    “把病看好了一切好说！”

    　　“等着！我得跟家里人商议下。”

    　　“您可快些啊。”

    　　“不会误你的事儿！”

    　　李玉竹眯着眼，听着外面的对话。

    　　一旁的大郡主马上挪了过来，“李玉竹，有人找你看病，出十两八两的诊金呢，快点答应啊。”

    　　二郡主也点头，两眼放光，“好多钱啊。”

    　　不管是十两还是八两，抵得上她们挖两个月的草药了。

    　　“三哥一定去问父亲了，先等等。”李玉竹说道。

    　　“我去催催。”大郡主说道。

    　　她丢下装草药的布袋子和铲子，走出荒草丛来到路上。

    　　她们呆的荒地，就在新屋一旁。

    　　大郡主朝那人看一眼，走进新屋院里，去找庐陵王。

    　　这时候，李兴安也在跟庐陵王说话。

    　　庐陵王不反对，“性命攸关的事，去吧，老三跟着去。”

    　　李兴安很高兴，“是，父亲。”

    　　二公子也要去，被庐陵王呵斥住了，“今天工序忙着呢，去一个人就好。”

    　　二公子叹着气，“知道了。”他瞪一眼得意的李兴安。

    　　大郡主走过去，小声提醒着李兴安，“三哥，三妹那家伙老实，可不能只拿八两钱，得拿十两钱！“

    　　多二两银子，她可以少挖半月的草药。

    　　李兴安嘿嘿一笑，“那是当然了。”

    　　他走到新屋院外来，李玉竹这时候，也走出了草地。

    　　“三妹，柴家人请你去给柴三姑娘看病。”李兴安朝她喊道。

    　　那仆人没见过李玉竹，听见喊她的名字，马上走来拱手说道，“还请李三姑娘救我们三姑娘。”

    　　李玉竹想到昨天的事，便问道，“我昨天还见着你们三姑娘，她当时不是好好的吗？这又病了？”

    　　仆人是个老汉，他叹了口气，“她昨天堵气跑出去后，我们晚上时找到了她，后半夜就病倒了。她说姑娘看得好，叫我来请姑娘务必前去。”

    　　身体本来就不好，折腾什么呢？

    　　“好吧，我跟你去看她。”

    　　“哎，劳烦李三姑娘了。”仆人道着谢。

    　　仆人是赶着骡子车来的，但李兴安和李玉竹没坐他的车，而是推着独轮车跟着。

    　　好在不过四里路，两刻左右时间就走到了。

    　　到的地方，依旧在桃花河村里。

    　　“就这里，二位请进吧。”仆人走下骡子车，去拍院子门。

    　　没一会儿，门就开了，一个老妇人走出来说道，“老头子，你可回来了，三姑娘一直发着脾气。”

    　　“人请到了，你快去跟三姑娘说。”

    　　老妇看一眼李玉竹，转身快步进去了。

    　　李玉竹打量着四周，这院子建在村子的最边上，占地较阔，比庐陵王一家新宅的面积还要大。

    　　院墙是砖砌的，看里头的十来间屋子，也全是白墙青瓦。

    　　难怪谁都知道柴家，一路走来，就属这宅子最阔气。

    　　李兴安将小推车停在院门旁，扶着李玉竹走下车。

    　　老仆进了院子，又喊来一个长工去看着院外的车架，他引着李玉竹兄妹进了宅子。

    　　穿过中堂，他们来到后院。

    　　柴三姑娘的屋子，在东侧间的厢房。

    　　还没走进屋，李玉竹就听到那屋里，柴三姑娘正大声呵斥着老妇人，“我不是说过了吗？鸡肉里别放枣子，我讨厌吃枣子！”

    　　“大夫说，吃枣子对身体好。”

    　　“可我不喜欢鸡肉里的枣子！”

    　　李兴安皱眉，心说这姑娘真是娇气得很，等哪天家道落寞了，就知道红枣鸡汤有多难吃到了。

    　　想当初，他还连人参汤药也嫌弃呢。上百两一碗的人参汤，他二话不说喂了老二的旺财。

    　　哎，往事不堪回首啊。

    　　“就在这屋，李三姑娘进来吧。”老仆朝李玉竹他们点了点头。

    　　李兴安没进去，寻了把椅子，坐在柴三姑娘的卧房外等着。

    　　“三妹，我在外面候着你，有事喊我。”

    　　“晓得了。”李玉竹进了卧房。

    　　卧房十分宽敞，摆设却并不华丽。

    　　靠里摆着一张普通木架床，床侧是一张两开门的小柜子，床前有张圆桌子，并四把椅子，再没有其他物件。

    　　按屋子摆设看，也就比村里人家的好一些，跟一些有钱人家的相比，差得太远。

    　　还不如庐陵王府仆人的屋子。

    　　“你来了？”床上，瘦得不成形，脸色苍白的柴三姑娘，朝李玉竹轻轻点了点头。

    　　老妇人见她走来，端了凳子放在床前。

    　　老仆端了一盆热水放在床前架子上，便走出去了。

    　　李玉竹坐下后，给柴三姑娘号起了脉。

    　　号脉是做给柴三姑娘看的，她空间的CT机，已经开启了，将柴三姑娘的身体扫了个遍。

    　　甲状腺肿大，呼吸会困难，难怪会晕倒了。

    　　得动手术。

    　　李玉竹正要将治疗的情况说与她听时，柴三姑娘忽然抓着她的手，“两天之内全好，我一定重谢！”

    　　一旁的老妇叹了口气，“三姑娘，哪有两天就大好的病？老话说，病来如山倒，病去如抽丝，这病……”

    　　“不，我就要好！”柴三姑娘瞪大双眼，“后天是那对贱人的好日子，我怎能让他们如愿？”

    　　老妇人慌忙摆手，“三姑娘，可别说这话了，被大公子的人听见，又得抓你去关起来，我和老头子求了好久，柴良才肯放你。”

    　　“大公子？他为了得到柴家的财产，连妹妹都欺骗！”柴三姑娘咬着牙，“我死要去！你们都别劝！”

    　　老妇看一眼李玉竹，一脸为难。

    　　李玉竹看着柴三姑娘，“三姑娘，你去了有用吗？你去了，罗公子可不会回心转意，只会说你更不懂事。”

    　　“你懂什么？你又知道什么？你凭什么说我？”柴三姑娘气得脸色通红，大口喘着气，“所有人都在算计我，包括我那人人都说好的好大哥柴大公子！还有我的好继父柴二老爷！撕开他们的面纱，你就知道他们有多可恶了！”

    　　李玉竹眨着眼，这柴三姑娘的病情严重，不是因为退婚，还因为其他？

    　　这心结不除，做了手术病情也会发复。

    　　“你又没说，我当然不知道啊。”李玉竹淡淡扬眉。

