
彻底平复下来后，楚云眠问任婷婷道：“你们宿舍有没有书桌？”

“没有。”任婷婷摇头道，表情很疑惑，不知楚云眠要书桌作何。

“箱子呢？嗯，只要有个平面，能布置法坛就行！”

楚云眠说道，这么说却是准备尝试将两鬼收服，因为越临近头七，这子母凶灵越厉害，现在通知九叔，等其明天这时候赶到，说不定子母凶灵加起来，已能吊打师徒两个，自是越早降服越好。

“有，你和我去宿舍拿！”任婷婷立即点头道。

“先不急，我还要准备些东西。”

楚云眠摆手道，来时他以为任婷婷遇到的只是一般邪事，并未料到会是一对堪比饿修罗的子母凶灵，只带了些常用法器、符箓及画符用的朱砂黄纸，根本没想过要布置法坛，所以布置法坛的东西，却是需要现找。

布置法坛要用的东西不少，为最短时间凑齐，楚云眠便写了两份清单，准备让任婷婷的两个侍女去准备。

如此两人一起出了宿舍楼，找到先前两个侍女，将事情交代下去。

等两个侍女去采购后，楚云眠对任婷婷道：“校长室在哪？”

“你要找校长？”任婷婷有些好奇的问道。

“嗯，布置法坛，不比先前进屋试探，比较引入注目，却是需要学校配合，将楼层封锁，避免引起恐慌！”楚云眠说道。

除此之外，楚云眠还想从校长身上榨出点油水来，不过这话，自不会对任婷婷说。

任婷婷却是不知楚云眠心中小九九，点头赞同道：“你想得真周到，确实应该如此，我这就带你去找校长！”

随后楚云眠便随任婷婷往学校行政楼走去。

路上楚云眠问了下校长的信息，得知其叫周鹏飞，是位很有名的教育家和文学家，与几位正常民国不存在的大文豪齐名，另外其一心扑在教育事业上，这所学校，便是其倾家荡产建起来的，政府下发的津贴和稿费，多数被其用来资助贫寒学子。

周校长这明显是个一心扑到教育上的人，即便是沽名钓誉，也值得钦佩，楚云眠不由为先前想从他身上榨油水的想法感到羞愧。

在任婷婷带领下，楚云眠很快到得校长室外，见到了衣着朴实，正拿着支破旧钢笔，伏案奋笔疾书的周校长，不过只看到一头灰白的头发。

楚云眠扫了眼校长室，里面只一桌一椅一书柜并一张会客用的长椅，除此再无它物，可谓简陋。

“哚哚哚！”楚云眠敲了敲门，正伏案疾书的周校长立即抬起头来。

楚云眠打量着对方，是个面目普通且一脸沧桑的小老头，但精神矍铄，且双目明亮。

双目明亮，是因为神魂强大，故炯炯有神，炯便是亮，周校长有此双目，一是读的书多，读书明神，神魂比普通人要强，二是其有崇高的理想追求，意志坚定，使得神魂稳固。

古代常有文豪大儒死后封神，其实不单是他们名气大，还因读书人的神魂，比起修道之人强大，修行鬼道，进步神速，加之名气，更容易获取香火，成就鬼神。

从周校长的双目，楚云眠确信其是真心在做教育，而非沽名钓誉。

“两位同学，你们有什么事？”周校长面容和蔼地问道，并无被人打扰的不快。

楚云眠面带微笑地走进办公室中，开口道：“周校长你好，我并不是你们学校的学生，我是个道士，此来……”

楚云眠说了学校出现厉害鬼怪，并希望校方出面封锁楼层之事。

周校长眉头一皱，倒不是不信鬼神之事，从校园是个风水局这一点来看，他就不是一个只当鬼神之事是封建迷信的读书人，他皱眉，是因为楚云眠太过年轻，并非轻视，而是担心其有危险。

楚云眠见周校长皱眉，神色非是不信，也不是轻视，略一思考，便是明白了原因，笑着开口道：“周校长无需担心我的安危，来前我已去探过那对子母凶灵的底了，当时我没什么准备，都能安然抽身，现在有了准备，摆下阵仗，在走廊上布下法坛，与之斗法，更不会有危险，毕竟头七未过，那对子母凶灵出不了宿舍，不会有危险。”

“那报酬？”周校长小心翼翼问道，却是他虽然工资和稿费不低，但大头都用来资助贫寒学子，却是很穷。

“我敬佩周校长您的为人，可不感收你报酬，我们道家也是要积累善功的，还望您老给我个行善功的机会，千万别提钱！”

楚云眠诚恳地道，对这些志存高远之辈，却是很尊敬的。

是他们的不懈努力，撑起了华夏民族的脊梁，才有无数仁人志士，在面对强大的侵略者，英勇抗战，坚持到抗战结束！

“这……”周校长一阵迟疑。

“就这么定了，您让人将3号宿舍楼四楼女生全部请出，再叫人守住楼门口就行，余下的交给我！”楚云眠说道。

周校长却是不愿占楚云眠便宜，双方又是一阵推诿，最终楚云眠道：“等将事情解决后，再说报酬的事，这次的事情有些棘手，我并无绝对把握，若我失败，这钱留着请下一位师傅更好！”

事情最后如此定下，大半个小时，差不多四点半的时候，楚云眠再次来到子母凶灵所在宿舍外。

住四楼的女生，都已被舍管大妈赶了出去，楼门也被其堵住，楚云眠却是放心查看任婷婷两个侍女准备布置法坛所需之物。

楚云眠检查一遍，见无有纰漏后，便让两个侍女离开，然后又随任婷婷去其宿舍，搬了两口箱子过来，放到412宿舍外面，码在一起，充当案几。

“你要留下来吗？待会动起手来，那子母凶灵肯定现身，牠们的形象有些吓人。”楚云眠道。

任婷婷想到宿舍门开后看到的女鬼，那渗人模样，便连连摇头道：“不了，我留下不仅帮不上忙，可能还会受到攻击，让你分心救我，影响施法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70254331"  chaptername="第五十八章  准备再斗子母凶">加入书签</a>
</div>
