    这时赵世人躺在医院里，感觉一天不如一天了。

    早上甚至已经起不来了，躺在病床上脑袋欲裂一样的痛，要不是吃了止痛药，他真是要死的心都有了。

    这时一个老医生走了过来，站在赵世人的身边看着他。

    “世人啊，你已经决定了吗？”

    这个老医生是医院的院长刘茂盛，他站在赵世人的身边低声的问道。

    “老兄弟啊，我，我不想死啊，我还想活着……”

    赵世人抓住刘茂盛的手，哆哆嗦嗦的说着。

    “唉，可惜我没用，治不好你，唉……”刘茂盛一直都在叹气。

    “茂盛兄弟，我相信张铁柱医生，他不像是个说谎的人，今天拜托你帮我，让你的保安守在外面，不要让人来打扰……”

    “好吧，这个忙我帮了……”刘茂盛用力的点了点头。

    虽然他并不看好张铁柱，一个民间医生而已，怎么可能治好连他们专业大医院都治不好的晚期呢。

    但为了让赵世人心里好过一点，刘茂盛打算不阻止，同时也决定满足赵世人的要求，帮这个朋友最后一回。

    两个人又聊了几句，刘茂盛就离开了。

    没过多久，一个头上包满了药纱布的人走进病房，不由分说的扑通一声跪在了病床的前面。

    “你是谁？”

    坐在旁边的陈翠英吓得站了起来，惊讶的问道。

    无缘无故，一个陌生人跑进来跪在赵世人的面前，这也太奇怪了。

    “爸妈，是我啊，我是你们的儿子小帅啊……”

    赵小帅跪在地上，对着躺着的赵世人不停的磕头。

    “爸，我不是人啊，我，我是一时糊涂的，你看我，我这已经受到惩罚了啊，老爸啊……”

    赵小帅跪在地上，不停的哭着，眼泪流的满脸都是。

    听到声音果然是赵小帅，陈翠英连忙走过去。

    “小帅，你，你怎么被人打成这样了？”

    看到像是猪头一样的赵小帅，陈翠英心痛了起来。

    “妈啊，是我不好啊，我再也不做那种畜生不如的事情了，求爸妈原谅我这一次吧……”

    赵小帅哭的稀里哗啦。

    陈翠英原本对他很失望的了，本来不想再管这个畜生儿子，但现在又放不下了。

    这时赵世人躺在病床上，一直无动于衷，因为他是对这个儿子不抱一点希望了。

    “小帅你别跪着了，先起来……”陈翠英想要扶起赵小帅，但被他拒绝了。

    “妈，如果老爸不能原谅我，我就一直跪在这里，跪死也活该，这一切都是我的错，应该接受惩罚……”

    赵小帅跪在地上，说的声泪俱下。

    这时陈翠英看到受伤这么严重，嘴角甚至还在滴血的赵小帅一直长跪不起，她实在不忍心了，连忙走到了赵世人的身边。

    “世人，咱们的儿子已经悔改了，你就原谅他，世人，这一次小帅是真的知道错了，你就让他起来吧……”

    “唉，随便你们吧……”

    赵世人把头转到了另一边去。

    这时陈翠英连忙扶起了他的儿子。“儿子，你老爸已经原谅你了，快点起来，我带你去看看伤势。”

    “不去，我要守着老爸，我昨天做出了那种畜生不如的事情，今天一定要弥补我的错误，我要一直守着老爸……”

    赵小帅走过去坐在了病床边，竟然伸手拉住了赵世人的手。

    已经不知道多久了，自从儿子读高中开始，就没有像现在这样拉过他的手了。

    赵世人轻轻的叹了一口气，心中对赵小帅的责怪之气又小了很多了。

    这时他说道：“翠英，你给警局打个电话吧，就说我们的家庭矛盾已经解决了，昨天只是个误会，让他们别抓小帅了。”

    “好的好的……”

    看到父子两个人终于和解，陈翠英比谁都开心。

    一大早上赵小帅特别的殷勤，走来走去的照顾他老爹，还专门跑到楼下小饭馆，让人煮了稀饭过来，一勺子一勺子小心的喂给赵世人吃下去。

    看到儿子那么细心的喂稀饭给赵世人吃，陈翠英终于放心了，看来儿子是真正的悔改了。

    张铁柱到了上午十点钟，才带着朱丽一起来到了医院。

    这时候院长刘茂盛已经安排人，守在了赵世人那间病房的外面。

    看到张铁柱出现了，刘茂盛亲自走过去迎接他。

    张铁柱笑呵呵的伸手和这个老院长握了握手。

    “院长好……”

    “嗯嗯，好好好……张医生啊，今天就拜托你了……”

    “呵呵呵，放心吧，包在我身上……”张铁柱轻松的笑了笑。

    “不过，张医生，不管你能不能治，但都请你跟赵世人说治疗有效，现阶段给他信心就是最好的治疗……”

    听到这句话，张铁柱不知道该怎么回答才好。

    本以为这老家伙是真心欢迎自己的，哪里想到他是为了跟自己说这句话的。

    这话的意思已经非常明显了，就是说张铁柱不可能治得好赵世人的病，只是请他配合演一场安慰临死之人的戏而已。

    “院长先生，我这人不会说假话，你放心吧，我会让你看到好的结果的……”

    张铁柱也是个高傲之人，说完话之后，就拖着自己的漂亮小女朋友，一起朝里面走去。

    “朱丽，你就在外面吧……”到了病房门口，张铁柱停下来说道。

    “不，我是你的助手，就应该在身边……”朱丽嘟起了小嘴唇不肯答应。

    小女人在张铁柱的面前一撒娇，顿时他就没有主意了。

    “那，你要乖乖的坐在一边，不许吵我……”

    “嗯，你放心吧，我知道轻重的，有什么需要，随时告诉我，我可以帮你的……”

    朱丽用力的点了点头，能够说服张铁柱让她在病房里面，已经非常的难得了。

    这时候张铁柱才和朱丽一起走进了病房。

    门口的两个保安没有阻拦，因为院长已经说了，这个乡下人，就是赵世人亲自请来的所谓神医。

    看到张铁柱果然按时出现了，赵世人的眼睛明显的一亮。

    “神医，你终于来了……”

    赵世人挣扎着要坐起来，这时一直守在旁边的赵小帅连忙扶着他坐好。

    张铁柱一阵纳闷。

    这混蛋小瘪三，昨天不是逃了吗？

    怎么又出现在这里了。

    而且赵世人似乎没有生气，也没有赶他走。

    这特么的，难道自己做梦了？

