    “我想你们想要取信另一支军团有些困难，敬达，过来。”李严突然温和的对着几个乌丸联络员说道，而来敏听到李严的声音也当即带着十多个人过来。

    李严小心的将大致的情况传音给来敏，顺带将自己的计策也传给来敏，来敏大略的思考了一番之后，确定李严的想法确实有达成的可能，于是微微点头。

    “多谢将军体谅。”乌丸联络员眼见来敏身穿铠甲，腰胯宝剑，主将又能叫出名字，就知道这是这支军团的高级军官，于是一脸感谢的对着李严施礼。

    “敬达，交给你了。”李严给了来敏一个两人都懂的神色。

    来敏微微颔首开口说道：“既然如此，我们还是赶紧上路，避免北匈奴过早到来，诸位带我去和另一支汉军交涉如何？”

    乌丸联络员赶紧做出请的动作邀请来敏，而来敏跨马随着一众乌丸联络员前往乌丸大军集结的地方。

    李严目送来敏离开之后，当即全力隐藏了起来，一整支军团被拆成了数百份躲在茂盛的灌木或者森林之中。

    来敏随着乌丸人抵达乌丸大军的落脚点之后，几个乌丸头人都前来接洽，生怕薄待了这位代表双方关系的纽带人物。

    来敏也没有装腔作势，只是随意的观察着乌丸人的营地，营地扎的够垃圾，但是乌丸人的士卒看起来还是挺猛的，至少每一个看起来都人高马大。

    “多谢诸位之前援助的恩义，我等他日必有厚报。”来敏非常郑重的对着一众乌丸头人施礼道，一众头人皆是欢喜，果然还是汉军比匈奴军更好一些。

    “我观诸位仿若深受匈奴人迫害，不知匈奴在此地驻兵多少？”来敏施礼之后继续问询道。

    “三千，北匈奴就驻扎了三千人。”乌丸头人根本没有什么掩饰就将匈奴人卖了，反正都是敌人。

    “只有三千？”来敏大吃一惊，“我观诸位兵力不下一万，骑兵都有数千，三千北匈奴如何能威胁住乌丸勇士？”

    几个乌丸头人都有些尴尬，这真的不怨他们啊，他们有一万多人啊，北匈奴只有三千，他们却连反抗的心思都没有，完全是因为三千北匈奴吊打这里的过万乌丸啊。

    话说当初公孙伯圭的时候三千打数万也打了很多次，他们乌丸在这里也才一万人好吧，打不过正常。

    不过这种话说出来丢人，拿短枪的乌丸头人咳嗽了两下说道，“匈奴人在后方将我们的部落控制住了，一旦我们这边有什么不轨的举动，那边……”

    其他乌丸头人也都心有戚戚然的点点头，虽说这不是主要原因，主要原因是真的打不过。

    “原来如此。”来敏一副恍然大悟的神色，“既然这样，若是回头诸位不努力攻打我们，恐怕后方动荡。”

    乌丸头人皆是无奈的点了点头，所以他们才会是出工不出力，而不是直接不出工。

    “不过就算如此，诸位出工不出力的话，恐怕到时候匈奴大败也免不了迁怒诸位。”来敏看着几个乌丸头人说道，瞬间乌丸头人面面相觑，完全没有想到这一方面。

    眼见乌丸头人都是这么一副表情，来敏面上浮现一抹肃杀，“既然如此，诸位何不一不做二不休，横竖已经动手了，将所有匈奴人全部干掉，这消息传不出去，那一切不都没问题的吗？”

    此言一出，乌丸头人皆是惊悚的看着来敏，而来敏反倒神情自若，“诸位难道不觉得这才是最快解决问题的方法吗？全灭了这一支北匈奴，自然不会有消息传出去，之后救出后方部族不就好了。”

    眼见乌丸头人犹豫，来敏斥道，“北匈奴自有我们汉军应对，区区三千北匈奴，汉军何曾畏惧，我军前后夹击，只要乌丸不让零散的北匈奴逃出，北匈奴岂能不全灭于此？”

    来敏一声斥责，反倒让乌丸头人恍悟，貌似也确实是是这回事啊，虽说这群汉军没有骑兵，但是他们步兵很多的，又是前后夹击，以数倍兵力包围匈奴人，只要匈奴人冲不出去，全灭对方很正常。

    顿时乌丸头人都有了选择，和匈奴人正面碰撞，他们确实是不敢，但是汉军都将匈奴人包围了，到时候他们乌丸人只需要保证突围的北匈奴残兵不要跑掉，让汉军追上来击杀掉对方就行了。

    这种事情没有什么难度，又确实能保证安全，乌丸头人略一思考就知道这比他们之前想的要好太多，自然忙不迭是的答应。

    【嘿，北匈奴残兵，到底什么程度算残兵呢？想不流血就从我们这边拿到你们想要的东西，想的太多了吧。】来敏微不可察的阴笑了两下，【我们拼命帮你们解决北匈奴，想的也太好了。】

    在将乌丸头人说通之后，来敏就在乌丸的护送下前往了周瑜大军埋锅做饭的地方，基本上乌丸人刚一过去，周瑜这边就有了反应，还好有来敏有完整的军令。

    来敏见到周瑜将所有事情告知之后，周瑜也是一身冷汗，完全不知道北方胡人还有这么一手，要不是乌丸本身就有异心，他们这次绝对是损失惨重。

    【北方毕竟不同于南方，看来以后要更加小心一些。】周瑜神色凝重的想到，虽说这次没有吃亏，但也给他提了一醒。

    “敬达，你和正方的意思是到时候我们保存实力，让乌丸和北匈奴硬碰硬是吗？”周瑜听完来敏的叙述之后开口说道。

    “对，乌丸有雄兵过万，其中骑兵就不下五千，这种实力若非受制于匈奴控制了他们的部落，恐怕匈奴要拿下也不易，而若是我们和匈奴厮杀一场，收下乌丸，恐怕是仆强主弱！”来敏神色凝重的说道，乌丸这一部的实力在来敏看来丝毫不弱。

    “确实有道理，但不能是现在，说起来我们现在连北匈奴的实力都不清楚，若是乌丸没有顶住，反倒让北匈奴冲杀了出去，受损的不仅仅是乌丸，更是我们。”周瑜摇了摇头说道。

    北方和南方的不同之前还没感觉，训鹰一事已察觉一二，岂能再犯这种知己不知彼的事情，先全力做过一场再说。(未完待续。)

