    第4905章 桀骜不驯，天帝管教？

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    寒境天帝淡漠道，“武神之境，是武道的终点，也是一切的终点，我与你说你也不明白，当然我也不明白。”

    “所以，说了也白说。”

    “而如果你只是单纯对陈年往事好奇，对你的修炼别无帮助的，你闲暇时去炎龙域问即可。”

    话落，寒境天帝转回了头，淡漠离去。

    萧逸撇撇嘴，便也不再多问，盘膝而坐，细细感悟起来。

    他万没想到，突破帝境九重，只是个开始。

    突破帝境九重后，在这片寒心冢内的修炼，到达寒心之底，才是真正的追寻所在。

    真正掌控混沌力量的半神吗？

    或许，那里才是追寻武神之路的真正开端吧。

    看似半步之遥，实则，可能比前面的所有一整条武道之路加起来都要艰难。

    当然，萧逸绝不会因此而轻视那位邪神。

    毕竟，那位邪神虽没有掌控混沌力量，但却是实打实的帝境十重，真正意义上达到武道境界的半神。

    萧逸感悟着，也在思索着。

    久而久之，萧逸忽而间敛去了所有杂念思绪，一心，唯余修炼与感悟。

    或许，这就是一个纯粹的武者。

    而更大的原因，或许更应该是这片冰封天地的特殊。

    武者，在还未踏入武道之境时，先经历武道启蒙，后经历凡境中的武道知识接触，再便是后天之境的淬炼肉身，让得肉身有足够的强大和纯粹从而去接触以及初步的承载天地灵气，踏入先天境。

    直至踏入洞玄境，被誉为超凡入道，真正踏入武道之路，开辟自身小世界。

    从那一刻起，武者便一直需要凭借自身小世界和整个天地间产生共鸣，有了武道的感悟、参悟。

    所以，所谓武者，一直都与天地武道有着密切的连系。

    而天地武道，又是一个天地的构筑所在。

    故而，武者，是连系天地；按世俗的通俗说法，便是为人所知的武者感悟天地、参悟天地。

    不同的天地，给着武者不同的感受。

    如一片修炼宝地，武者修炼起来一日千里，武道感悟如潮涌而获。

    可而今这片天地，却特殊到极点。

    这里绝对能称得上意义上的冰道修炼宝地，这里充斥着整个无尽虚空最强大、最浓郁的冰道气息，以及最猛烈而层次最高的冰道法则。

    寒冰一道的终极法则，深寒法则！

    但偏偏，武者在这样一片‘宝地’里，却修炼得异常困难。

    冰道气息难以吸收，冰道法则难以去感悟，就更别说参悟了。

    仿佛，这里的一切，和武者之间都隔着一层至坚至厚的寒冰，阻碍着武者的修炼和感悟。

    冰道气息，如同处于绝对冰封中，武者根本无法纳入体内。

    武道法则，也如同处于绝对冰封中，武者的心念根本无法渗透其中。

    如同一份武道知识明明就在自己眼前，可这份武道知识并一块亘古寒冰包裹了，自己只能用手去在寒冰表面缓缓触摸，却始终无法融化这块寒冰去细细感受。

    坚硬、顽固、没有半分破绽、冰封绝对，这，就是这里的一切。

    或许，这就是这片天地中的修炼之难。

    终极武道前，阻碍着武者参悟并获得的绝对屏障。

    但，此时此刻，正闭目全心修炼的萧逸，却是不自觉地咧过一道笑容。

    是的，笑容。

    不是因为别的，而是因为这里的参悟足够有挑战性。

    对于一个纯粹的武者而言，这如若一份被锁上的却又迫不及待想得到的礼物。

    这世间，有战斗狂，有杀戮狂，有更喜阴谋算计者。

    萧逸或许都能打上这些标签，但更本质而言，他更应该是个武道的狂热者，至始至终都是。

    单纯对武道知识的渴望，单纯地…从一开始，便对武道之路上的未知有着单纯的探寻。

    单纯的，觉得武道之路上的精彩，单纯的，行走于荆棘密布的武道之路上的好奇、热血沸腾，因武道的参悟而欣喜。

    这片天地，越是有挑战性，越是艰难，越是透漏出武道知识的芬芳诱人，越是让萧逸甘之如饴，乐在其中。

    萧逸的杂念，早已全无，身心，仿佛彻底融入了这片天地之中。

    ……

    一天…

    两天…

    三天…

    半月……

    在白家禁地修炼中的萧逸，却丝毫不知此刻整个寒境天域内正掀起了一股浩浩荡荡的清剿邪修之战。

    白家族地，那庭院内。

    萧晨枫时不时地注视一眼白家族地最深处的方向。

    “除了一开始的震荡，已经半个月没有动静了。”

    萧晨枫微微露出笑容，“看来，逸儿要么是把天帝打服了，要么就是已经让天帝彻底认可，应该是处于修炼之中了。”

    一旁寒境女帝白了一眼，“把父亲打服？晨哥你在乱想些什么？”

    “逸儿虽强，但在天域之内，逸儿能否在父亲手中走过一招都是未知之数。”

    “我若没猜错的话，反倒是父亲把逸儿给打得没脾气了才对。”

    “不过也好。”寒境女帝面露笑意，“让逸儿吃些苦头，知晓何谓山高水深，人外有人，也好收敛下自己的狂傲和不可一世。”

    “收敛锋芒，知晓尊卑，往后能循规蹈矩些，也是好事。”

    萧晨枫不满地看着寒境女帝。

    “怎地？”寒境女帝剐了一眼，“对自己亲外公冷言冷语，不分尊卑，不知敬顺，还有理了不成？”

    “你怎不见星河会对他外公无礼顶撞？”

    “我甚至猜测，每每前往天宫，我在的时候逸儿还安分些，我一走，逸儿怕是敢指着父亲的鼻子骂一句老东西，大呼小叫，顶撞不已。”

    萧晨枫不满道，“逸儿性子桀骜，但行事自有自己的分数。”

    “你当逸儿是懵懂孩儿不成？他可是实力未成就能游走无数势力之间，纵横捭阖之辈，更甚可在这片无尽虚空翻手为云覆手为雨的强者…”

    寒境女帝打断道，“我不否认逸儿的聪慧和本事。”

    “我的意思是，在外，逸儿自该强横，无敌之姿；但回到家里头，怎可还这般蛮横，一言不合，杀意展露，凶戾乖张。”

    “我们不在逸儿身边的那些年，你们萧家那些长老也不知如何教导的逸儿，逸儿自己在外闯荡了难么多年，也太野了些，终至今日这桀骜难驯。”

    “你这当父亲的没管好，而今回来我白家了，让我父亲来管，你倒还不满意了？”

    “我…”萧晨枫脸色无奈，“我就说了一句，我倒觉得现今是你在训我。”

    “任你如何说，逸儿的性子你也清楚，天帝管教他？你信不信不久之后等足够强了，他会将这一切都还回来？”

    “他敢？”寒境女帝脸色一怒。

    萧晨枫双手一摊，“你自己也说，你儿子胆大包天，就没什么不敢的。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

