    不过不管他们每个人的偏好如何，安度因的产品都给他们留下了深刻的印象。

    而在之后的谈价过程中，巴德诺部长和阿米莉亚司长都没有选择压价，直接同意了他的初始报价，也许是因为之前安度因的优惠行为给了他们极大好感，又或许是他们压根就没想采购这种高价产品。

    但这却让安度因高兴坏了，要知道在魔法部这定下价格后，就代表将来魔法部的员工们，亲自到他店铺里购买产品也是这个价格，毕竟人家傲罗想给自己增添一些保障你也不能阻止不是。

    完成了这一系列的产品的演示后，安度因又抛出了人形靶这件利器，并且第一次在霍格沃茨外，宣传起他对威力值的定义。

    要知道‘标准’这个东西，如果以前没有的话还没什么，但只要确定要使用标准，那么制定标准的人，将是最大的获利着。

    所以他来魔法部除了要推销产品外，还想向这些巫师世界的高层们，宣传他的‘标准’，宣传他的理念。

    “威力值？”巴德诺部长跟阿米莉亚等人听完安度因的解释后，有些不明所以的看着他。

    “不错，这是我用来测量魔咒强度的标准单位，其中蕴含了非常复杂的计算公式，不仅仅只是针对冲击力等等，还包括了对魔咒的持续伤害和隐性伤害的衡量。”

    “当然了，说这么复杂各位可能无法理解，你们就想象成，它显示的数字越高，施放魔咒的威力就越大好了，大家不信的话可以亲自试试，方心我制作的人形靶耐力很强，诸位可以随意施咒。”

    安度因笑呵呵的向众人解释道，人形靶这间道具比较珍贵的其实是其中搭配的符文结构，虽然由于这件装备目前还无法做到用魔法车床量产，每一个都得他亲自制作，但其中的材料成本跟战术背心之类的差不多。

    所以每卖出去一件人形靶，安度因收获的可都是暴利，因此他推销起来显得非常的卖力。

    “也就是说直接对它施咒，就能检测出施咒者对相应魔咒的掌握程度咯？”巴德诺部长好像听明白了一些。

    “不错，比如说‘昏昏倒地’这个咒语，正常成年巫师使用威力在40点左右。”安度因说罢提起魔杖，对着不远处的人形靶随手一挥。

    “砰！”

    一道魔咒砸到靶身上传出一声脆响，人形靶也轻微晃了晃，然后在胸口上显示出40这个数值。

    “当然经过实战和训练的傲罗或打击手们，对昏迷咒的掌控会更强，打出的数值就会更高。”安度因又再次一挥魔杖，甩出一道魔咒，打出60点数值。

    “原来如此。”巴德诺部长若有所思的点点头，不过她现在心里还是有些不确定，怎么你每次施咒打出的数值都是整数，真的有这么精确吗？

    “阿塞莉雅，你来亲自试一下。”巴德诺部长左右看了眼，准备找一个非战斗职员试一下，随手便点到阿塞莉雅。

    “我？哦！”阿塞莉雅表情略带懵懂的指了指自己的脸，呆了一会才反应过来，随后听从命令站到人形靶前，并抽出魔杖。

    阿塞莉雅的魔杖跟她的容貌相当配，是一根如象牙般雪白的魔杖。

    山杨木魔杖？

    安度因眉头微微一挑，没看出来啊，这位美女原来还是个魔咒高手？

    此时的阿塞莉雅憋着一口气，对准人形靶，奋力甩出一道魔咒，同样也是昏迷咒，而魔咒在击中人形靶后，显示出来42点数值。

    看到这，安度因有些疑惑的皱了皱眉，不是说山杨木魔杖持有者都很擅长决斗魔法的吗，就这？还是说这位美女隐藏了实力？

    他用带着些许戏谑的眼神瞥她一眼，随后便恢复了正常表情。

    而阿塞莉雅看到靶身上显露出来的数字后，有些尴尬的抿了抿嘴唇，然后偏头望向巴德诺部长，那意思是还要试吗？

    “再试试，用火焰熊熊和冰冻咒。”巴德诺部长对这种新式的概念还是有些不太理解，但如果安度因说的是真的，那这件人形靶对魔法部来说会起到很大的作用。

    “是，部长大人。”

    阿塞莉雅应了一声，随后定睛看向面前的靶身，随后施放了一记‘火焰熊熊咒’。

    61！人形靶上显示出一个远高于之前的数字。

    而看到这安度因心里冷冷一笑，这个美丽的大姐姐果然有问题，之前那发昏迷咒她肯定是刻意控制了魔力施法的。

    不过如果你以为用同样的魔力，释放火焰熊熊这样的魔咒还是打出类似的数值，就有些异想天开了，要知道元素类魔的施咒跟掌控类魔咒不同，它更吃元素亲和。

    对元素类魔文亲和度差的巫师，施咒时的魔力转化会很低，使用相同的魔力威力会比掌控类魔咒低很多，但如果对元素类魔文亲和度高的话，使用相同魔力，威力反而会高很多。

    而阿塞莉雅在看到人形靶上的数值后，显然自己也愣了一会，周围的众人更是有些诧异的看着她。

    “用了火焰熊熊咒，这个数值怎么会突然高这么多。”巴德诺部长有些疑惑的看向安度因。

    安度因瞟了一眼阿塞莉雅，还是决定先别拆穿这位美女巫师，他正好想看看她究竟为什么要隐藏实力。

    安度因从巴德诺部长呵呵一笑，“我说了，人形靶计算的威力值可不是简单的冲击力，同样条件下，火焰熊熊对人造成的伤害肯定是比昏昏倒地要高的，而且阿塞莉雅应该也有不错的元素魔文亲和力，所以数值才会产生区别。”

    “原来是这样。”巴德诺部长想了想，觉得还是挺有道理的，随后便又看向阿塞莉雅，“你先退下来吧，我让别人再试试。”

    随后，巴德诺部长偏头看向穆迪。

    而穆迪此时则是呵呵一笑，表情狰狞的不行，他之前就对这个人形靶好奇的很，早就想亲自试试了，之前在安度因那居然都不知道他还有这种好东西。

