    孟二福被他问得尴尬撇开脸，支吾：“……没啥。”

    刘三冰挑了挑眉，好奇问：“稿费吧？”

    “……不是。”孟二福似乎低低叹气，“是小梅寄给我的信。”

    额？

    刘三冰沉下脸，继续啃着烤饼。

    孟二福却扭过头问他，“你说，我要不要看？”

    “嗤！”刘三冰嗤笑：“你要看就看，不想看就别看，问我做什么！”

    孟二福为难“哎”一声，说出实话：“我就是不知道要不要看，才会踌躇一整天。我这不是问你吗？”

    “问我干啥！”刘三冰轻哼：“我自个的烦心事还不够多啊？我那糟心妹妹又有事让我烦了！不就一封信吗？你怕什么？想看就拆了看，不想看就直接仍火炉里烧了，至于纠结一整天？你要是真问心无愧，对她已经没任何感情，那就坦坦荡荡拆信看。如果你觉得不该跟她再有一丝联系，那就直接烧了，管她去！”

    “也对。”孟二福撇撇嘴：“也不是什么大事，你说我纠结个啥。”

    刘三冰给他一个大白眼：“鬼知道你纠结个啥！有啥好纠结的！”

    孟二福笑了，拍了拍手上的面屑。

    “你去下面条，我看她写了什么。”

    刘三冰将最后一块饼塞进嘴巴，把早些时候熬好的牛骨汤搁在碳炉上。

    接着，他勺了盐和一些胡椒粉下去，想了想又加多几块辣椒。

    骨头汤缓慢煮开了，一旁的孟二福却越看脸色越差，最终将信纸捏成一个纸团，扔进下方的火炉中。

    很快地，纸团燃烧了，成了一抹黑麻麻的灰烬。

    刘三冰看到当没看到，自顾自切葱花。

    “把外头阿博拉的面端来，可以下了。”

    孟二福起身去端，扯了扯，然后扔进大锅里。

    “……想不到袁博会揉面还会拉面，真是人不可貌相！”

    刘三冰嘴角轻扯：“你想不到的事情还多着呢！他还会熬汤做饭、做包子饺子，下厨一把好手。洗碗刷锅打扫卫生，里里外外更是一把手。”

    “挺意外的。”孟二福低笑：“人长得好，力气也大，还会开货车，里外一把手。难怪肖妹子会嫁给他……很般配。”

    “人家有缘来着！”刘三冰拿起长筷子捞面，“小时候就订婚，青梅竹马那种。后来就算走散了，十几年后还能重聚结婚走到一块儿。所以说，有缘千里来相会，无缘对面手难牵。没缘分就别强行把手牵，彼此都难受。”

    孟二福瞪他一眼，语气凉凉：“喂！别指桑骂槐哎！想要说什么就直接说，别拿其他人做文章！”

    刘三冰自顾自捞面，“你自个别对号入座呀！我拿小颖他们小两口做啥文章，人家蜜里调油的，我除了羡慕还能有啥想法。你如果不心亏，你管我说什么？”

    “越说越过分！”孟二福生气：“什么心亏？我做什么心亏？我孟二福虽然不算顶天立地大汉子，但怎么也算光明磊落！我一没做坏事，二不是坏人，我亏心啥！”

    刘三冰嘿嘿笑了，“你把信烧了，又是为啥啊？”

    “因为——因为我不想留着它。”孟二福支吾：“……没啥好事。”

    刘三冰将面淋上老抽，加上葱花。

    “行了，吃吧。”

    语罢，他率先端起一碗，呼哧呼哧吃着。

    孟二福端起另一碗，却有些吃不下咽，扒拉的速度慢上许多。

    刘三冰没理他，自个吃得痛快。

    屋里安静得很，唯有两人的咀嚼声。

    倏地，孟二福突然开口打破沉默。

    “她说……她过得并不好。她还问我，能不能再给她一个机会？”

    啊？！！

    刘三冰不敢置信瞪眼，转而扭过头，皱眉问：“啥意思？”

    孟二福微窘，低声：“还什么意思，当然是字面上的意思。上次见面的时候，她一个劲儿哭，还说对不起我。我没说什么，心里头乱得很。那人可能……对她不好，她想要回来。”

    刘三冰愣了半晌，狐疑问：“那你做啥想？这个机会给不给？”

    “我……不知道。”孟二福摇头。

    他是真的不知道，心里头乱如麻。

    刘三冰无奈叹气：“都是些啥事！哥们，你不是小孩子了，该知道有些事能干，有些事不能干。”

    “她可能是要离婚回来。”孟二福低声。

    刘三冰“啪！”一声将筷子搁下，道：“那又咋了？你是她的退而求其次？跟人家打球的后备队伍一样？她究竟把你当啥了？以前你给过她的机会还少啊？好几年呢！”

    孟二福也叹气，低声：“感觉似乎……回不去了。以前我巴巴等着她的时候，她一个机会也不给，甩手转身嫁给其他人。自她走后，我的心似乎就跟着死了。没心了，爱不了她了，爱不动了。”

    刘三冰皱眉问：“那你乱个啥？”

    “你不懂。”孟二福叹气：“她毕竟是我爱过的女人……相处那么些年。动物相处久了都有感情，别说是有七情六欲的人，对吧？她过得不好，我心里头怎么可能不替她难过。”

    她在信里没说得那么仔细，只说她嫁去省城后过得不快乐，一直都是闷闷不乐。

    她想念惠城，想念他，想念表姐，想惠城的一草一木。

    她想回来，不想再留在省城了，让他给她时间。

    等她回来，她希望他再能给她一个机会，让她好好补偿他，弥补之前对他造成的伤害。

    “小梅她是一个很傲气的女孩子，脾气也不算很好。远嫁一个新家庭，而且还是富有人家的家庭，哪可能不受委屈。她估计是受不住吧。”

    刘三冰不屑道：“那还不是她自个选的！又没有人逼她！是，她是一个傲气的女孩子，但她不是小孩子。但她都二十几岁了，自己懂得选人嫁了，怪得了谁啊？你又没逼她嫁，她又不是被迫的，你替她难过个什么劲儿！成年人了，就得为自己做出的选择负责，悔过和后悔是另一回事，负责不负责又是另一码事。”

    “我……只是为她感到难过。”孟二福低声：“没其他想法的。我回头就给她写一封信，让她好好考虑，做事别冲动。结婚短短几个月而已，不要冲动离婚。古人云‘择良木而栖’，良木它既然是良木，便自然有它过人之处，对吧？”

    刘三冰胡乱点头：“行行行，你还是别说了，我听不懂的。你是作家诗人容易感情丰富，看个书一会儿又是感动，一会儿又是掉眼泪——我完全不懂，也了解不了。你要替她难过，那就难过去吧。面吃得下就吃，不吃留着给我吃。”

    语罢，他重新将筷子捡起来，呼哧继续吃面。

    “我还饿着呢！”孟二福端起大碗，麻利跟着吃起来。

