    第272章 遗憾

    随着沈善仅仅只是用一掌就将当前的巨型兽人撂倒之后，也是用居高临下的表情看着他。

    “怎么，就这点实力吗？”

    顿时，那被重重摔到在地上的巨型兽人，浑身暴起的青筋不断涌动着大量恐怖的血水。

    整个澎湃的力量，将其整个身躯充斥，连带着整个身子都被膨胀了好几分。

    模样显得无比的渗人。

    “来了, 是青老大的兽血沸腾！！！”

    “那名人类绝对完蛋了，竟然敢让青老大爆发出此等的招数，真是不知死活。”

    “我已经是迫不及待的想要来青老大，是如何来将那名人类用残忍无度的方式碾压的。”

    “血，好久没看见人类的血了，哈哈哈哈！”

    顿时，还在整个城墙上观望着的那群兽人, 纷纷开始起哄了起来。

    那种热闹的程度，仿佛已经是那位巨型的青色巨人，将面前的沈善彻底的打倒一般。

    不过，在这群兽人的认知当中也确实只有那么浅薄了。

    毕竟，刚才他们谁也不清楚那名人类到底是用了什么方法，才使得他们的青老大直接就摔到了。

    不过，肯定也就仅仅只是如此了。

    那名人类绝对是用了什么样子的诡计，才会使得他们青老大如此。

    而当今青老大，已经将浑身上下的全部兽之力都展露了出来。

    他们可都是清楚无比的很。

    普通青老大的实力，就只有寻常的尊境级别的实力。

    而如果青老大将实力全部都爆发出来，那么其实力甚至都能隐约堪比半帝级别了。

    这就是兽人级别最强的天赋能力。

    所以，对面的那名人类，是必死无疑的。

    让他们竟然敢来挑衅他们兽人的城池。

    只有那位还站在城池上的另一位兽人级别的半帝，感觉略微有些不太对劲。

    那名人类，为什么能在青的如此兽血沸腾下，脸色依旧是那般的镇定。

    一般来说，现在脸色都惊慌失措的感觉，绝对不会有那么镇定的感觉。

    而且刚才那种如此轻易的就将青, 这般简单的掀倒，绝非寻常。

    那莫不是半帝级别的层次？

    一时之间, 这位半帝级别的兽人，也是开始猜测了起来。

    ......

    底下，沈善看着满脸狰狞的这头青色巨型兽人，微微皱眉，“有没有人跟你说过，你这个姿态，特别的丑陋？”

    也就在沈善刚刚对着面前的这头青色巨型兽人，说出这么一句话了之后。

    这头青色巨型兽人，直接就猛冲到沈善的面前。

    恐怖的一掌直接挥落。

    天地震动，沈善跳跃着躲开。

    满目猩红的青色巨型兽人，紧紧的朝着沈善的方向追击而来。

    “看起来，在进入到这个姿态后，连最基础的理智都丧失了吗？”

    这个时候，青色巨型兽人也是再度拍掌落下。

    恐怖的掌风，仿佛要让整个空间都被撕裂开来一般。

    整个大地也在这一挥掌，开始不断开裂震撼了起来。

    仿佛下一刻，整个大地就要彻底的龟裂开来。

    自然, 在如此恐怖一掌之下的那名普通人类，肯定是只有死路一条的。

    在城墙上那群还在修剪着城墙防御的普通兽人，甚至都已经开始了欢呼。

    欢呼他们的青老大，已经是在诸天战场进入的第一天，就成功的来将一名人类当场击杀。

    只有还待在城墙上的那位半帝级别的兽人，特别的注意到了一件事情。

    在那不远处的另外两位一男一女的人类，只是在作壁上观，并没有任何的动作，脸上也没有任何的担忧之色。

    这位半帝级别的兽人，他可不相信

    也就在这时，青色巨型兽人那如摧山灭海一般巨掌，也已经是推到了沈善的面前。

    沈善不禁在脸上露出了一丝不屑的笑容。

    紧接着，就在下一个瞬间，一种更为恐怖的力量反冲而出。

    天地撕裂，狂风呼啸，九天雷霆震响！

    这突然出现的一幕，直接让还在城池之上的这些兽人，直接就被惊吓的跪坐下来。

    同时，一种难以言喻的恐怖感，止不住的从他们的心底升腾而起。

    这群兽人的身躯止不住的开始颤抖起来。

    就连那位有着半帝级别层次的兽人，也在这恐怖的天地异像面前，也瘫软在地，再起不能。

    至于那位正面承受了沈善这一恐怖波动的青色巨型兽人，则是早就被重重的抛到了城墙之下，昏迷了过去。

    沈善说过，不会杀他，就不会杀掉他，也就仅仅只是让其陷入昏迷的状态。

    这个时候，沈善也是将自己的目光视野放到了面前这一座城池之上，脸上透出狂拽酷吧炫的笑容，微微扬起头，仰望着这群城墙上的兽人们。

    “咦，这也太弱了一点吧？”

    “难不成你们这群兽人，也就这个地步吗？”

    “那这样，你们还能在诸天战场中活下去吗？”

    “简直是笑死我了！”

    沈善那高傲无比的声音，让那城池上的兽人群，全部都低着头，不敢与他对视。

    同时，这群兽人也是面色无比的灰败。

    他们怎么都想不到，在兽血沸腾后的青色巨型兽人足足有着堪比半帝级别的战斗力，竟然如此轻松的败下阵来。

    在其后方的林心离，则是在听着沈善那高昂的声音，不禁面色泛红。

    真是帅气啊！

    一旁的蓝染则是在专注的感受着这处城墙之中，是否有着什么特殊的波动。

    在被沈善如此说了之后，以及又见识到了他的实力后。

    或许持有系统的存在，察觉到并不可能在现在打得过沈善。

    所以，在心中一定会默默升起一种三十年河东，三十年河西的冲动感。

    自然，蓝染只需要来将当前拥有心境波动最甚的几位兽人揪出来就行。

    就依靠着他崩玉的力量。

    可惜，在蓝染扫视了一圈之后，并没有任何的发现。

    他们这群兽人顶多就是一群心中暗自的愤怒，但在愤怒之下，是一种软弱感。

    真是一种令人讨厌的情绪。

    就连那名半帝级别的兽人，也是一种极其的无力感在不断的传递而出。

    随即，在蓝染将自己的探知，也全权告知给了不远处的沈善。

    (本章完)

