    “呵呵，其实不管我说不说，你都不会杀我吧？”林逸却是神色从容的淡淡一笑，丝毫没有半点紧张恐惧的意思，似乎刚才这一场失利，对他来说一点影响都没有，不仅是心理上没有，就连身体上也都没有，看起来根本是全盛状态的精气神。

    　　

    　　    不仅是场下众人，就连对面的巫暴良见状都有些微微愣神！他说是留手，但是刚才的狂沙千爆拳其实至少施展了七成威力，都足可干掉一个元婴初期高手了，何况是区区一个金丹中期。

    　　

    　　    哪怕明知对方不是寻常的金丹中期，但在巫暴良看来，这个凌一即便不死，也绝对少不了重伤，强撑着走上擂台可以，但是他怎么可能还这么自信从容？这家伙难道是戏子出身，到了这时候都还能装得如此毫无破绽？

    　　

    　　    巫暴良不禁有些疑神疑鬼，怀疑林逸到底是不是在故弄玄虚，不过面上却没有半点流露出来。

    　　

    　　    “不会杀你？桀桀桀桀，小子你哪里来的这个自信？要不要杀你，全部都在我的一念之间，杀了你我照样可以挑战齐天镖局，积分照拿不误，莫非你还觉得有人能拦住我不成？”巫暴良不屑冷笑道。

    　　

    　　    “有啊，我就能。”林逸认真点头。

    　　

    　　    话音落下，场下顿时一片哄笑声，而巫暴良更是笑得前仰后合，好似听到了什么天大的笑话一般，半天直不起腰来。

    　　

    　　    刚刚才被打得灰头土脸，结果转眼就敢一本正经的说能拦住自己，这小子的脸皮真是厚到一定境界了啊！

    　　

    　　    “有意思！真是太有意思了！”巫暴良桀桀大笑，扬手一指林逸道：“那你就赌上你的性命来拦拦看吧，这一次，我不会再有半点留手！”

    　　

    　　    “好啊，我试试看。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    执行裁判一声令下，两人之间的第二次对决正式开始，而这一次，率先发难的换成了巫暴良。

    　　

    　　    滔天黑气再次肆虐而出，巫暴良没有打算跟林逸纠缠，一上来就使出了绝招，汹涌而来的黑气狂沙瞬间便将林逸吞没，情形和刚才完全如出一辙。

    　　

    　　    齐文翰众人的心顿时揪了起来，他们相信林逸，也对林逸的实力有信心，但是面对巫暴良如此凶悍的实力，还是有些担忧起来。

    　　

    　　    身处黑气狂沙之中，林逸的第一应对和刚才一样，就是不住的闪转腾挪，灵活躲避着那一股股狂沙凶流的追杀。

    　　

    　　    将这一幕看在眼里，巫暴良不由再次桀桀大笑，他还以为对方琢磨出了什么好招可以破解自己的狂沙千爆拳，所以才会表现得这么自信呢，敢情压根就没有任何改变。

    　　

    　　    面对他的狂沙千爆拳，除非是实力强出一大截的高手，用一力降十会的方式正面破开，除此之外任何取巧的方式都是自寻死路，即便身法再高明，难道还能完全避开这么多狂沙凶流不成？即便避得开一时，难道还能避得开一世？

    　　

    　　    毕竟这里可是擂台，可供闪避的地方就这么点大，被这么多狂沙凶流围追堵截，最后落入狂沙漩涡之中是必然的事情，林逸上一场的遭遇就是活生生的前车之鉴，这一次也不会例外。

    　　

    　　    林逸对此却似乎浑然不觉，仍然在奋力闪躲，因为有过上一次经验的缘故，他这一次闪躲起来明显更加娴熟，在黑气狂沙之中勉力支撑的时间也更长，只可惜这一切终究还是徒劳。

    　　

    　　    在巫暴良的桀桀狞笑声中，林逸再一次身陷狂沙漩涡之中，按照上一次的经历，接下来就是最大的危机，而这一次巫暴良没有丝毫留手的意思。

    　　

    　　    “给我去死吧，爆！”巫暴良猛然一声冷喝，将林逸团团围住的狂沙漩涡，突然之间定格停滞了下来，恍若时间忽然静止，而后每一颗黄沙开始急速震颤，争先恐后相继爆开。

    　　

    　　    林逸亲身感受过，这里每一颗爆炸的细碎黄沙，威力都堪比世俗界的烈性炸药，而此刻爆开的黄沙，何止是千颗万颗？

    　　

    　　    单从这一点来看，狂沙千爆拳这个名字，已然是非常谦虚低调了。

    　　

    　　    接连不断的轰然巨响再次震撼着全场每一个人的神经，他们都在翘首以盼，等待着林逸再次被轰飞出来的场景，而稍微有点同情心的人则已开始替林逸默哀了。

    　　

    　　    然而，预料中的林逸身形久久没有进入眼界，众人不由议论纷纷，看这架势这一回比上一次还要更惨，应该是尸骨无存了。

    　　

    　　    然而就在此时，被黑气狂沙笼罩的擂台之上，一道巨大火光蓦然冲天而起，刹那间光耀全场，令众人不由一阵炫目失神。

    　　

    　　    什么情况？众人不由得面面相觑，而此刻巫暴良则突然脸色一变，事情有些不对劲！

    　　

    　　    “他么的竟然没死？”巫暴良总算意识到了什么，脸色瞬间变得极为难看，毫不犹豫再次操纵黑气卷起漫天黄沙，狂沙千爆拳再次汹涌而起，直扑正中那一道巨型火光处。

    　　

    　　    巨响不断，地动山摇，整个魔冷广场恍若被天灾笼罩一般，一时间所有人都神色大变，人心惶惶。

    　　

    　　    没有人知道此刻擂台上到底是什么情况，但是少数眼力高明之人，如齐明远、海无量、赵山鹰，通过那一片与巫暴良的滔天黑气分庭抗礼的巨型火光就已经能够猜到林逸并没有像上次那样轻易落败，而是要发起反击了。

    　　

    　　    果不其然，巫暴良再次掀起的黑气狂沙这一次不再势不可挡，竟是硬生生被那一片巨型火光给挡了下来，无法寸进半步。

    　　

    　　    这还不算，此时巨型火光还在以极快的速度迅速壮大，短短片刻之间，已然同巫暴良的黑气狂沙各据半场，旗鼓相当！

    　　

    　　    巫暴良这一回终于大惊失色，在对面这一团巨型火光之中，他赫然看到了林逸若隐若现的影子，有如火神降世一般光耀夺目，令人不自觉心生敬畏。

    　　

    　　    这一幕，巫暴良看到了，场下众人也都看到了，顿时惊呼失声，哗然一片，心惊不已！

    　　

    　　    这到底是怎么回事儿？（第2更）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4479章试试看！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

