    华服青年身边的人大多服饰华丽，从身上的服饰和配饰，都可以看出这些人不是什么普通人家。并且，这些人身上大多气息浑圆，显然在人元丹法上有了不俗的造诣。

    而六气观少年和素袍青年身边的，多为寒门子弟，或江湖散人。除去极少数几个能够稳压对面一筹外，剩下的绝大多数比不过华服青年身边的人。而且，这些人身上的气息都略显驳杂，显然根基没有打好。

    在二者之外的人，多为三流世家的嫡系，修为和力量都比较平庸。就整体而言，比素袍青年身边的人要好一些，比华服青年身边的人差不少。他们的主张很有意思。有的人认为用不用得上另外说，但不学白不学，多学一点总没错。有的人则认为，事情不要这么绝对，若是有利于修行，适当的借用朝廷法度的力量也可以……

    三批人，十几种不同的想法，更有趣的是，三方主要成员的阶级中，又各很少一部分精英在其他团队当中。

    例如寒门中的一位天才，便觉得自己修行自己的，何苦和朝廷产生联系，而选择加入华服青年的这边。也有一个寒门弟子，因为不愿意站队而选择了中立，同那些三流世家的人在一起。

    同样，一流世家的旁系和三流世家的嫡系，也有少数人前往其余团队。

    将这一切看在眼中的玉宸，笑了笑，在第二日讲道的时候，他也好像什么都不知道一样正常宣讲各类借取愿力的方法。

    随着玉宸讲的东西越发深入，三个团队间的矛盾也越发明显，界限越发分明起来。原本不大愿意插入其中的弘含光也因和六气观少年关系不错，加上一开始的时候，是对方为他讲话，引起三个团队，而被迫掺和其中。

    对此玉宸依旧不闻不问，一连说了二十多天关于符文借用愿力之法后，宣布停课一天，让他们回去思考一下最近所学。

    停课这一天晚上，在月亮升起的时候，玉宸再次联系上李绛钰，简单交流后，这位弟子非常识趣的让出水晶镜，让三头凤出现在玉宸面前。

    三头凤看着玉宸笑道：“你这家伙，怎么又有空找我？”

    玉宸同样笑道：“只是想要找你核对一些事情，不想你真能耐得下心，愿意给与绛钰他们庇佑，好好训练他们一段时间。”

    玉宸这话可不夸张，三头凤的修为根本不是东海那个得到龙角的龙王能够抗衡，只要呆在三头凤的羽翼下，龙王根本没胆子在李绛钰他们面前晃悠。

    并且，现在三位龙鳞之主中，除去李绛钰之外，其余两个龙鳞之主，以及第三位龙鳞之主，会的东西，大多是流浪过程中，四处学习，东拼西凑出来，根本没有什么体系可言。

    在原本的剧情中，三头凤便没有认真教导，考验也没什么难度，帮助他们稳固基础后，便将火行龙鳞传授下去。

    但现在，玉宸虽然看不出李绛钰具体有多少进步，但一些细微的地方还是能感受到他的不同。

    显然，这位三头凤比玉宸记忆中的那位要尽职尽责许多。

    “受人之托，我自然会好好完成，不会随随便便将东西交出去。”说着，三头凤的一个脑袋看向李绛钰，道：“不过，比起这孩子，你对六气观中的那个弟子，是叫弘含光对吧，是不是太用心了啊！你这么让他陷入争论之中，是为了点醒他吧！我可没见你这么花心思的教育绛钰啊！”

    “含光这孩子天资不错，但心性差了一点，要不是碰上些事，也不会想着借机让他明白一些道理。比起来，绛钰便要聪明许多，并且也有了自己的决断，再说了，当初他在我身边学习的时候，我也没让他轻松啊！”

    “哦？你当初是怎么教授绛钰的？”

    面对三头凤的好奇，玉宸毫不犹豫的分享了自己的题海战术，明确表示这种方法对于打基础大有好处。期间时不时还怂恿一下三头凤，用这种方式考验李绛钰等人。

    三头凤哈哈大笑，表示自己会参考一二，而后有些好奇道：“你准备用什么方法点醒弘含光？我最近听到的消息，他可是有些迷茫了啊！”

    “这个吗？过几日你就知道了！现在，容我卖个关子。而比起含光的事情，我其实更好奇你上个月说的一些事……”

    玉宸和三头凤的交流持续了一晚上，直到日光升起，方才结束。

    玉宸默默消化一晚所得，在第二日照常讲道的时候，将上个月的问题指出来，问弘含光：“你觉得他们这么做，对吗？”

    “不对！”已经思考了一天的弘含光起身，在众人惊讶的目光中给出了答案：“在我看来，他们议论的方向都错了？”

    玉宸嘴角含笑，轻声问道：“哪里错了？”

    “老师传授的知识并没问题，我等吞吐元气是修行，借用愿力也是修行，便是借朝廷法度，甚至盗取其中的力量，同样还是修行。一切修行本在于自身选择，而非外力影响。但他们却在纠结是否借用愿力，是否盗取法度，而不是思考自己修行需不需要用到这些。”

    “若是必须，那我们需要思考的是如何将可能造成的不良后果压制在最低的情况下，达到自己的目的。如果不需要，那我们何必在这里浪费口舌？去思考这些和我们没关系的事情？”

    “所以，你觉得他们现在是在浪费时间？”

    “于我等而言，能得长生方为正途。”

    玉宸闻言，没有直接评价弘含光的想法，而是笑道：“你这个说法，倒是让我想起了一个故事！”

    弘含光没有答话，只是站在那里默默等待玉宸开口，却不想下一秒一缕斑斓的霞光涌动。一时间，弘含光眼前天旋地转，再次回过神来的时候，已经站立在几个男子的身边。

    其中较为年长的一个中年男子，对着弘含光道：“小弟，你真的打算放弃一些，去求仙问道？”

    弘含光愣了愣，随即回想起自己是弘家最小的儿子，一直以来都喜爱道学，只是因为父母意愿，而一直留在家中。

    如今，父母先后逝去，他便想着外出求仙问道。

    眼前中年男子正是他同父同母的大哥弘青光，也是弘家当代的家主。

    弘含光看着自己的大哥，躬身道：“还望大哥成全！”

    “我倒是想要成全你，可你让陈家小姐怎么办？你们可是有婚约的！”

    “是我负了她！还请大哥为我退婚吧！”

    “你……这是一句你负了她，便能够解决的事情吗？”弘大哥叹了口气，却也没有怎么阻拦。他知道自己这弟弟的性格，当初能在母亲死前，硬扛着不娶妻，现在他也拦不住，只能随他去。

    至于陈家的事情，便在别的一些事情上，退让一二吧！

    弘青光心中这么自我安慰，便答应了弘含光离家修行的要求，并且他还准备了不少的细软交付给弘含光。

    在此期间，陈家小姐也是来见了弘含光一面，她看着弘含光只说了一句：“我等你！”

    而后，便回到陈家。

    这件事情，对于弘含光的影响不是很大，在他看来，陈小姐终究会嫁人的，他拿着大哥弘青光的资助离家外出。在他准备入山修行前，偶遇昔日同窗好友孙生，二者闲聊了两句。

    这孙生听闻弘含光想要去修仙问道，不由皱了皱眉头：“先不说这仙道是真是假？便说你这一去，让你大哥如何和陈家交代？”

    弘含光沉默不语，孙生见状，颇有点恨铁不成钢，昔日孙生家境贫寒，还是弘含光帮助下，方才能继续读书。可谓是帮助了孙生良多，他不愿弘含光背上不仁不义的名声，咬了咬牙，冷声道。

    “嘿嘿，天下无不孝的神仙，你父母死前就希望你能娶妻生子，家庭和睦。你倒好，父母一走，便舍弃一切去修仙问道，也不知修的是哪一门的仙，走的是哪一条的道！像你这样不忠不孝、不仁不义之人，便是修道，又能修出个什么东西来？”

    “修行可以长生！”弘含光淡淡的回答。

    孙生嗤笑道：“长生？像你这样放弃一切，去追求的长生有什么用？听我一句劝，回去找你哥，将陈家小姐娶了，生个娃娃，享天伦之乐，不好吗？”

    弘含光不知如何回答，只能摇头，孙生见状，也拿他没办法，便叹气道：“希望你日后不会为今日的选择后悔吧！”

    说完，孙生便起身离开，弘含光入山中修行十年，小有所成，回到故乡，却惊讶的发现弘家已经消失不见。

    他找到孙生家，此时孙生一如过去，只是头上多了点花白的头发。

    二者见面后，孙生有些惊讶，又有些难过，他在弘含光开口询问弘家的时候，沉默了好一会儿，才告诉他实情。

    原来，十年前弘含光离家之后，陈家小姐正如她所言，想要等弘含光回来，不愿接受退婚，还放出话，今生只嫁弘含光。

    弘青光自觉愧对陈家，便在一些生意往来上不断退让，最终让陈家趁机夺去了弘家的家产，灭了弘家满门。

    在夺取弘家家产之后，陈家便打算让陈家小姐出嫁，却不想那陈家小姐在大婚当天，听闻弘家被陈家覆灭，便疯了，穿着嫁衣，跑到弘家墓地前一头撞死在弘含光的父母面前！

    孙生叹息道：“听说，这陈小姐在死的时候，还说儿媳对不起公婆。倒也是个痴情人啊！”

    弘含光闻言，也沉默了很长一段时间，他离开了孙家，隐藏在暗处收集陈家违法乱纪的证据，成功扳倒了陈家。

    报仇之后，孙生很快便来找他，劝说道：“你现在还打算去修道？现在，弘家只剩下你一个人了！你就不想着为弘家留下一脉香火？”

    弘含光没有回答，孙生叹息道：“罢了！罢了！我是劝不动你了！但我还是希望你能记得，修行修行，从来不是单纯的入山修行。”

    对于孙生的好意，弘含光心领却不愿接受，再次动身回到山中。

    这一次，他又修行了二十年，修为又有不少进步的弘含光突然心血来潮，再次回到故乡，得知孙生的长子去世了。

    回忆起过去那个喜欢围绕在自己身边的少年，弘含光前往孙家，在葬礼上，救下了闭过气的孙生。

    头发花白的孙生醒来后，看着如同三十年前一般无二的弘含光，苦笑道：“我那孩子死后，在葬礼上见到你的第一眼，我有那么一瞬间后悔了。觉得修道其实也挺好的！”

    听到这话，弘含光嘴角不由露出一丝丝的笑容，觉得自己的好友总算是理解自己。不想孙生又道：“可随后，我又想清楚了。”

    “想清楚什么？”弘含光有些好奇。

    “想明白什么是长生，你又为什么不娶妻生子。”

    看着有些迷茫的弘含光，孙生笑道：“原来，你还没看透啊！我们生不如死不过百年，我和你那侄儿，虽然会死在你前面，但我们已经享受了几十年。别的不说，我曾孙都快可以娶妻了，用不了多久，我这便是五世同堂。而你呢？现在还有几个人记得弘家？子孙延续，何尝不是另一种长生？”

    “再说了，当初我那老妻去世的时候，我便觉得自己身体越来越差，你的侄儿走后，我更是差点跟着去了！要是我和你一样修道，看着自己的儿子、孙子、儿媳、孙媳死在自己前面，我可受不了！你不娶妻生子，也挺好的！”

    弘含光看着说完话后，有昏沉沉睡去的孙生，第一次对自己去修道生出了疑惑，后来他在孙生的建议下，外出游历了一段时间。

    等到他再次回到故乡的时候，孙生早就死了，而因为他而发达起来的孙家。也是落败了下来，同他见面的是孙生的孙子。

    这位同样头发花白的老者，看着弘含光感慨道：“原来是弘爷爷你啊！怎么又回来了？”

    “我也不知道，就是突然想回来看看！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

