    唐老有些诧异。

    没想到，叶秋居然开口向他借叶无敌。

    叶秋解释道：“叶无敌是一尊超级高手，此行营救萧九很危险，我想请求叶无敌助我一臂之力。”

    叶秋在唐老面前，并未提及叶无敌是他三叔的事情。

    “好。”唐老一口答应，吩咐叶无敌：“你协助叶秋营救萧九，此次任务，叶秋为主你为辅。”

    “是！”叶无敌朗声答应。

    唐老接着问：“叶秋，你还有什么要求？”

    叶秋摇头：“没有了。”

    唐老说道：“叶秋，你应该明白萧九对北境的重要性。”

    “所以，务必要带回萧九。”

    “事不宜迟，开始行动吧！”

    唐老一声令下，叶秋和叶无敌准备行动。

    “唐飞，韦副官，你们送叶秋去边界。”军神吩咐完毕，又和蔼地说道：“叶秋，无敌，此行一定要小心。”

    “嗯。”

    叶秋和叶无敌应了一声，向会议室外面走去。

    就在这时，军神剧烈的咳嗽起来，嘴里吐出一口鲜血。

    叶秋脚步一顿，忙问道：“首长，您怎么了？”

    军神说道：“最近身体出现了一点小毛病，无妨。”

    “首长，我给您看看吧！”叶秋说完，就向军神走去。

    “不用！”军神抬起手制止叶秋，说道：“营救萧九事大，北境不能乱，如果为了我一个糟老头子而耽误了大事，那我的罪过可就大了。”

    叶秋想了想，说道：“那等我回来再给您看病。”

    “好。”军神脸上这才出现笑容。

    叶秋几人快速离开会议室。

    ……

    凌晨三点。

    大雪纷飞。

    北固亭，烈士陵园。

    一辆军用吉普车缓缓在陵园门口停下。

    叶秋和叶无敌下车，抬眼一扫，就见到烈士陵园门口驻扎着几百个士兵。

    全副武装。

    严阵以待。

    灯火通明。

    “两位，自从昨天出事之后，我就派人把陵园封锁起来了。”韦灵鑫说道。

    “进去看看吧！”叶秋说完，大步向陵园走去。

    叶无敌，唐飞，韦灵鑫跟在他的身后。

    跨入大门，首先映入眼帘的是一条宽阔的青石台阶。

    台阶的两边，矗立着一棵棵挺拔的松柏，像是一个个高大的士兵，守卫着这座神圣的烈士陵园。

    只是此时，台阶上有不少血迹。

    踏上台阶，走到尽头，一个广场出现在大家的面前。

    广场上，有一面巨大的汉白玉浮雕。

    上面雕刻了近百张面孔。

    他们面孔各异，神态各不相同。

    “这些就是当年在北固亭战役中牺牲的侦察连战士。”韦灵鑫介绍道。

    其实他不说，叶秋也能猜出来。

    浮雕的旁边，立了一块石碑。

    石碑上方，刻着一副对联。

    “青山绿水，长留生前浩气；翠柏苍松，堪慰逝后英灵。”

    石碑左下角还有一行小字。

    “农历七月二十七日，萧九泣立！”

    韦灵鑫解释道：“侯爷当年受封冠军侯，统帅北境之后，就把当年的兄弟安葬在了这里，这块石碑，是侯爷亲手立下。”

    “后面还有近百块墓碑，也都是侯爷所立。”

    叶秋听闻此言，来到广场后面，顿时，眸中出现了怒火。

    近百块墓碑，将近一半被毁。

    “这些都是杀手干的？”叶秋问道。

    “是的。”韦灵鑫说道：“正是因为杀手破坏了墓碑，侯爷才一怒之下，重新折回来与杀手交战。”

    叶无敌怒道：“难怪萧九愤怒，如果别人动我兄弟的墓碑，那我也不会放过他们。”

    叶秋又问道：“那些杀手尸体在哪里？”

    他来此地，主要就是想看看杀手的尸体。

    “在那边，请跟我来。”韦灵鑫带着叶秋几人，来到了陵园一侧。

    这里立了几个帐篷。

    帐篷外面也有士兵把守。

    “杀手的尸体都在里面。”韦灵鑫率先走进帐篷。

    其他人紧随其后。

    叶秋走进帐篷，就吃了一惊，这里至少停放了六七十具尸体。

    叶秋和叶无敌交换了一个眼神，两人便开始查看这些尸体。

    五分钟后。

    两人停了下来。

    “这些人几乎都是被一击毙命。”叶无敌说。

    叶秋担忧道：“刚才我查看的时候发现，这些杀手之中，有些人的手上有老茧，一看就是玩枪的高手，其中身手最弱的，也堪比特战兵王。”

    “正如韦副官所说，有不少人的实力堪比龙榜高手。”

    “萧九遭遇这么多高手截杀，哪怕他是龙榜排名第一的高手，也不一定撑得住。”

    叶无敌沉声道：“所以，现在最要紧的事情就是找到萧九。”

    叶秋点点头，对韦灵鑫说道：“带我们去边界。”

    “好的。”

    几人离开陵园，驱车十里，来到了边界。

    “到了。”韦灵鑫停下车，说道。

    叶秋抬头一看，前方是连绵不尽的大雪山，巍峨耸立。

    “两位，我只能送你们到这里了。”韦灵鑫说道。

    “你们回去吧，接下来的事情，交给我们。”叶秋说完，和叶无敌下车。

    韦灵鑫和唐飞跟了下来。

    “两位，前面就是边界线，有邻国的驻兵，你们要小心点。”韦灵鑫提醒道。

    “知道了。”叶秋应了一声，转身准备前行。

    “两位——”

    韦灵鑫又叫住叶秋和叶无敌，然后对着两人深深鞠了一躬，说道：“侯爷就拜托你们了。”

    “放心吧，我们会全力以赴。”叶秋答道。

    这时，唐飞把叶秋拉到一边，小声说道：“军神交代了几句话，让我转告给你。”

    “军神说，那些人敢截杀萧九，肯定是有备而来，你们此行一定要万分小心。”

    “军神还特意让我告诉你，营救萧九，尽力而为。”

    “必要的时候，可以放弃萧九，保全自己的性命。”

    叶秋点点头，说道：“我知道了。对了老唐，军神的身体是怎么回事儿？”

    唐飞道：“我也不太清楚，反正最近这些天军神时常咳血，我好几次催军神去医院检查，他死活都不肯去。”

    叶秋说道：“照顾好军神，等我回来再给他治疗。”

    “好。一路小心。”

    “嗯。”

    叶秋嗯了一声，然后和叶无敌大步向前，很快，两人的身影就消失在风雪之中。

