    “你这人真是固执的很。”

    “五年，就五年好不好？”

    正面来不行，陆骁只能换上恳求的口吻。

    慕无忧看着他这个样子，心底深处一下子就软得一塌糊涂，陆骁这个骄傲的小公子何曾这样过，但是面对面对她，他好像越来越卑微了，他不该这个样子，她也不该如此作践他的一片真心。

    “行，我答应你就是了。”

    哎，为什么一定要在她的身上浪费五年的时间。

    陆骁一下子就笑了，道了一声“谢谢。”

    慕无忧冲着他翻了个白眼，“少些绿茶发言，真是受不了你。”

    “这怎么就绿茶了，我是真的感谢你给我这个机会，我真的好怕你彻底的推开我，不再给我一丝一毫的机会，情蛊这玩意太可怕了，我怕你左右不了自己的感情。”

    陆骁这次亲眼见到尹皓，也听说了一些他的事情，他忘记了所爱，这一辈子就真的没再爱上任何一个人。

    哪怕像普通人一样结婚生子，他对自己的妻子也没任何的感情。

    细思极恐。

    他不想慕无忧也走向这么一个结局，他很贪心，想要一个和慕无忧的好结局。

    “你以为我不知道你的套路吗？

    你就是在我面前故意卖惨，好让我心软的，你这小子诡计多端。”

    陆骁哭笑不得，“这不是套路，这是事实，没人比我更惨了，才……”“打住，我已经知道你接下来要说什么了。”

    陆骁笑了笑，咬了一口小酥肉，岔开了话题，“干爸的手艺真不错，我可太喜欢了。”

    “那是，我老爸的手艺真的没得挑。”

    “你这次去国外看我，也带了好多小酥肉的，可惜了，都没吃完。”

    慕无忧指了指自己，这事情她依旧一点印象都没有，“我给你带的？”

    “对啊，听说是你让干妈做的，不得不说，你对我还是很好的，没得挑。”

    这话完全说到慕无忧心坎上去了，“那是自然的，姐姐我人美心善。”

    “嗯，这话我赞成。”

    慕无忧真的是一个特别心软的女孩子，也正因为如此，他才能一次又一次的靠近她。

    “对了，你还去国外吗？”

    “不去了。”

    这个问题，陆骁已经想过了。

    现在慕无忧把他忘记了，他一定要留在她的身边，出国变数太大了，他不想再去冒险了。

    和慕无忧相比，其它的都不重要。

    “为什么？

    可千万别是因为我，你以后要是后悔了，我可不背锅。”

    慕无忧不想因为自己影响了陆骁的抉择，这个出国学习的机会很难得，错过了陆骁可就不会再有了。

    “我是成年人了，我自己的选择，我自己承担责任，不会赖在你头上的。”

    “不是，我只是答应给你个机会，以后未必会和你在一起啊，这笔帐你自己要算清楚了。”

    陆骁认真的看着慕无忧，“慕无忧，你听好了，你于我而言，从来不是算账这么简单的事情，要是能这么简单的计算就好了。”

    慕无忧深呼吸一口气，也没再多劝说，“随便你，反正我该说的都说了。”

    “真不怪你，你别想那么多。”

    陆骁抬手揉了一下慕无忧的脑袋。

    慕无忧一把拍下他的手，反手给了他的后背一巴掌，“少没大没小的，竟然敢揉姐姐的脑袋。”

    “就大一岁，有必要算那么清楚吗？”

    “我一岁的时候……”“打住，打住，我不想再和你讨论谁先爬的问题了，真的好没意义。”

    陆骁捂住了慕无忧的嘴巴。

    “放下你的狗爪子。”

    慕无忧假装嫌弃的呸了几下。

    陆骁笑眯眯的放下，慕无忧凑在他身上闻了几下，“你身上的味道怎么和我的一样，你是不是用的我的沐浴露，用我的护肤品？”

    陆骁摊摊手，“不可以用吗？”

    “你变态啊，你用我的东西干嘛。”

    他们家每个人的爱好不一样，大家用的也都不一样。

    “干妈让我选的呀，我觉得你身上的味道好闻，所以就说和无忧一样就可以了，干妈就给了我一套你常用的牌子。”

    慕无忧耳朵根子有点红，这算怎么一回事，一个她记不得的前男友登堂入室了，还用着和她一样的日用品，这怎么想都怪怪的。

    爸妈不知道怎么想的，怎么就默许他住下来了，这是要卖女儿的节奏咩？

    “以后不许用了。”

    “为什么？”

    “你如果还想住在我家，就不许用。

    再说你一个男孩子，把自己弄这么香做什么。”

    “哪有很香，你用的东西香味没那么重的。”

    “我说不许用就不许用，那是我的东西，我没收了。”

    “不要那么霸道好不好，不让我和你用一样的东西，是不是也不许我和你吃一样的菜？”

    “我没这样说。”

    “慕无忧，你过于敏感了，你这样的话，我觉得我一年就可以重新追到你了，你以前可不会在乎这些芝麻绿豆的小事情。”

    慕无忧愣了一下，陆骁又附在她的耳朵戏谑的道：“我们虽然只恋爱了三天，但是我们有接吻哦，不止一次。”

    言外之意，和她用一样的护肤品真的没什么，不要小题大做了。

    “啊。”

    慕无忧轻呼一声，立马去踢陆骁，咬牙切齿的道：“你给我闭嘴。”

    “我说真的，我没有欺骗你。”

    “我不信。”

    “那要我帮你回忆一下吗？”

    陆骁直勾勾的盯着慕无忧的嘴巴，目光热切，像是有一团火焰在燃烧。

    慕无忧立马抬手捂嘴，瞪大眼睛警告道：“这是在我家，你敢。”

    “那我自然是不敢的，我就逗逗你，你怎么这么不经逗啊。”

    陆骁重新坐直身体，优雅的整理了一下衣服。

    毫不意外，又被踢了一脚。

    “你不要动不动就踢我，你力道挺大的，踢到身上很疼的。”

    “只要你不皮不欠，我自然不踢你。”

    “我真没有皮啊，我说的都是事实。”

    “闭嘴闭嘴闭嘴，我现在听你说话，我就脑仁疼。”

    慕无忧气鼓鼓的进了厨房，微微仰着脑袋，委屈巴拉的向父亲告状，“爸爸，陆骁又欺负我了。”

    

