    <!--go-->    小熊和香香敲开了他们学校最后一个同学的驻点大门, “司辰学长，你好，要买点烤虫腿吗？营养好味道佳, 打虫子时候的必备美食哦！”

    说实话, 小熊很是嫉妒司辰这里虫子数量, 还每只都这么肥美。

    不过，这也不耽误小熊上门推销自家的东西。

    司辰学长也很给面子，一口气买了两百条烤虫腿, 能量盒也买了十个, 算是小熊的优质大客户了。

    司辰买了大量食物的举动当然也是有原因的，不知道为什么，他这里的虫子特别多。

    司辰除了驾驶机甲消灭虫子, 也有时候得动用异能, 体力和精神力消耗极大，所以, 他这边食物就有点不够用了。

    这次比赛还不允许他们携带补充类药剂, 只能靠食物补充，赛前发给他们的十五支营养剂这会儿看来就少得可怜了。

    对司辰来说, 小熊和香香过来兜售食物简直帮了大忙。

    小熊也挺高兴的, 这是他们最大的一笔订单。

    司辰收起东西之后，还问了一句，“学弟, 我见过你们几次，好像都在卖东西，你们也太热衷于赚钱了。”

    小熊很是和气地道：“这是我们的爱好啦, 而且我们也没违反比赛的规定呀。”

    司辰微笑了一下, “我没说不好, 我就是好奇，光看到你们赚钱了，从没见你们花钱，你们从同学那里买过任何东西吗？”

    小熊觉得面子上有点过不去，“我怎么可能没买过——我怎么可能一直不买呢，我现在就可以买。”

    说完，小熊就在司辰负责的驻点溜达了一圈。

    小熊挑剔了半天，最终指着一个东西道：“这是个挠子吗？”

    默默看了这边好一会儿的驻点士兵说道：“这是我们这边清理机器的机械臂，不过这个已经是坏的了。”

    “也就是说，可以卖给我？”

    “这是坏的，你买了也没什么用。”那个士兵强调。

    小熊觉得坏的也不要紧，他怎么能背上只进不出的名头呢，为了名声，他也是要买的。

    “没关系，叔叔，我想买下来，多少钱？你刚刚说这个是坏的，那肯定得算我便宜亿点对吗？”小熊眼巴巴地看着那个士兵。

    士兵：……

    最后，小熊花五百块钱把那个坏掉的机械臂买走了。

    士兵转头问司辰：“你们学校的学生都这么会讨价还价吗？”

    司辰同样有点回不过神，他只是无意中说了一句话，结果小熊立刻就从这里买了个机械臂，还是用废弃合金的价格买的，小熊还价的时候嘴巴特别甜，特别能说。

    当时司辰就一个想法，哪怕自己出钱给小熊补上都行。

    此刻，司辰还得维护学校的形象，“也不全是这样——像他俩这样的可能就他们两个了。”

    离开的小熊和香香也在讨论那个机械臂。

    走出去一段距离后，香香说道：“我们似乎用不到这个。”

    小熊心里也有一丝后悔，早知道选那个凳子了，他将那个七八米长的巨大挠子拿出来，端详了一下，说道：“我们可以用它来……松土？我觉得这是一个特别的松土工具。”

    香香不想提醒小熊现在他们已经很少靠人力松土了，不管是机器，还是战甲虫的爪子都挺好用。

    看来为了买到的东西派的上用场，小熊准备干点体力活了。

    不过不管有用没用，小熊这次也没有亏本，转手给废弃材料回收处，也可以卖到五百块呢。

    香香倒是觉得应该考虑一下，直播的时候可不可以把这段剪掉。

    小熊拿着巨大的机械臂和香香继续前行，不时用机械臂在草地上挠两下，他们准备继续往前面看看。

    现在白天黑夜也看不出来，如果真到了睡觉的时候，他们可以找个驻点直接借宿。

    挨着第一军校的是蓝水星学院，这个学校的学生选择的是全校组成团队的战斗模式。

    小熊和香香在防护网里面观察了一番，他们发现，这所学校的学生大都集中在一个地方，虫子也都集中在那里。

    其他地方只有一两个学生在象征性地巡视。

    “他们是怎么保证虫子都去一个地方呢？”小熊好奇。

    可以肯定是人为的，否则虫子怎么可能这么配合。

    “难道有类似引虫粉那种东西？”

    药物没法往里带，除非来这里现场制作出来的，难道蓝水星学院有制药高手？

    小熊感兴趣了，“我们去看看。”

    反正他们原本也是要去的，即便人家正打得热闹，也阻挡不了卖东西的两个人。

    小熊的机甲俱乐部业务只在第一军校内发展的，所以其他学校是并不知道。

    对于找上门来的两个小同学，蓝水星学院的学生还挺吃惊的。

    一开始他们甚至以为这俩是过来避难的，小熊和香香坚持说他们只是路过，有事找他们商量。

    蓝水星学院的学生将两人领进他们自己建起来的一个大型驻地，驻地外面，一队机甲正在和庞大虫群作战。

    驻地中，正在休息的学生也不少，这也方便了小熊和香香的计划。

    “我没听清，你们说什么？”

    “来问问你们要不要买烤虫腿，可以先尝后买，不好吃不要钱~”小熊说着，就递出去一条。

    “真是来我们这边卖东西的？你们居然在黑雾天气出来卖东西，你们难道没有虫子吗？”蓝水星学院的学生惊到了。

    “当然也有虫子，这不耽误我们过来进行学校和学校之间的友好交流嘛，你们看，现在情况特殊，联系不到外界，我们得自己面对危险。所以食物是重中之重，你们真不考虑买一些吗？”小熊再次举了举自己拿着的足有十来斤的烤虫腿。

    “怎么卖？”有人问道。

    “一条烤虫腿200，一个能量盒1800，虽然略高于市场价，但是现在特殊时期也算是低价了哦。”小熊热情地道。

    香香将虫腿切成小块，给大家品尝。

    “咦，还真挺鲜嫩的。”

    “这调料不错，肉质也好，那我们来点吧。”

    “我们不能自己烤吗？”

    “学长学姐们，我们自己学校的学生可是很明智地放弃了这个打算的。”

    “……算了，先买点。”

    基本上每个人买十来条虫腿，能量盒被小熊控制了数目，一共卖给他们两百个。

    做完买卖，小熊还打探道：“各位学长学姐，你们这边的虫子多吗？好对付吗？有人受伤吗？”

    因为小熊和香香年纪小，给不了什么威胁性，所以也有人了回答他们。

    “虫子挺多，也不知道为什么会有这么多虫子过来。”

    “不好对付，我们现在三个队伍轮换都有点费劲，不过现在还能撑得住。”

    “为什么我们要集中在一起？当然是因为我们学校的女神——”

    最后这句被别人拦了下来。

    小熊他们再想打探什么，人家就不说了。

    小熊也没纠缠，起身离开了。

    离开驻点之后，香香挥了挥手，一股黑雾飞了过来，然后落入香香身上，正是香香之前放出去的虫子。

    “香香哥，你看到了？”

    香香点点头，“虫子之所以集中在一个地方，是因为蓝水星学院排名第一的女生，叫月凌的那个人。”

    “我知道，她排名一直在前十名之内呢。”小熊立刻说道。

    “对，就是她，我在第二道防守线看到她了。”

    “她在战斗？是不是特别厉害？”小熊忙问道，这可是他们学校强有力的竞争对手。

    香香摇摇头，“不是在战斗，她在运用异能，虫子之所以都过来这边，可能是因为月凌吸引虫子的异能。”

    “她这个异能还挺实用的。”小熊有点羡慕。

    “确实很实用。”香香也很赞同，当时他还是靠着控制虫王才吸引了不少虫子。

    因为月凌的异能，小熊和香香两人在蓝水星学院的防守区域没能趁机带走一批虫子——两人过来的最终目的除了卖东西，也有抢积分的意思。

    当然，他们也没打算直接抢怪，看到哪里应付不过来，他们再上去帮忙，一举数得嘛。

    月凌的异能确实很厉害，不过这种情况不能坚持太长时间。

    如果比赛在十五天内结束，这个战术没有问题。

    但如果十五天之后，基地的救援人员没过来，情况恐怕就不好说了。

    “到时候我们再过来帮忙。”小熊说道。<!--over-->

