    那石头黑黑的，就是普通石头，倒没有什么特殊，特殊的是石头上用滑石刻画了记号，一个一道长杠，一个两道短杠。

    换做别人或许看不懂，安易却明白。

    之前她姥姥为人办事的时候，总会用一对纸扎的金童玉女，一道长杠为阳爻，代表金童；两道短杠为阴爻，代表玉女。

    而且安易还记得在阴阳天家书上说过，有一种祭祀是活人祭，就是将活人作为祭祀三牲六礼之中最重要的部分，这些人死后，就会在石头上刻上这些符号，摆着，意味着将这些活人的灵魂封印在其中，永远的侍奉要祭祀的神灵。

    难道当地人祭祀阿姆用的是活人？

    “小娘子，我看你一个人带着个孩子也累了，现在天色也晚了，不如就在我家休息一晚上吧，等明日天亮了再去阿姆庙！”老妇人笑嘻嘻的说道。

    安易犹豫了一下，点了点头。

    她已经能感受到蒲牢的气息，说明蒲牢与凤卿尘就在附近，今日也赶了一天的路，小蓝凫被捆绑了一天也累了，再说她也想知道这阿姆到底是什么怪物，这些人为何用活人祭祀！

    那老妇人见安易答应了，喜不自胜的将安易引进了院子里。

    院子扯了两根绳子，晾晒了一些小孩子的衣服，其中有一件小花上衣，十分的好看。

    安易问道：“你家有小女娃娃？”

    那上衣瞧着，应该是两岁左右的女孩子穿的。

    那老妇人说道：“没有没有！”

    安易一怔，没有？

    老妇人抬头，看到了那小花上衣，忍不住笑道：“那是我女儿小时候穿的，今日找出来洗了一下，没有想到二十年，还很新呢！”

    安易问道：“女儿不与您一起住？”

    “她嫁人了，嫁到山那边去了，如今家里就剩下我跟我家老头子，他身子不好，出不了门，这会儿应该躺在炕上呢！”老妇人说道。

    “可是巧了，我是大夫，您看，那马背上就是我的药箱，或许我能帮大爷瞧一下！”安易说道。

    那老妇人一愣，摆了摆手说道：“好不了了，都瞧了多少大夫了，也花了不少钱，人家说好不了了！”

    安易笑道：“您收留我住一晚上，我没有什么好报答的，免费为大爷瞧一下。我医术很好的，说不定能瞧好呢！”

    那老妇人见安易坚持，又怕再拒绝会引起安易怀疑，也就说道：“那我带你去看看！”

    安易点点头，正要带着小蓝凫去屋里，那老妇人突然说道：“老头子病气重，躺着就不能下炕，那屋里味道不好，若是熏着这小女娃娃就不好了，不如将小女娃娃放在我女儿的炕上吧，反正她睡着，不会乱动的！”

    安易摇摇头：“我这孩子睡觉喜欢贴着人，一放下就醒了，还是先看看大爷再说吧！”

    那老妇人只得带着安易去了里面。

    里面阴暗的房间里，炕上躺着一个形容枯槁的老男人，但是看起来躺了并不长时间，也就一个月左右。

    一进房间，小蓝凫就醒了，似乎在闹脾气，有力的小胳膊小腿挥舞着，瞪歪着，嘴里啊啊的喊着。

