    这方宇宙似乎正在组成一个反神舟联盟。

    而神舟文明了领袖，却已经抵达另一个宇宙。

    在之前的日子里，岳原舟不仅完成对硫基文明跟虫族的基因收集工作，还制造大量自己应有的装备。

    而被岳原舟丢了一块正长方体的硫基文明则在这个过程中，迅速成长。

    在发现正长方体四十年后，硫基文明内部明显分成两个派别，其中一个就是坚定的守旧派，也就是认为自己文明数千年来的智慧是对的。

    另一个派别这是坚定的信奉正方体的完美数值。

    这两个派别互相攻击，但却谁也说服不了谁。毕竟但凡是硫基文明所有东西，将它们组成直角三角形后，两个直角边是3和4，测量斜边的值永远不是5，而那颗正长方体确实如此准确无误。

    在那三百多年后，硫基文明拥有大规模登上第二颗行星并在正长方形出建立研究基地的能力，但两个派别的矛盾却没有得到缓解，反而愈演愈烈。

    在往后的日子里，在这种氛围下，随着科技越来越发达，硫基文明不再满足于只建立研究基地，而是开始在第二颗行星上建立更多的移民基地，并移民。

    值得一提的是，移民的人大多都是信奉正长方体的人。

    两个派别的矛盾最终爆发，信奉正长方体数据的派别自称未来宇宙学派，他们攻击另一个派别是愚蠢的守旧派。

    而守旧派则攻击信奉正长方体数据的派别为被外星物体洗脑的人，并声称这些人不再是硫基人。

    愈演愈烈的矛盾最终演变成了战争，由于在正长方体所在的星球大部分都是未来宇宙学派，或者信奉这个学派的人。

    于是战争就变成了淡出国家概念的战争，变成了两个派别的战争，两颗星球的战争。

    两个判别都属于同一个文明，所以基本上科技实力相当，但是在母星上的守旧派则资源更丰富，并且人口更多。

    所以战争一开始，胜利的天平就一直向守旧派倾斜，但是由于两个星球相隔甚远，守旧派也无法进行一次大规模的作战。

    这就造成了明明占优势，却总是没有办法消灭第二行星上的未来宇宙学派势力。

    于是这场战争慢慢变成了一场旷日持久战，也促使整个硫基文明的国家概念慢慢消失，同时为了跨越太空打击对方，双方都使劲的在搞科技，研究更先进的飞船、战舰。

    如果按照电视剧剧本，那么这场战争最后的胜利者肯定是属于未来宇宙学派的，毕竟他们信奉的是正长方体数据，那是大宇宙正确的数据，是他们未来征服星辰大海的正确公式。

    但是事实并非如此，由于守旧派掌握着母星资源，并且拥有比未来宇宙学派多无数倍的人力资源，研发底蕴。

    最终率先突破可控核聚变的是守旧派，于是在新一轮战舰竞赛中，守旧派取得了胜利。

    大量装备可控核聚变推进器的战舰凭借着强大的动力优势，摧枯拉朽的将未来宇宙学派推入灭亡的深渊。

    失去太空力量的未来宇宙学派如同没有海防的沿海国家，只能眼睁睁看着守旧派战舰攻陷空港。

    紧接着就是源源不断的守旧派士兵登陆第二行星，一场浩大的屠杀过后，未来宇宙学派几乎全军覆没，剩下的一些硫基人也被直接定了个反硫基生命罪。

    但是这些硫基人却至死也不认罪，甚至有些硫基人死前还深吸一口硫化氢大喊：正长方体万岁！

    这种行为让胜利的守旧派十分恼怒，最终守旧派了最高领袖决定毁掉未来宇宙学派的精神信仰——正长方体，

    这个原本想作为文物保留下来的外星造物。

    然而守旧派们万万没想到的是，他们竟然没有办法摧毁这个正长方体。

    他们用炮弹、用战舰主炮、甚至用核弹，无一例外每当烟尘过后，那个正长方体依旧傲然伫立在那里。

    攻击无效之后，他们又用各种强酸强碱，超高温等等......一切硫基文明掌握的办法都用了个遍，却也未能撼动这个正长方体分毫。

    这时候他们终于想起，这个正长方体是某个未知高等文明数百年前丢在这里的东西，同时也意识到事情的严重性。

    但是却没有人敢说，因为在如今的守旧派这里，任何倾向说正长方体是对的话题，都会被定义为未来宇宙学派，严重的会被定反硫基文明罪。

    在这种极端的思潮和守旧派领袖刻意安排下，正长方体开始慢慢淡出硫基人的社会。

    文明还处于开拓进取阶段，它总会向前发展，硫基文明也不例外。

    他们积极向宇宙发射各种探测器，这些探测器也呈越来越先进的态势，甚至后来的探测器都追上了还没飞出其恒星系的之前探测器。

    随着时间的推移，探测器越来越远，于是让他们觉得奇怪的事开始发生，每当这些探测飞得足够远之后，就会失去联系。

    而且大部分失去联系的探测器基本上都处于同一片星域，他们向其恒星系各个方向发射的探测器皆是如此，但失事的距离却稍有不同。

    为此，硫基文明还特地将这个距离在他们的星图上标了出来，并称之为恶魔星域。

    宇宙星空仿佛吞噬巨兽，将硫基文明所有造物皆吞噬殆尽，包括他们对宇宙的热情。

    这使得硫基文明开始出现一些言论，毫无疑问还是关于正长方体的，说道一千年前那个外星文明将那个正长方体留在这个恒星系，就是为了将硫基文明禁锢在这里，拥有不让他们探索宇宙。

    为此，硫基文明还诞生了一些他们想象中的宇宙图景。

    比如最让硫基文明社会信服的宇宙图景假说是这样的：

    宇宙的高级文明在限制新生文明探索宇宙，他们用诸如正长方体这种违背客观现象的未知科技，将新生文明禁锢在自己星系内部，为了解释高级文明这种行为，创作这个宇宙图景假说的硫基人还给其加了一个理由，那就是高级文明在宇宙中设置文明过滤器，只要文明仰望星空，开始有探索宇宙欲望，就会出现过滤器，比如硫基文明现在就是一个正在经受过滤器考验的文明，渡过去的话，文明的未来就是星辰大海，否则就是困死于本星系中。

    然而在大潮流之下，总有一些硫基人是真正清醒的，他们将这个正长方体看做是一种指引，只有相信了正长方体的数据，并按照这个公式计算才能跨过恶魔星域。

    但是坚持这种说法的硫基人，并没有什么得到支持，原因很简单，那就是硫基文明根本造不出跟正长方体一样数据的东西，即便按照它给出的勾股定理制造物件，那也是一件废品。

    硫基文明曾一度认为，正长方体根本就不应该出现，它不属于这个世界。

    直到他们一次又一次冒死将载人飞船开向他们所谓的‘恶魔星域’，导致飞船直接因为各种精密部件连接出现漏气现象、精密元器件相继因为接触不良或者严重漏电而损坏等等现象之后，他们才意识到真正的原因。

    原来在外面的宇宙星空，勾股定理确实是完美的。

    而硫基文明的这一切行动、一切反应，皆被岳原舟看在眼里。

    他就像一个观察者，看着硫基文明各种走错了，看着他们爆发战争，看在他们发现一些与现实不相符的现象之后，整个文明的选择。

    岳原舟将这一切都记录了下来，硫基文明从发现问题、到如何解决问题、面对这种问题的态度等等......

    这一切数据非常重要，它将会被当做文明潜力的评估依据、最重要的是，它为一些数学武器的设计提供了思路。

