    莫家的侍卫和护院硬着头皮阻拦，锦衣卫却是毫不客气，提刀便砍。

    “噗！”一名侍卫被一剑砍中脖子，脑袋分了家，脖子断口处鲜血喷起三尺高，身子踉跄了几下才倒地。

    “啊！”

    府里的仆人们惊恐的尖叫，战战兢兢的缩在各个角落，路边、花园、屋檐下。

    有个别想抓住许真真，尚未近身，便被高仁一剑穿心。

    锦衣卫气势如虹，一路往地牢杀去。

    然而，“嗖嗖”几声，莫家的暗卫从四面八方现身，加入厮杀。

    这些人武艺高强，局势被扭转。

    许真真瞧这情况不对，掏出一柄匕首，抓住一名缩在角落瑟瑟发抖的仆人，逼问地牢的所在。

    地牢里。

    杨瑞被倒挂在半空中，衣裳破碎，遍体鳞伤，鲜血混着汗水滴落，整个人一动不动，气息微弱。

    “装死是吧？”

    凌厉的鞭子发出破空声，朝他狠狠抽来，他的身体被抽得晃动，人却没有醒。

    旁边的沈逸飞，眉头皱了皱，“泼！”

    “哗啦！”一盆冷水泼向他。

    他颤了颤，睁开了双眼。

    充血的眼球呆滞而没有焦点，像是失了心魂一般。

    旁边面上有道长疤痕的少年，手持满是鲜血和倒刺的鞭子，指着他，“再问你一次，那日刺杀我们七姑爷的，是不是你？

    你老实回答，便放了你。否则，把你做成人彘，扔粪坑里淹死了，还遗臭万年。”

    杨瑞的双眼逐渐有了神采，却是默不作声。

    无论他说什么，沈逸飞都不可能放了他，他沉默还能拖延下时间，保留几分尊严。

    少年见他油盐不进，气得咬咬牙，又想挥动手里的鞭子。

    沈逸飞面目阴冷，出声道，“神药从何处得来？”

    无论是那具有大杀伤力的武器还是神药，他统统都要。

    少年又冲杨瑞打了一鞭子，“说不说！”倒刺带起大片血肉，血液飞溅。

    杨瑞成了血人儿一般，痛彻心扉，浑身都在抽搐。

    却咬紧牙关，闷声不吭。

    他今日从皇宫出来，毫无防备之下，被人打晕。

    醒来便在这监牢里，双臂已被砍掉。

    灭顶的疼痛，又失血过多，使得他晕过去又醒来，浑浑噩噩，毫无反抗之力。

    此时他脑子反倒清明了些，开始暗暗积蓄力量。

    沈逸飞沉声道，“阿满，准备给他剥皮。”

    少年阿满嘴张了张，面色涨得通红，好一会儿才羞愧的低下头，小小声说，“七姑爷，奴才不会。”

    “你这掌管刑房的，连这一招儿也不会，也忒没用了。”沈逸飞一脸的嫌弃，道，“我从书中见过一二。”

    他的手对着杨瑞比划，“从脊椎这里一刀划下来，把背部的肌肤分成两半，用刀分开皮和肉，这一步慢一些，保留皮的完整，剥下来可以做成人皮鼓，这上好的皮，可别糟蹋了。再来撕开，如同蝴蝶展翅一般前后剥……”

    阿满忍不住干呕了两下，面色发白，求饶道，“姑爷，奴才愚笨，学不会。”

    “要你何用！”

    沈逸飞面色阴沉，狠狠踹了他两脚。

    然后他又提到了宫刑，手掌成刀，在杨瑞的裤裆前划过，“手起刀落，一刀不行就两刀，两刀不行，就把那玩意儿剁个血肉模糊。”

    阿满的面色又白了几分，下意识的夹紧双腿，在沈逸飞耳边小声说，“那儿是咱男儿的命根，你剁了他的，他便绝望了，越发不会说。”

    沈逸飞冷哼一声，“你无须为自己的胆小懦弱找借口。”

    他其实也知道这一点，之所以说那么多，不过是吓唬杨瑞罢了。

    哪知杨瑞神色自若，完全不为所动？

    他也没辙了！

    心中充满了无能的狂怒！

    他猛地往杨瑞的脸踹了一脚，“你倒是个硬骨头。”

    看着他脸上那深刻的鞋印，他解气了几分，冷笑，“你悍不畏死又如何，你家人那么多，你一个都护不住。

    你可以不说，但回头我便将你所受的这些，千百倍的加注到他们身上，看你的心肠是否真那么硬。”

    杨瑞双眸淡漠，看他如同在看一个死人。

    沈逸飞莫名的愤怒，将方才砍掉他双臂的大刀拿过来，抵着他的胸口。

    “我这人没什么耐心，我数到三，若还不说，便帮你了结这罪恶的一生。”

    杨瑞目无表情。

    沈逸飞有种一拳头打在棉花上的感觉，愤怒加剧，刀尖刺入他胸口的皮肉，鲜血溢出来。

    “三。”

    死亡在倒计时，就连阿满都下意识的紧张，杨瑞却是眼皮子都不眨一下，心理强大到令人胆寒。

    “二。”

    沈逸飞几乎是咬着牙吼出这个数字。

    他和莫老太爷，足足谋划了一个多月，才将保护杨瑞的人换掉。

    在他从皇宫里出来，便将他打晕掳走。

    另外一名酷似杨瑞的男子，则穿了他的衣服，顶替他急匆匆进入马车，回到农庄。

    但是，杨瑞吸引着四面八方的目光，那个冒牌货会很快被人识别出，必须尽快将他毁尸灭迹。

    可到目前为止，他还没拿到任何有价值的东西，这令他很不甘心。

    此时，面对他的逼迫，杨瑞仍然不为所动，眼里流露出一丝不屑。

    沈逸飞怒气攻心，“想死？没那么容易！”

    抬起刀，便往他眼睛戳去。

    可就在这个时候，他脑子里忽地尖锐痛起，手脚、身体像是与脑袋像是突然失去了连接，身体没有了力气，“噗通！”他如烂泥般扑倒在地。

    阿满也同样倒在了他身旁。

    他大惊失色，以为这地牢里隐藏着第三者，惊慌四顾。

    可紧接着，令他更惊骇的事情发生了。

    只见那柄大刀颤巍巍的飞起，对着捆绑杨瑞的绳子，猛地一划。

    “嗤！”绳子断裂，杨瑞狠狠摔了下来，那大刀也“咣当”掉地。

    沈逸飞惊骇欲死。

    杨瑞呼哧呼哧剧烈的喘气。

    剧痛令他想要发疯的叫喊。

    精神力一分三用，耗光了他的力量，浑身发软。

    而沈逸飞与随从的压制也解除了，他倏然爬起，捡起那把刀，疾走几步，刺向杨瑞的胸口。

    身体骤然失去了控制的感觉，实在太恐怖了。

    他不想再经历第二次！

    他看出来了，方才的攻击，出自杨瑞之手。

    把他杀死，就能杜绝诡异的发生。

    可就在他举起手的瞬间，杨瑞的身上，忽地暴起一团团血雾！

