    董建丰是春晚的副总导演，这个消息杨谦也是才知道没多久的，当时在羊城彩排的时候，频频接触到董建丰的他都不知道董建丰还有这样的身份。

    当然，这也不难理解，毕竟春晚的导演组跟春晚的节目单一样，在需要公布之前，对外也是严格保密的！

    了解到这一情况，还帮杨谦打通关系，安排好赴京竞选的是唐德益。

    中秋过后，唐德益因为冼海音乐学院院长的身份，需要到京城开会，当时董建丰也是他们一个饭局上的客人。

    听说董建丰今年成了春晚的副总导演，还是负责部分歌舞及魔杂类节目的导演后，唐德益就动用了自己的关系，帮渴望要上春晚的杨谦弄到了参与竞选的机会。

    值得一提的是，董建丰也不完全是因为唐德益和他的朋友，才同意让杨谦参与进来的。

    虽然说参与竞选不代表着就一定能上春晚，但毕竟是春晚，无数明星艺人挤破了脑袋都想要进来露个脸，董建丰时间很宝贵，普通的小角色他还真不会放在眼里。

    不过杨谦的情况不一样，董建丰跟他在大湾区的中秋晚会上有过合作，知道杨谦的歌写得不错。

    前面董建丰自己不主动去考虑杨谦，还是因为杨谦和戴羽妮的资格太浅了，就好像一对音乐节或者校园歌手一样，甚至杨谦在节目里都还没有正式出道，总不能跳过一群老歌手去选这么两个新人吧？

    但现在，有唐德益和他朋友的人情，董建丰就决定给杨谦一个机会，能不能把握住，还得看杨谦竞选的表现！

    “这个竞选跟我想上春晚的节目相比，难度要低很多，不用百里挑一、万里挑一。但你也不要掉以轻心，想要获得上春晚的机会，还是要过五关斩六将的！”

    李光民打电话把唐德益的话转告给杨谦的时候，还郑重地提醒了徒弟。

    这样的机会已经很难得了！

    杨谦原本以为自己还要通过《华语好嗓音》去参加上春晚之类的节目，在茫茫人海中努力挣扎，争取能脱颖而出。

    但没想到，最终帮他触及这个目标的，还是粤省的这些老师们。

    当然，杨谦也很清楚，他能有这个机会，完全是因为他在《华语好嗓音》上面的出色表现。

    要是他没有把粤语歌曲唱响，让来自粤省歌坛的声音再次回归大众的视野，让唐德益得到了领导的赞赏，唐德益怎么会动用自己的人情去帮杨谦谋取这份春晚竞选的入场券呢？

    ……

    杨谦的表现，确实没有让唐德益他们失望。

    尽管第十二期播出后，杨谦在网络上，收到了不少的质疑声音，但九月二十三日，第十三期的最后一场八进五的排位赛播出后，这些质疑声音就消失不见了！

    好像是提前知道了网友们、娱乐媒体们的质疑一样，杨谦在这场比赛里，唱了他之前在李光民、唐德益等老师面前唱过的《再回首》+《凭着爱》，直接粤语和国语二合一来唱。

    这回，所谓的重复唱两首歌的审美疲劳没有了！

    而且，这回，杨谦可不只是单纯地将两首歌从中部进行拼接（像《花好月圆夜》那样），《再回首》+《凭着爱》就好像是一段粤语一段国语的模式，在不知道有两首歌的情况下，观众们听起来，杨谦就好像是同时用粤语和国语组合着填词一样，令人感到特别的惊艳！

    当然，尽管还是没有高音，但杨谦依然凭借着灵活的国语、粤语切换，凭借着真挚的情感投入，唱出了全场最高分。

    而且，这一次，杨谦没有再给成敬宇和荆佳薇机会，他专业评审是最高的五十一分，大众评审也是同样最高的一百七十多分，直接拿到了九十五分的总分成绩。

    这个最高分，直接把第二名的荆佳薇甩得连车尾灯都看不到——荆佳薇才拿了八十六点五分！

    杨谦表现的强势，似乎让冠军再度变得没有什么悬念。

    而上个星期质疑的声音消失不见了，曾经炒作和嘲笑杨谦冠军不保的娱乐媒体们似乎都集体失忆了一样，它们话锋一转，又开始跟以前一样对杨谦的演唱能力、情绪感染力以及创作能力大书特书……

    当然，除了彩虹屁以外，马上就要到来的《华语好嗓音》总决赛，节目组时不时故意泄露出来的一些真真假假的信息，也是他们争相报道的重点。

    什么前导师周伟洲可能会来，据说他最喜欢的学员是杨谦？

    什么解霏因为可能要接棒宁曼莉成为下一季的导师，所以可能会来现场献唱？

    还有什么杨谦拒绝签约梦想音乐，可能得不到公正的评分。

    等等……

    不管是真的消息，还是假的消息，反正自媒体们很忙，节目组花了大价钱搞宣传，他们角度新奇的软文、剪辑的视频不断，连着一个星期在各个平台上霸占着网友们的视野，几乎每五个人都有一个人在讨论着《华语好嗓音》总决赛的事。

    大家也将自己对《华语好嗓音》总决赛的期望值拉满了！

    ……

    终于，熬过了漫长的一周，九月三十日，也是九月的最后一个星期五，《华语好嗓音》总决赛终于到来！

    “大家好，我是中国最不红的音乐人的岑良伟，你们的小伟哥！我现在是在魔都的梅赛德斯文化中心，也就是今晚《华语好嗓音》的比赛场馆给大家做直播。

    因为上午和下午都有彩排的安排，那时候是不允许进行拍摄和直播的，所以，辛苦大家，中午一点多钟还来看我的直播……”

    中午，脖子上挂着一个媒体人牌子的岑良伟进入到场馆里，站在距离舞台比较远的看台上给他的粉丝们直播。

    这是节目组同意，并且还特意筛选有影响力的网络红人进行合作的。

    毕竟现在时代不一样了，想要让年轻人们认可你的节目，节目组也需要做出一些变化。

    这些搞直播、做视频的意见领袖（KOL）的话语，还真的能影响到他们相当一部分收视率。

    “小伟哥，杨谦在不在彩排啊？”

    “小伟哥，快说一下，今晚会有周伟洲吗？”

    “小伟哥太有牌面了，你有投票的权力吗？”

    岑良伟举着手机，一边给粉丝们看还空荡荡的场馆，一边回应起了他们好奇的提问。

    “我一个个回答吧，大家别急。”

    “我确实是有投票权力的，不过这个权力没有大家想象的那么大，其实今晚每一个现场观看的观众都有投票的权利。”

    “杨谦现在不在彩排了，都中午啦，他肯定要去吃饭休息。”

    “周伟洲不知道，上午主要是杨谦他们五个选手在排练。”

    “不过，我看了上午的排练，可以给大家一个比较大的爆料哦！”

