    908、金翅大鹏入伙

    领取了双重命令的姜子牙可谓神清气爽，这件事若是做成了，能得到两个嘉奖，岂能不乐？

    他心里头还真不将青狮和白象放在眼里，境界相当，本就不惧，更何况他手中又是打神鞭、又是中央杏黄旗在手，同境界之人，能压制他的还真没有，这还真不是开玩笑的。

    一旁，孔丘也十分宁静，虽他至今以来，作战经验尚浅，然做为儒家之祖，他信念之高，冠绝洪荒，被人族成为‘孔圣’可不是开玩笑的，这份尊称，更让得享人族气运之时，比姜子牙还要高上不少，有着人族气运加持，休说大罗金仙，便是准圣，他也敢直面而不惧。

    三人来到狮驼岭，也算是姜子牙和孔丘踏入大劫的一种态度，更是刘浩乐得参与大劫的一种明言，这在洪荒大能眼中，日后行事，就必须考虑刘浩这个因子，更知晓该刘浩所得的那一份绝不能轻意贪墨。

    不周山，昊天便是知晓这点，心中也是五味乏陈。

    刘浩这番行事，可谓堂堂正正，更是为天庭谋取利益，对天庭而言，本就是一桩好事，然昊天心中总有着一种难以驾驭的心思，感觉紫微大帝的权柄日后想要沾染几无可能了，心里头又是高兴，又是惆怅。

    一旁? 瑶池看到昊天脸色? 伸手抓住昊天之手，也将他从各种情绪之中摆脱出来? 随后洒然一笑? 直感觉自己失了心智；

    “什么时候自己对权谋看得如此之重了？”

    昊天心中闪过这么一道思绪，猛然间身体一震。

    “原来如此? 这变是朕的执念吗？一直被圣人压上一头，心中不甘已经深入了骨髓? 形成了执念？”

    昊天眉头一皱? 越想越觉得有理，抓着瑶池的大手不自觉收紧起来，直将瑶池玉手捏得生疼才醒悟过来。

    “无碍，朕在想着紫微大帝之事！”

    “陛下可是觉得紫微大帝难以驾驭？”

    “呵呵? 非是难以驾驭? 而是只能平等待之，其他人或许不明，朕却清楚，那刘浩已然斩去两尸，便是朕对上? 也不敢轻易言胜，更何况他如今气运雄厚? 得天地之助！”

    瑶池微微皱眉，昊天见了? 又继续解释起来；

    “刘浩传下百家之道，便是老爷也必须敬上三分? 如今百家之势已成? 只要百家之道尚在? 只要刘浩不失德，天地就不会让其陨落，从方才他处事来看，本就是个聪颖之辈，便是真要和我相争，也只会堂堂正正，驾驭之言，休要再提！”

    “如此，日后天庭却有得热闹了！”

    “你又错了，便是他上了天庭，日后也只会十分低调，当真有事，也只会让孔丘和姜尚出面，看来日后朕也需要跟着学才行！论嫡系人马，朕岂能比他刘浩要少？”

    “陛下真打算韬光养晦了？”

    瑶池这番话，却有着隐含深意，她知道自己夫君因为孙悟空大闹天宫之事十分不爽，也因此在洪荒众生面前丢了脸面，一直念念不忘，可面对圣人威压，又无能为力，分明是有了隐退之心，今日昊天发言，心中担忧才有此一问。

    昊天听了，却呵呵一笑，脸上洒脱不已，这却是他发觉自己执念已出，心思通透了许多，面对圣人威压也不再耿耿于怀，方才那番话，却是换了手段，对自己大天尊之位有了更多认知，更从刘浩的处事手段之中学到了另一种行事方法，故而才由此言语。

    “爱卿不必担忧，朕已然想通前事，日后行事，却要爱卿配合才行！”

    看到昊天一脸轻松，瑶池心中也十分欢喜，一抹灿烂的微笑浮现而出，差点让昊天看得楞神。

    说起来，昊天和瑶池二人的感情当真做不得假，二人自花形开始便相互扶持，其中感情当真难以向外人道，否则在昊天下凡历经劫难之时，瑶池也不会跟随；

    换做一般人，当真无法做到，这可是一千七百多劫难的共同扶持，可以说整个洪荒至今以来，绝没有感情超过昊天二人的夫妻，也绝对是整个洪荒最佳模范夫妻。

    不说昊天心态转变，却说孙悟空带者孔丘和姜尚来到狮驼岭，孙悟空正要叫阵之时，却看到姜子牙将手中中央杏黄旗朝着地面一抛，那灵宝就引入大地，更是直接将方圆万里封锁，这样一件至宝，狮驼岭三妖想要破开逃离，也变得几无可能，这却是姜子牙为了不让青狮、白象逃离，也是为了不让佛门有阻挡之意。

    中央杏黄旗的封锁动静不小，也将狮驼岭三妖从大宴之中惊醒，嗷嗷大叫带者一众小妖冲出洞府。

    “呔，那猴子，前日不小心让你逃离，不想今日却自己送上门来，当真是找死！”

    说话的却是青狮，方才畅饮不少，眼中还有些醉意，待话音落下，才看到孙悟空带了救兵，更看到救兵之中还有着姜子牙这个人物，心中的怒火一下滔天，殷商封神种种前事在脑海之中涌现出来，新仇旧恨一遭爆发，哪还管孙悟空之事，什么文殊菩萨的吩咐在这一刻早就忘得一干二净。

    “姜子牙！今日你自己送上门来，却怪不得本尊！死来！”

    青狮大喝一声，掏出武器就要杀来，却被身后白象拉住，心思冷静不少的白象却是看到了姜子牙手中的打神鞭，想到了如今封神再起之事，眼皮直跳，一丝不好在心中升起。

    “青狮，前翻你加害人族一国之主，霍乱宫廷，今日奉紫微大帝遵命前来斩杀与你，你可领罪！”

    姜子牙一点不怵，眼看青狮被拉住，更是直接将来意宣读，绝了对方后路，更激起对方心火，其中言语，甚至用了兵家神通。

    果然，这一番话说出，便是最为冷静的白象心中也大为震怒，什么紫微大帝，在他们看来也不过如此；

    他们的心思还停留在伯邑考担任紫微大帝之时，也以为新任的紫微大帝修为依旧浅薄，怎敢对他们上古修士指手画脚，更何况人家一上来就直接定了自己死罪，岂能容忍？

    此时就是青狮不出手，他也要出手好好教训姜子牙一番，最好的结果就是将姜子牙打杀了事，以报殷商封神之仇。

    被这么一激，青狮和白象再不管其他，掏出手中武器就朝着姜子牙打杀而来，姜子牙一点不怵，更是迎面而上，一旁孙悟空早就手痒的不行，哪还管其他，从旁一个踏步冲出，就和白象杀在一起。

    场上，姜子牙对上青狮，孙悟空和白象杀的你死我活，反倒是孔丘和金翅大鹏二人遥遥对立，脸上一副古怪的神情。

    孔丘看到金翅大鹏，总觉得十分亲切，乃至于脸上十分柔和，眼神孺沫，可仔细想却一点印象也没有，心中想着莫不是哪一世之时遇到对方尚未成道不成？

    金翅大鹏却清楚得多了，更知道孔丘根本就是自家大哥孔宣兵解转世之人，如今看到对方眼神、脸色，恍惚之间也想到了上古之时二人初生之时的相互扶持，手中掏出的武器赶紧收起，身体更是十分扭捏，两只大手不知道如何拜访的模样，嘴唇抖动，不知如何言语。

    “吾前翻莫不是识得道友？”

    孔丘想不起其他，但他也知道这份熟悉感做不得假，想到来之时刘浩吩咐之中并没有要打杀第三人，故而才由此一问。

    金翅大鹏听了也是一愣，随即想起了自己这个大哥如今才大罗金仙，根本没有达到前世巅峰，更别说取回此前记忆，能有这份熟悉感，多半是因为血脉相连之意，心中更加感动不已，想着到底是自己大哥，虽依旧懵懵懂懂，可心底深处对自己这个弟弟依旧有了神刻情谊。

    “唔……许是大……道友哪一世……救过贫道，对，多半是这样，也难怪贫道对道友总有熟悉之感！”

    孔丘听了脸上闪过一股恍然大悟的神情，心想多半是如此了。

    “道友一看就是有道真仙，不若今日就此离去如何？”

    孔丘心中一点也生不起杀意，言语之时，更是盼望对方听从自己，休要趟这趟混水才好，他人不知，他可是听闻了刘浩解说，哪里不知道西游根本就是一盘大棋，身入其中陷入太深，说不得就好身陨当场，他内心深处，一点也不想看到眼前大妖身死，这番劝说，可谓十分真诚。

    金翅大鹏，在佛门也是个特殊之辈，虽对西游之事不甚明了，但也觉得此中并不见得，只不过不甚在意罢了。

    他说是佛门中人，然更像是编外人士，又因孔宣之故，佛门准圣也拿他没有多少办法，唯有如来才敢镇压与他，故而倒是十分自由，然因牵挂自己兄长，离了佛门又不知去何处安身，这才一直在佛门晃荡，今日看到孔丘，却有了其他想法

    对于孔丘的劝导，金翅大鹏根本就是顺坡而下；

    “唔无处可去，可否跟着道友？”

    “有何不可，贫道正求之不得！”

    孔丘心中升起一丝兴奋，总觉得这事太靠谱不过，心中的那份熟悉感越发升高。

    另一边，金翅大鹏鸟面瘫的脸上也露出笑容，那表情十分古怪，配上他的双脸，分明有着一股憨厚之意。

    “唔日后叫你大兄可否？”

    “如何不能？”

    “大兄！”

    “贤弟！”

    那边打得生死相交，孔丘和金翅大鹏鸟却认起了亲戚，直把青狮和白象气的七窍生烟，这一分神，更被姜子牙和孙悟空逮个正着，差点丢了性命，可绕是如此，也受了不小创伤。

    “大兄，吾等要不要上去帮忙！”

    “且先看着，休要让他们逃走才好，这两个大妖暴虐，听闻他们吞吃了无数人族，可有此事？”

    “这事倒是真的，吾平时也不在狮驼岭，知晓之时，也已经迟了！”

    金翅大鹏这话倒是不假，对于吃人，他还真没有这个嗜好，他最喜欢的食物是‘龙’，吃惯了龙族，让他去吃人还真不乐意，再加上凤凰一族同样是人族图腾之一，就冲此，他也下不了口，也因此刘浩才让孔丘走这一遭，否则，多半他要自己出手。

    孔丘听了金翅大鹏之语，却是信了，他有一直感觉，那就是眼前自己称呼自己大兄的大妖根本不会骗自己，本就至诚玲珑心，更对自己的感觉十分坚信，更没有怀疑的念头，点点头认可了金翅大鹏话语。

    “大兄，前些日，天道通告，有言大兄入了天庭得了‘文曲星君’之位，大兄真要去天庭当官？”

    对于金翅大鹏内心，却是不想去天庭当什么鸟官，也不屑之，想当初三族之时，凤凰一族何等威势，区区天庭文曲星君，岂能让他低下眉头？便是被洪荒诸多大能敲打了无数次，也依旧不能让他放下心中高傲，对孔丘这份天道分封是业位，他还真没放在眼里。

    孔丘何等聪明，从金翅大鹏的语气就听出了对反的不满意，然在孔丘心中，却对‘文曲星君’尊位十分满意，到底还是没有寻回孔宣记忆，否则还真要两说；

    如今他一个人族，且还是儒家之祖，文曲星君尊位，让他在天庭之中，也依旧能让自己的影响力在人族之中有着莫大影响，乃至在一定程度上还能干涉人家文臣，更对他儒家之道有着莫大推动作用，种种好处在手，哪会放弃？

    对金翅大鹏的话，孔丘也没有回答，然脸上的笑容却给了金翅大鹏答案，使得金翅大鹏嘴角一抽，分明是十分不屑，但也知道自家大哥如今乃是人族身份，又有着儒家之祖尊位，心中念念但也没有继续抱怨；

    他知道自己也劝说不了，再者似乎也无处可去，先在天庭安家似乎也不是不能接受，这才不再言语，跟着孔丘一起观看起眼前大战来。

    二人的观看，给了青狮、白象巨大压力，原本三对三的格局，一下变成了二对四，其他人或许不知，他们可是很清楚倘若金翅大鹏上场，自己根本不是对手，心中哪还有多少战意；

    几次都想抽空逃离，却又被姜子牙和孙悟空死死托在当场，心中更是焦急不堪，盼望着文殊和普贤二人前来营救，等待了许久，依旧没有一丝动静，心中更是揣揣不安。

    二人作战之时，双眼触碰之际，也从对方眼中得到答案，默契之间相互使了一个眼色，却是不敢再等。

    不多时，二人虚幻一招，跳开对手兵器，转身就要逃离，可陡然间身体一个僵硬，这一下让他们亡魂大冒起来。

    “中央杏黄旗！”

    青狮大喊一声，本就对姜子牙十分了解，这一下却是想起了这个殷商封神之时就在姜子牙手中的宝贝来。

    可惜想起的太晚了，转身背对敌人，身体又是一个僵硬，哪里能够逃脱敌手手中灵宝杀招。

    只见青狮被姜子牙手中打神鞭一敲，脑袋崩裂开来，真灵直接入了封神榜之内。

    另一边，白象在没有丝毫防备之下，直接被孙悟空手中金箍棒劈头盖脑砸下，直接砸成肉泥，也好在此事正是封神之际，否则化为灰灰，一切皆休。

