    值得一提的是。

    这个年代，随着XRZ国，军事水平的显著提升，有不少别国的人，纷纷来此学习。

    其中就有不少炎黄人。

    甚至，就连强胜如“RBLDG”的YQ国，也有不少的留学生，在XRZ国学习深造。

    对于自己的同胞，白羽当然不会害他们。

    经过仔细筛选，确定没有任何问题之后，白羽便单独为他们提供了一些特别扣留下来的船只让其回国了。

    在此期间。

    也有RBLDG的留学生，不知道从哪里听来了消息，竟然也想要乘船离开。

    为了活命，他们甚至扬言，可以付出任何代价。

    “嘿嘿……”

    白羽眼珠一转。

    在发现这些留学生的身份，竟然都是RBLDG的高等贵族后裔，个个身份不俗之后，立刻就改变了嘴脸。

    非常殷勤的为他们提供了一艘最好最大的船只，以最快的速度离开XRZ国，返回了YQ国。

    随后……

    RBLDG开始惊现“吸血鬼”的恐怖传闻。

    紧跟着没多久，YQ国就成为了第二个XRZ国，几乎变成了僵尸的乐园。

    只要太阳一下山，街头上就满是恐怖的僵尸。

    西方人所信奉的十字架，银制武器，大蒜等对付吸血鬼的等手段，对它们根本就不起作用。

    军队也惨遭屠戮，成为了僵尸的同类。

    听说祖国发生祸事，在外ZM的大批军队，也纷纷撤离了ZM地，想要回国平息乱世。

    只是……

    等他们好不容易赶回RBLDG的时候，却骇然无比的发现，自己的国家早就成为了人间炼狱。

    几乎所有的人都变成了僵尸，包括他们的女王！

    然后，这些人也没有幸免于难，于某个晚上，被饿疯了的僵尸大军彻底包了饺子，直接一波团灭。

    而类似的事情，还不止一例。

    要知道。

    这年头RBLDG的ZM地可是非常多的，别的不说，光是清朝这边就有好几个。

    这些ZM地的军队，赶回去YQ国想要平息僵尸之乱，那简直就和葫芦娃救爷爷一样。

    来一个灭一个，来两个灭一双！

    全部照单全收！

    很快……

    号称“RBLDG”的YQ国，终于彻底陷落！

    当然，那都是白羽离开以后的事情。

    暂表不提。

    说回XRZ国这边。

    经过几天没日没夜的猎杀，白羽的支线任务——击杀僵尸，早就已经严重超标，到达了上限（一万头）。

    继续击杀，也不会有任何积分奖励。

    于是。

    白羽也懒得费那个力气。

    趁着还有点时间，便将猎杀目标，直接转移到了那些幸存的XRZ国首脑人物身上。

    也不用管对方是谁，是什么身份，但凡是有点脸面和能力的家伙，尤其是军方出身的，都是白羽的猎物。

    那些平民老百姓们，白羽并未出手，他们是生是死，主要得看无数僵尸们的意思。

    运气好的，可能会多活一些时间。

    运气差的，那就抱歉了！

    倒霉怨不得别人。

    同时……

    小骨这个万尸之祖，也没有闲着。

    白羽猎杀的那些僵尸，还有无数死去的XRZ国的首脑要员，以及间接死去人们的尸体……

    这些海量的“资源”，几乎全都被小骨拿来炼化吸收，提升自己的实力了。

    如此丰厚的修炼资源，供自己炼化吸收，可是把小骨给高兴坏了，一天天几乎啥也不用干，就忙着升级了。

    而在这么多资源的堆积下，小骨的四维属性，也是直接突破到了惊人的200点大关！

    比白羽的四维属性都高！

    若不是受限于C级瓶颈大关的限制和影响，只怕小骨的四维属性，还能继续提升！

    现在小骨的综合实力，已经和白羽持平了，轮回系统给出的评价，同样是D+级。

    白羽胜在能力够强，可以弥补自身四维属性的弱项；小骨属性虽高，但能力偏弱……

    直白点来讲，差不多就是法师和炼体武者的区别，两者的能力方向不一样，但综合强度几乎相同。

    当然。

    真实的战斗，不能单纯的凭等级和境界来衡量。

    最起码白羽和小骨放开手脚，尽情切磋较量的话，最后败的一定是小骨。

    小骨除了四维属性够高，外加一个【迷幻之术】的主动能力，其他方面就彻底拉跨了。

    被动虽然牛逼，但却无法有效的增幅战斗能力。

    用来当肉盾，吸收伤害什么的，的确堪称完美，但用来做其他的，就多少有些不足了。

    不过，小骨若是能顺利突破瓶颈大关，踏入C级的领域，它的一切都将会迎来质变！

    到时，说不定就能带来一些惊喜也说不定呢。

    毕竟……

    现在的小骨已经变了。

    它的潜力和成长上限，因为女鬼董小玉的报恩，已经突破了原有的限制。

    对此。

    白羽万分期待。

    就这样，时间缓缓流逝着，某人待在XRZ国的日子，每天除了猎杀，还是猎杀。

    过得那叫一个枯燥和朴实无华……

    终于……

    在第19天的时候。

    某一刻，白羽的脑海中，突然响起了轮回系统的提示：

    【叮——！】

    【恭喜！轮回者“寂寞奥斯卡”，在困难级副本《僵尸先生》中，表现优异，轻松完成所有任务！】

    【本次副本世界将于3天后关闭！】

    【请做好准备！】

    “……”

    听到提示，白羽不禁微微一愣：

    “这就完成了？看来应该是九叔他们，已经彻底解决任家镇的尸毒威胁了……”

    “就是不知道，自己支线任务中的最后一个，到底是完成了，还是失败了？”

    “轮回系统都不说给提个醒，差评！”

    “……”

    白羽暗暗吐着槽。

    不过，有一说一，这次任务完成后，竟然有3天的停留时间，这一点还是非常给力的。

    于是……

    白羽又在XRZ国呆了一天。

    这一天，啥也没干，各种玩命的狙杀XRZ国的残存首脑人物，进一步的削弱XRZ国的实力。

    直到过足了隐。

    鲨得XRZ国的要员们，就只剩下了大猫小猫两三只，白羽这才心满意足的选择了离开。

    而白羽不知道的。

    就在轮回系统提示他，已经完成所有任务的同时，轮回乐园内，也再次响起了熟悉的公告。

    只不过这一次，白羽获得的却并非是SSS级的超神评价，而是SS级的神级评价。

    “神级？”

    “竟然不是SSS级的超神评价？奥斯卡大佬这次是什么情况？发挥失常了吗？”

    “这才困难级副本，按理说不应该啊。”

    “江郎才尽了吗？

    “……”

    整个轮回乐园，瞬间沸腾。

    但这次沸腾的原因，却和以往完全不同，大家讨论的重点，主要是围绕着寂寞奥斯卡的“失利”而展开的……

    有大批的人跳出来，开始唱衰【寂寞奥斯卡】，说他江郎才尽，只是昙花一现之类的云云。

    就连诸葛龙城，也都有些惊讶和意外：

    “奇怪！”

    “轮回塔第二层的《僵尸先生》副本，虽然有些复杂和特殊，但整体难度却并不算高……”

    “以寂寞奥斯卡的能力，竟然没有超神？是他故意的？还是另有什么隐情？”

    “等他回来，再问问清楚吧。”

    “……”

