    云家祠堂，彩云低飞，云烨两年多没有修剪过胡须，颌下的胡须已经有足足半尺长，穿着青衣正在用锄头休整墓地，老祖宗已经住进去两年多了，高大的坟堆相比较周边低矮的坟茔，显得非常阔气，云烨的身后有三间瓦房，这两年多他就住在这里，一步都未曾离开。

    “您家里老祖宗过世已经两年了，但是云暮和我孩儿的婚事却迫在眉睫啊，女孩子已经二十岁了，再不出嫁，就难看了，虽说是大丧耽搁了，说到底小暮还是重孙辈，楚公用不着如此认真吧？”颜师古也蹲在旁边帮着除草，嘴里却絮絮叨叨的。

    云烨直起身子，往坟茔上培了些土，点点头说：“那就操办吧，女大不中留，留到最后说不定就会留成愁，云家的讲究不多，就按照颜家的礼数进行就好，只要孩子们过得幸福，老祖宗在天之灵也不会怪罪。”

    颜师古大笑道：“就是这个理，我家老祖宗故世的时候特意留下话，族里该成亲的成亲，该生娃的生娃，红红火火的才是一个家，既然楚公答应了，老夫这就回去置办，规矩繁杂一些，不过这是顶门的大妇，轻慢不得啊。”

    眼瞅着颜师古喜孜孜的远去，云烨放下锄头坐在一把小椅子上，抱着茶壶有一口没一口的喝茶，用青布手帕包着头发的小苗牵着一个幼小的孩子走了过来，孩子走路就像是一个没头的苍蝇，张开双臂要云烨抱他。

    云烨赶紧放下茶壶，孩子就像炮弹一样的撞到父亲怀里，伸出胖手就要去抓父亲的胡须，云烨不断地摇着头不让小儿抓到自己的胡须，这个孩子四肢健壮。手上非常的有力气，抓到胡须就会使劲的扯，云烨的胡须被揪下来的也不是一绺两绺了。

    虽然狼狈，但是云烨却感到非常的幸福，自己错过了云寿的幼儿期，错过了云欢的幼儿期。更不要说李容的幼儿期了，自己这个父亲是不合格的，好在上天给了他弥补的机会，云雷从出生到慢慢会走路，会叫第一声“爹爹”的时候，自己都在。一样都没错过。

    辛月听到外面孩子的笑声，对铃铛和那日暮说：“总算是缓过来了，夫君这一次受到的打击太大了，那么爱笑的一个人。现在基本上不笑了，心里一定苦的厉害啊。”

    那日暮把绣花针在头上蹭一下，绣着一朵牡丹接话道：“夫君就见不得老人过世，当年颜老先生，李纲先生，翼国公去世的时候他都消沉了好久，这一次老祖宗过世，两年时间能缓过来已经很不容易了。”

    铃铛叹了口气说：“咱们姐妹还是死在夫君后面好一些。这要是一个个的去世，还不知道他会忍受怎样的痛苦。小妹宁愿把这种痛苦留给自己。”

    辛月发愁的看看外面，那日暮轻松地说：“夫君走了，我才不受罪呢，贵贱就是一刀子的事情，到时候和夫君装在一个棺椁里，比在外面强一百倍。到时候你们还要哭坟，哈哈”

    那日暮刚刚笑了两声，就被辛月照着脑袋一巴掌把笑声抽没了，只见辛月柳眉倒竖，怒不可遏。恶狠狠地说：“我是大的，就算是装棺椁，也是我进去，谁家妾侍能进家主棺椁的？夫君把你从小惯到老，一点礼数都没有了。”

    “那你要给我留条缝，或者在棺木上挖个洞，我到时候好爬进去，反正你总是和我抢被窝，这一次我也要抢一次，一辈子就和你抢一次。”

    辛月放下手里的活计，轻叹道：“别人家妾侍都是早死早超生，咱们家就反过来了，五个女人围着一个男人转，还都是死心塌地的，你看看人家九衣死的多干脆，伤风一下就死了。”

    那日暮坚决的摇头道：“我不干，只要夫君活一天，我就陪一天，这样的日子我可没有过够，你休想指望我早点死掉。夫君没了，你求我往下活我都不干。”

    铃铛羡慕的瞅瞅那日暮，这样的话她可不敢对辛月说。

    旺财在向阳坡上晒足了日头，觉得肚子有些饿，低头看看地上刚刚发芽的青草，现在还太短，不耐烦的叫了一嗓子，七十多岁的老马夫赶紧从外面的小房子里钻出来，笸箩里面装的都是嫩草，这些嫩草都是老马夫连根挖起来得，白白的根茎最是肥嫩，也是旺财最喜欢的东西。

    一笸箩全部吃光，肚子还是没有吃饱，马夫端来一些煮熟的麦麸，旺财吃了两口就吐掉了，发脾气把地上的笸箩都踩得稀烂。直到马夫吼着自己的两个儿子再去野地里挖青草，这才安静下来，溜达进小院子，靠在云烨的身边爬下来，继续打瞌睡。

    云烨担忧的把旺财的嘴巴掰开，看见已经磨损的非常厉害的牙齿很担心，牙齿都已经快要和牙床齐平了，再这样下去，旺财就吃不了东西了，难道说以后光喝稀粥？

    吩咐马夫一声，告诉他以后给旺财的食物，尽量选软乎的，干豆子绝对要禁止，马夫照顾了旺财一辈子自然之道该怎做，告诉云烨，旺财从去年起，就没有喂过干料了。

    云烨把趴在旺财肚皮上的云雷抱下来，交给小苗，自己找了一把刷子，帮着旺财梳毛，旺财今年很精神，满身的枣红毛长得很好，软软的，摸着都舒服。

    李泰带着两瓶酒走进了云家，朝小苗努努嘴，小苗就笑着把孩子抱给辛月，自己去了厨房，不大工夫就端出来四盘子菜，其中必可少的就是花生米。

    这个院子里没有丫鬟仆役，所有的事情都需要主人家亲力亲为，李泰给自己搬了一个小板凳坐到云烨的身边说：“南边的舰队现在已经出现在极北之地，打算趁着现在都是白天穿过冰海，算是到了最危险的时候，你就没有什么好说的？”

    云烨帮旺财疏好了毛，见旺财不愿意动，也就不驱赶了，洗了手会来才对李泰说：“冰山啊，这东西很危险，如果被困在那里就麻烦了。对了，北面的舰队没有消息吗？”

    “没有啊，他们去的地方都是没有人烟的蛮荒，所以消息传不回来。”

    “蛮荒是蛮荒，但是那里的人群一定不少，尤其是太阳神国，人家也有历法，也有文字，历法比我们的还好些，人家的高大的建筑群咱们大唐能媲美的也只有一个长城了。所以你就不要说人家是野人，有历史有历法，有文字，有社会分工，人家就是一个国家，别看不起人。”

    李泰打开酒瓶，嘴对嘴的喝了一口，没好气的说：“好像你见过一般，我现在就等你说的那种叫做橡胶的东西出现，一旦拿回来，我的蒸汽机就能正式的上路了，现在很麻烦，在路上跑一阵子，就会散架子，不过这一会的很耐用，我已经做了改装，不烧煤炭了，改烧火油，火油烧水要比煤炭强得多，一会我们就开出去就按你说的去兜风。

    对了，问你个事情，你家老二为何要在长安和洛阳之间铺设铁轨啊？你云家的钱财多的没出驶了？两寸高的铁轨啊，一铺就是两根，底下还是上好的木料，你知道这有多靡费吗？”

    云烨面无表情的说：“你管我云家打算干什么，陛下都批准的事情，你管不着，就当是我钱多的烧的不行？”

    云欢铺设铁轨给朝廷汇报的说法是，用快马拉着车厢在铁轨上跑，长安到洛阳一天就能抵达，以前铺设过包铁皮的轨道，结果非常的不耐用，现在云家铺设真正的铁轨，所以工部很大方的给了云家五十年的收费权，别人不知道这里面的利润，云烨太清楚了，李泰的蒸汽机事实上已经非常的成熟了，只是密封成问题，一旦橡胶拿到手，制做好密封垫，一个火车头带着七八节车厢按照每小时五十公里的速度奔跑，云烨都不敢想象，这里面的利润有多大。

    李泰仔细的盯着云烨看了一会说：“不行，我要入股！”

    云烨笑了一下，聪明人就是聪明人，拍拍李泰的手带他进了旁边的一间屋子，这是自己闲着没事，在沙盘上弄出来的一个长安到洛阳的铁路原型。

    李泰看了一眼就大叫着上当了，因为铁路上趴着的就是他亲手参与制作的蒸汽机，还是最大的一种，那种短时间跑的比马还快的那种！

    云烨不理睬大呼小叫的李泰，从旁边抓起一个个的小车厢，一个接一个的连在火车头上，从长安一直推到洛阳，然后对李泰说：“四个时辰！”

    李泰闭上眼睛计算了一会，跳起来对云烨说：“你会真正的富可敌国的！”

    云烨摇摇头对李泰说：“我要建设海外的基地，需要的钱很多，非常多，所以这个时候能多赚一点就多赚一点。”

    “你准备离开了？”李泰听到这句话，比刚才听到发财计划还要吃惊。

    “现在走，还能保留几分情义，我担心走的迟了，你争我夺的就会没了情义，你知道的，我把情义看得比较重。”(未完待续。。)

    ps：  广告：李渊听到他的名字，第一反应是门窗关好没；

    李世民听到他的名字，心口隐隐发痛；

    窦建德听到他的名字，牙根直痒痒；

    李密听到他的名字，望洋兴叹自愧不如；

    王世充听不到他的名字了，因为他已经死翘翘了，一切尽在《窃唐》