    她离开皇宫之后，长长舒一口气，扭头回身看一眼皇宫，摇摇头。

    终于是过了这一关。

    总算把父皇的怒火给消下去了。

    这个臭和尚，真是不消停！

    要不是自己在，肯定跟父皇闹翻，父皇说不定直接杀上门, 废了他呢。

    他纵使有天眼通，提前知道而避开，可逃得了和尚逃不了庙，父皇如果去金刚寺，他怎么跑？

    她摇着头来到了金刚寺外院，径直到了法空的院子, 发现他不在，便来到了藏经阁。

    明媚的阳光照进琉璃窗户，照在窗前的法空身上，包括法空手上拿的一卷书。

    藏经阁的书籍增了太多，很多都是他从各处搜刮而来，将其充实到藏经阁内。

    金刚寺外院诸人都可以翻阅。

    不过整个金刚寺外院上下，也只有他一个人过来看书，其他人都不进藏经阁。

    她进来之后，轻咳一声。

    法空放下书看向她，阳光之中，他温润如玉，平静而温和的微笑：“皇上可是生气了？”

    “你说呢！”楚灵哼道：“父皇又不是佛祖，佛祖都有怒火！”

    法空道：“皇上可想与我见面？”

    “不想。”楚灵摇头：“父皇很生气，却并没有跟你见面的意思，还要装作不生气，让我什么也别说。”

    自己当然要把父皇的真实反应跟和尚说清楚, 免得他不知道轻重。。

    要知道父皇是真生气了，和尚这是到了父皇的底线，再往前一步就真会翻脸的。

    法空道：“不想见我？”

    “嗯。”

    “皇上还真沉得住气, 养气功夫深厚，佩服。”法空笑道。

    “你还笑得出来！”楚灵没好气的道：“你到底是怎么想的，真犯糊涂了？”

    法空摇摇头：“这样罢，请皇上过来一见，便在灵空寺见面吧。”

    “父皇不会见你的。”楚灵道。

    法空道：“我有重要之事要跟皇上说清楚，免得造成什么误会。”

    楚灵摇头：“父皇决定的事，谁能改变？父皇决定不见你，便是母后与皇祖母劝，都不管用的。”

    “让冷贵妃帮忙劝一句。”法空道。

    楚灵哼一声。

    法空笑道：“去吧。”

    “冷贵妃……”楚灵撇撇红唇：“她不落井下石就算好的了！”

    法空微笑道：“无妨的。”

    楚灵看她如此，只能答应：“什么时候见？”

    “越快越好。”法空道：“随皇上的意吧。”

    “行吧。”楚灵再次离开。

    一刻钟后，她去而复返，哼道：“父皇要在中午的时候过去灵空寺。”

    法空坐在阳光里，慢慢放下书：“那便去见皇上吧，走吧。”

    “父皇要中午才过去呢。”

    “早早过去恭候圣驾吧。”

    “……父皇会早早过去？”楚灵顿时领悟，跟着法空走出藏经阁，沿着莲花池上的回廊来到住持院，然后又穿过月亮门，穿过放生池，离开了金刚寺外院。

    待来到灵空寺，刚刚踏进住持院，楚灵甚至还没能去精舍那边找徐青萝，便听到法空的声音：“皇上请进吧。”

    他站在院子中央，轻轻一拂袖子。

    片刻后，脚步声响起，却是楚雄与冷飞琼连袂而至，楚雄脸色不善，冷冷瞪着法空。

    法空合什微笑：“见过皇上。”

    “见过师父。”冷飞琼合什一礼。

    法空笑着摆手：“贵妃不必客气，不过是障眼法罢了，不必当真的。”

    谷鲽

    “在众人见证之下，皈依于师父之下，怎能儿戏？”冷飞琼淡淡道。

    法空笑着摇头，看向楚雄。

    楚雄冷冷道：“要跟朕说什么？要再赐你一座寺院？就怕你还不知足。”

    法空笑着伸伸手：“皇上息怒，我们坐下说话吧。”

    楚雄哼一声，在冷飞琼拉扯之下，不情愿的坐到石桌旁。

    徐青萝轻盈进来，奉上茶茗，然后退到一旁，却没有出去，尽管周围空气紧张，呼吸困难。

    法空端起雪瓷茶盏，对楚雄示意了一下，然后轻啜一口。

    楚雄哼一声端起了雪瓷茶盏，也轻啜一口。

    不管多么生气，既然是过来了，自然是要好好说一说，弄清楚了法空的用意。

    法空放下茶盏，叹一口气道：“皇上一定认为，我是因为收了玄空寺，所以才说三朝的厮杀该停一停。”

    “难道不是？”楚雄毫不客气的质问。

    法空平静的摇头道：“顺序是反过来了，是因为我觉得三朝会和平了，所以才收下的玄空寺。”

    “罢战？”楚雄道：“我们愿意，大云也不愿意，大云耗费这么大，不是为了天下太平，而是要收拾我们大乾与大永。”

    法空道：“他们是心有余而力不足。”

    “那我们又有何惧，为何要罢战？”楚雄淡淡道：“趁热打铁，穷追猛打，免得大云缓过气来！”

    法空笑了笑：“皇上你是应该知道镇龙渊的。”

    “镇龙渊……”楚雄皱眉。

    法空道：“皇上也该知道镇龙渊的底细，那才是大云的真正恐怖所在。”

    楚雄脸色沉肃下来，不是生气，而是凝重。

    法空道：“大云镇压不住镇龙渊的话，我们大乾也要跟着倒霉。”

    楚雄皱眉。

    法空叹一口气道：“我所看到的未来是镇龙渊有蛟龙飞出，肆虐天下，无人能敌，甚至皇上你都死于龙爪之下。”

    “我——？”楚雄发出一声冷笑。

    法空缓慢而认真的点头。

    楚雄皱眉盯着他。

    法空道：“便是把大云打得落花流水又如何？蛟龙一出，整个天下都要一塌糊涂！”

    楚雄皱眉：“蛟龙是大云放出来的？”

    法空点点头：“恐怕是大云放出来的。”

    “即使我们放过大云，可大云不会放过我们！”楚雄摇头道：“法空你这是一厢情愿了。”

    “大云纵使不想放过，可是镇龙渊缠身，想报复回来也有心无力。”

    楚雄沉声道：“他们一旦压住了镇龙渊，还会继续报仇，后患无穷。”

    “镇龙渊啊……”法空叹一口气，摇头道：“想要压制住，恐怕大云自己办不到。”

    楚雄皱眉看着他。

    法空道：“到头来，恐怕大云需要大乾与大永的相助，才能镇压得住镇龙渊。”

    楚雄眉头紧锁，起身负手踱步。

    这里面的利害得失没那么简单，而且凡事也不能用理智决定，有时候反而很感情化。

    大云因为怕镇龙渊失控，就不对付大乾与大永了？

    未必会如此。

    所以他们想停战，一厢情愿而已。

    法空道：“皇上不必担心，我会跟大云皇帝说清楚镇龙渊的变化。”

    “那也未必管用。”

    “如果大云皇帝决定不再纠缠呢？”

    “……还要跟大永那边商量一下。”楚雄沉声道。

    PS:更新完毕。

