    “五哥…五哥…你快醒醒……”

    耳边传来一阵紧张而稚嫩的呼唤声。

    江小川悠悠的转醒，感觉全身酸痛，他努力的想睁开眼睛，可是却怎么也睁不开。

    感觉自己浑身冰冷，一点也使不上力气。

    江小川知道这是低血糖造成的，说白了就是饿的。

    歇了一会，江小川缓缓的睁开了双眼。

    “五哥，你醒了，你终于醒了。”旁边的小孩看到江小川醒过来，立马高兴的摇晃着。

    被摇的有点晕的他赶忙阻止对方的动作。“好了，先别摇了，再摇我就要死了。”

    嘶哑的声音吓了自己一跳。

    听到他的话，对方也不再摇了。乖乖的站在一边。

    这时候江小川才有空打量着对方和房子。

    只见对面站着一个大约四五岁的孩子，面黄肌瘦，瘦的只剩下皮包骨头，而且脸色蜡黄，一看就是营养不良。

    再打量着他的衣服，江小川一愣，因为对方身上的“衣服”，居然是用“尿素”袋子做的。

    看着所处的房子，居然是泥土混杂着稻壳做的土墙。

    “这里到底是哪里？怎么现在还有这种土房子。”江小川一阵奇怪。

    “哥？你饿了吧？我给你拿吃的。”站在旁边的小孩出声打断了他的思绪，随后把门关好，然后从床底下拿出一个东西。

    看着眼前的东西，江小川愣了一下，这是一个窝窝头。随后一幅幅画面在脑海里闪过。刺的脑子一阵疼痛。潜意识里，他闭上了眼睛。

    “哥…哥…你怎么了？你快吃啊，不然被二哥和三姐看到就没我们的份了。”对方看着江小川不动立马着急的说道。

    隔了好一会，江小川睁开了眼睛，看着对方手中灰黑色的窝窝头，心里一阵嘘嘻。

    这一会，江小川已经融合了这具身体原主人的记忆，已经知道了事情的经过。

    身体的原主就是因为两个窝窝头被打死的。而“凶手”居然就是自己的一个哥哥和姐姐。

    现在所处的时间是1958年，在这个物资匮乏的年代，吃不饱已经是常有的事情。

    父母去上工去了，奶奶带着七弟在家里做的玉米加野菜煮的粥，和几个窝窝头，本来一人一个，结果二哥和三姐抢走了他们两个的窝窝头，只允许他们吃粥。

    关键其他人的碗里还有点玉米面和野菜的影子，而自己和六弟的碗里简直像清水一样。

    这自然出自自己奶奶的手笔。

    被抢的原主自然不愿意，于是便和两人打了起来。

    才11岁的原主怎么可能是19岁哥哥和16岁姐姐的对手，几下就将他打趴下来。

    打着打着，见原主在地上不动，两人便有点慌了，不过很快两人也不在意，反正有自己爸给他们撑腰。

    最后两个窝窝头也没被拿走，被“施舍”给自己两人，自己被二哥“拖”到自己的屋子里，往床上一扔，丢下一句话便转身离去。

    “敢和爸说是我们打的要你们好看。”

    最后原主还是没有撑过去，一命呜呼，便宜了穿越而来的他。

    而一旁的“奶奶”和其他人则是在旁边冷眼旁观。

    哪有这么狠心的奶奶？

    不过江小川很快就知道原因了。

    原主名字也叫江小川，和自己以前的名字一样。

    父亲在母亲刚刚怀着弟弟那年去世了，三年前，母亲带着姐姐江小梅，自己以及弟弟江小河三人改嫁到江大海。

    继父江大海本来也有两子一女

    大儿子江卫国，今年二十四岁，已经结婚生子，有一个三岁大的儿子。

    二儿子江卫军，今年十九岁，也是刚刚娶了媳妇。

    三女儿，江卫英，今年16岁。云英待嫁。

    母亲带来的三人，自己的大姐，也就是家里后来的四姐，今年十五岁，因为老二结婚需要彩礼，所以在今年便将江小梅给换了彩礼。

    江小川，本人，十一岁。

    江小河，六弟，今年八岁。

    而江大海和杨月梅有一个共同的孩子，两岁多的儿子，老七，江卫民

    至于为什么16岁的江卫英没嫁人，反而是15岁的江小梅先嫁了出去。

    答案只能呵呵了。

    至于母亲杨月梅在家里几乎和透明人一样。

    没办法，当初改嫁的时候她不愿意放弃自己的三个孩子，所以婆家那边也闹掰了，而娘家人也不支持，所以没底气。

    继父江大海肯定也是偏心自己的几个孩子，但是至少他作为一个男人还是需要顾及自己的面子。

    而一家上头压着一坐“大山”，这便是自己的奶奶。江奶奶可以说是家里的“老佛爷”，就是江父，大部分也得听他的。

    江奶奶可以说是偏心到骨子里了。

    所以一家人看到这个情景，都视而不见。

    “这都是什么家庭啊？”

    了解这些之后，江小川心中一阵唏嘘。

    感受着自己空虚的肚皮，他还是接过了弟弟手中那个窝窝头。

    看着弟弟吞咽着口水。他将手里的窝窝头掰成了两半。递了过去。

    “弟，我吃一半就行了。你吃一半吧”

    江小河虽然很想吃。但是他知道哥哥再不吃就会没命的。

    摇了摇头说道，“哥，我吃了一个了，这个是留给你的。”

    “没事，我不是很饿…你吃一半吧。”看着眼前的弟弟江小河，谁能想到一个八岁多的孩子，看起来只有五六岁这么大，都是穷闹的。

    江小河终究是个孩子，虽然很懂事了，但是还是没能忍受住诱惑，接过了半块窝窝头。三下两下就吃了下去。

    而江小川则是一点一点的“品”着手中的窝窝头，一边吃一边想着问题。

    为什么用品？

    因为实在是难以下咽，又冷又硬的窝窝头，不像后世饭店里的那种窝窝头松软可口。

    吃进嘴里又粗又干，而且还有少量的沙子。

    但是这个时候不是考虑这些的时候了，活下去才是目的。

    “自己这是怎么回事？”

    “看着”脑海中的情况，那个倒计时和仍然还在，但是倒计时的时间已经改变。

    30年…

    是的，倒计时没有消失，而是重新出现新的数字，开着的门也没有关闭。

    看着这个情况江小川一阵激动。

    门还在，是不是自己可以通过这个门回去呢。

    而上面的时间仍然在不停地减少。不过这次时间需要很久，30年。

    “是不是自己三十年后才能回去。？”等没人的时候再试试。

    他发现自己的“能力”居然还能用，这让他很兴奋。

    “看”到屋子外面，奶奶带着两岁的弟弟正在屋子里睡觉。

    大哥大嫂以及二哥二嫂人也不在，应该也是去上工去了。

    而老三江卫英则是在屋子里写着作业。

    江家原来的三个孩子都上过学，不过老大和老二只是小学毕业。

    老三也是五年级了，至于为什么16岁才五年级，也是因为这个年代的孩子读书都比较晚。一般都是十岁左右才开始读书，甚至更大的都有。

    至于自己和弟弟江小河读书的事，想都别想。

    心里着急着看看脑海里那扇门是什么情况，但是弟弟江小河在旁边，自己也不能试。而且两人是睡一间房子。

    想一个人睡一间房子，这是不可能的。

    大哥和二哥结婚，才在旁边各盖了一个三间土坯房。

    而这套院子，只有五间房子，还包括了一个厨房。

    奶奶带着小孙子一间，父母一间，老三江卫英一个人一间，自己和弟弟一间。

    就这已经很好了。

    老大结婚早点，所以之前就盖好了房子，老二江卫军和四姐江小梅没结婚之前那才叫挤的厉害呢…

    “弟，上来睡一会吧，太阳没那么热的时候我带你出去玩。”他只能忽悠着弟弟能睡着，自己好“办事”。

    听到下午能去玩，江小河开心的说道，“哦…好的，那我们一起睡一会，下午带我去玩一会。”说完立马爬上床来。

    江小川看着自己和弟弟身上的尿素袋子做的衣服，眼中一片无奈。

    这衣服怎么穿怎么不舒服。

    自己和弟弟之前也是有衣服的，虽然是破了不能再破的衣服，补丁也打了无数个，但是至少还是布的。

    自从母亲改嫁过来以后，衣服便被名义上的奶奶收走，给了老三江卫英，理由是男孩子穿啥都无所谓，女孩子要穿好点。

    摇头苦笑一下，不再去想。自己现在没有改变的能力。就算能弄到衣服，也轮不到自己。只会便宜了那几个哥哥姐姐。

    过了一会，江小河便睡着了。

    感受着对方平稳的呼吸声，他又等了一会。这才向着四周“看”去。

    确定没有人在附近，江小川试着研究一下这个门。

    试图用自己的能力向着门里看去。

    “嗖…”

    江小川还没有反应过来，便消失在原地。

