    “您可是咱们家主的命根子，看见您来，家主定会高兴，老奴这便带您去寻家主去。”

    老管家咧着嘴拉着白染往书房走去，一路上喋喋不休，说个不停，话里话外都是说苏老家主不放心白染一个人住在白府，怕那些个奴才欺负了她去。

    白染也只是听着，偶尔不咸不淡地接上一两句。

    “白染给外祖母请安。”

    一袭白衣的白染站在书房内，朝坐在那里一脸严肃的苏怀行行礼抱拳道。

    苏怀行闻言，忙从手中的书卷里抬起头，在看清来人时，严肃尽散，换上一脸的喜悦。

    “染儿，快来，到外祖母这里来坐。”

    苏怀行朝白染招了招手，若不是门口有小侍守着，她非要亲自过去将白染拉过来不可。

    “外祖母近来可好？”

    白染坐在苏怀行身侧，客气地问道。

    “好，外祖母一切都好。倒是你，一个人在白府，那些个狗奴才可有欺负过你吗？”

    苏怀行爱怜地理了理白染额前被风吹乱的碎发，一脸的心疼。

    “他们都是白家的家生子，一向忠心，并不曾怠慢过我。”

    面前的这个女人与白染印象中的父亲有五分相似，再加上她对自己的宠爱，让白染不得不与她多亲近几分。

    “那便好，你今日来找外祖母可是有事？”

    苏怀行是什么人？白染这一阵子一向是大门不出二门不迈，此时忽然来苏府，定是有要事找她。

    白染也不相瞒，直接说出了自己的来意。

    “白染今日前来，的确是有一事需要外祖母解惑。”

    “有何事你直说便是，在外祖母面前，不需要这般。”

    “北番可是又要挑起战事？”

    听到白染的话，苏怀行的脸色瞬间变了。

    “你问这个作甚？”

    白家只剩下了白染一个人，无论如何，苏怀行也不会再让她走她娘亲的老路。

    白染自是能猜出苏怀行的心思，她忙说道：“只是刚刚在路上听到了些风声，心下好奇，便来问问外祖母。”

    “这事皇上自有定论，北番那些蛮子翻不起什么大浪，你就莫要操心了。”

    担心白染会想着替母父报仇，苏怀行不怎么愿意在她面前提起与北番的战事。

    只是她这一句话，却是已经承认了今日那说书人所说的话。

    “可是据染儿所知，东国并无可用的将军了。”

    白染身后有着白家军，白家军虽是东国的军队，却世代以白家人为首。

    如今白家军虽在皇上手中，可她们却不会轻易听从旁人的指挥，若想白家军服从命令，只有白染出马。

    “染儿！”苏怀行忽然厉声道，“这些事情都与你无关，你只管好好待在白府护好自己就好。”

    “外祖母是不相信染儿能上阵杀敌吗？白染十二岁随母亲出征西南，虽未正面杀敌，却也亲眼见识到了战场上的杀戮。十四岁那年，母亲帅兵前去剿匪，白染手刃二十四人。十五岁那年……”

    说到这里，白染忽然停了下来。

    十五岁的白染随母亲前往北番边境，被安排在左右将军身后，虽为历练，却也受着二位副将的保护。

    她亲眼看着母亲与耶律琪交战在一起，亲眼看着母亲的长枪穿透了耶律琪的喉咙，耶律琪的剑刺穿了她母亲的心脏。

    而她，却无能为力。

    那种连哭都哭不出声的无奈，怕是很少有人能够体会到吧！

    “不要再说了，这事儿你想都不要想。”

    苏怀行毫不犹豫地拒绝道，无论是为了她枉死的儿子，还是为了留住白家的最后一丝血脉，她都不能再让白染出世了。

    白染还欲开口，苏怀行却率先说道：“我看你这段时日还是先在苏府住下吧！”

    为了看住白染，苏怀行可谓是费尽了心思。

    奈何只要白染有心，这护国公府便拦不住她。

    当白染手持白府的令牌入宫见到皇上时，苏怀行已经后悔得肠子都青了。

    若是知道这些个下人看不住她，她就不该去上朝。

    她这把老骨头守着那孩子，她该总不能也向自己这个外祖母动手吧！

    若是白染再有个三长两短，她苏怀行便是死了也没脸再见泉下的儿子和儿媳了。

    “你是为了与北番的战争而来吧！”

    看着白染手中的玉佩，皇上忽然叹了口气，眸子里的悲哀十分浓烈。

    她自小与白芷一起长大，情如姐妹。

    只是后来她做了皇帝，白芷成了将军，她们之间便从姐妹之情变成了君臣之礼。

    白染的模样儿与白芷年轻的时候一般无二，每每看见白染，她都会忍不住想起白芷来。

    “白染自知没有母亲的本事，不能率领白家军征战沙场，但白染愿随军出征，以尽微薄之力，护皇上和东国百姓安好无虞。”

    白染自是不能说有她在白家军便有了主心骨，但这事儿却是不争的事实，大家心知肚明。

    况且，北番最畏惧的便是白家军。

    身为白家军少主，有了白染在，白家军才会是北番最大的威胁。

    皇上微微蹙眉，却拒绝道：“不行，你白家如今只剩你一人，朕断然不会再让你去冒险。”

    白家满门忠烈，为国为民为君，她如何能忍心让白家最后的血脉再上战场以身犯险呢？

    白染忽然跪在了皇上面前，正色道：“皇上，白染不是养在府宅里的大家小姐。

    白染十二岁便随母亲上过战场，如今家国有难，白染不敢不去。白家祖训，为国为君，绝不退缩。

    况且，那北番是白染的杀母仇人，白染无法眼睁睁地看着她们踏上东国的国土，残害东国的百姓而不管。

    若是母亲还在，定也不会允许白染做个孬种的。

    母亲惨死，父亲殉情，白染日夜难安，只盼着此次能够解开心结，早日放下。”

    白染并不是一个执拗的人，可在这件事情上她却非常坚持。

    前身执念太深，那噩梦每天都在困扰着她，若是不能亲手将北番制服，怕是这噩梦要跟随她一辈子了。

    所以，白染请旨出征，既是为了东国，也是为了成全她自己。

