    席如珠对自己信心十足。

    特别是今天爸爸来学校见了方语媚，方语媚挺高兴的，中午亲自给她演讲稿又修改润色了一遍，绝对惊艳。

    更幸运的是，刚才各校选手抽签，她抽到了倒数第二个出场的上上签——这可是压轴的出场次序。

    真是天助她也！

    席如珠不由瞥了一眼不远处东海班的座位。

    呵呵，席祖儿那个傻子，到现在都还没来呢。

    直到竞赛快开场，席祖儿才不紧不慢，提步款款走来。

    一双大眼睛慵懒又缱绻，轻泛着波光潋滟，似是还在留恋午睡的好梦，不情不愿才来随便参一下赛。

    “傻子，怕是还没睡醒。”

    席如珠心中暗想。

    这种乡下来的渣渣根本不足以成为她对手，就算其他科目侥幸考了高分，但英语，这种需要下苦功的科目还不是考了零分？

    更别提她从小花钱上高价辅导班才学得一口标准的伦敦腔，又岂能是乡下长大的席祖儿可以追得上的？

    今天的舞台，必定是她的耀眼，是席祖儿的噩梦。

    比赛正式开始。

    前三十分钟，是参加笔试的选手答题，总分最高的前十个班级胜出，可以参加上台演讲的决赛。

    南山班毫无悬念地总分全市第一。

    东海班虽然平均水平很差，但笔试有顾景焱、伍千漫这样的英语尖子参加，也顺利挤进了前十。

    结果出来，东海班一阵欢呼——毕竟，荣誉是集体的，他们与有荣焉，真心感到骄傲！

    接下来就看席祖儿和吴明昊的上台表现了。

    吴明昊特别紧张：“小，小，小祖宗，我，我，我感觉现在有点口吃咋办？”

    席祖儿微微一笑：“无妨。祖宗我英语也不熟悉不擅长。”

    吴明昊：“……”小祖宗啊，你这么说我更紧张了，咱俩这不是一对渣渣上台，躺平任嘲么？

    顾景焱怒瞪席祖儿一眼：“……”

    让你拒绝我一对一辅导，现在后悔了吧，哼！

    众人：“……”已绝望。

    小祖宗小耗子你俩随意吧唉，反正等会全城丢脸，大家抱团一起丢就是了。

    与此同时。

    南山班阵营。

    席如珠忽然“呀”了一声：“我的演讲稿不见了。赵一，你的稿子呢？”

    和她搭档的男生赵一摸了摸口袋，脸色一变：“我，我的也没在！”

    演讲时间为20分钟，形式为对话，合计差不多600多句台词，基本没有脱稿的可能，中间肯定要看一看稿子的。

    这稿子要是没了……

    上台效果肯定要打折扣，甚至出现忘词的尴尬场面。

    南山班的同学都焦急起来：“好端端的稿子怎么会不翼而飞？现在又来不及重新打印，珠珠赵一你们再好好找找？”

    席如珠又认真翻了翻口袋，沉重地摇摇头：“真的不见了。我记得……在抽签室抽签的时候，还有呢。”

    被席如珠这么一提醒，有人想起来了：“靠，这肯定是东海班那群垃圾的阴谋！”

    “怎么说？

    “他们成绩比不过我们，就耍手段呗，趁着抽签的时候，把珠珠和赵一的演讲稿，给偷走了！故意让我们临场出丑！”

    “可是证据……”

    “你们忘了吗，席祖儿可是最后一个从抽签室离开的，她没偷东西干嘛那么心虚最后一个？肯定是去偷偷处理赃物，怕我们发现！该死的垃圾！”

