    

    
再说林风，此时正按照天罚给的地址，一路来到了朱家老宅。

    
大部分家主的掌权者，都是老人。

    
而老人，都喜欢住在一些老房子，老宅里。

    
虽是老宅，但论戒备森严，却绝不逊色一个小型军事基地。

    
门口，两个彪形大汉，直接拦住了林风：“站住，闲杂人等不得入内。”

    
砰砰！

    
林风以拳头回应。

    
拳头速度极快，两个实力不弱于退伍军人的大汉，连反应的机会都没有，顿时被砸的倒飞出去，吐出一口血来。

    
“拦我者，死！”

    
林风冷冷地说道，随即步入其中。

    
他是带着一肚子怒火来了！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
三番二次的追杀，就算是泥菩萨，也要变成怒目金刚了！

    
更何况，是现在的林风！

    
他无法容忍，自己身边的人一次又一次，遭遇危险！

    
他无法容忍，这些蝼蚁，一次又一次，践踏他的尊严！

    
所以今晚，林风要和朱家做个了断！

    
就在林风进入老宅不久，其中一个还没晕倒的大汉，强忍着疼痛，拿起对讲机：“注意力，有一个高手入侵了老宅，有一个高手入侵了老宅，启动五级戒备！”

    
说完这话，他终于体力不支，晕倒过去。

    
*

    
老宅的卧室内。

    
自从接了天罚的一通电话后，朱家老太爷再也无法安然入睡。

    
他很愧疚，也很恐惧。

    
愧疚是对天罚的。

    
天罚是朱家的守护神。

    
如今守护神有难，他却做起了缩头乌龟，这要是传出去，他朱恒颜面何在？朱家颜面何在？

    
恐惧，是对林风的。

    
如果他没猜错，几个小时过去，现在天罚多半已经被林风杀了。

    
杀了天罚，下一个，不就是自己吗？

    
朱家虽然家大业大，不惧杀人，但林风是普通的杀手吗？

    
那可是真人啊！

    
两年前，天罚因一桩机缘巧合，勉强踏入真人境。

    
从此，武道之路一路飙升，就在不久前，甚至冲到了地榜第三名！

    
朱老太爷一直把这件事压着，就是想在合适的时机，让天罚出现，席卷金花市！

    
一名真人，已经足够震撼，而一名上了地榜第三的真人，其价值更是不言而喻！

    
他相信，有天罚在，朱家成为金花市世家首席，是迟早的事。

    
但，现在一切都没了！

    
天罚这样孤傲的人，却像他求救，意味着确实已经到了走投无路的地方。

    
朱老太爷，真的差一点……就差那么一点，就要带人去救他了。

    
不过最终，理智战胜了冲动。

    
朱老太爷很清楚，连天罚都打不过的敌人，自己带人去，又有什么用呢？还不是送死？

    
他是朱家一家之主，在失去天罚的情况下，如果他也没了，朱家势必会跌落谷底，到时其他世家联合，对朱家造成的冲击后果简直不堪设想！

    
所以，朱老太爷只能压下心中的愧疚，狠心拉黑了天罚的电话，并且已经决定，从明天开始，加强一切戒备，防止林风的报复。

    
但，他绝不会想到，林风的报复已经到了。

    
来的那么快，那么迅速！

    
就像龙卷风一般！

    
“老太爷，不好了！不好了！”

    
管家匆匆忙忙推门而入。

    
朱老太爷皱眉：“什么事，大惊小怪的？”

    
管家慌张道：“林风来了！林风来我们老宅了！”

    
“什么？”

    
朱老太爷身子一颤，差点从床上掉下来。

    
那个煞星，居然找到这来了？

    
朱老太爷急声道：“他人呢？”

    
管家：“他打伤了这里很多人，正一路朝着这边赶来！估计很快就到了！老太爷，快准备逃命吧！”

    
砰！

    
朱老太爷一拍桌子，沉声道：“逃什么逃？这可是我们朱家老祖宗的宅子，高手无数，他林风就算是真人，我不信他真能闯进来！”

    
管家急了：“老太爷，此人来势汹汹，势不可挡，这些所谓的高手，根本在他手上一个照面都撑不过去，就算您不为了自己，也考虑一下朱碧罗小姐啊！”

    
听到这话，朱老太爷终于动容。

    
朱碧罗自从受伤后，就一直被老太爷安排在老宅养伤。

    
一来是怕她冲动，去找林风报仇，到时候指不定会出什么事。

    
二来，老宅里有很多朱老太爷培养了几十年的高手，让曾孙女在这，他也安心。

    
“快，把碧罗给我叫过来，快！”朱老太爷忙道。

    
“是。”管教点头，匆匆离去。

    
不多时，管家带着一脸倦意的朱碧罗，来到了正厅。

    
朱碧罗打着哈欠，身上还穿着睡衣，明显是从睡梦中被吵醒，一脸的不高兴。

    
“老太爷，这还没天亮呢，您叫我干什么啊？”朱碧罗抱怨道。

    
“碧罗，你快去换衣服，然后速速离开老宅！”朱老太爷说道。

    
朱碧罗一愣，“为什么啊爷爷？是不是出了什么事？”

    
“林风找上门来了。”朱老太爷沉声道。

    
“什么？”

    
朱碧罗脸色顿时变了。

    
很快，她露出愤怒之色，咬牙道：“他来的正好，老太爷，您可一定要帮我把他碎尸万段！”

    
“碧罗，老太爷这次，恐怕帮不了你了。”朱老太爷苦笑道。

    
“为什么啊？”朱碧罗疑惑道，“您不是派了天罚去对付他吗？有天罚在，这林风难道还能蹦跶不成？”

    
朱老太爷叹了口气：“天罚，已经被林风杀了……”

    
“什……什么？”

    
朱碧罗瞪大了眼睛，惊愕地望着老太爷，道：“您，您说的是真的？这不可能啊？林风不过就是个练家子，他怎么可能打得过天罚？天罚可是真人啊！”

    
“林风也是真人！”

    
“而且，他还是真人中的高手！”

    
老太爷颓然道。

    
嗡！

    
听到这话，朱碧罗双腿一软，险些瘫软在地。

    
“碧罗，你收拾衣服，赶紧走！”

    
“林风已经闯入了老宅，很快，他就会找到我！”

    
朱老太爷焦急道。

    
“老太爷，那您呢？”

    
朱碧罗道。

    
“我留在这，和老宅共生死。”

    
朱老太爷苦涩道。

    
“不，要走您和我一起走！”

    
朱碧罗激动道。

    
她从小和老太爷生活在一起。

    
在朱家，最宠溺她的不是父母，不是爷爷，而是这位老太爷。

    
所以，朱碧罗对老太爷的感情，极为深厚。

    
“你这孩子，怎么不听话呢？”朱老太爷厉色道，“快！马上给我离开这里！老宅的高手，估计只能抵挡林风半炷香时间，再不走就不来及了！”

    
朱碧罗正要开口，只听“砰”地一声巨响！

    
大门，瞬间粉碎开来。

    
一个身影，缓缓步入其中。

    
“林风！！”

    
朱老太爷和朱碧罗脸色顿时一变。

    
“呵，抵挡我半炷香时间？”

    
“老家伙，你未免也太高估你老宅的人了。”

    
林风撇了撇嘴，语带不屑地说道。

