    “话说师叔祖也认识柳心师姐吗？”李浩有些意外，旋即又恍然大悟：“哦~对，柳心师姐跟陈莹莹是好朋友。”

    说起陈莹莹，旁边刘永文不禁来了兴趣，“不过话说回来，师叔祖是啥时候勾搭上陈师姐的？”

    “……”高晋脑门一黑，“注意用词，什么叫勾搭？”

    “呃，师叔祖是啥时候跟陈师姐在一起的？”刘永文重新问道。

    “这个嘛，说了你们也不懂。”高晋得瑟着走向雾化室，端起了长辈的架子，“还愣着干嘛？还不快抓紧修炼？都已经是内门弟子的人了，不好好修炼，净操心些没用的。”

    刘永文二人干笑着点点头，只能将好奇藏在心里，各自回到各自的雾化室中。

    进入雾化室，随手将门带上，大致环顾雾化室内的情况。

    空间说大不大，说小不小。

    中间是一台形似火炉的仪器，顶部竖着烟囱一样的炮筒，仪器旁边紧凑罗列着一些简单日常生活设施。

    怎么说呢，只要不嫌憋得慌，确实可以一直住下去。

    来到仪器前的蒲团上，盘膝坐下，将身份牌放在识别感应区。

    叮！

    面前的小屏幕上瞬间点亮，并弹出一系列通俗易懂的操作指引。

    雾化室每个时辰的租借费用是10块灵石或者5点贡献点。

    灵石需要将灵石放入缴费舱，而贡献点可以从身份牌内持续扣除，每过一个时辰扣除5点。

    “租金就用贡献点吧。”

    自从买了装备以后，他现在资金比较紧张，反倒是贡献点还算充裕。

    试着将一百灵石放入主舱室，按下启动按钮。

    烟囱炮筒里很快冒出浓郁的白色雾气，房间很快变得烟雾缭绕起来。

    感受着四周充裕的灵气，高晋不由啧啧称奇，“当真是科技改变生活啊~！”

    在浓郁灵雾的滋养下，功法的转化效率自然是水涨船高。

    尤其是触发深度运行之后，更是能瞬间抽干房间里弥漫的灵雾，元灵体内累积的灵力几乎是以肉眼可见的速度在增加。

    时间在修炼中过的飞快。

    刚爽没一会儿，仪器屏幕上便弹出了灵石耗尽的提醒。

    “嘶~这尼玛果真是个烧钱的地方。”

    事实上，雾化器一共有三个不同的档位，分别为100灵石的低档位，150灵石的中档位，200灵石的高档位。

    为了尽快提升修炼进度，高晋决定试试200每时辰的高档位。

    当灵雾从炮筒中冒出的瞬间，高晋便意识到，自己已经回不去了。

    没办法，体验过双倍经验的人，谁还看得上正常的经验效率？

    当然，高晋也没光顾着修炼。

    一天的时间一半用来修炼，一半用来炼药。

    四天后。

    距离通天秘境开启只剩最后一天，而高晋也成功借助雾化室的增幅，升到了二十一级。

    除此之外，炼药方面也成功炼制出三颗神念金丹。

    事实证明，他选择《凝神决》是对的。

    在这四天刚强度修炼中，他的精神力和灵魂力得到了不小的提升。

    最直观的体现就是【神念金丹】的效果，三颗金丹下肚，无一例外，都得到了最高的3点收益。

    于是乎，高晋虽然只提升了一级，但【神念元灵】却直接从124变成了139。

    无形中比别人多出了一级半的神念提升。

    走出雾化室的那一刻，高晋神清气爽，心情大好。

    “双倍经验就是爽啊~！”高晋叹息着感慨道：“就是有点费钱。”

    再看隔壁雾化室已经累积到1113点的时长，不禁感叹这世界的参差。

    虽然炼药也很赚钱，但跟人家富二代比还是差了一些。

    毕竟你得先花时间炼药，然后才能赚到钱，可人家富二代就不一样了，手一伸，钱直接就来了。

    “赚钱之路，任重道远啊！”

    刘永文和李浩早已离开雾化室，所以高晋也没多做停留，直接离开了设备馆。

    回钟楼前，特意去陈莹莹那儿走了一趟。

    和他预想的一样，陈莹莹也在奋力筹备通天秘境的事情。

    但高晋并没有告诉他自己已经报名，准备明天出征时，给她一个惊喜。

    “对了，柳心最近没来吗？”高晋饶有兴致的问道。

    “师姐劝不动我，已经彻底放弃了。”陈莹莹复杂的摇摇头，转而疑惑道：“师兄为何突然关心起柳心师姐了？”

    “呃，”高晋干笑着闹闹头，小声询问道：“我听说柳心的背景很不一般，师妹跟她关系这么好，知不知道她具体什么来头？”

    陈莹莹摇头笑道：“我也问过师姐，但师姐一直避而不谈，不过据我猜测，师姐很可能是某个古氏族的人。”

    “古氏族？”高晋疑惑道：“修行世家吗？”

    “不不不。”陈莹莹摇头道：“古氏族跟修行世家可不一样，氏族更像是一种同类修行血脉家族的集合体，并且跟宗门一样，有着古老的传承与信仰。”

    高晋若有所思的点点头，“既然古氏族这么厉害，干嘛还要拜入咱们古苍派？”

    “这我就不太清楚了。”陈莹莹无奈摇头。

    虽然没能弄清楚柳心的背景，但却从陈莹莹口中得到了一个关键线索。

    继续调戏陈莹莹几句，直到她面红耳赤之后，高晋才心满意足的离开。

    一路哼着小曲儿回到玄苍峰顶。

    刚登上山顶便感觉情况不太对劲，只见钟楼四周一片混乱景象，似乎刚刚经历过一场战斗。

    “卧槽，什么情况？！”

    高晋惊疑不定的冲进钟楼，见楚狂好端端的坐在那儿后，这才松了口气。

    “呦~回来了？”楚狂上下打量高晋一眼，眉眼含笑道：“不错不错，进步挺快。”

    “师尊，外面怎么回事，出什么事儿了吗？”高晋紧张询问道。

    “没啥，教训了几个目无尊长的刺儿头。”楚狂云淡风轻道：“哦对了，你的亲传福利掌门那边已经帮你安排好了，每月记得去领取一下，不要白不要。”

    高晋听得一愣一愣的。

    隐隐感觉自己不在的这几天，宗门似乎发生了什么大事。

    不过得知自己的亲传福利已经安排到位，高晋还是很开心的。

    没办法，这波雾化室修炼差点儿把他给吸干，正愁上哪儿搞钱去呢。

    “那个……弟子明天就要出发前往通天秘境了，您有没有什么表示呢？”高晋有些期待的搓着小手。

    楚狂轻笑道：“有是有，不过你得先给为师准备十滴精血。”

    “呃，先给我不行吗？”高晋满头黑线道。

    “亲师徒明算账。”楚狂含笑道：“一手交钱一手交货。”

    “行吧。”高晋无奈叹息一声，转身回房，准备抓紧凝聚精血。

    刚走到楼梯口时，忽然想到了什么，回身问道：“对了师尊，您听说过古氏族吗？”

