    第85章诡异的病症

    另一边，F市市中心医院。

    穿着手术服的男人走出手术室，摘下无菌手套后，那双指节分明的手袒露在外。

    抬手，摘下口罩。

    傅时墨对在手术室门口等待的几人微微颔首，表情冷淡。

    “李秘书，夫人，市长的手术很成功，后续注意休息，还有饮食方面也要多注意。”

    说着，他推了一下鼻梁上挂着的眼镜，无形之间尽显斯文败类的气息，整个人显得又禁又欲，恨不得把他身上的手术服扒下。

    “好……好，那就好。”听到这话，市长夫人松了一口气，紧绷的神经放松。

    她强打起精神，眼里一片赤诚，声音带着哽咽，“傅院长，谢谢你，真的太谢谢你了，如果不是你……我……我真的不知道我老公……”

    她老公身体一直很好，可这几个月不知道怎么回事，莫名其妙的开始虚弱。

    来医院检查，竟然发现是脑子里长了一颗恶性肿瘤。

    那颗肿瘤长在神经的附近，不停挤压神经，长此以往会造成智力下降。

    他们前前后后找了很多名医，但无一例外的都被拒绝了。

    手术风险太大了，难度也大，再加上她老公身份特殊，一时间竟没人敢接手这个手术。

    “夫人，傅院长医世无双，市长这次一定会痊愈的。”

    李秘书提着公文包，脸上也染上了些许愉悦，这些日子肩膀上压着的重担可算轻松了很多。

    司机小王也出口劝说，“是啊，李秘书说的对。夫人，您别担心了，要稳住身体才行。”

    傅院长果然不愧是医学领域的鬼才，一出手什么疑难病症在他眼里都不是事儿。

    “夫人，一会儿市长转入普通病房后你就可以去看望他了。”

    “好，谢谢，谢谢……”

    傅时墨说完，朝医院临时给他空出来的休息室走去。

    他换下手术服，穿上便服，刚走出来就看到了站在门口，一脸焦急的李秘书，“傅院长，你快去看看，市长的情况又不好了。”

    闻言，傅时墨眉眼间裹挟着冷意，大长腿一跨，健步如飞的朝住院部病房走去。

    病房里，中年的男人额头溢满了层层汗水，脸上神情痛苦，面部狰狞，痛不欲生。

    市长夫人眼里溢满雾水，急得像热锅上的蚂蚁，“怎……怎么会这样……”

    她手足无措，完全不知道要如何做才能缓解老公的痛苦。

    “砰——”

    病房的门被推开。

    傅时墨踱步而入。

    “傅院长，你快来看看。”

    市长夫人脸色惨白，奔溃的情绪稳定了几分，像是找到了主心骨。

    “嗯。”傅时墨走到病床边。

    瞬间，原本还痛苦不已的市长像是抓住了救命稻草，狰狞的脸也渐渐以肉眼可见的速度平复。

    “这……这……”

    绕是一直跟着市长身边，见多识广的李秘书也傻眼了。

    傅时墨蹙眉，他打量了一下市长的情况，又检查了一下，确认不是手术纰漏。

    转身，走出病房，刚走出去立马听见了病房里传来的焦急呼喊声。

    等他回到病房，市长的情况又缓缓恢复。

    “傅院长……”

    市长夫人眼里面的泪水再也抑制不住了，一颗一颗的滑落而下。

    (本章完)

