
　　“公告：”

　　“我校教导处某个主任因为收受贿赂，陷害了导演系的学生，情节恶劣，予以开除学校。”

　　“07级表演系白某某，道德有损，破坏了学校的风纪，引起了不良影响，予以开除学籍。”

　　“本校首先对秦动说一声：对不起，你受委屈了。”

　　“也对国人说声对不起，学校有所失责，没有及时发现问题。”

　　“鉴于秦动在校内打了学生，给予一次小过处分，因为秦动是06级导演系学生，当时已经大四，并且各科成绩很好，只差最后的作品考核。”

　　“而【人在囧途之春囧】这部影片的票房成绩证明了秦动的才华，所以本校将给予秦动颁发毕业证。”

　　“华夏艺人培养学院。”

　　“2010年2月25日。”

　　早已经处于风暴眼的华夏艺人培养学院，这官网上一发布公告后，立刻网络媒体第一时间跟进，转载了相关的文字，顿时网上就到处议论此事了。

　　“真是正义可以迟到，但是永远不会缺席啊。”

　　“该，善恶有报，自己种的瓜自己吃吧。”

　　“可惜，晚了一年多啊。”

　　“算了吧，能有好结果就不错了。”

　　....

　　人生如棋，你永远不知道自己下一步会遇到什么。

　　大瓜引起了热议，顺带着再次给【人在囧途之春囧】这部上映十几天，本已经疲软的票房，又来了一针，刺激了票房。

　　2月22，也就是大年初九，【人在囧途】的票房只有596万。

　　2月23，庆功宴的这天，也只有521万。

　　但是2月24日开始，766万。

　　2月25日，987万。

　　2月26日，893万。

　　2月27日，805万。

　　2月28日，757万。

　　3月1日，408万。

　　3月2日，289万。

　　3月3日，231万。

　　“秦总，目前电影上映21天，票房已经一亿八千万了，有希望下映前破俩亿，只是这俩天票房数据直线跳崖，我们公司是不是...”

　　面对如此的成绩，公司人人高兴，徐丽也再一次前来暗示着，欲言又止。

　　秦动看了眼徐丽，摇摇头：

　　“没必要，我不稀罕这些记录，能破就破，不能破哪怕1.99亿，我也无所谓。”

　　徐丽的话很明显，害怕不能破俩亿，准备买票房，争取个记录。

　　“...额...好吧，秦总，听你的，只是万一，就可惜了。”

　　秦动没好气的瞪了眼徐丽：

　　“哪那么多花花肠子，新电影演员找齐了没？”

　　徐丽脸色一滞，这问题难回答啊，摇摇头：

　　“秦总，真的尽力了，没找到合适的，要不我们对外公开招人吧，亦或者秦总，你亲自上阵？”

　　其实也不是那么难，只是秦动要求多，又要年轻的，还得帅气的，还得能驾驭的了平头寸头的，还得要有演技的，这就难为人了。

　　娱乐圈男演员能驾驭短头发的本来就不多，真要是光头还帅的能有几个，还有其他条件，加一起难度太大。

　　面对徐丽的蛊惑，秦动摇摇头，他真的不想演戏，而且他不是专业的，也许演个学生可能演技不需要多么好，能不能演好是一回事，但是本质上心里不愿意演的。

　　“那对外公开招男主角吧，嗯，对了，以学生跟刚毕业的为主，年纪大的不要。”

　　“好。”

　　徐丽点点头走了出去。

　　半小时后，大秦帝国娱乐公司官网挂上了一则通告。

　　“本公司第二部电影，秦动导演的新片男主角面向所有人招聘，要求如下：”

　　“性别：男。”

　　“年龄：18-23岁（如果面相年轻，年龄可以放宽。）”

　　“具体：长相帅气，演技不错，身材高大，可以驾驭短头发类似于平头寸头的发型。”

　　“附上短头发造型的照片，加上基本资料跟联系方式，发到本公司的邮箱，等待初步审核，通过的人会接到通知第一次视镜。”

　　“报名地址：大秦帝国娱乐公司。”

　　“邮箱：.......”

　　一颗石头砸在了平静的湖面，顿时激起了涟漪...

　　娱乐圈好似没有门槛，什么人都可以进来，专业的，业余的，甚至于普通人都有机会进来。

　　但是又是封闭的，很多电视剧电影都是各家公司艺人包圆。

　　那些素人啊普通人啊，跑龙套去吧。

　　就算专业学校的人，那也是大多跑龙套起步，想一步登天，没有金主，或者签约大公司，做梦去吧。

　　当然，不是绝对的，偶然的幸运儿也是有的，但是比起密密麻麻的娱乐圈人数来说，这样的幸运儿少的都没法计算比例，所以忽略不计。

　　大秦帝国的这一则通告，引起了圈内人的注意。

　　也让网民知道了，顿时议论纷纷。

　　而圈内的人，那些专业的表演系男生，更是群雄而动，摩拳擦掌准备来一试。不管帅不帅的，因为他们觉得自己帅啊，自恋才是常态。

　　也不管能不能驾驭的了短头发，一个个跑去理发店，都要设计个造型，拍照片，附带基本资料跟联系方式发给大秦帝国娱乐公司的邮箱里面再说。

　　撞机会，也许就被选上了呢。

　　机会难得，谁也不想放弃，尤其是没有签约公司的新人，未毕业的学生，以及毕业后但是没被公司看上的毕业生，都很想试一试，也许就被看上了呢。

　　“什么鬼？为什么新片男主角选个普通人呢？”

　　“主角竟然不选择圈内那些明星，这是膨胀了吧秦动。”

　　“这样的片子值当看吗？”天籁小说网

　　“谁知道呢，不过我还是想到时看一看。”

　　“对，要看，秦动这个新人导演，还是很有想法的。”

　　公然招聘新电影的男主角，而且这一看就注定了男主角不是很大名气的演员，顿时网上议论纷纷。

　　不是名人的电影，值当看吗？有人很是怀疑。

　　....

　　兄弟友谊公司。

　　“哥，这小子到底搞什么呢？电影还能这么搞的？第一部票房爆了，就自鸣得意，觉得随便拉人都能拍出黑马电影？”

　　王磊对着哥哥王军说着，语气跟表情显示出其本身有点想不通又有点鄙视的样子。

　　俩人之间的办公桌上，郝然是一份娱乐报纸，上面头版头条介绍着大秦帝国官网通告。

　　..

　　暗线影业。

　　...

　　博纳影业。

　　...

　　圈内很多娱乐公司更是关注了起来，想想公司有没有什么年轻的艺人，甚至于打算现在先签几个，再找关系安排过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三十二章 俩个公告免费阅读。https://xs.23sk.com 