    “叮，触发剧情任务【黑色神石】。”

    “叮，黑山城即将前往百魍山，请做好掩护，协助其获得黑色神石。当黑山城获得黑色神石后判定任务完成，您将获得黑山城的信任，成为其主人！”

    “叮，系统提示，黑山城的到来已经引起了百魍山中大妖的注意，请做好战斗准备！”

    “叮，触发剧情任务【探索百魍山】，百魍山中存在着远古遗迹，请击杀山中野怪，探索百魍山，达成隐藏条件后，百魍山地界将发生巨大变化。”

    “叮，系统提示，请击杀百魍山大妖【红丸鬼】、【银獠】、【天罡猴王】、【堕落真人】、【四面妖王】、【魍魉之乌】，每击杀一头大妖，您将获得一万点游戏积分以100颗钻石！”

    “叮，系统提示，请开启【古老传送阵】、激活【福地灵脉】、修补【定界基石】，每完成一项小任务，您将获得【优质妖核】一颗、紫色功法卡牌一张……”

    系统提示声接连响起。

    周南此时却是担心时间不够用了。

    明显【黑色神石】和【探索百魍山】是大型任务，而自己使用限时进入凭证来到光辐世界，只能在这里呆24小时，时间一到，就要被强制传送回自家秘密营地。

    如今距离自己被强制传送，已经没有几个小时了，他就怕这两个剧情任务做不完，那可就太亏来。

    “事不宜迟，只能莽起来了！”

    周南此时可不敢浪费时间了，他迅速丢出卡牌，砰砰砰砰砰……

    大兵小将迅速现身，周南甚至将小狗道奇和龟儿子都放了出来。

    也幸亏周南有【卡牌充能】技能，给这些卡牌都充了足够的魔法值，否则，他根本没有那么多的魔法值来动用这些卡牌。

    大部队出场，直接暴力攻山，周南站在太古龙玄鬼的头顶上，抱着一把贫铀麻醉枪，却以剑翼狂放剑气。

    轰隆轰隆，震响接连不断，一团团分裂剑刃在炸开，暴力平推沿途野怪。

    很快，百魍山上群魔乱武，各种各样的野怪出现了，其中有像妖怪的，也像凶兽的，也有像生化怪物的，总之种类与数量远胜黑山野怪。

    或许说它们是野怪不准确，因为它们有组织有纪律，有头目带领，刚开始有些散乱，渐渐的就如同联军一般。

    按照任务说明，这些野怪本来是要攻击黑山城的，但现在轮不到它们对黑山城出售，周南以清剿和讨伐的姿态直接攻山。

    那黑山城似乎小有特意，其上方文字泡泡不断冒出。

    “我将直行三百米！”

    “我将右转！”

    “注意左侧来敌！”

    “谁能阻我？”

    “注意，大妖出现了……”

    这家伙之前赶路的时候走得还挺快，现在却大摇大摆的如同悠闲散步一般，教周南看来都想踹它两脚。

    不多时，BOSS级【红丸鬼】出现了，战斗便的激烈的起来。

    而百魍山这边的动静，想不引起注意是不可能的。

    距离此山十里不到，有一座“小镇规模”的玩家聚集地。

    虽然这里没有城墙与城门，规模与城池也相差甚远，但它却被光辐玩家唤作【白云城】。

    这【白云城】算是方圆数千里之内最大的玩家聚集地了，其中有一些修为达到了真罡境的高手。

    其实光辐玩家修炼到了真罡境，体内真气不仅可以外放，还能凝聚得如同固体一般。

    他们若是放在人类世界，完全可以算是超人，不仅体质强大，更是也是极为敏锐。

    这样的高手，已经能感应到了百魍山那边的动静。

    “发生了什么？”

    “好像是百魍山那边有战斗。”

    “不会又是兽潮吧！”

    “快去请神千户！”

    “千户大人不在！”

    “我听说千户大人就在百魍山！”

    “难道是千户大人山中与强大的妖邪凶兽动手了？”

    “百魍山妖邪泛滥，大户大人曾经说过，定会将其上大妖斩杀干净！”

    “千户大人攻山，应该能打出不少宝贝吧？”

    “听说百魍山中有古遗迹，其中藏着绝世武功，要是能跟着千户大人扫荡一番就好了！”

    “长风武馆，真气境以上修者，即刻上马，赶赴百魍山！”

    “红袖庭的姑娘们，上马车，咱们给千户大人助威去……”

    【白云城】中的大概有两三万玩家，而神千户在此城中的威望极高，一时间，神千户在百魍山剿杀妖邪凶兽的信息就散播开来，很快就有大队人马出城，满怀期待的就往百魍山而去。

    而此时此刻，在这百魍山后方，有一个身穿白色长袍、作古风打扮的长发玩家正辛勤的采集着野生核萝卜。

    这玩家长得很是英俊，与普通的光辐玩家不同，它的皮肤外面没有光膜一般的鳞片，无论从哪个方面来看，与普通人类玩家一般无二。

    在这人旁边，还有一个名看起来只有十一二的小玩家。

    那小玩家就是标准的光辐玩家了，他也在刺激核萝卜。

    “少爷，前山那边有动静，好像是打起来了！”

    “莫去管它，赶紧拔萝卜！”

    “少爷，我听到了号角声，好像是【红鬼丸】的唤妖号！”

    “莫去管它，这些野生核萝卜都是好东西，赶紧采集了！”

    “少爷，你听这鼓声，应该是【天罡猴王】敲响震山鼓了，此鼓一响，代表有大事发生，恐怕有人攻山了！”

    “那不正好吗？不会有妖怪阻挡我们拨萝卜了，今天必定是一场大丰收！”

    “少爷，要不我们去前山看一看，我但是兽潮又要来了？”

    “你走了谁来保护我啊？听话，还是赶紧拔萝卜吧，好像前方还有一个矿洞，正好也去挖几块矿石！”

    “可是……”

    “别可是了，小心使得万年船，好奇心害死猫，远离危险源，不要做被无辜牵连的观众……”

    小玩家与那白袍玩家你一言我一语，那小玩家明显对前山的事情很好奇，可白袍玩家则半点兴趣都没有，只在乎他地上的野生核萝卜。

    有过了一会儿，小玩家道：“少爷，咱们还是去前山看一看吧，现在我可以肯定有妖王出世，我怕有人受伤。”

    “真想去？那你先把我带到安全的地方！”

    白袍玩家道：“我，天人之下全无敌，天人之上一换一，光辐世界最强玩家，坚决不趟浑水。”

