    唐明来到陵墓正前方。

    其实，这片陵墓并没有所谓的入口。

    这也能理解，这毕竟是明太祖当年准备自用的陵墓，一旦下葬，整个陵墓会自行封死，自然不会给外面的人留下通道。

    “嗯？”

    唐明眉头微微一挑，侧目看向旁边不起眼的角落。

    这个角落看似很普通，和周围融为一体。

    可他却敏锐察觉到，这里隐隐有股熟悉的气息。

    唰！一道气劲掠闪，直接轰在角落。

    光芒流转间，角落里的石砖轰然脱落，露出一个可通一人的缺口，周围更是布置阵法，保证缺口得以维持的同时，却又不破坏陵墓整体气息。

    阵法之中。

    一块血玉悬浮其中，给阵法不断输送能量。

    当唐明看到那块血玉的瞬间，目光中闪过一道激动。

    因为这块血玉内，含有父亲唐安胤的气息。

    这原本只是一块上品灵石，被唐安胤渡入一缕本命精血后，才会化作血玉。

    “五行补气阵！”

    “父亲破开陵墓通道，又用五行补气阵将缺口隐藏，应该是为了遮人耳目。”

    唐明嘴角噙着一抹微笑。

    像这种陵墓内必定含有重宝和修炼资源，换做是他，也肯定会大肆收刮，就算收刮不了，也会布下阵法隐藏，等待下次过来。

    修道修道。

    财侣法地，财为首，对于修炼者来说，财便意味着修炼资源。

    但凡有机缘之地，都会有无数修炼者蜂拥而至，就是为了多获得一些修炼资源。

    “希望父亲能手下留情，给我也多留点宝贝。”

    唐明笑了笑，随后一步迈出。

    唰！光芒闪烁间，他整个人冲过阵法，没有发出半点动静，无声无息消失在阵法之中。

    “……”一阵天旋地转。

    眼前的光线，莫名昏暗起来。

    唐明倏然定神朝前方看去，只是一眼，不由得倒吸一口凉气。

    只见前方。

    一尊通体由灵石雕琢而成的玄武雕像，矗立最中央，高达百丈，周身缭绕着莹莹白雾，这些白雾随着气流漂浮，乍一看之下，宛若仙境。

    这根本不是什么白雾。

    而是灵力浑厚到化作实质的体现。

    “真特么……奢侈。”

    唐明忍不住感慨一声，随后他继续挪移目光。

    咕噜！咽动喉咙的声音，在空旷的陵墓内极为醒目。

    千年血龙木、气血人参、白月华、九叶灵芝、虚龙木、天心地果……全是无比珍贵的顶级药材，而且最低都是五百年份。

    唐明抬眸看向远处，只见陵墓角落那几片其余，更是有着占地好几亩的灵药基地。

    灵药基地旁边，还有一处天灵泉，数百年流传不停，充满灵力的泉水汩汩灌入灵药基地内，培养药材。

    地面上，铭刻阵法，将煞气凝聚转变为灵力。

    还有堆积成山的灵石矿物，其数量，比唐明在江北行省发现的那处灵石矿脉，还要庞大数十倍！真正的灵石矿山，足有十座灵山！此外，地面上随处摆放着不少法宝灵器，各式各样的武器款式应有尽有，全部被灵力酝养，威力不减丝毫。

    这哪里是陵墓？

    这简直就是修炼圣地！“这么多灵物，得耗费多少国力才能修建完成？”

    唐明有些膛目结舌。

    这是举国之力，几乎是大明王朝所谓收刮而来的极限，如今，全部都摆在了这处陵墓内。

    唐明继续朝着陵墓深入。

    当他越过玄武雕像后，一眼，便看到了位于整个陵墓最中心位置的水晶棺材。

    水晶棺材悬浮在虚空中，四周密布金黄色的铭文，就算过去了数百年，这些铭文依旧散发出凛冽气息。

    唐明的目光，在水晶棺材上一扫而过。

    反而看向身旁一处灵泉，灵泉周围还散布着一些杂物，是一些碎裂的衣服、耗尽的灵石，以及一些杂物。

    “这是父亲留下来的东西！”

    唐明心神一凛，赶忙上前。

    灵泉周围的地上，还残留不少污渍，这是血迹！“这应该是十二年前，父亲被隐世宗门强者围杀，深受重伤，被迫逃入遗迹疗伤的时候。”

    “怪不得父亲突然失踪，那些强者依然留下暗探搜寻。”

    “原来那些人并不知道此处遗迹……”唐明眼眸中泛出精芒。

    他突然探手朝着前方一甩。

    唰！一块隐匿身形的玉珏，蓦然被摄取而来。

    灵力涌动。

    哗啦。

    玉珏上，蓦然凝聚出一道中年男子的身影。

    男子五官清隽，气质儒雅，鬓角霜白，眼中沉淀着难以言喻的沧桑，身上的气息更是深邃无比。

    “爸……”唐明浑身一震，情绪波动剧烈。

    这道身影，赫然是他父亲，唐安胤！或许在别人看来，唐明最多也就十几年没见过父母了。

    可只有唐明自己清楚，若是算上前世在世俗苟且，又去仙界沉沦的时日，已经，足足有五百多年没见过父母音容。

    五百年沧桑岁月，转瞬即逝。

    唐明无数次在梦中，回忆起父母的身影，可这种回忆，是如此的苍白和虚幻。

    但现在！看着面前这道身影，唐明双目中不由得蒙上一层水雾，不过很快，这些水雾就被彻底蒸发。

    因为他知道，这只是父亲留下来的一道传音法相而已。

    果然。

    面前这道虚幻的身影，缓缓开口：“道友，竹林山遗迹隐匿了数百年，我也是无意中才闯入其中，也得知此地陵墓之事。”

    “作为过来人，我有些话想要留下。”

    “此处遗藏空间，真正的秘密不是陵墓，而是陵墓后方的上古战场，遗藏空间的入口在竹林山，出口却在上古战场，想要出去，必须得承受得住上古战煞之气。”

    “我叫唐安胤，华夏金陵城人士，与金陵唐家……并无任何关系。”

    “我留下传音的目的，便是将自己承受上古战煞之气的经验传授给后来者，包括捷径密道，让你可以少走弯路。”

    “经验和密道资料，都在玉珏内部，若是想打开，必须答应我一个请求。”

    “我在金陵城有不少仇人，也有亲人，包括自己的亲生嫡子唐明，若道友能得到我留下的玉珏走出遗藏空间，还望帮忙照顾嫡子一二，让他可以安然度过一生。”

    “这个请求并不过分，还希望道友可以发下天道誓言，只有这样，才能打开玉珏内的资料。”

    

