
　　三月末，白虎洞天入眼看去依旧是光秃一片，在其表面，多年累积的霜雪像银色裹羞布一般搭在上面。而在书祉山上，此时却早已春光灿烂，到处都是萋萋芳草。

　　正做菜的朱安歪着头用半边脑袋夹着手符，一边翻炒田螺，一边和书祉山的黄老仙联络。

　　“山长，你那里现在还有多少手符？”

　　朱安端起炒好的田螺，边走边道：“怎么突然问起这个，书祉山不是有云庭子他们吗，他们做的手符不够用？”

　　将田螺倒入茶几上的盘子后，朱安伸手唤来招财，让它把炒锅送回灶房。

　　黑色纸人腰马合一，轻轻松松的就将铁锅举到头顶，而后在茶几、柜子之间纵跃腾挪，眨眼的功夫就进了灶房。

　　腾出手，朱安取下手符，看向屏幕中精神矍（jué）铄的黄老仙。

　　此时黄老仙正用手捋着金黄色的鼬须，笑呵呵道：“三太子这不是要成亲了吗，介时五湖四海的水族都会前去道贺，三太子就想从咱们这里采购一批手符，做为宾客的回礼。”

　　“也不要太多，一万枚足矣。”

　　一万枚？朱安吐掉口中的螺壳，皱眉道：“一万枚手符可不是小数目，他打算怎么买？”

　　黄老仙嘿嘿笑道：“还按先前的价钱，三太子对老朽说这话时连眼睛都没眨，可见是真能吃的下！”

　　思索片刻，朱安说道：“我只能带去三千枚，剩下的你自己看着办。”

　　说着，朱安又道：“你就对三太子说，这手符若要的少，还能便宜些，但多了不但不能便宜，还得加钱。”

　　黄老仙有些懵：“这是何道理？”

　　朱安轻咳一声，有理有据的解释道：“你先想一个问题，咱们做手符的初心是什么？是为了什么而做？”

　　“是钱！是天材地宝！”黄老仙眼眸亮闪闪的抢答道。

　　“......”

　　“错！你先听我把话说完。”

　　坐直身子，朱安一脸正色道：“我们做手符是为了能和亲朋之间更好的沟通，是为了让书祉山更好的发展，而不是为了赚钱而做。”

　　“我们之前卖给三太子手符，那是因为三太子是我们的友人，所以我们才荒废修炼，挤出时间给他炼制手符，我们收的也是友情价。

　　为何收友情价？因为他要的不多，我们荒废那么点修炼时间也不算什么。

　　可是现在呢，他要多少？一万！一万枚手符要花费我们多少时间，多耽误修行，朋友也不是这么坑的，你说是不是这个理？”

　　精明透彻的黄老仙立时反应过来，恍然大悟道：“听君一席话，胜挣十年银，老朽懂了！老朽这便与三太子讲明利害关系！”

　　“不着急，我且问你，若他答应出三倍价钱，是我们赚了还是我们亏了？”

　　黄老仙刚想回答赚大发了，就看到了朱安笑吟吟的模样。

　　收住话头，黄老仙脑海中忽的闪起一道明晃晃的电光！

　　他悟了！

　　“山长，我们血亏啊！虽说加价三倍，但我们为了帮助友人，却损失了大量的修炼时间，时间对我们修行者意味着什么？那是比金钱，比法宝都要贵重的东西，万金难换！回想古今，有多少修行者因为缺少那么一点时间，而错失了突破机会，身陨道消。如今，我们为了帮助三太子......”

　　“行了，你明白就好，不必跟我说这么多，要说拿去和三太子说，你还有事没事，没事我挂了。”

　　挂了手符，朱安回神一看，只见桌上的田螺已经被几个小子嗦了大半。

　　“唉唉唉，好歹给爹留点啊！”

　　......

　　晌午时分，朱安拒绝了儿子们想要一起去吃席的请求。

　　若这次是一场无风无波的婚宴他还可以考虑，但新郎新娘是三太子和万圣公主的话...

　　万一婚宴场变成修罗场呢？

　　还是谨慎一些为好。

　　此时，西海龙宫海面之上。

　　龟丞相以分水珠将海面分开，露出一条康庄大道供来宾进出。

　　最先到场的宾客大多都是远道而来，因为距离西海较远的缘故，所以提前出门赶路，来的也比预定时间早了些。

　　等到了敖烈成婚前夕，近处的宾客才陆陆续续赶到。

　　海面之上，身穿锦服的西海二太子敖荣夹道相迎。

　　敖荣生性开朗多言，对于这种场合简直是手到擒来，丝毫不觉慌乱。

　　当面迎来一个长有两缕长须的老者，敖荣见之眼前一亮，忙迎上前去。

　　“老髯公，许久不见，近来可好？”

　　老者是一只上了年纪的鲶鱼精，看到敖荣相迎，老鲶鱼连忙回礼道：“劳二太子挂念，小老儿身子骨尚且硬朗。”

　　随意的点点头，敖荣目光看向老髯公身后，见昔日同睡过一块礁石的妇人没来时，敖荣不无遗憾道：“令夫人怎么没来参加宴会？”

　　老髯公满面笑意道：“我那夫人怀了身孕，目前尚在水府中修养。”

　　敖荣心中一突，忙问道：“何时有的身孕？”

　　“......”

　　老髯公抚须的手掌一滞，目光惊疑的看向敖荣，难道...ŴŴŴ.23sk.com

　　敖荣反应极快，忙补充道：“瞧我这嘴，说糊涂了，我是问夫人何时临产，如此本太子也好提前准备上薄礼，到时遣水将前去恭贺。”

　　“说起来，老髯公也是我西海的老将了，说是看着我长大也不为过...”

　　说着，敖荣面露追忆之色。

　　老髯公紧绷的心瞬间松散下来，当下便与敖荣亲切交谈起来。

　　“我那夫人去岁八月有孕，按时期来算，再有两月便会临产，到时老朽必会知会二太子。”

　　“好说好说，老髯公且往里边请，等迎完宾客，本太子再与老髯公敬酒。”

　　目送老鲶鱼进入龙宫后，敖荣暗自擦了把虚汗。还好，日子没对上，不然就难办了。

　　转过身，又有河神水伯过来赴宴，敖荣收拾好心情，喜迎上前。

　　时至傍晚，敖荣正与一位身材火爆的南海龙女互留手符番号。记下番号，敖荣将手符递给龙女时，还不忘用手不经意的划过龙女的手背。

　　龙女风情万种的电他一眼，而后扭动水蛇般的腰肢，款款进入龙宫。

　　目光随着那两半波涛漂泊，敖荣正浮想联翩时，一道爽朗的声音打断了他的思路。

　　“二太子，许久未见，近来可好？”

　　“......”

　　这台词好耳熟。

　　敖荣转身看去，却见一个魁梧的男子正面带微笑的看着他。

　　“原来是朱兄朱天使，失礼失礼。”

　　拱手一礼，敖荣笑道：“原先朱兄还是布衣，没想到如今都位列仙班，成了正品天使官，果真是士别三日当刮目相看！”

　　朱安摆手道：“哪里哪里，二太子才是真正的龙翔之姿，天之骄子。”

　　两个小交际花又接连互相吹捧了好一歇才‘惜惜相别’。

　　进入龙宫，朱安取出手符联系上了黄老仙与风信子。

　　不多时，黄老仙和化做人形的风信子便来到了相约之地。

　　见到一身红衣的风信子，朱安上去就是一个脑瓜崩，“让你在洞天里好好修炼，转眼给我跑没影！小绿现在都突破两个大境界了，你还在真仙，骑马难道就比修炼重要？”

　　风信子点点头，而后又疯狂摇头，看的朱安简直想一刀给他斩断红尘。

　　“等下再收拾你！”

　　瞪了眼丝毫不见悔改的风信子，朱安转首看向黄老仙，说道：“老黄，手符的事如何了，三太子怎么说？”

　　黄老仙手捻足有三寸长的鼬须，笑道：“已经办妥，三太子正在兴头上，提前把采购手符的仙材宝珍给了老朽。”

　　说着，黄老仙取出一个宝囊，说道：“这个储物宝囊也是三太子附送的。”

　　接过宝囊，朱安用仙识扫了眼，旁边风信子凑到跟前，也想瞅上一眼。

　　转首看向风信子，后者连忙回归原位，左右四顾的吹着口哨。

　　废了，这大号是彻底废了！

　　还想着培养一个上好的坐骑，现在看来...

　　将宝囊塞进怀中，朱安寻思着是时候弄个小号了。

　　不过风信子这么努力，怎么就一直没母马给它诞下小马驹呢？

　　上古魔驹血脉可不能糟蹋了。

　　想到还剩半瓶的子母河水，朱安若有所思的看向风信子。

　　此时，正左顾右盼的风信子忽有所感，惊疑不定的往黄老仙身旁凑了凑。

　　天生对危机有感应的它，明显感到有一股浓浓的恶意锁定了它。

　　收回目光，朱安笑意盈盈的取出一葫仙丹，递与风信子道：“阿风啊，瞧你这模样，比以前又瘦了，这一葫仙丹给你，好好补补，把身体将养好，这样将来才能有副好身体。”

　　风信子懵逼的接过葫芦，对方这葫芦里卖的什么药？怎么突然对它这么好了？

　　将信将疑的打开葫塞，风信子拿鼻子嗅了嗅。

　　“啊~好香！”

　　精纯的仙丹气息钻入风信子鼻孔，让它不由得呻吟出声。

　　不理开心成一朵花似的风信子，朱安对黄老仙说道：“走吧，带我去见三太子。”

　　水晶宫内，敖烈身着一身崭新宝衣，红光满面的接见了朱安。

　　朱安取出准备好的手符，连带着储物袋交与了敖烈。

　　与敖烈谈笑间，朱安不动声色的看向殿前。

　　在殿前中央的玉笼之上，有一璀璨的明珠在笼中摆放，玉笼前面是一尊小鼎，鼎中正燃烧着三根细长的俸香。

　　这应该就是那殿前明珠了吧...

　　收回目光，朱安忽然话题一转，朝敖烈问道：“太子，那边可是陛下赐予的明珠？”

　　敖烈愣了愣神，而后笑答道：“正是，朱兄识得这明珠？”

　　朱安呵呵笑道：“陛下赏赐龙王这颗明珠之时，我恰巧也在那时的朝会之上。”

　　说到此，朱安仿若无意道：“这明珠是陛下所赐，三太子和龙王可要善待才是。”

　　敖烈点头道：“这是自然，陛下所赐之物自当善待。”

　　朱安笑着点点头，语重心长道：“我与三太子很早就相识，也算得上是老友，此次参加三太子的婚宴，那些俗套的祝词我便不说了，只送三太子一句话，还望三太子能记下。”

　　“朱兄请讲，本太子洗耳恭听。”

　　朱安看着敖烈，语气平缓道：“宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。”

　　见敖烈陷入思索，朱安继续道：“希望三太子以后无论遇到什么欣喜事，羞辱事都能三思后行，保持冷静淡然的心态，做到洒脱坦荡，便是遇到不忍之事，也能一笑置之，永远不气不怒。”

　　敖烈深吸一口气，起身拱手一礼，道：“看了朱兄著写的那么多书册，从未想过能有朝一日得到朱兄赠言，今日有了朱兄这番话，便胜过万般贺礼。”

　　朱安笑着摇了摇头，他只能说这么多了，谁知道这三太子是不是那些操盘之人提前预订好的？

　　若太露骨，恐会引上祸端。不过这些提点，想来也是够了。

　　明日便是敖烈大婚之日，敖烈也不好与朱安长谈，两者浅谈一会后，便各自离去了。

　　朱安回到侍者准备好的歇息之所歇息，敖烈则开始忙活各种大婚事宜。

　　先是与赶来的其它三海的龙子龙女礼见，接着是自家的近亲远亲。

　　一直忙至深夜，敖烈这才得到片刻轻闲。

　　不过他丝毫感觉不到疲累，反而更加精神起来！

　　一想到美的不可方物的万圣公主即将成为自己的太子妃，敖烈就觉得性奋。

　　只要今夜过去，待到明日，那娇艳的女子就能和自己同榻而眠...

　　在殿中待了片刻，喝了数盏清茶降火，敖烈却依然感觉越来越兴奋，根本平静不下来。

　　在殿中来回踱步，心中按耐不住的敖烈一拳砸在手掌之上！

　　他决定了，先偷偷的与万圣公主见上一面，如此也能缓解他多年来的相思之情。

　　这也算是话本中的幽会吧？想想就激动呢！

　　迈步走向殿外，敖烈轻车熟路的来到万圣公主落脚之处。

　　此时，穿过阁门，会客的主室之内。

　　身着盛装的万圣公主撩起裙摆，正敞开着阁门，上身伏在圆桌之上喘息。

　　在其身前的圆桌之上，有个在灯光照射下的人影晃动，

　　人影的肩部依稀能看到有数个触角模样的东西生长。

　　正在此时，敖烈如遭雷击的身影出现在阁门处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三九回 捉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 