    维根尼和贝拉娜已经吓的浑身颤抖了。

    “给，给你，都给你。”维根尼连连应声。他把身上值钱的东西全掏了出来，还报出了身上银行卡的密码。

    贝拉娜也是赶忙照做，什么平日里珍爱无比的珠宝首饰，此刻却都像是一文不值的东西一般，一股脑都抛了出去。

    “大……大哥，这些都给你，你，你放了我们吧！”维根尼颤颤巍巍的说道。

    瓦列里得意的轻笑一声：“呵呵，算你们识相！行了，今天大爷心情不错，就放过你们了，反正我也是打算做最后一笔，到时候我一出国，天王老子都找不到我。”

    “是是是！”维根尼和贝拉娜闻言满脸的庆幸之色，起身就要朝远去逃去。

    “慢着！”瓦列里却是又喝住两人。

    维根尼面色僵硬的说道：“怎……怎么了，大哥？我们身上确实没什么值钱的东西了。”

    瓦列里阴笑一声：“嘿嘿，你可以先走，这个妞得留下，老子在这深山，可是很久没有开过荤了！”

    “啊！”贝拉娜闻言，吓的双腿一软，直接跌倒在了地上。

    “大……大哥，她是我女朋友……”

    维根尼还想说话，却直接被瓦列里一喝打断道：“少废话！你给老子快滚，否则的话，老子可要开枪了！”

    说着，还将枪口对准了维根尼的脑袋。

    维根尼顿时浑身冒汗不止，看了看身旁一脸祈求之色的贝拉娜，神色复杂。

    “维根尼，不要丢下我……”贝拉娜楚楚可怜的哀求道。

    “哼！”瓦列里冷哼一声，端了端枪口。

    维根尼看了看硕大的黑漆漆枪口，心中恐惧更甚。“呃……贝拉娜，我这就去家族里找人过来救你！”

    维根尼心一狠，咬咬牙，直接扭头走了。

    “维根尼，你！”贝拉娜又气又惧，直接“哇”的一声哭了出来。

    “好了好了，有啥好哭的，一会大爷就让你舒舒服服！”瓦列里不怀好意的扫了扫贝拉娜的全身。

    贝拉娜不仅十分漂亮，而且身材火爆，即使在冰雪天穿着厚厚的大衣下，也能看出夸张的凹凸身材。

    瓦列里不禁舔了舔嘴唇，一步步朝贝拉娜走去。

    “你……你要干什么？”贝拉娜哭丧着脸说道。

    此刻她心中后悔无比，当时就不该上这大雪山来。风景没看到，结果要落的这个下场。

    瓦列里邪笑一声：“嘿嘿，要干什么？你不知道我要干什么吗？”

    “住手。”

    这时，一个声音淡淡传来。

    瓦列里一愣，赶忙看去，却见是之前一起上山的少年，此刻站在不远处，正看着这边。

    “哦？你小子还没跑啊，难道还想学英雄救美不成？呵呵，识相的就赶紧滚，穷小子，看你也没什么好抢的。”

    林凡一脸淡然，说道：“你现在跪地求饶，我可以放你一条生路。”

    瓦列里闻言，直接笑出声来了。还自己跪地求饶，这少年怕不是一个傻子。

    “喂，小子，再敢放肆，小心我给你一枪！”瓦列里直接将猎枪枪口对准了林凡。

    贝拉娜此刻神色复杂痛苦，她想求林凡帮忙，又觉的林凡不过是一个少年，能帮到什么？只会连累他。想叫林凡走也不是，不走也不是。

    林凡则是一脸轻松的模样，丝毫不将正对着自己的枪口当一回事。

    “你可以开枪试试，不过，你别后悔。”

    瓦列里闻言更怒：“狂妄的小子，真是扫了老子的兴致，也罢，我就先打死了你，再快活！”

    “林……林凡，你走吧，你真的会被打死的。”贝拉娜心有不忍，还是出口劝说道。

    毕竟林凡不过是一个少年，能为自己出头，已经十分难得了，比自己那个男友不知道好上多少倍了。不要白白为了自己牺牲。

    “呵呵，小妞还挺懂得关照人的啊！”瓦列里冷笑说道。“小子，我看在她的份上，再给你最后一次机会，你要是再不滚，可就别怪我真不客气了啊！”

    “你快走吧！”贝拉娜也是再去劝道。

    林凡却是不为所动，淡淡道：“我也给你最后一次机会，要么跪下求饶，要么死。”

    “狂妄！”瓦列里大骂一声，大为愤怒，没想到这个小子如此不识好歹。

    他端正枪，对着林凡直接开火。

    “嘣！”

    一声脆响，一枚子弹从膛口射出，直接射向林凡脑袋。

    瓦列里以前就是山林中的猎人，一身枪法极准，连老虎、黑熊这些猛兽都被他爆头射杀过，在当地小有名气。

    他自信，自己这一枪，绝对能嘣穿林凡的头颅。

    “啊！”贝拉娜更是吓的直接蒙上了眼睛，不敢再看。

    然后枪响之后，却是没有听到任何动静，连人倒地的声音都没有。

    贝拉娜好奇，缓缓撑开手指缝，看向场中。

    这一看，顿时吓了一跳，瞠目结舌。

    只见林凡站在原地未动，手中双指伸在前方，一枚子弹正被他牢牢的夹住！

    贝拉娜睁大了眼睛，不敢置信。刚才瓦列里打出的一枪，子弹竟然被林凡给直接夹住了！

    “这……这是怎么回事？！”贝拉娜小嘴大张，心中震惊无比。

    此刻瓦列里更是神色煞白，像看怪物一样看着林凡。

    “你，你把子弹接住了！这怎么可能！”

    能徒手接子弹，这简直就是神话故事中的天神一般的存在，常人怎么可能呢？瓦列里都怀疑是不是自己看错了，或者出现幻觉了。

    他猛的挫了挫眼睛，希望一切都是假的。

    然而林凡的话，直接打破了他的期望。

    “我说过，要么跪地求饶，要么死。显然你选择了后者！”

    瓦列里瞳孔猛的一缩，如见恶魔，直接掉头就跑。口中还惊叫道：“魔，魔鬼啊！”

    林凡轻笑一声，手中夹着子弹的双指一弹。

    “嗖”的一声，子弹迅速飞出，犹如是从膛口中打出的一般。

    “噗！”

    子弹射穿瓦列里的头颅，瓦列里直接栽倒在雪地中，失去了生命。

    连宗师林凡都能轻易灭杀，更别说是一个普通人了，怎么可能能在林凡的眼下逃走。

    贝拉娜看着这一幕，满脸惊骇：“他，他原来这么厉害……”