    第1105章问鼎省府事关张一凡的清白，李虹对这件事格外上心。

    两人又在茶楼里相聚，包厢外面，张雪峰和腾飞也坐在那里，就象一对不期而遇的老朋友慢慢品着茶水，但是两人的目光，时时留意着包厢那道门，以及周围的一切。

    尤其是张雪峰，他的敏锐少有人能比，腾飞一介书生，在武力方面完全是一片空白，他只能在心里羡慕张雪峰和柳海这样的高手，那是一种如电影高来高去的惊心动魄。因此，腾飞一点也不敢小看这个司机身份的搭挡。

    两人都知道这段时间，老板被人误会，蒙受冤屈，但是老板一直没有出来申辩。张雪峰在心里暗暗发誓，一定要将幕后之人揪出来，还老板一个清白。

    包厢里的两人一阵沉默。

    李虹喝了口茶，宁静的眸子看着张一凡，“事情的经过就是这样，刘平说他在郭万年那里，而郭万年却不承认，这两人总有一人在撒谎。”

    张一凡听了之后，缓缓道：“撒谎之人一定是郭万年。”

    李虹也这么想，她抬头看着张一凡，“凭什么这么肯定？”

    张一凡道：“刘平只是包裕民一个秘书，他没有这么大的胆子去污蔑或者嫁祸给郭万年。秘书做为领导的心腹，他没有任何的动机去害包裕民，而且包裕民倒了，对他一点好处都没有。所以说谎的人只有一个，那就是郭万年。”

    “可郭万年为什么要说谎？”李虹想了下，“难道……”

    美丽的眸子一闪，她就定定地看着张一凡，“你说会不会是他？”

    “是不是他，要调查了才清楚，现在下定论为时太早。”

    这段时间，李虹一直让林东海介入，调查整个事情的起因。李虹也曾怀疑过郭万年，可是郭万年的动机是什么？他又不能再次竟争常务副省长，再说，包裕民以前还是他的盟友，包裕民死了，对他没有半点好处。这才是李虹犯迷糊的地方。

    张一凡同样是因为这一点，才在心里没底。

    其他的几个副省长之中，到底是谁在中间作祟，他们每个人都清白吗？

    李虹就做了一个猜测，如果包裕民倒下，你也出局，剩下的人中间，谁的机率最大？

    张一凡看看表，“我们不要在这里猜来猜去了，各自行动，只要找到那个送钟给包裕民的人，一切就会真相大白。”

    “好，我叫人再查查刘平。”李虹拿着衣服站起来，正准备出门的时候，张一凡叫住了她，“李虹！”

    李虹回头一望，“干嘛？”

    “谢谢你——”

    李虹淡淡一笑，身子就被张一凡扯过来，两人紧紧贴在一起。张一凡俯首吻了她的唇，这才分开。

    这个极为暧昧的动作，让李虹有些无法适应，她白了一眼，“也不看是什么地方。”

    张一凡笑笑，两人这才出了包厢。

    在车上，张一凡问张雪峰，“有进展吗？”

    张雪峰回答，“包裕民的秘书刘平，的确在上午十点二十六分前离开了医院，回到办公室。接了个电话后，有人看到他进了郭万年办公室。”

    郭万年在撒谎！

    张一凡马上意识到了这点，可是郭万年为什么要陷害刘平？

    还有，如果那个电话不是刘平打的，那又是谁？纵使有人冒充刘平，连声音都能模仿得如此微妙微俏吗？

    这一点仍然没有答案，郭万年这厮，到底在掩饰什么？包裕民收到的那座钟是他送的吗？

    带着这些疑问，张一凡问道：“有没有查到这座钟是什么人送的？”

    “暂时没有！”

    “抓紧一点。行动要快！”

    张一凡吩咐一声，便抽了支烟出来，腾飞见了，马上递过火。

    车里腾起一股烟雾，张雪峰立刻将车窗落下半边，保证车内的通风良好。

    两人通过后视镜里，看到老板凝重的神色，不由在心里感到暗暗惭愧，做为老板的心腹，居然不能替他分忧解愁，这才是最大的失败。

    可对手实在太狡猾，居然找不到任保线索，唯一的手段就是锁定目标，跟踪他们，从他们的一举一动，找到破绽。

    城市的另一角里，省政府唯一的女副省长楚喻，正跟宋明朝在一起吃饭，包厢里本来还有两个人，他们刚才出去了。

    楚喻有勺子舀了勺汤，“这次的事，闹得满城风雨，宋省长，这事你怎么看？”

    宋明朝笑了一下，“楚省长这是旁观者清啊，干嘛揣着明白装糊涂。”

    楚喻道：“我可是真不懂，愣是没看明白，谁才是真正的主角。”

    宋明朝看着年过四十的楚喻，楚喻是中央某领导的媳妇，中名气质过人的中年妇女，在省里混个排名靠近的副省这已经是她的极限了。宋明朝也相信，做为一个女人，楚喻的仕途应该是到头上。后面的日子就是磨时间和资历，当然，到时也有可能进京城某部里，但是她绝对成不了省长，省委书记这类的正职大员。

    宋明朝与楚喻的背景有些渊源，因此两人走得有些近了。

    听楚喻的话，宋明朝笑了笑，“答案很明显了，虽然说几位副省长都有竟争这个常务副省长的职责，但是一旦包裕民出事，你觉得谁的机会最大？”

    楚喻不以为然地道：“话可不能这么说，虽然张副省长呼声挺高，但是他比竟资历浅，排在他前面的副省长还有二位。”

    宋明朝就冷哼了一声，“这就是他的高明之处，正因为有人排在自己前面，包裕民同志真出什么事，别人也不会轻易怀疑到他头上。而且事情都是冲着他去的，手段笨拙，漏洞百出，太明显了，人家反而不会怀疑是他。”

    楚喻不禁多看了宋明朝一眼，“对，虽然这手段看似笨拙，漏洞百出，可偏偏让人找不出破绽，你觉得这是他在故弄玄虚？”

    宋明朝不屑地道：“这不明摆着的嘛？如果说包裕民当初被谣传得癌症的事，他可以解释，可是他高调视察，被电视和各大媒体报道一事，难道也是别人的？”

    宋明朝喝了口酒，“还有，据我所知，在包裕民同志出事当天，他去看过包裕民同志，而他前脚刚走，送钟的快递员后脚就到了，这也是巧合？太多的巧合，就不是巧合了。”

    楚喻听了这话，心里也隐隐觉得，似乎就是那么回事。

    如果把所有的事情都联系起来，连楚喻都觉得，这中间的确有一个巨大的阴谋。如果这一切，真是张一凡所为，那他这个人就太恐怖了，有点不择手段，一步步将人上绝路。

    同时，她又意识到另一个问题，要不是张一凡所为，而是另有其人的话，就更加令人恐怖了。因为这个人不但算计到了包裕民，而且连张一凡所有的一切，都在他的监控之下。

    他不仅算计好了每一个步骤，也算计好了别人的去路和自己的退路，这样的人实在令人感到不寒而粟。楚喻当然将这事，汇报给了自己京城的后台。

    这种勾心斗角，明争暗斗的事情，比比皆是，湘省不是第一例，也不是最后一例，因此中央一些人只是在暗中关注，并没有动手参与的意思。

    包裕民事件之后，最恼火的还是李天柱。

    李天柱最痛恨的就是这种事情，偏偏却自己管辖之下发生了，党中央会不会因此对他有看法？同时这也说明一个问题，他做为湘省领导班子里的一把手，居然约束不了这些人，李天柱能不恼火吗？

    所以，他立刻令公安局的人介入，将整个事情查清楚。现在李天柱不管对谁，就算是张一凡也样一视同仁。

    结果什么时候出来，幕后黑手什么时候落网，很多人都在关注此事。

    张一凡回了家中，柳红出人意料的在他家里等待，腾飞与张雪峰一般情况下不会上楼。

    看到张一凡进来，柳红便迎上来，接过他手里的包和衣服。

    “累了吧！我给你敲敲？”

    张一凡在沙发上坐下，柳红便过来给他揉肩膀。

    柳红柔声问道：“怎么样了？有没有结果？”

    张一凡摇摇头，已经让闪电去查，但不会这么快有结果。只要查到这个寄快递的人，顺着这条线索追下去，真相就会大白于天下。

    感受着柳红温暖的手，张一凡微闭着双眼靠了下去。柳红趴过来，用胸顶住张一凡的脑袋，她在按摩的时候，从那些按摩师那里了解到，这个动作最给让男人消受。

    尤其是越丰满的女人，越能给男人一种舒适的享受。

    柳红在张一凡耳边道：“别想太多，身正不怕影子斜。躺我身上休息一下吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

