
综上所述，现在的关键所在完全不在于那头胖头鱼小姐生死如何？而是在于金队长是否健在。

“我说老金啊！你别躲着藏着了，榜上排行第一的医者来奶你，你害羞什么呢？”赵安良，嘴里的语气说的那叫个轻快，连上了表情，却十分的严肃，他紧绷着神情，端着枪，小心翼翼的，穿梭于丛林之中。

这个时候他才知道自己没有那些特殊的增强身体素质能力，有多么的悲剧啊！

这要是换作其他的四个人，哪里有这么麻烦？人家早就开开心心的，脚踏祥云，不一会儿就把金悯善从哪个疙瘩角落里揪出来了？

虽然心里非常的不耐烦，并且哀怨自己分配到这样的任务，但是手上的动作还是十分的迅速，脚步也没耽搁下来。

赵安良收查的非常仔细，因为他知道金悯善，本就在前几天受了重伤，身体素质都还没恢复到巅峰状态，刚才那一波操作指不定阮辰，把他扔成了一个伤上加伤。

这万一命不好，撞到什么石头，擦到什么树干上那小蜜就一命呼呼。

“不过要是真的这么想的话”赵安良，最小突然抽了抽，有一个不好的想法，在他脑子里盘旋不下：“那我们…是不是就得到了这5%啊？”

“呸呸呸！想啥呢？！”

赵安良狠狠的捏了捏自己的脸，这俗话说得好，医者仁心，虽然他这个做医生的没少贪别人的财，可向来是拿钱办事，必定倾尽全力。

人命在他眼中确实比较重要，虽然，没有金钱重要，但是如果让他做一些违背道德伤天害理的事情，他怕自己以后再也举不起手术刀。

刚刚那个，用人命换取5%进度，那法竟然会出现在他脑子中赵安良，都觉得自己脑子不正常。

他嘀嘀咕咕：“这5%的进度又不等价于金钱，搞什么呢？怎么可能有这种想法？有病病…”

赵安良，大概是把九班元元十米之内的地方都缩了一圈，愣是没有找到金悯善，一丁点的，痕迹。

你说这百来斤的人从天上掉下来，不压弯一点儿，简直不合情理。

观望了半天，仔仔细细认认真真的搜查了这方圆十里所有的草木生长的情况，除了被它自己踩塌的，完全没有看到任何一个被物体撞击之后造成的塌陷状况

难道不在这边？

可是，唐朔，明明说了，这人在这附近啊！

总不会是自家队长脑子有病吧？

“我一定是疯…”赵安良，被自己的这个想法再次吓了一跳，怎么可以擅自揣摩队长的心意呢？他这样简直就是把自己往火坑里推呀，他今天的脑子是不是真的有些不正常啊？

正当赵大奶妈想要放弃转移到其他同龄中，继续寻找中介的时候，偶尔听到了一阵，落叶被踩，的声音。

顿时赵安良，枪口抬了起来。

开玩笑，在这片林地里，现在只有他一个人都打得正激烈的是旁边那一个湖面上，现在传来脚步声。

他们这个金宝贝，金队长以他的受伤情况和身体素质来分析，这么康健有力的脚步声一定不是这人。

赵安良嘴角抽了抽，听这个中期是猪的脚脖，偶像来者必然是一个奴隶，正好若是他认识的农历准则怎么定？他们面对面毕竟她十全大奶妈的名声在外

不少能力者排着队都想让他在关键时候救自己命，所以说在这一个生存挑战性的系统中，他应该是最安全的，但是如果要是遇见了他们组织几个老不对付的家伙，那估计就完蛋了…

因为他们很明白，就算给再多的钱，他赵安良也不会动动他宝贵的手指来就几个白痴

“天…”

赵安良端起枪屏气凝神地盯着脚步的方向，他一抬眼看到了一个巨大的声音。顿时他的心跳向被人用手紧紧抓住，一般狠狠一跳。

“怎么是你？！”

阮辰低下头，她看了一眼自己掌心升起的火焰，那火焰炙热的温度灼烧着四周的空气，连空间都有微微松动的迹象，那火焰橙翅襟之色欲寻常火焰，相比如同液体一般粘稠。

在别人看来十分可怖的温度，却在她的皮肤上温柔的恍惚凉水一般。

缠绕着他的皮肤，温顺的好似活物。

这种感觉实在是太奇妙了，阮辰不禁暗自叹的。

他是有能力的时候，总是觉得自己是在被元素所操控着，完全没有那种掌控元素的快感，同时他的精神能力并不是很强大，在操控这些元素的时候，总是觉得很吃力。

就好比他从前在使用风元素的时候，往往使用时间不能超过连续三个小时如果一旦超过三个小时以上，它就会出现头晕目眩，紧接着可能出现精神力枯竭的危险。

这种情况在战场上简直就是致命的，所以他一般不进行长时间的飞行，只是运用弹跳力和风的助推力达到一定高度的跳跃。

这样在战场上，他的能力就像是一个辅助能力一样，完全没有杀伤力，能够轻松穿梭于敌人的阵法之中然后在依赖于自己的格斗技巧和精准的枪法一击必胜

可以说他在遇见老凤凰之前完全不懂得如何正确的使用元素能力，反正他们这种能力者在自己的世界中是相当稀少的，存在这种稀少，就导致着她们对自己能力的理解，是一个非常贫瘠的状态。

能力者对自己的能力并不是很了解，甚至并不能说是100%的运用，所以他们往往只发挥自己天赋能力的20%撑死了，一线天赋极高的也就达到个40%。

100%的能力利用也并不是没有，但更多的就是那种大家族，从古至今延续下来的炫迈，那种一脉相承的能力，使用者才能更好地发挥出自己能力，顶多达到个60%左右。

就好比九尾一族的王琑，跟狼人小少爷贺霖，他们就是那种从远古流传下来的血脉，老祖宗早就给他们铺好了路，再根据后期的不断专业，因为大家所使用的能力都是同一种自然就变得心，一手所开发利用的效率就达到了最大化

当然也并不是只有远古的家族才具有60%以上的能力使用，唐朔他们家那位老祖先也是一个人。

这位老祖宗拼一己之力，将整个唐家人全部的能力开发到了50%，这才让唐家在NiNE这样的大型组织面前依旧称王称霸。

而更不要提阮辰这种特殊熟悉的能力，要不是他的老师是LuE12神位上的雅典娜，让他有足够的资源来磨练自己的能力。

换一个小一点的组织，他可能连自己能力的10%都未必能开发出来。

在她经过一番的指导，不仅能够熟练的运用有飞行能力，还能通过风属性的控制，对流动的空气造成一定的塑造，制造出锋刃，具有一定的攻击能力

由于他的能力特殊，根本就没有记载过，所以他也不知道自己的能力，开发到了，怎样的替补？这是觉得风属性能力在他手中已经成为得心应手的一把利剑。

再也不是暴殄天物的，成为一个可怜巴巴的辅助性能力，天天就靠着攻属性上窜下跳，躲避攻击，实在是太浪费了。

然而现在，它不仅仅是拥有一种属性能力。

阮辰居然还有第二种属性能力，而且还是至纯至精的火属性

远古流传的血脉，最强的已知当然是龙与凤，然而这两个古老的传说生物早就消失于大陆，至少没有人能见到

更不要有人说自己是凤和龙的传人，自然也就没有人见过至纯至今的元素属性。

阮辰张开手指看着自己掌心流淌的火焰，微微有些出神。

这就是力量…

这就是他可以摧毁一切的力量。

风能成为他手中的利刃，那他手里这一丛火焰简直就是加强版的火箭炮啊，这一炮下去渣都不剩的那种。

她看着自己的四周粘稠的水，已将拓这位牢牢的包裹在一起，成为一个巨大的水滴，将她包裹其中

他刚才见到了少年的脸忽然有些不忍，而就在于这一瞬间不小心被少年捡了漏洞，狠狠地将她所在鱼就水幕之中

如果换了往常，他还没有火属性能力时阮辰可能还会要担心一下自己是不是要来一个拼命耗尽自己全部精神能力？私立口子冲出去

现在他倒是想试一试自己的新招，右手捏起一缕火焰，在手中反复决议，跟随着炫迈中古老的印法念出了古朴的咒语，流淌出来的声音像是催化剂一样，催者手中火焰的形状

那万状光芒之下，热度逐渐身高，可使用该能力者却依旧觉得神清气爽，并没有太大的影响。

逐渐的她手中的活艳开始呈现一种实质的状态，有了物体的形状，看上去像一只金黄的鸟蛋

明眼人都看得出来，这不是一个没普通的鸟蛋，这鸟蛋上居然还有纹路的流转？爆裂的能力向四周肆虐着，紧紧包裹住阮辰的水墙波动的频率越来越大

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592873"  chaptername="第149章  鸟蛋">加入书签</a>
</div>
