    第二百三十一章 绝命时刻   

    一夜无话，第二天陈浩从房间里出来的时候，叶倾城已经去上班了，而叶荣浩那小子的话，则依然还在楼上呼呼大睡。

    

    在他准备出门的时候，他突然想起什么，然后回到客厅，拿了一张纸和一把笔，在上面写了一句话，然后用胶布贴在了别墅的大门上。

    

    纸上的内容，是他用来提醒叶荣浩，在出门的时候，记得将护身符给带上。

    

    他能做的都已经做了，在这种情况下，对方要是还不带护身符，而导致出事的话，那么到时候也就跟他没有任何关系了。

    

    出了门的陈浩，直接前往诊所，继续给今天的病人看病。

    

    中午十一点多的时候，叶荣浩醒了过来，简单的洗漱后，他就准备出门约妹纸一起吃午饭了。

    

    不过，当他出门的时候，看到了门上的贴纸，看到了上面的内容。

    

    “要不是这小子的特意提醒，我还真的忘记把护身符带上了。”

    话音落下，叶荣浩没有再多说什么，转身上楼，将护身符给带上，放进了口袋里。

    

    至于这所谓的护身符，到底有没有用，他的心里其实是不太相信的，不过，既然陈浩提醒了，那么他就蛮带着吧，也许会给他带来好运也说不定呢？

    

    “人，出来了。”

    

    就在叶荣浩离开澜天别墅小区的时候，暗中有人小声的说了一句。

    

    “看到了，他现在应该是去车库，我们跟上，找机会直接将他给抓走。”

    旁边的人开口说道。

    

    对方点点头，接下来也没有多说什么，两人就这样悄悄的跟了上去。

    

    而对于这件事情，叶荣浩自然不知道的，他也没有什么反侦察的意识，依然继续朝着停车库走去，口中还吹着口哨。

    

    当他进入车库，准备去打开车门的那一刻，后面的人突然朝着他动手，这两个人可不是什么普通人，他们是有一些身手在身上的，要不然的话，今天他们也就不会出现在这里了。

    

    “敢惹李少，这就是你的下场。”

    其中一人，抓住叶荣浩后，一巴掌甩在了他的脸上，同时开口说道。

    

    而另外一个人，见此，当下也没有多说什么，直接一脚踹在了他的身上，这一脚的力量也不小，直接就让他倒飞了出去，砸在地下车库的地板上。

    

    “这哪是什么护身符，这是催命符吧？”

    叶荣浩在心里想道，之前他没有这个护身符的时候，可是好端端的什么事情都没有，现在倒好，这所谓的护身符刚带身上，不仅没有给他任何的帮助，相反给他带来的霉运。

    

    “小子，我们李少让我告诉你，虽然因为林伊娆的原因，我们李家不报复你们叶家，但是对你的话，下手还是没什么问题，哪怕打死你，也可以。”

    

    对方看着叶荣浩，接着说道：“所以，我们李少让我给你带话，下辈子的话，不熬再惹他了。”

    

    听到这话，叶荣浩的感觉一下子不好了起来，他感觉现在的他，有生命危险。

    

    “两位大哥，你们千万不要乱来，我有钱，只要你们放过我，需要多少钱你们跟我说，我一定叫人给你们。”

    叶荣浩连忙求饶道。

    

    这个时候求饶虽然非常的丢人，但为了能够让自己再继续活下去，丢人也就丢人吧，总比丢了命要好。

    

    “小子，你觉得我们是傻子吗？”

    两人看着叶荣浩，其中一人开口说道：“要是真的放过你，收了你的钱，那么完蛋的就是我们了。”

    

    “因为你看到了我们的脸，让你活着，那么死的就是我们了，所以你肯定是不能活了。”

    

    话说到这里，他们就没有再继续说下去，而是最后说了一句：“记住我们刚才说的话，下辈子不要再去得罪李少了。”

    

    话音落下，一把匕首出现在了他的手中，当下也没有任何的犹豫，直接朝着叶荣浩的心脏捅了下去，   

    也在这一瞬间，叶荣浩仿佛看到了即将到来的下场，眼角情不自禁的流下了眼泪，这一刻，他是真的后悔了，他其实应该听姐姐的话，不要出来的，这样的话，他也就不会有什么事情了。

    

    可他却没有这么做，而是任性的选择了出来。

    

    “下辈子再见。”

    脑海里这样想着，接下来他就闭上了双眼，迎接着死亡的到来。

    

    “啊啊！”

    就在这个时候，两声惨叫声在他的耳边响起。

    

    两声惨叫声后，他就再也没有听到任何的声音了，而那把匕首，也没有在他的心脏上落下来。

    

    这让他疑惑的睁开了眼睛，下一秒，他被眼前所看到的事情给震惊到了，因为他看到了，刚才那两个想要杀他的人，此时此刻倒在了一旁，身上全是血。

    

    “这是怎么了，他们好端端的怎么突然就变成了这个样子？”

    这一刻的叶荣浩满脸的疑惑，实在是想不通，这两个人到底怎么就变成这样了。

    

    不过，很快他想了想后，也就想到了一种可能，那就是应该是有人救了他，要不然的话，这两人是绝对不可能突然就倒下了。

    

    于是他当下马上从地板上爬了起来，第一件事他就是去看看那两个人的情况，到底如何，是晕厥过去呢，还是死了，毕竟他们身上的血很多。

    

    很快，他确认了这两个人死亡了，这让他吓了一跳，差点瘫坐在地上。

    

    “谁？”

    过了一会儿后，他看向车库的四周，大声的问道。

    

    然而这个时候却没有任何人回他的话，他不甘心，接下来又接连的喊了几声，但结果都是一样，没有声音回他。

    

    “不应该啊，这个时候那个帮我的人，不是应该马上出来，让我知道他是我的救命恩人，这样的话，我接下来也会回报他的吗？”

    叶荣浩有些疑惑的问道，这剧情，完全跟他想象的不一样。

    

    “铃铃铃～”   

    也就在这个时候，他的手机铃声响了起来，他拿出手机看了一眼，发现是陈浩给他打的这个电话。

    

    “未来姐夫，我这边出事了·····”他原本是打算将这里发生的事情告诉陈浩，但他刚开了个口，就被电话那边的陈浩给打断了：   

    “我知道，有人要杀你，是吧？”

    陈浩问道。

    

    “你怎么知道的？”

    叶荣浩震惊道，这件事情他还没有告诉对方，他是怎么知道的？

    

    

