    第一六二三章雨幕下的ji战

    十四日上午九点，在狂风和瓢泼大雨中，胡继秧兵团主力进驻阿拉木图。

    和昨夜前锋部队所经历的一样，整个阿拉木图城没有一个人，甚至连牛羊、猫狗、老鼠、蟑螂、蚂蚁等活物一个不见，所有的房屋都空荡荡的，了无生气。

    胡继秧把指挥部设在了市中心的前市政fu大楼，立即派出军队，进驻火力电厂和各大工厂企业。随着燃煤被源源不断送入汽轮锅炉，阿拉木图主要街区恢复了电力供应。

    中午时分，驻守绍克帕尔山口的萧无兵团一师一旅，也顺利进入阿拉木图。

    莫名其妙失踪那么多人，所有人都感到莫名其妙。为了证实自身清白，胡继秧特意指派兵团政治部所属的一个摄像小组，忠实地记录入城后生的一切，证明这里的问题全部出在苏军之上。至于居民全体消失的具体原因是什么，虽然每一个人心里都有答案，但谁也没有说出来，毕竟现在什么证据也没有，谁也不会相信会有如此耸人听闻的事情生。

    有鉴于曾经繁华的阿拉木图变成了一座空城，胡继秧和刘宇联名向战区司令部和南华总部出请求，尽快从其他地方派出移民至阿拉木图。

    后世阿拉木图能够展成为有着两百余万人口的中亚第一大城市，自然有其理由。该城位于古丝绸之路上，三十年代铁路里海铁路和近东铁路全线贯通后，又成为交通枢纽。由于外阿赖山的众多山溪的灌溉，该地区土地féi沃，除了生产谷物外，城市南郊漫山遍野都是果园，加上附近山上茂密的草场，展畜牧业得天独厚，现在安排个二三十万移民一点问题都没有。

    东线兵团指挥部，军事会议正在进行。

    “从目前的情况看，苏军南下已经是板上钉钉的事情。而阿拉木图南面，横亘着阿拉套山和碎叶湖，苏军南撤必须向东进，绕行至吉尔加兰山口，顺着碎叶湖沿岸平原地区至纳伦，再到扎拉尔阿巴德地区与其他苏军汇合。总参谋部建议我部继续向南，挤压苏军的生存空间，迫使其加向南逃遁。”

    刘宇拿着电文，站在地图前，手里指挥bang不断移动位置。

    “可是这天气——”

    胡继秧从主持位站起，来到窗户前，推开窗户，顿时“哗哗”的雨水声传来，由于风很大，坐在四五米外会议桌前的几名将领都感受了雨水的侵袭。

    胡继秧关上窗户，返回座位上：“现在只能等雨停下再决定下一步行动，这里的高原地区是地质不稳定地带，地震和泥石流频，我们得为我们官兵生命安全着想。”

    军团直属警卫军军长王昱微微蹙眉：“根据侦查兵反馈的消息，苏军驻守的吉尔加兰山口，易守难攻，现在天气恶劣，苏军不一定能想到我们会起进攻，或者在雨幕的掩护下，可以不怎么费劲便拿下来。若是等天气好转再行进攻，我担心会付出巨大的伤亡。”

    胡继秧惊讶地问道：“那个山口地势很险要吗？”

    王昱点点头：“吉尔加兰山口属于阿赖山脉最重要的要道溢口，苏军居高临下，防御工事虽然大都是土木结构，依山临建，但是射界极为宽广，我军处于仰攻态势，若不另外想办法，将极为艰难。”

    这下胡继秧踌躇了，第十集团军军长李啸站起来道：“前几次都是警卫军的机械化部队打头阵，现在也该轮到我们步兵表现了！让一直作为兵团预备队的三十师上去突一下如何？”

    胡继秧与刘宇低声商议一番，同意了李啸的请求，但要求第三十师指挥员必须密切注意周边环境变化，如果现有泥石流出现，立即规避，绝不允许为了抢功而置官兵生命于不顾的情况生。

    法扎巴德，位于阿富汗西北部喷赤河以西地区，是巴达赫尚省的府。

    其实说起是一个省的政治经济文化中心，但是就实际而言，这座所谓的府城市，也就和这个时代中国的小县城差不多大小，两三百栋伊斯兰风格的土楼，外加许多木制的棚户民居，然后由一圈土砖围起来，便是一个城市了。可是在这片贫瘠的土地上，法扎巴德真的算得上是阿富汗西北部数一数二的大城市，几条喷赤河的支流从这座城市的东部和北部流过，给荒蛮大地上的城市多少带来了丝绿意和生气。

    由于地处印度西部和西北部、中国新疆和西藏、苏联中亚地区交汇处，这里一直以来都是重要的贸易枢纽，只要不是大雪封山，在这座城市里就随处可以看到来自印度、中国、伊朗、苏俄和阿富汗各地的商旅在这里交易着各种各样的商品，从中国的茶叶、丝绸到苏俄的小工艺品，金属工具，这里应有尽有。

    虽然说这座城市早已换了主人，可是从这繁华的街面上，丝毫也看不出这座小城曾经经历过战火的洗礼，往来商旅依然不绝，给了如丧家之犬的盛世才几分安慰。

    盛世才率部从伊什卡西姆及瓦罕走廊进入阿富汗后，遭到附近部族的疯狂抵抗，对方一度集结五万大军，不断地袭扰盛世才的进兵路线，但是盛世才白疆成就“新疆王”的赫赫威名，岂是易与之辈？他采取分化拉拢、远交近攻对冥顽不灵者重点打击的策略，经过两个多月的征战，在灭掉五个部族、获得三个部族效忠后，终于在这片地区站稳了脚跟。

    随后，苏军源源不断进入阿富汗，现在加上新疆军总数已达十七万，阿富汗政fu惊惧之下，一边向英国求援，一边囤积重兵于喀布尔以北的兴都库山，预防盛世才率部南下。而盛世才则派出军队，在巴达赫尚省周边地区不断清剿反对他的部族，准备把该地区建设成为巩固的根据地。

    法扎巴德城北。

    征用英国人建设的一所中学校址为司令部驻地的二层小楼的作战指挥室里，盛世才正在阅读崔可夫的来电，越看心中越恼怒，脸色涨得通红。

    崔可夫要求盛世才迅筹集供四十万人一月所需的粮草，待大军南下汇合后，即向西开拔，顺着阿富汗北部边界线以南地区，进入伊朗境内，然后再由里海沿岸低地复归苏联。而现在的情况是阿富汗贫瘠，盛世才连本部的粮草都无法得到满足，更不要说储备那么多粮草了。

    盛世才当惯了新疆王，在崔可夫强势的驱使下离开新疆，原本就很不甘愿，现在要让他放下一切，跟随苏军到苏联，对他来说完全无法接受，就其本心而言，更想把阿富汗当做自己的落脚地，慢慢图谋这个内6国家，成就一番伟业。虽然在苏军的高压下，盛世才暂时不能返回新疆，但只要苏军离开，待国际局势大变，说不一定有返回新疆的希望，届时坐拥新疆和阿富汗，岂不快哉？

    盛世才放下电报，微微摇头，脸上怒色迅隐去。他知道现在不是和崔可夫翻脸的时候，他的十万新疆军，真正能掌握的只有不到五万人，其余的大多在中亚红军派出的骨干率领下，他现在正有条不紊地把那些不受控制的军队派出去作战，反正红军的指挥员和政工干部，作战时往往冲在前面，阵亡率很高，一旦出现部队严重伤亡的情况，他就派出心腹前去接收，悄然无声中增强实力。

    起身来到阿富汗地图前看了许久，盛世才大步走到电话机前，摇通了驻扎在法扎巴德城以西三十余公里鲁斯塔克镇的苏军指挥官伊万的电话，转述了崔可夫的命令，要求不惜一切代价，全力向西攻击，一方面搜集粮草，一方面为部队西进打通道路。

    盛世才做出具体要求，对于任何顽抗的部族，一律剿灭，实行**在江西实行的政策，打击土豪劣绅，平均分配田地，没收伊斯兰寺庙的产业，创建苏维埃政fu，对反动分子进行游街和批斗。盛世才特别指出，没收的粮食和财物，一定要上缴，部队中的内务人员和政工干部，要严肃军法，对于si藏者一律严重处理。

    打完电话，盛世才脸上浮现出一丝阴冷的笑容。

    阿富汗的部族的富有程度，远远出乎预料。虽然阿富汗这个国家土地贫瘠，物产不富饶，但由于长期处在东西交通要道上，商贸达，累积千年下来，财富惊人。另外，自阿赫美德.沙赫统一阿富汗后，数次入侵印度，掠夺大量财富，跟随阿赫美德.沙赫一起出征的阿富汗各部族，哪一次不是满载而归？到后来虽然王朝几次变换，国家逐渐凋敝，但部族的实力却没有损耗多少。

    就以这次进入巴达赫尚为例，从剿灭的五个部族中，盛世才共获得黄金三千多公斤，白银六千多公斤，外加珠宝欲器古董无数。这些财物，都被盛世才秘密收集起来，作为将来苏军西去后展的军资。

    而这么多财富只是一个省的收获，难以想象若是把西行路上的那些部族全部都剿灭，又会有多少收获？

    想到这里，盛世才又接连打了几个电话，招来心腹进行密商。

    西伯利亚铁路干线上的重要城市塔塔尔斯克，连续的狂风大雨，再兼频繁出现的雷暴，使得日军的进攻出现了停滞。

    但当从苏联的情报机构得到西西伯利亚的工厂企业正在紧急迁往中亚地区，同时塔塔尔斯克城只有安家军两个集团军共八个师的军队这一确切情报后，日军大本营丝毫也不顾忌前线的实际情况，下达了各军继续进攻的命令。

    连续两天两夜，双方进行了惨烈的攻防战。由于安家军空军的战机不能起飞助战，阵地经受了日军一轮又一轮冲击，至十四日，炮兵部队的弹药储量已经不到三个基数，而由于极端恶劣的天气，飞艇无法进行补给，战况因此急转直下。

    十四日下午，日军起了新一轮的进攻。

    先依旧是了无新意的炮火压制，日军集中四百多门大炮进行了长达半小时的炮击，在连日炮火的蹂躏下，安家军阵地前沿的树木和杂草早已从地面消失，只剩下一根根黑漆漆的树干矗立在那儿，地堡之间的战壕和通往后方的交通壕，大部分被夷为平地，裸露在外的魂凝土块表面被炸得坑坑洼洼。

    炮火停下后，日军出动了大批步兵，在新调入西伯利亚作战的九七式中型坦克掩护下，动了新一轮的攻击。

    身着土黄色军服、全身上下早已湿透的日军，犹如密密麻麻搬家的蚂蚁，从南北十余公里长的战线上，起全线突击，妄图一举突破安家军第七集团军固守的防线，进而一举突入到塔塔尔斯克城内。

    当日军的前锋推进到距离安家军一线阵地不足百米的时候，安家军的阵地上依然没有任何动静。

    担任北线攻坚任务的第一军司令香月清司，身上穿着雨衣，从被雨水淋湿的望远镜镜片里看到安家军阵地的情况后，心中一凛。但他知道现在不是退却的时候，不管是为了攻进塔塔尔斯克后部队可以获得一块干燥的休息地，避免部队出现非战斗减员，还是为了日本进军西伯利亚后需要达成的目的，都迫使他不得不硬着头皮下达冲锋的命令。

    去年刚刚推出的九七式中型坦克怒吼着开始加，步兵蜂拥而上，准备一举突破安家军的防线。

    这时候，拦在他们面前的，是一个个由魂凝土堆砌而成的七十余度仰角的陡坡，坦克无法继续前进，只好倒车后退，给步兵让路。早有准备的鬼子兵，迅从后面把一架架云梯抬了过来，准备爬坡。

    这时候，安家军阵地上枪声大作，通用机枪从魂凝土掩体里面喷射出条条火舌，交织成一张张致命的火网，无情地收割着鬼子的生命。

    这些掩体的位置，经过远东军工程专家精心的计算，几乎不存在设计的死角，安家军藏身其中，操纵着机枪，随心所欲地攻击着鬼子。与此同时，无数身影从战壕中跃起，奋力把手榴弹丢到陡坡下面，在那里，大群鬼子兵聚集在一起，而担任掩护任务的日军九五式中型坦克已经退到了后面。

    手榴弹在日军群中间爆开，掀起漫天的血雾，侥幸躲过攻击的日军还没来得及庆幸，更多的手榴弹从天而降，把他们笼罩在火光之中，后面的数十辆日本中型坦克为了挽救步兵的生命，用机枪和坦克炮轰击守军阵地。

    第七集团军防空部队的88高炮和步兵装备的火箭筒，毫不示弱地展开还击，连续击毁十几辆装甲厚度达到25mm的九七式中型坦克，余下的坦克手见势不妙，再联想到部队中盛传的三天前坦克部队的惨况，仓皇逃窜。

    看到自己的士兵惨遭屠戮，香月清司又惊又怒，为了挽救前线部队，命令炮兵再次进行压制炮击，用密集的炮弹把安家军的阵地覆盖，掩护攻击部队撤退。

    日军炮兵的轰击极为准确，安家军阵地上暴露出来的火力点和掩体，立刻淹没在日军的炮火中，射向鬼子的弹雨出现短暂的停滞。

    幸免于难的鬼子兵，慌忙从地上爬起来，没命地往回跑，可是，安家军并没有放过他们。在步兵攻击的这段时间里，一门门大炮已经从防雨的掩体中被推了出来，迅锁定目标，对撤退的日军进行拦截炮击。

    四十多门12、15口径重炮同时开火，随着惊天动地的声音炸响，双方阵地的中间地带，腾起巨大的烟雾，中间不时闪现爆炸的火光，纷飞的弹片把妄图逃回去的日军切成了碎片。

    日军投入攻击的六个步兵联队，最后只有不到两成的士兵回到出阵地，而被击毙的人当中，有将近三分之一没有找到完整的尸体。而安家军的损失微乎其微，只有数百名士兵在敌人的炮击中阵亡。

    八月十五日凌晨，在依旧下个不停的门g门g细雨中，日军攻击部队在黎明前最黑暗的那段时光，无声无息地推进到距离安家军防线百余米的地方潜伏下来，等待攻击命令的下达。

    第一军司令香月清司和第三军司令畑俊六经过精密策划，为了使兵力更加集中，改全线进攻为重点进攻，精心挑选的地段不是守军阵地前沿坡度较小，就是在前一天的战斗中损毁严重。

    西伯利亚时间早晨六点整，日军指挥官一声令下，潜伏多时的鬼子兵纷纷跃起，呐喊着向安家军的阵地冲了过去。

    为了增加攻击起时的突然xing，日军不但把进攻之前的炮击给省略掉了，而且没有出动坦克进行掩护，计划用步兵的灵活xing与冲击中的高度，打安家军个措手不及，一举突破阵地。

    日军的种种举措显然收到了良好的效果，其攻击部队冲出几十米远的地方，才遇到安家军的抵抗，并且只有部分火力点及时做出反应来，无法形成交叉火力网以阻止日军的前进步伐。

    当鬼子的前锋冲过最后几十米距离的时候，安家军的大部分火力点才开始射击，在藏兵洞里避雨和休息的安家军将士，被剧烈的枪声惊醒，纷纷冲了出来，往交通沟突击前进，但是已经来不及了。前面的鬼子已经冲到战壕里面之后，迅在机枪火力的掩护下，沿着战壕向两端突破，遇到掩体就把手榴弹丢进射击孔内，使刚刚形成的火力网再次出现缺口。鬼子的后续部队源源不断地冲了上来，形势岌岌可危！

    反应过来的安家军第七集团军第第二十师、二十一师将士，毫不退缩，用半自动步枪、自动步枪、冲锋枪和手榴弹，与鬼子兵展开了战壕争夺战，无论敌人如何冲击，绝不后退一步。

    日军仰仗着兵力上的优势，在轻重机枪和掷弹筒的帮助下，进行多路突破，迅把守军分割开来，然后逐个掩体、战壕进行推进。

    得到前线急报后，香月清司和畑俊六毫不犹豫地投入了预备队，源源不断地将生力军送到前方。安家军虽然利用近战武器的优势，极大地杀伤着日军，但是在优势兵力面前很快就支撑不住了，防线摇摇欲坠！

    胡家林接到报告之后，面色大变，毫不犹豫地命令已于十二日夜抵达、作为城防主力及总预备队的董金明第一集团军派出炮兵，协助第七集团军炮兵部队拦截日军后续兵力，接着命令第七集团军司令何毅飞迅出动预备队，把鬼子从战线上驱逐出去。

    这时候，一线阵地的很多地段已经失守，一些立功心切的鬼子，甚至开始向纵深起攻击。

    好在此时安家军炮兵及时加入了战斗，连续不断地炮击，很快在战场中间形成了一个近两百米宽的隔离带，把日军的后续部队挡在了另一边。随后赶到的作为预备队的第七集团军警卫师和第十九师，与防线上的第二十师、二十一师将士汇合，共四个师的部队，与日军展开了拉据战，争夺每一条战壕，每一个掩体。

    由于鬼子的后续部队不能上来，面对逐渐增多的中**队，日军不得不龟缩在那些新占领的碉堡周围，负隅顽抗，等待后方的支援，但是在安家军集中两个集团军重炮进行轰击的优势火力面前，援兵迟迟上不来，自身损失惨重，防御圈越来越小。

    眼看到手的胜利就要失去，香月清司和畑俊六快抓狂了，一面命令炮兵压制安家军的炮火，一面出动坦克，掩护被炮火阻隔的部队迅通过隔离带，增援一线。

    在日军炮兵的反击下，弹药供给开始出现问题的安家军的炮击开始减弱，连续炮击形成的弹幕也随之出现缺口，鬼子的后续部队冒着连天的炮火冲了过来，企图再次把防线夺取并巩固战果。

    此时此刻，如果中**队能够在日军后续部队上来之前消灭残敌，依然能够保证防线不失，不然机会将变得渺茫，不得不退守塔塔尔斯克城，和第一集团军一起，与进逼的日军展开逐条街道的争夺。

    已经杀红了眼的安家军将士举着武器，如潮水般向鬼子扑了过去，冲锋枪、自动步枪、半自动步枪纷纷开火，火箭筒瞄准日军的机枪阵地猛轰，前面的战士倒下了，后面的战士立即跟上，用最原始的人海战术，把残存日军结成的防线打开一个缺口，接着和鬼子来了个短兵相接的白刃战。在绝对优势的兵力面前，突入我军阵地的日军终于被彻底消灭。

    肃清防线后，安家军将士们毫不停歇地迎着日军的后续部队冲了上去，一时间，喊杀声响彻云霄。中日双方官兵厮杀在一起，虽然每一秒钟都有数十甚至上百人倒下，但是却没有人后退半步，而双方的后续部队仍然不断地加入战团。

    随着时间的推移，战争的天平逐渐向安家军倾斜，因为安家军不但占据武器上的优势，而且由于距离近，后方的部队能够很快赶到，最终在兵力上也逐步占据了优势，ji战一小时后，日军终于支撑不住退了回去。

    ps：六千五百多字，二合一章节吧，总算没有爽约！

    最近人很疲劳，虽然知道情节展，但就是无法落笔，好不容易开码，脑中却魂沌一片，稀里糊涂的，如有纰漏，请谅解！