    傅英润刚从苏静安办公室出来没多久就被通知说今天不拍戏了，让大家都会去休息吧。

    回去路上苏静安给莫瞿打电话，“莫瞿，我现在下班了，我一会来找你好不好？“

    此时的莫瞿刚签下一个合同，准备晚上犒劳同事们，“可以啊，我们公司一会有聚餐，你跟我一起去吧。“

    累到不行的苏静安就想着去接莫瞿，然后就回家休息，“那我就不去了，我今天太累了，我先回去休息，你一会聚餐少喝点酒，要注意身体。

    “好的，你回去的路上自己小心，如果我回来早我就去找你。”

    因为苏静安会来早，家里只有阿姨在家，跟阿姨打招呼说吃饭的时候不要叫她，她睡醒了会自己下来吃，后就会卧室睡觉了。

    当苏静安醒来时已经是晚上的九点了，走下楼的苏静安看见家里还是空无一人，只有阿姨给她做的饭放在桌子上，想来哥哥们今天也有应酬吧。

    边吃饭的苏静安一边完手机，奇怪了，莫瞿到现在也没给她打电话，也没给她发消息，着个时候聚餐应该也快结束了。

    “喂，莫瞿，你聚餐还没结束吗？要不要我瞿接你。”

    此时莫瞿正面对在慌乱的局面，“我这里出了一点事故，现在会不去，在等警察来。”“出什么事了，我立马过来。”苏静安筷子一放，只往卧室力去那衣服。

    “你不用过来了，你打哥在这里，你在家里休息吧。”

    “大哥也在。”

    “嗯，他们今天正好也在这里吃饭，遇见了。“

    在家里的苏静安再也吃不下东西了，好好的聚餐这么连警察都要来。

    莫瞿这里直接是一片混乱，先拨打了120将中毒的员工送到医院进行抢救，员工还没出来警察来了，对莫瞿一行人进行盘问。

    “你好，请问你叫什么？请问你跟中毒人员什么关系，请你将事情经过说一下。”对面的警察看着莫瞿，着应该是着群人里最有权力的人了。

    “警官你好，我叫莫瞿，中毒的人叫张强，是我的员工，我们今天公司聚餐，就到饭店里吃饭，后面各位同事就来跟我敬酒，可能因为人多，他拿错了酒杯，他喝的酒杯是我的。”因为聚会刚开始没多久，他今天有点饿了，先吃了东西，还没来及喝酒。

    “你的意思是酒杯是你的，是有人故意要伤害你。“看来着不是以场简单的中毒，应该还牵扯这企业之间就竞争。

    “事件后面的事情我不清楚，我只是把我知道的事情经过说了出来，其他的还希望警官上心。”今天就只有公司同事在场，看来公司里有人不干净了。

    “这是我们的职责，我们最近可能打扰莫先生，希望莫先生到时候配合我们，让真相尽快得以揭开。”

    “我会尽力配合，现在我们可以走了吗？”也不直达医院那里怎么样了，还好有静安哥哥们看着。

    会到医院的莫瞿见苏俊熙守在手术室门口，“大哥，里面怎么样了。”

    “还不知道，医生正在抢救呢，我已经通知了他的家属，正在来医院的路上，警察哪里怎么样？”苏俊熙也很担心，一个公司出了人命不管跟公司有没有关系，公司都会经历一场风波。

    “警察现在也没有头绪，要等调查结果出来了才知道。”也不知道着结果什么时候出来，而且张强现在还生死不明。

    “不能指望着警察调查，我看这事情可能是公司员工，你回去好好查查你们公司。”不是亲近的人怎么可能能在聚餐时候下手。

    手术室的门打开，“病人已经抢救回来了，只要度过危险期就没事了。”

    两人的心都落了，只要人没事，就什么都好说。

    “大哥，你先回去吧，静安还在家里等着，你会去给她说没事，不然她一直担心着。”静安怕是一直都还没休息，又如她担心了。

    “好，我先回去，你自己注意，一会他家里人来了你就会去休息，着一天你也累了。”

    苏俊熙的车进入家里苏静安就已经出来等着他了。

    “大哥，发生了什么事情，怎么聚餐警察都来了。”

    “莫瞿的员工误拿了莫瞿的酒杯，喝了酒，然后就中毒了，送进医院抢救过来了，警察也来现场了，立案调查，现在就等警察的结果了。”苏俊熙从鞋柜里拿了鞋子给苏静安穿上，她一着急鞋子都没穿就跑出来了。

    “莫瞿没事吧，怎么会是喝了莫瞿的就中毒呢？”看这情况应该的冲着莫瞿去的。

    “莫瞿没事，他忙这吃饭，还没来得及喝酒呢，这么晚了，你快去睡觉吧。”

    卧室里的苏静安怎么也睡不着，想给莫瞿打电话又怕打扰到他，直至天发白苏静安才睡下。

    迷迷糊糊的苏静安听到手机响个不停，拿手机一看全部是傅英润跟张葡卓发的信息跟电话，张强家人去莫瞿公司门口堵着，要要赔偿，着是已经惊动了记者，已经现场直播了。

    “静安，你终于接电话了，你有看到新闻吗？你知道着事情吗？”傅英润着急的声音不停的传了。

    “员工中毒我知道，他的家人堵门的事情我也是经过你才知道的，我先不跟你说了，我给莫瞿打电话。”

    苏静安急忙挂断傅英润的电话，给莫瞿打去，“莫瞿怎么会有人来闹啊，结果不是还没出来吗？”

    “不知道，没事的，我们已经报警了，警察也来了，不会出什么大事的，你就在家好好休息。”这么快就来公司闹，怕是有人指使的，让他查出来，一定让这个人吃不了兜着走。

    此时的苏静安睡意全无，到底是谁在针对莫瞿公司，而且只从付沁瑶事件后已经没人会对莫瞿公司下手了。

    苏静安一天都是浑浑噩噩的，很担心莫瞿，但自己有什么都做不了，这种感觉很让人抓狂。

    “莫总，这次事件是贵公司内部所为吗？”

    “我们听说是莫总生意上的仇家报复？是这么回事吗？”

