    “哪里不对？”冥北凉立即问。

    小肉团子大声道：“我娘亲可是按照你说的方法做的，要是有问题，找你算账！”

    “不是合二为一的方法有问题，是跟她合二为一的另一个身体有问题。”龙尊道。

    冥北凉皱眉，“直接说。”

    龙尊再次开口，“若她真得回另一部分，形成完整的自己，眉心应该会出现一棵只有两片叶子的红色仙草，精神面貌也会焕然一新，不再是现在这般平凡。”

    “你的意思是说，紫熏根本不是紫儿的另一部分？”冥北凉微怒，觉得被耍了。

    可龙尊道：“既然用神书玉册验过，自然不会假。”

    “到底是何意思？”冥北凉不只微怒，还不耐烦了。

    “紫熏只是我另一部分的其中一部分。”拓跋紫刚刚合二为一完毕，浑身疲惫，说话也有气无力。

    龙尊点头，“总算还有一个智商在线的。”

    赤裸裸地嫌弃冥北凉智商不在线。

    冥北凉承认，一遇到紫儿的问题，他总是比较容易失了理智。

    但也不能就说他智商不在线，他对医毒一窍不通，根本没想到紫儿被一分为二之后，另一部分居然还能再分成其他小部分。

    要是得到紫儿另一部分草体的人，有意要跟他们死磕，岂不是可以将紫儿的另一部分分成几十份、几百份，甚至几千份，做成几十几百甚至几千个紫儿。

    冥北凉光想到这世间还有其他紫儿，而且这些紫儿有可能会被其他男子占有，他就觉得心里不舒服，超级的不舒服。

    同时，他也终于明白，白浔和揽诀为何敢把紫熏送来京城了。

    因为他们就算得到紫熏，他们还是得前往狐族，方能彻底找回紫儿缺失的部分。

    不！

    现在是就算到了狐族，也不一定就能彻底找回紫儿缺失的部分。

    因为紫儿缺失的部分可以被分为无数份，鬼才知道白浔和揽诀会不会已经将紫儿的另一部分分成许多份，放在世间不同的位置，然后一次又一次地拿来做筹码。

    这事，越来越棘手了！

    显然，拓跋紫也已经在心里分析完这一切，沉声开口，“我们很被动！”

    “若你的另一部分全在楚柔柔手里，那被动……其实也不失为一个好方法。”冥北凉突然勾起了唇角，只是前提必需是紫儿的另一部分真在白浔和揽诀手里。

    拓跋紫立即明白了他的意思，白浔是想抓她去救狐帝。

    说到底，白浔和揽诀会更迫切想让她变回一棵完整的仙草。

    所以只要她的另一部分全在白浔手里，他们压根不用去找缺失的那部分，白浔和揽诀迟早会自己拿出来。

    “看来，我们得去一趟狐族了。”

    “看来，我们得去一趟狐族了。”

    拓跋紫和冥北凉两人，异口同声。随后，两人对视了一眼，默契一笑。

    但要如何去狐族，得好好计划一下。

    ……

    白浔救回揽诀之后，才知道当时他们在街上带去替换新娘轩辕雨的人，根本不是紫熏，而是拓跋紫。

    然后阴差阳错之下，喝了仙唯散的人，还是紫熏，根本就不是拓跋紫。

    白浔气得扫落屋内所有东西，“拓跋紫这个女人，凭什么运气这么好！”

    不该是她的时候，是她！

    可以是她的时候，又阴差阳错被她逃过一劫！

    “都是揽某无用，害殿下忧心了。”揽诀单膝跪到了白浔面前。

    寂婆拄着乌木杖在一旁踱步，模样永远跟鬼一样。

    白浔回身俯视着揽诀，“既然上君知道此次让我忧心，那便去探听一下拓跋紫与紫熏合二为一了没有，若是没有，想办法让她们合二为一！我下到冥天言身上的毒，如今已经通过圆房，转到紫熏体内，若她们两人合二为一，毒便会潜伏到拓跋紫体内！”

    “殿下放心，属下一定让拓跋紫与紫熏合二为一。”揽诀说道。

    随后，白浔挥手让他退下。

    揽诀站起来，转身就要离开。

    可刚走到门后，白浔又突然开口，“拓跋昂既然送给了我们一个与拓跋紫一模一样的紫熏，证明有意要与我们合作，若你觉得难以得手，可与拓跋昂合作。”

    “是，殿下。”揽诀颔首应了一声，直接退了下去。

    其实紫熏根本不是他们的人，是残魂两个多月前送给他们的，不只送给他们紫熏，还送了一座雁天楼给他们。

    那个时候冥北凉还在九幽海，残魂还霸占着拓跋昂的身体。

    ……

    淳王府当夜之事不过两日便传遍整个京城。

    当然，京中百姓不知道淳王府那夜具体发生了什么，只听到淳王府传出凄厉的叫声，如同鬼一般。

    淳王殿下失去了一只眼睛，杀了无数奴仆，就连最忠心的向易也被刺了一剑，踢落鸾凤阁，摔断了两根肋骨。

    轩辕雨凭空消失。

    轩辕夙不敢上淳王府询问，猜到妹妹或许已经遭遇不测。

    皇帝本想用冥天言的婚事冲淡这几个月来宫内宫外阴郁之气，未料一场婚事，最终以悲剧结局。

    冥北凉被诏入宫。

    冥天昭也在，被皇帝派去淳王府查看情况，正入宫禀报。

    回禀的话，是冥北凉事先派人告知冥天昭的，只说淳王无法承受失去母后和太子之痛，思念成疾，得了失心疯，才会杀了那么多人。

    轩辕雨也在被杀的人中。

    皇帝虽心痛，但总算没那么失望，以免再闹出更大的动静让全城百姓人心惶惶，皇帝下令幽闭了淳王府，派最好的太医入住淳王府，给冥天言看病。

    这太医，自然也在冥北凉的掌控之中。

    轩辕雨没有尸体，用空的棺椁以王妃之名厚葬。

    冥天昭不傻，已看出冥北凉无意于帝位，而冥天言彻底失势，太子不在，其他皇子不足为惧。所以，他懂得要安安分分当好臣与子这两个角色。

    乐元公主自从从淳王府回来后，就一直在想着怎样混出宫，今日刚到宫门口徘徊，就看到了七哥哥的马车入宫，乐得她一直偷偷跟在七哥哥的马车后面。

    拓跋紫也在马车里，自然知道乐元公主一直跟在后面。

    于是，冥北凉去见皇帝时，她在半道便先下了马车。

    乐元公主鬼鬼祟祟地躲在柱子后面，正想着该怎样神不知鬼不觉地去找拓跋紫时，拓跋紫已经来到她背后，拍了一下她的肩膀。

    乐元公主吓了一大跳，赶紧回身。

    “公主跟着我干嘛？”拓跋紫问。

