    虽然只有区区的六个级别，但每一级之间都有道不不可逾越的鸿沟，实力，也是有天翻地覆的差距。

    在青年的一辈中，能到达魔灵境的都已是凤毛麟角般的存在，若没有强大的资源支撑着，想要在短短几十年到达这种境界是根本就不可能的。

     在那个神秘女人的带领下，王长生与影魔的一众族人来到了练武场，这里早已是人声鼎沸，人群密密麻麻，起码有数千人。

     “咦，快看，那不是影魔的代族长凌陌么？”

     “不对呀，不是说她影族为了救血魔的人，青年弟子都战死了么？就连她老子不也让人炼成魔丹了么？”

    “就是，她怎么还敢来？”

     几乎是影魔一伙出现的瞬间，不少的魔族子弟已经开始指指点点，目光中充满了不屑及可怜。

     而一些家族的长辈看到女子和王长生的目光，则是满脸的浮夸与戏谑。

     “哎，当年的影族，是何等的绝艳哪，几乎隐隐有魔域第一魔族之势，哎，可如今却落得如此下场，真是可惜呀！”

     不少族人都在摇头叹息。

    影族？

    听着周围的议论，王长生诧异的看了女子一眼，可女子并没有言语，默默朝前走着。

    这时，夜长空一行已来到主席台前，在热情的招待着众族长落座落后，大声说到：“大家都静一静！下面，我宣布，三族大比，现在开始，各家族裁判请于比武台前就位，有请参赛弟子入场抽签。”

     比赛的规则是报名参赛的弟子年龄不许超过三十岁，这也是当初影族的那个女子问王长生年龄的直接原因。

    而报名成功后，则用抽签的方法，选择出自己的对手，进行一对一的比赛。

    第一天，直至决出比赛的前八强。

    “你几号？”看着王长生摆弄着手里的号码牌，主席台上的女子突然从上面走了下来。 “哦，天字八号，可能要等两轮吧？”

    “嗯。”女子点了点头，接着莫名其妙的说道：“小子，我影族的生死，现在就全系于你一人的身上了，你可千万别让我失望啊……”

    “啊？”

      二人正在说话间，突然练武场中央发出一道中气实足的声音：“抽到天字一号和地字一号的选手上台对决，抽到二号的选手准备。”

     因为此次大比是夜魔族主办，所以主裁判将由刚才的传功长老担任，随着忘发了长老的这道声音划过，大比的序幕，正式拉开了。

     第一对上场的弟子，一个是魇魔族的弟子，名叫冥七，而另一个是叫辰欢的散修，二人上前通报姓名后，便你来我往的开始了激烈的战斗，从实力上看，二人应该在伯仲之间，而胜负的关键就是看谁先抓住对方的弱点，半盏茶的功夫，冥七故意卖出一个破绽，把辰欢引入自己的圈套后，一招将其击败，动作干净利落，引来阵阵叫好声。 

     战斗一场场的进行了，而现场的热烈气氛也一浪高过一浪，虽然只是小辈间的打斗，但是其中不乏一些天才之辈，也能见到一些精彩的场面。

     “天字八号对地字八号”传功长老的声音又再一次响起。

     王长生看了看自己的号牌，一脸风轻云淡的走向了练武场，而就在他经过大片观众席时，别的那些区域里，霎时间出现了大片嘈杂的声音，谩骂、指责、唏嘘相互交替，不绝于耳。

     但对于这些，王长生却根本就视若无睹，径直的走向了练武场中央。

      “嘿嘿，你就是影魔这次派来的废物？小爷对和你比武不感兴趣，你还是自动认输吧，免得小爷下手太重，把你弄死了。”擂台上，一个皮肤特别黑，还非得穿着个白衫的鼠目男子，对着王长生似笑非笑地说道。

     “哦？废物？？？说谁呢？”王长生故意拉长了声调，一脸茫然的道问。

     “废物还能说谁，当然是说你呢！”话刚一出口，顿时引来四周一片哄堂大笑，白衫男子顿觉失言，随即厉声道：“废物，你听着，小爷我乃心魔一族大长老之子玄风，明年的今天，就是你的忌日，你受死吧。”

     说完，一个箭步冲到王长生的胸前，举剑便刺。

     而王长生，仿佛被这突如其来的攻势吓得不知所措了，呆呆了站在原地，一动不动。

     可就当众人以为一切都已经结束了，有的人甚至发出了叹息之声的时候，王长生动了，只见他的左腿突然后撤半步，身体微微向右一倾，剑尖便沿着他胸前的衣衫划过，没有碰到分毫。

     可能是他刚才的动作太快了，众人都以为是个意外，但是却给主席台上的那些族长，带来了极大的震撼。

    所谓内行看门道，外行看热闹，虽然王长生只迈了一步，但这一步对时机的把握，以及对武技的理解，都已经到了一个匪夷所思的程度。

    其实他能如此精准的躲过那突如其来的一剑，不是他对武技理解的有多么透彻，而是因为修炼了《逆衍道经》里“动”字诀的原因。

    现在的王长生，早已和在人间界时不能同日而语了，这“动”字诀不但能提升移动速度，还能在实战的时候，教修炼者怎么用最小的消耗，去闪避敌人强大的攻击，所以众族长才会有此误解。

    “傻子，刚才那下是侥幸躲过的吧？下次可就没那么好的运气了。”玄风刚才出其不意的一剑，被王长生幸运的躲了过去，有点挂不住面子，接着又说道：“这次，就让你看看什么叫做天才与废物之间的差距。”

    说完，玄风把长剑突然抛向空中，双手掐诀，在身前划出一道圆圈，而空中的长剑似是受到了他的牵引，急转直下，沿着这道圆圈飞速的旋转着，长剑越转越快，慢慢向前延伸，以剑为口，带起了一道横着的龙卷风。

    “剑起，魔卷残云！”

    玄风对着王长生双指一点，长剑便带起的阵阵旋风，朝他猛飞掠而去。

    王长生不慌不忙，身形依旧一动不动，而就当长剑快要将他吞没的一瞬间，他整个人却突然诡异的消失了……

