    “OPPA，发生了什么事？”林允儿察言观色的能力在少时队内已经连的炉火纯青。

    “帕尼跟泰妍坦白了”林允儿上次已经看出两人关系，所以李以墨也就直接说了。

    “哦莫~~~”林允人一脸惊讶的看着李以墨。

    “我送你回去吧”李以墨显然已经没心思再吃宵夜了。

    回去的这一路两人都没有说话，李以墨满脑子都是泰妍和帕尼，林允儿则不知道说些什么。

    感情的事情外人还是尽量不要插嘴的好，更何况跟李以墨有感情纠葛的还是自己朝夕相处的成员们。

    “OPPA，今晚谢谢你”回到自家小区外的林允儿感谢道。

    目送林允儿回家的李以墨立即掏出了手机，不过很可惜，泰妍并没有接李以墨的电话。

    这种行为倒是很符合泰妍的性格，泰妍性格非常极端，抽起来的时候很疯，可安静的时候也非常安静。

    在李以墨打第二桶的时候手机那边传来的是关机的提示，这种情况下李以墨只能找sunny，李以墨的礼物也不是白送，而且经过这么一段时间后，李以墨跟少时都有联系方式。

    “OPPA，你跟泰妍发生了什么事？”结果遭到sunny的反问。

    “没什么，如果泰妍发生什么事情记得第一时间给我电话”李以墨跟少时的确关系不错，可也有亲疏之别，李以墨对sunny显然没有跟林允儿那么亲近。

    虽然李以墨没说什么事，但sunny知道这件事肯定跟李以墨有关，就泰妍目前的情况，除了少时也就李以墨能牵动泰妍的心。

    再说了，如果不是跟李以墨有关，他也不会在这个时间点给自己发信息，可也正因为如此，sunny内心越发的好奇。

    除了李以墨和泰妍外，sunny其实还可以从另一个人那里知道发生什么事情，于是乎sunny准备前往帕尼的房间，不过让sunny郁闷的时帕尼直接反锁了自己的房间门。

    这下sunny就更加好奇了，之前回来的时候sunny就感觉泰妍和帕尼怪怪的，现在又来了李以墨。

    “哦莫~~~不会这三人之间有什么吧？”sunny不是笨蛋，而且目前的情况也只剩下这么一个可能。

    得出这个猜想的sunny立即给郑秀妍发去信息，虽然少时成员感情很好，可事实上也有亲疏之别。

    比如说泰妍跟帕尼，金孝渊与忙内徐贤，而sunny则是跟郑秀妍。

    在郑秀妍收到sunny信息后不久，另一边李以墨就接到了郑秀妍的电话，虽然郑秀妍第一时间就猜到了发生什么事情。

    然后sunny也知道了发生什么事情，得知事情始末的sunny反而松了一口气，因为在sunny看来，事情并没有发展到最糟糕的一步，李以墨和泰妍始终没有真正的交往，帕尼也没有跟李以墨发生什么，说到底三人也只是朋友关系。

    而且以目前的情况，李以墨也不可能很泰妍和帕尼发生点什么，这种情况下时间完全可以抚平一切。

    Sunny也相信，泰妍和帕尼这么多年的感情也不是一个认识一年左右人可以轻易破坏。

    “不对啊，西卡怎么知道以墨OPPA，泰妍以及帕尼之间的事情？”放下心来的sunny突然冒出了一个问题。

    不说sunny和郑秀妍之间的交流，在泰妍不接电话的情况下李以墨其实也做不了什么，不对，应该说是就算泰妍接了电话李以墨也做不了什么。

    他能对泰妍说什么？他又能对泰妍做些什么，所以他们之间事情只能交给时间。

    什么都做不了的李以墨只能乖乖回去睡觉，然后继续自己的繁忙行程，第二天一早李以墨就跟刘在石一起离开了，然后在《人气歌谣》的待机室见到成员们。

    不出意外，今天应该可以拿到这次回归的第五个打歌一位，虽然有李胜基跟一日团争夺，可从上个星期就可以知道，李胜基虽然目前人气很高，打歌一位并不是人气高就一定拿到。

    如果论国民度，一日团肯定拼不过李胜基，可只是单纯拼人气，2AM和2PM加起来还真不输李胜基，更何况一日团还有歌曲和舞台的加成。

    李胜基可不是什么唱跳歌手，抒情面对唱跳有着天然的劣势，更别说歌曲的质量《咆哮》也完胜。

    没有任何意外，一日团再次击败李胜基拿到在《人气歌谣》第二个一位，如果下星期再拿一个一位，那一日团就完成了三连冠。

    2PM虽然拿过三连冠，可当时朴宰范还在队内，所以这次拿三连冠对于2PM意义重大，同样的，三连冠对于2AM也意义非凡，2PM好歹完成三连冠的成就，2AM在这次回归之前也就拿了三个一位而已。

    这也是2AM始终没办法进入一线男团的原因，没拿过三连冠的组合好意思说自己是一线？

    当然，就算这次没拿到李以墨也有信心带着2AM拿到，比如说下一次回归，不过2AM下次回归要等到明年下半年。

    明年三月份他要前往美国拍摄《雷神》，虽然李以墨戏份不多，可来回估计也要一个月，除此之外李以墨还有《速度与激情》拍摄。

    目前李以墨还没有签合同，但参与拍摄的事情几乎已经是板上钉钉了，甚至李以墨已经从保罗沃克那里知道，《速度与激情5》应该就在《雷神》之后。

    说起来这两部电影都不在美国本土拍摄，李以墨在《雷神》的戏份是在墨西哥，《速度与激情5》拍摄场地是在巴西。

    这两部电影占据了李以墨上半年大部分时间，除了这部电影外，李以墨还考虑一部电视剧，目前JYP华夏分公司那边已经接触。

    所以在一日团的打歌舞台结束后，李以墨很可能需要先回华夏一趟，以便确认那部电视剧的事情。

    不过这部电视剧对于李以墨来说限制还是有点大，因为这是一部清宫剧，如果李以墨真的参与，那他就要剃光头。

    李以墨自己倒是没什么所谓，头发啥的很快就能长回来，但JYP这边可能不怎么想，Idol剃光头影响形象，再者马上就要年末了，今年可是JYP男团收获的一年。

