    第1240章证据

    “咦，这不是郑管事吗？我见过！十万亩桑田说的是郑家桑园吧？郑管事夫妻俩都是郑家老仆了，偷盗地契？不可能吧！”

    “我也觉得荒唐，十万亩啊，这能随随便便偷走？就算能，也不敢有这胆子吧！”

    “......”

    青叔否认，坚称十万桑田是自家公子卖给邵老爷邵夫人的，怎么可能是偷的？

    赵邺气势十足、气势汹汹，一口咬定青叔就是做了。

    青叔嘲讽，他既然口口声声说是自己偷了地契，拿出证据来呀？

    拿不出证据，空口白牙，算什么？

    又表示他实在是管得宽，郑家桑园跟他有什么关系？他想抢占不成？没什么理由了居然如此污蔑自己，简直可恶又可笑！

    再说了，退一万步说即便真是自己不地道，干出了对不起主子的事儿，也该是三公子找自己，轮得到他吗？他跟郑家有一丝一毫的关系吗？

    扬州首富赵家扬州城中无人不知，他们家的八卦自然也曾一度闹得沸沸扬扬，青叔这一说，众人看赵邺的眼神就显得不那么友好了。

    七嘴八舌的议论，少不得还有些很不好听的话。

    赵邺不想听那些吃不着葡萄说葡萄酸的风凉话，但还是有不少钻入他的耳中，令他格外生气。

    赵邺大声道：“大人，郑青他全是狡辩！我三弟是赵家人，三弟的东西自然也是我们赵家的东西，郑青背主，实属可恶，还请大人好好的审一审他！他如果不是偷窃，为何会独自一人悄悄回了扬州、却不见我那三弟回来？十万亩桑园地契啊，这可不是小事儿，即便出售，我三弟也不可能把这么大一件事交付给他一个下人奴才去做！”

    “而他又死活不肯说出我三弟在哪儿、不肯把我三弟叫回来，这不是摆明着心虚推脱吗？我们甚至怀疑，我那可怜的三弟说不定、说不定被他......”

    “大人，还请大人明察啊！”

    赵邺痛心疾首的控诉，几次三番暗示知府大人用刑。

    还别说，他这一套一套的还真把不少人给唬住了。

    “......赵二公子说的这、这也有道理啊！十万亩桑田呢，就算要卖也该亲自出面吧？有爹有兄长，怎么也不可能让个下人做主啊！”

    “是啊，我看也是！”

    “呵，什么兄弟！赵三公子是嫡出，赵家大公子、二公子都是庶出，赵三公子的母亲早已过世了，赵老爷偏心眼，对他这嫡子可不怎么样，愣是逼得嫡子有家不能回！赵三公子宁肯相信始终陪伴伺候自己的郑管事而不是爹和庶兄，也不是没有道理的。”

    “没错，你们不知道啊，那赵家......”

    说这些的，很多是青叔找来的托。

    他就是要趁此机会将赵家那点儿事抖出去，忍了这么多年，夫人为了公子不得不装了那么多年贤惠，可是她终究还是死于“意外”，赵家终归容不下公子，这会儿到了算总账的时候，还有什么好遮掩的！

    豪门八卦、妻妾之争、嫡庶之争向来是广大百姓们最最感兴趣的八卦。

    (本章完)

