    第224章 神奇保温杯

    但是小许还是非常高兴的，起码这件事情不用他负责了，否则小许真的不知道他能不能承受住叶天这一面给他的打击。

    但是我们的当事人叶天还不知道，音乐协会的会长正打算亲自给他把那个奖杯给送回来，还以为自己一对他们说，这个东西就跟自己无关了呢！

    结束通话之后，叶天就带着富贵开始转悠了起来。

    对他而言，捡垃圾才是最最要紧的事情。

    “开始了！”

    只要一看到是那种开放式的小区，或者是比较破旧的小区，叶天就直接钻了进去，然后开始干起活来。

    然后，系统的奖励就不断的开始到账了。

    “叮……”

    一直响个不停，叶天都有些幻听了。

    带着富贵在这里捡垃圾比叶天自己在这里捡垃圾要快得多，富贵捡的那叫一个快，不一会就装满了一包，然后来到了叶天的身边。

    叶天不仅自己不那么累了，得到的奖励也比之前多得多了。

    只不过叶天从捡垃圾到现在一直都是获得的金钱奖励，并没有那些隐藏奖励。

    不过叶天已经很知足了，隐藏奖励就是纯属看运气的，能有则有，没有叶天也不强求。

    最后，富贵再回来到叶天身边，还给叶天带回来一个保温杯回来。

    叶天把保温杯拿到手里也没有当回事，就直接扔到了自己的塑料袋里面，等着系统回收。

    但是系统好像给了叶天一个惊喜，直接触发了一个隐藏奖励，但是看了看隐藏奖励，叶天觉得这次的奖励有点骚啊！

    “怎么还是一个保温杯啊？”

    叶天疑惑的看着那个保温杯，系统怎么给自己这么一个奖励，难道说是保温杯系统不回收，所以直接退给自己了？

    当然，这是不可能的。

    原先的那个保温杯已经被系统给回收了，这次给叶天的是一个崭新的保温杯。

    不过奖励还是原来的东西，叶天还是第一次遇到。

    “这个东西难道有什么特殊的用处吗？”

    能被系统当做隐藏奖励发出来的，都不会是什么简单的东西。

    “物品说明：此保温杯盛放装所有饮品，并且，在保温杯里保存2小时以后，不管是何种饮品都可以起到，恢复精力，减轻疲劳，心旷神怡等功效！”

    “是否领取！”

    看到系统的介绍，叶天摸了摸下巴！

    开口说道：“这个杯子倒是一个好东西啊！”

    以前这样的东西叶天也获得过，但是只是一瓶饮料而已，不过那个饮料早就被叶天给喝完了，喝完之后就再也没有触发过，但是这次可不一样了！

    这是一个保温杯，并且只要存放时间过了两个小时，里面就是装得清水也有以前那个饮料的功效。

    还有这个保温杯可不是一次性用品啊！

    “领取！”

    这样的好东西叶天当然会领取啊，所以叶天直接把那个保温杯给领取了，下一秒，叶天的保温杯就直接被叶天从塑料袋里面拿出来。

    看了看那个保温杯，叶天又在自己的储物空间里找出来一瓶矿泉水，然后打开盖子倒了进去。

    “等过了2个小时，自己试一下！”

    叶天把这个保温杯重新放进了储物空间里面，要是真的跟那个饮料的功效差不多的话，那么他跟富贵以后捡破烂的速度还会再提前的。

    叶天跟富贵慢慢的捡着垃圾，一边等着保温杯里面的矿泉水生效！

    等到时间有两个小时之后，叶天把自己的保温杯从里面拿了出来，然后喝了一口试试。

    叶天刚喝一口，就感觉到神清气爽的，身上的疲惫感全都消失不见了。

    “呼，真好啊！”

    并且这里面的东西也跟之前的矿泉水不一样了，起码叶天刚喝的时候觉得还有一股甜甜的味道充斥在自己的齿间。

    没有想到，矿泉水倒进去之后，不仅有了这么多的功效，连味道都变的不一样了，喝过之后，整个人都变得龙精虎猛的。

    叶天打算以后把这个东西常备着，这么好的东西不用可惜了，有了它捡垃圾的时候也能变得快了。

    “以后困了累了，就喝这个玩意，喝一下立马精神回来。”

    叶天喃喃自语的说道。

    说完知道，感觉自己的脚都被人给扒拉了一下，叶天低头一看，就看到富贵正可怜兮兮的看着叶天。

    叶天看着富贵就知道他想干什么了，随即就从口袋里拿出一只碗来，叶天在塑料袋里面的储物空间放了很多东西，睡袋帐篷之类的都有，至于那些生活用品简直是应有尽有。

    叶天要不是想着房子可能太占地方，说不定都打算把房子放进去了。

    就是想着到时候有备无患。

    叶天把水倒在了碗里，然后递给了富贵，开口说道。

    “富贵，你帮了我这么大的忙，无论怎么说我都不能亏待你！”

    富贵汪汪了几声，说明自己知道叶天说的话，然后摇了摇自己的尾巴，开始喝着碗里面的水起来。

    狗喝水跟人喝水是不一样的，狗喝水是舔着喝的，有自己灵活的舌头。

    富贵用自己的行动告诉叶天，什么叫真正的舔狗。

    不一会，碗里面的水就开始急剧减少了，富贵刚喝水的时候，叶天看到富贵的身体明显抖动了一下，然后越喝越兴奋，尾巴也在一直摇晃着，看道理是知道这碗水的功效了。

    叶天看到这一幕也笑了，以后就不用担心富贵捡过垃圾之后，身体太累了，毕竟减轻身体疲劳这一点还是很有用的。

    虽然功效不错，但是2个小时才会有一杯水，但是这一杯水叶天还有富贵一喝就没有了。

    水喝完了之后，叶天有用水把保温杯给灌满了，等到时间一到，水就带有减轻疲劳的功效了。

    但是这次，叶天不是往里面灌得矿泉水，是在里面加的饮料。

    说明上面也说了，这个保温杯能把所有的液体变成带有减轻疲劳的东西，不一定非是矿泉水，你要是真想加不一样的，你加点酒也是可以的。

    不光是酒，还有茶，牛奶，要是还嫌不够，你也可以抓一把枸杞泡上，这都是没问题的。

    等到时间到了之后，叶天又把保温杯从储物空间里面拿出来，虽然这个东西很好，但是很容易让人去在乎时间啊。

    光等着时间到没到，到了之后赶紧拿出来给自己倒一杯尝尝。

    (本章完)

