    “巫族会怎么对付我呢？”

    盘膝坐在山谷之中，苏莫也没有修炼，而是面色凝重，心中沉思。

    古灵星河虽大，但是巫族的能量也大，千万不能大意，不然一步走错，就再也没有后悔的机会了。

    巫族强者众多，不说武尊境高阶的强者，就单单是武圣境强者，主脉加上三大支脉，都有近三十人。

    这么多的强者，若是全部出动，估计很有可能将他搜出来。

    要知道，武圣境强者的灵识，无比的浩瀚，几乎瞬间就能笼罩一颗小心的星辰。

    思索了片刻，苏莫觉得，自己还是躲到某颗大型星辰之上，而且是远离巫族势力的星辰为好。

    而且，那颗星辰，还必须要有巫族忌惮的势力，这样巫族才不好肆意的查探。

    不过，不管到哪里，星空传送大阵是不能用了，只能从星空走了。

    片刻之后，苏莫抛却心中的杂念，一边等待分身，一边开始了修炼。

    时间流逝，当过去三日之后，苏莫突然睁开了眼眸，眸中闪过一丝笑意。

    这倒不是分身来了，而是清雅到了苍穹神宫之中，并且让他前往三元星。

    当苏莫让上官昊分身来此的时候，也通知了尤天韩分身，从神武学府回了苍穹神宫。

    清雅在神武学府，没有找到苏莫，便将事情告知了尤天韩。

    清雅也是听闻了巫族的消息，想到苏莫在其它地方都不安全，只有躲到三元星三神宗的势力范围之内，方能保证安全。

    尤天韩分身和苏莫心意相通，所以苏莫便立刻也知道了。

    “三元星吗？”

    苏莫低声自喃，随即暗暗的点了点头，去三元星也好，也能看看姜神夜达到了什么地步。

    而且，到了三元星，有清雅和姜神夜的关照，安全不是问题。

    随即，苏莫便再次闭上了眼眸，继续修炼。

    苏莫足足在山谷之中修炼了半个月，分身终于来了。

    山谷之中，苏莫将身上八成的战利品，都交给了分身。

    而他留下的二成，全部都是灵晶，其它的诸如兵器、内甲、武学玉简等等各式宝物，他几乎一件没留，全部交给了分身。

    不过，他虽然只留下了两成，但是数量依旧庞大到惊人，下品灵晶多到无法计算，中品灵晶也有两千亿，上品灵晶倒是不多，只有一百多万。

    而苏莫的身上，本身也有不少的财富，加起来就更加的庞大了。

    现在，他对于灵晶的数量，几乎已经没有概念了。

    可以这么说，他穷的只剩下灵晶了。

    随后，分身头也不回的走了，返回古周星。

    而苏莫也再次的踏上了星空，相比于躲藏起来静修，还是去三元星更加的合适。

    虽然从星空中赶路，无比的浪费时间，但是他也不在乎了，赶路的世界就当是闭关了。

    星空浩瀚，辽阔无垠，苏莫御剑而行，盘膝坐在灵剑之上，闭目打坐。

    时光匆匆，日复一日。

    不知道过去了多久，苏莫终于接近了三元星。

    三元星距离古周星不远，所以苏莫不会飞错方向。

    看着前方巨大无比的星辰，苏莫暗暗算了一下时间，居然已经过去了三个多月。

    三个多月的静修，他的修为巩固了很多，根基也扎实了很多，不过还不足以冲击境界。

    按他的估算，还要在静修一个月左右的时间。

    随即，苏莫长身而起，收起了本命灵剑，向前方的三元星飞射而去。

    三元星很大，从星空中看去，比古周星还要大，几乎快赶上太阴族所在的太阴星了。

    嗖！

    苏莫的身形，如同一道利剑一般，穿过了三元星的九天罡风层，进入了三元星。

    “要不要去三神宗呢？”身形落在一处青山的山巅，苏莫低声自喃。

    不过，苏莫最后还是放弃了这个想法，清雅和姜神夜虽然都在三神宗，但是三神宗那么大，人心叵测，万一被人认出来，然后告知巫族就不妙了。

    毕竟巫族的悬赏可是非常的大，难免让人心动。

    还是在三神宗附近，找个居所，安心闭关为好，他现在灵晶无数，就算闭关五年问题都不大。

    随即，苏莫身形一闪，便破空离去。

    在三元星，想要打听到三神宗的位置，实在是太容易了，几乎连三岁孩童都知晓。

    三神宗在天空之城，是位于一个叫广域湖的地方，距苏莫所在的位置不算太远。

    苏莫一路疾行，飞行了约莫一日之后，终于来到了所谓的广域湖。

    广域湖极大，虽名为湖，但称之为海都不为过。

    此湖之大，堪称无边无际，一眼望不到尽头。

    湖上岛屿不少，每隔一段距离，都能看到岛屿，有的岛屿很小，属于荒岛，但有的岛屿极大，方圆足有数万里。

    在广域湖上，苏莫低空飞掠，飞行了一个时辰之后，他终于看到了所谓的天空之城。

    在一片岛屿密布的水域上空，万里高空之上，浓郁的云层之间，居然漂浮着一块陆地。

    这块陆地极大，方圆不大百万里，隐没在云层之间，若是普通的武者，根本不可能看的到。

    而在这块陆地之上，坐落着一座庞大的城池，如同神仙国度，这就是三神宗的大本营，天空之城。

    “不愧是古灵星河之中，人族第一大势力！”苏莫心中暗赞，这三神宗倒是气派。

    不过，这么巨大的一座天空之城，是如何能悬浮于空的？

    苏莫打量了一番，很快便看出了眉目，因为阵法之力。

    在天空之城的下方，一大片水域之内，岛屿密布，坐落着不下数十座岛屿。

    而且，这些岛屿都不是小岛，全部都是方圆万里以上的大岛，其上城池众多，人口无数。

    这些岛屿的分布，仿佛蕴含着某种规则，成为了天然的阵法根基。

    具体的情况，苏莫也不懂，不过，他也不需要去了解。

    少倾之后，苏莫飞向了一座岛屿，不过他却是并未飞到岛屿之上，在到达岛屿边缘之时，身形向下方冲去，进入了湖水之中。

    进入湖水之后，苏莫顺着岛屿的岩壁，不断的下潜，足足下潜了八千里，一直到达了湖底。

    随后，他就在湖底的岩壁上开凿出一个洞府，进入了洞府之中。

    来到广域湖，他的安全性已经大大的得到了保障，相比于去繁华热闹的地方，苏莫更愿意隐藏在无人之地。

    随后，苏莫就在洞府之中盘膝而坐，先用传讯符给清雅传了消息，便继续修炼了起来。

    清雅和其他几位九宫之主身上，都有以前苍穹神宫的传讯符，只不过，传讯符级别太低，只能近距离传讯。

    