    要知道！

    一位权势级导演的选角，就足以让整个娱乐圈的艺人都蠢蠢欲动，更别说四位权势级导演同时选角了，更重要的是，权势级导演选角的门槛之高人尽皆知，而现在只要通过《演员诞生》这个节目，就有希望成为几位权势级导演看重的演员，这样的机会简直是前所未有！

    虽然说……

    这个节目的参与门槛，估计也不会低到哪里去，但至少也算是一个途径，比以往都要来的轻松，所以这是一次对于娱乐圈演员们而言，前所未有的机会！

    “我要报名参加！”

    “我想参加《演员诞生》！”

    “丹姐，能帮我联系一下电视台吗……”

    “老刘，听说你在千羽传媒工作啊，没啥事，你们台里最近不是搞了个《演员诞生》嘛，声势可真够大的啊，我家艺人想参加，你知道的，他人气现在已经足够，就差一个权势级导演合作的机会了。”

    “必须参加这个节目！”

    “四大权势级导演选角的机会不可错过！”

    消息传遍了四方，整个娱乐圈蠢蠢欲动，无论是演员还是经纪人亦或者公司管理层都在想方设法的联系这个节目，一时之间，千羽电视台的工作人员们都被各方打来的电话给轰炸到一刻不得休息！

    这是一场娱乐圈的盛宴！

    而外界在得知四位权势级导演要在节目中选角后，也是纷纷讨论，热度甚至超越节目刚刚宣布评委阵容的时候……

    “卧槽！”

    “这次是真疯了！”

    “也就是说参加这个节目就有希望参演《钢铁侠》吗，这可是影史第七《侏罗纪公园》电影导演洛远的新作啊，全国多少双眼睛盯着，就算主角已经确定是夏燃饰演，光是配角就足够二线，甚至一线演员进行争取了吧？”

    “越来越有趣了啊！”

    “姜瑜导演的新作是什么啊，没有说题材，只是说要选角，好像大家还不是很清楚自己是否符合要求呢，估计很快就会公布新电影的信息了吧……”

    “估计演员们现在都红眼了。”

    “哈哈哈，叶眉导演刚刚拍完《沉浮》，这部电影已经完全证明了叶眉的实力，她这样的导演要在节目中为新片选角，本身就足够疯狂了，偏偏权势级导演都是有着完全自主能力的，超脱公司的控制。”

    “……”

    的确，相比较光影七杰，或者其他一些导演，到了权势级，其实已经是超脱了公司的制约，拥有了和公司谈条件的资格。

    为什么王铭想成为权势级？

    因为现在的他拍电影，还是会受到公司的制约，公司想要捧某个艺人，投资方想要给谁谁谁多一点戏份，甚至剧情的结局怎么处理等等，都会有无数人指手画脚，为了照顾到各方情绪，王铭难免要有牺牲自己想法的时候。

    光影七杰都是如此。

    更别说光影七杰之下那些普通导演，有些导演甚至只是公司拍摄电影的工具而已，他们没资格挑选剧本，没资格决定剧情，没资格挑选演员，只能按照公司的要求像个机械般拍摄。

    权势级是不同的。

    任何一个权势级导演，都是四面八方争夺的对象，他们是导演圈子里最为顶级的存在！

    虽然……

    有时候，也要兼顾些公司想法，但大多数情况下，他们是有着电影自主权利的，自己选演员，自己写剧本，自己决定每场戏的效果，甚至他们在坚持己见的时候，连公司也会让步！

    就凭他们是权势级！

    就凭他们一个不满意，和公司一拍两散，照样有无数公司想要供养他们这些大佬级导演，这叫立于不败之地。

    洛远这种就更不用说了。

    在成为光影七杰的时候，他基本就有了对自己电影的完全掌控，这也是他要自己当老板的原因之一，身为导演，谁希望自己的电影要兼顾各方想法呢，还能不能愉快玩耍了？

    而在各方的发力之下。

    很快，《演员诞生》第一批参与的艺人便决定了出来，第一期参加节目的演员一共是八个人，当网友们看到第一期的名单，也是期待万分——

    一共八个人！

    这八个人中有几个，洛远是认识的，比如曾经有过不少合作的陈轩，再比如自家公司的艺人狐小米，而其中最大牌的演员则是碧海青天当家女花旦蓝羽媚！

    要知道……

    蓝羽媚可是碧海青天的人，而洛远和碧海青天关系很差，这件事情业内许多人都心知肚明，很难捉摸碧海青天为什么要在洛远的节目里，把当家女花旦蓝羽媚给送过来。

    难道洛远会用蓝羽媚？

    估计会找个理由刷掉吧，如果这样的话，绝对是对蓝羽媚的巨大打击，所以很多人都不知道碧海青天或者蓝羽媚是怎么想的。

    狐小米也是外界关注的重点。

    要知道狐小米这些年，发展还是相当顺利的，颇有绯红小花旦的架势，洛远会怎么对待狐小米是一个看点，毕竟自家艺人，洛导有没有徇私的可能性？

    当然，不太可能。

    毕竟这么多双眼睛看着。

    相比之下，另外一些艺人洛远就不怎么熟悉了，其中包括一位小鲜肉，这个小鲜肉参加节目，可是引发了四面八方的关注，连姜瑜都听说过这个人，还笑着告诉洛远说，这个小鲜肉近来人气可是如日中天……

    对此洛远也很好奇。

    当然也不全是大牌或者小鲜肉，也有三四位名气很一般的演员，节目组还是精心筛选过第一期参赛嘉宾的，从一线到八线都兼顾到了。

    “我们采取直播的形式吧。”

    在讨论到底是录播还是直播的时候，姜瑜发话了，她是千羽传媒的董事，也是当家导演，千羽电视台导演见到她跟猫见到老鼠似的。

    听到姜瑜想直播，导演汗都下来了。

    相比较录播，直播的难度可不小啊，万一影响到评委或者演员的形象呢，到时候会不会引发一些不好的……

    “那就直播。”

    叶眉也觉得直播好。

    偏向于沉默的穆勋点点头，最后大家看向洛远，洛远对此没什么意见：“直播也算是个不错的噱头，节目中，大家做自己就可以，没必要和演员客气，也没必要彼此客气。”

    “正合我意！”

    叶眉笑的鱼尾纹都出来了。