    第四百六十四章  海里捞出问题了   

    就在林凡不知道这会儿应该要跟张大川说些什么才是能够让他有了一种该死的责任感的时候，陈颖开口了。

    

    “张哥，行了，你快不要为难小凡了吧，人家小凡这会儿有的是事情忙，你这一天天都是快要闲成了什么模样了，就也是担起一点儿责任来吧！”

    

    “你看看你这老婆孩子都是已经有了，小凡可是到了现在就还只是有一个老婆而已，人家孩子都还没有呢，你快给人家小凡一些休息的时间出来吧！”

    

    要不说这女人就是心细呢，听了陈颖的话，林凡是真心感受到了一种发自内心的感激的。

    

    “颖姐，这还得是你哈，太谢谢，太谢谢了哈！”

    

    林凡此时真的是感激极了，这话说还得是女人心细呢！   

    “行了，行了，都是小事儿！都是小事儿哈！”

    

    陈颖摆摆手，整个人也是笑呵呵的一副模样，其实看陈颖这会儿说话是那么的那什么，但是要是这个时候，林凡要是说要是让她也从今以后都参与进来海里捞的一个事情，那估计她也是绝对不会同意的。

    

    所以说啊，这不就是出现了一个事情么！   

    那就是一个人说别人可能是好用的，可是说这一旦是同样的事情到了自己的身上的话，那么可能就是不太好用了。

    

    虽然说刚才的时候，陈颖说了那样的话，可是林凡却是知道的，就张大川和陈颖，那估计也是无论如何都是指望不上他们了。

    

    所以，在想到这一点的时候，林凡就也是觉得自己还是指望一下张勇和秦征的吧。

    

    这个张勇那就是不用说了，张勇那可是后世海底捞的创始人，如今自己截胡了他的创意，所以说，现在就也是真心的只能是指望张勇这么一个人了。

    

    想到这里，林凡也是看向了张勇，一副很是语重心长地对他说道：“张大哥，这张大哥和颖姐的态度你也看到了，所以这以后海里捞的这个发展，可能是就要指望你了！辛苦你了！麻烦你了！”

    

    不等张勇有什么反应，林凡就是看向了秦征，“秦大哥，还有你，我现在是看了，这海里捞啊，也就指望你们两个人了，这我最近又接手了一个生意，再加上瑞嘉地产也是越来越忙了，所以说现在我也是真心没有太多时间来管理这边的事情了！”

    

    “林总，你放心吧，海里捞这边有我和秦大哥呢！”

    

    张勇开口说道，说完了这句话之后，他还看向了秦征，随后二人也是相视一笑，一副很是有默契的样子。

    

    其实，这两年的时间，林凡已经是很少有经历再来管理海里捞的各项事务了，再加上陈颖和张大川那两个人真的就是甩手掌柜的，所以自从海里捞开业之后，他们两个人几乎都是从来没有出现在过海里捞的。

    

    所以，这海里捞的各项事务也是都落在了张勇和秦征的身上，这俩人因着工作的关系，这接触的也是很多了，所以这慢慢的，他们两个人的关系也是变的非常要好的一对兄弟了。

    

    俨然这个时候，张勇和秦征两个人是已经成了海里捞的主力了。

    

    林凡自知自己这会儿海里捞的事情是已经不再可能会让张大川和陈颖两个人出现在这里来付出他们的劳动力了，所以说这会儿林凡就也是只能将自己的希望放在了张勇和秦征两个人的身上。

    

    所以呢，这接下来的时间，林凡、张勇和秦征三个人便是自顾自地谈论起了新一年的海里捞的发展规划。

    

    因为现在海里捞在京都很俨然是已经成了一个不可或缺的品牌，不但是有了固定的客源，这每天晚上更都是一个爆满的状态。

    

    尤其是一赶上节假日的时候，这人数就是更加多了。

    

    所以针对这个问题，张勇和秦征两个人真的是苦恼死了。

    

    因为要是客户老师等着的话，真的是会让自己的心里对海里捞产生一个很不好的心里。

    

    林凡听到这个问题，也是直接点了点头，随后才是若有所思地问道：“张大哥，秦大哥，你们有什么想法？”

    

    张勇和秦征听了林凡的问题，先是不约而同地看了对方一眼，随后才是不约而同地摇了摇头。

    

    “这个问题真的是困扰了我们很长时间了，林总，你是不知道啊，就尤其是过年的这段时间，我们在京都的各个地方的一个分店，那可全都是爆满的一个状态。”

    

    “而且，我们还听服务员有跟我们反应说那些等位的顾客都是有些不耐烦了，对于我们的火锅店也是有了一个极为不好的一个影响！”

    

    “是啊，所以我们就想着说，林总我们倒是可以来多开几家分店了，现在的时机我觉得是已经完全合适了！”

    

    “秦大哥，你也是这个意见吗？”

    听了张勇的话，林凡便是看向了秦征。

    

    秦征点点头，便是也附和着说道：“要我来说的话，开分店是目前为止最好的一个解决办法了，林总觉得呢？”

    

    林凡闻言也是摇了摇头，“不行！开分店倒也是一个办法，但是绝对算不上是一个很好的解决办法，这个办法治标不治本！”

    

    闻言，秦征和张勇两个人也是愣住了。

    

    治标不治本？

    

    这是治病吗难道？

    

    林凡知道他们不太明白自己什么意思，他也并没有打算将这个事儿就这么给瞒着，所以说他也是真的就是直接将自己的想法给说了出来。

    

    “没错，就是治标不治本！你们可以想想看，现在我们的生意是已经很火爆了，可要是仅仅就因为这个原因而去多开一个分店的话，那么你觉得这适合还是不适合！”

    

    “我们开一个新的分店的成本，不仅仅是前期要找一个房子，然后还要装修，装修好之后，还要配备相对应的店长，厨房人员以及服务员，这一切的配备太高了。”

    

    “而且，你们有没有想过，万一我们开了分店，那人依旧还是多的话，我们又要怎么办呢？

    难道就要因为这么几个客人而去躲开一个分店吗？

    这新客的速度是不是比我们新开一个分店要来的速度快的多！”

    

    “而且，开新店是不是也不能在一时之间就能够将这个问题给解决好了！”

    

    

    

