    柳一萍道：“因为你救过徐部长的命，因为你对徐部长一直忠心耿耿，因为徐部长对你一直很厚爱。”

    乔梁道：“你认为，凭这些，徐部长会给我面子？”

    “对，应该会的。”

    “应该会？这世上应该的事多了，但现实呢？”乔梁又叹了口气，“柳大部长，我觉得你现在是病急乱投医，找错人了，我现在的确是帮不了你什么的。”

    “你能，能的，乔梁，姐求你了，希望你看在我们过去的情分上，一定帮我一把。”柳一萍带着恳求的语气。

    听柳一萍把话说到这地步，乔梁有些心软，明知找徐洪刚不会有什么作用，却又难以拒绝柳一萍，毕竟自己办过她啊。

    “好吧，我试试看，我可以给徐部长打电话，但徐部长到底给不给我这个面子，能做到什么地步，我是无法保证的。”乔梁决定硬着头皮给徐洪刚打电话，正好也借此试探下徐洪刚对自己现在的态度。

    柳一萍松了口气，忙道：“好，好，好弟弟，姐真的很感激你。你放心，只要你帮姐这个忙，即使你不在官场了，不管你什么身份，只要你有需求，姐都会满足你。还有，不管姐今后在什么岗位干，也会照顾好你妹妹和妹夫……”

    乔梁皱起眉头，这娘们对和自己的鱼水之欢还念念不忘啊，以后还想让自己干她。而且，她后面的话，显然又带着一种暗示，拿妹妹和妹夫来做筹码和自己交易呢。

    这让乔梁有些不快，这娘们太现实了，但自己既然答应了，那好歹还是试试吧，死马当活马医。

    乔梁挂了柳一萍电话，接着给徐洪刚打过去，这回很顺利，随即接通。

    “徐部长……”乔梁小心翼翼道。

    “小乔啊，呵呵，在哪里呢？”电话里传来徐洪刚亲切的声音，这声音让乔梁在寒冷的冬夜里感到了一丝温暖。

    “我在老家的，徐部长，你这会说话方便不？”

    “方便，我在宿舍看电视的。”徐洪刚痛快道。

    “徐部长，我有个事想和你汇报。”

    “嗯，什么事？你说。”

    “那个……”乔梁边琢磨边谨慎道，“刚才三江县委宣传部的柳部长给我打电话闲聊，无意中提到说明天市委常委会要讨论提拔调整处级干部的事……”

    “哦，怎么了？”徐洪刚的声音很平静。

    “这个……柳部长提到，她很热爱宣传工作，很希望能继续在你的领导下继续进步，委托我把她的思想给你汇报一下。”乔梁尽量说的委婉。

    徐洪刚沉默了，他立刻明白了乔梁给自己打电话的意思，也明白了柳一萍的用意，很显然，随着丰大年今天突然出事，柳一萍又转移进步的目标了，又把重心转移到了报社党委书记上，她不便直接找自己，就拐弯抹角找乔梁。

    显然，柳一萍这么做，是觉得虽然乔梁离开了官场，但他救过自己的命，为自己忠心耿耿出过大力，自己应该会给乔梁一个面子。

    徐洪刚早已隐隐觉察到了柳一萍的三心二意，觉察到了柳一萍和丰大年的猫腻，早已对此暗暗不满和失望，现在听乔梁这么说，心里不由涌出怒气，尼玛，柳一萍辜负了自己对她的精心培养，这山看着那山高，为了谋取更好的职位，主动去攀附丰大年，现在看丰大年栽了，又想到掉过头来找自己，明摆着是把自己当候选，实在让人生气。

    又想到，乔梁能在这种情况下给自己打电话，想来也是无法拒绝柳一萍，鼓足勇气硬着头皮打的，如果自己断然拒绝，那会弄得乔梁很心凉很难堪，会让他觉得自己有卸磨杀驴人走茶凉之嫌。不管怎么说，乔梁对自己有救命之恩，为自己忠心耿耿出过力，这样做，不但自己良心过不去，对李有为也不好交代。

    想到这里，徐洪刚道：“小乔，这样吧，你转告柳一萍，就说这事我知道了，就说她热爱宣传工作，想在我手下继续进步的想法很好，值得赞扬和鼓励。”

    “还有吗？”

    “没了。”

    乔梁一愣，就这么点啊，徐洪刚让自己这么转告柳一萍，是什么意思呢？光赞扬和鼓励，怎么没有明确表态，这忙到底帮不帮呢？

    乔梁此时没猜透徐洪刚的想法，他正在北京学习，常委会上的事是断然不能干预参与的，这是官场高层之间的大忌，他可不想在这事上被人抓住把柄。但他既不想让乔梁没面子，又不想把话彻底说死，干脆就这样打马虎眼。

    挂了徐洪刚电话，乔梁接着给柳一萍打过去，把徐洪刚的话原封不动转告给她。

    柳一萍听完，同样感到困惑，但却又似乎品味出了什么，既然徐洪刚对自己的想法给予了肯定，还赞扬和鼓励，那说不定他会帮忙的。

    如此想着，柳一萍似乎得到了某些安慰，心里踏实了一些，如果徐洪刚给景浩然和其他常委打招呼，他们应该不会不给他这个面子。

    柳一萍接着又感谢乔梁，乔梁不想和柳一萍多聊了，既然她达到了目的，自然也不想和自己多聊什么的，闲扯几句挂了电话。

    此时，乔梁不会想到，自己今晚给柳一萍帮的所谓忙，为自己和柳一萍今后的关系埋下了重重的伏笔。

    回到家里，爸妈已经歇息，乔梁回到自己房间，躺在温暖的炕上，一时没有困意，两手枕在脑后，看着天花板发呆。

    自己是从这小山村里飞出的金凤凰，折腾了一圈，又回到了原点，回来的如此狼狈落魄，所有的理想和梦想以及豪情和奋斗，都化为了乌有。

    越想越伤感，越想越心灰意冷。

    唉，人生啊……

    第二天一早，刚吃过早饭，乔梁接到了叶心仪的电话。

    “回来了？”叶心仪道。

    “是的，昨天下午和琳姐回到江州的。”

    “旅途还愉快吗？”

    “愉快，可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜你没去，不然我们在一起三人行会更愉快。”

    “哼，又拿我开涮，看来你现在状态确实不错了，又有调戏我的心情了。”

    “唉，我总不能自残吧，好歹逗逗你还能提提精神。”

    “呸，我成你提神的工具了。”

    乔梁忍不住笑起来：“今天你找我就是为了让我提神？”

    “一边去，我是要告诉你个事。”

    “哦，什么事？”

    “丰大年出事后，昨晚市委连夜召开了常委会，通报了丰大年的事情，同时传达了上面的决定。”

    “上面什么决定？”乔梁来了精神。

    叶心仪缓缓道：“上面决定，在全省统一调整地厅级干部之前，由唐部长暂时兼任江州市委副书记。”

