
　　来到宸堡后，夏天很快见到了雷霆。

　　只是当夏天说明来意后，雷霆一愣，继而谄谄一笑，“呵呵。呵呵呵，老大，你来晚了，那个家伙已经死了。”

　　嗯？

　　夏天皱起了眉头，眼神询问。

　　“我这段时间也对他用了些手段，想从他口中掏出一些有用的东西。”

　　雷霆的语气之间有些无奈，“可那小子就是个棋子，什么都不知道，前段时间老大你出事，我怕这小子和白家有什么关系，万一被牵扯进来就不好了，所以……所以我就杀了。”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，有些牙疼。

　　但他并未责怪雷霆，摇了摇头，“杀了就杀了吧，我也没指望能从他口中问出什么，只是想确定一件事。算了，走，喝酒去。”

　　“好嘞。”

　　雷霆顿时兴高采烈，“老大，我们兄弟已经很久没有喝酒了，今天不醉不归。”

　　两人都是痛快人，很快来到了酒吧。

　　虽然现在是下午，但酒吧的生意依旧火爆，重金属音乐彻响开来，舞池中群魔乱舞。

　　无论是夏天还是雷霆，都喜欢这种置身于喧嚣之中的感觉，会让心情格外放松。

　　两人找位置坐下，要了一打啤酒，一个水果拼盘和一盘花生米及欢乐豆。

　　然后一边闲聊，一边开喝。

　　至于别人投来的异样眼神，他们根本不在意。

　　“老大，那个叫苏凌的副校长应该没事了吧。”雷霆灌了一口啤酒，说道，“她最近一直想回去上班。”

　　“应该无大碍了。”

　　夏天的目光在四处扫射一圈，随意道，“你和她说，上班可以，但下班必须回你这边暂住，上下班的时候派几个兄弟暗中保护一下。”

　　“知道了。”

　　雷霆点了点头，而后似想起了什么，“对了老大，手下几名兄弟最近发现了一个异常情况，不知道对你有没有用。”

　　“什么情况？”

　　“划时代的古风，还有金傲荣，最近接触很频繁。”

　　雷霆皱起了眉头，补充一句，“不是公开场合那种接触，而是私底下秘密接触，被兄弟们发现了几次，不知道这两个家伙又在搞什么阴谋。”

　　闻言，夏天只是挑了挑眉头，并未在意。

　　可是雷霆接下来的一句话，却让他的神色之间认真了几分。

　　“这几天，他们频频去百花集团。”雷霆喝了一大口啤酒，“想必是和百花集团在生意上有所合作，可是有好几次，他们从百花集团出来之后，表面上各自分开离开，可是在不久后，又秘密接触，也许是我多心了。”

　　“做的不错。”

　　夏天投来赞赏的眼神，“柳清清的确和古风有合作，至于金傲荣，我倒是没听说过，不过这两人都是阴人，我回去提醒一下老柳。”

　　“嘿嘿……”

　　雷霆嘿然一笑，旋又挑了挑眉头，压低声音道，“老大，你到底是怎么想的？”

　　“什么怎么想的？”

　　“我的意思是……你对柳清清，呃，好吧，我觉得你对柳清清和别的女人不一样。”

　　夏天怔了怔，端起杯灌了一口酒，“有什么不一样。”

　　“老大，明人不说暗话，我也跟你混过那么长时间了，我还从来没见过，你现在的样子，每天按时上下班，然后准时回家……呃，算不得准时，但不管多晚，一定会回家，以前的你可不是这样。”

　　闻言，夏天沉默了。

　　他不知该如何作答。

　　或许是他内心之中的某种情结在作祟。

　　月亮是他的初恋女友，他难以忘记，而柳清清却是第一个让他有了家的感觉？

　　“哈哈。”

　　就在这时，忽然一声大笑传来。

　　寻声望去，只见几个气质不俗的青年向着这边走来。

　　为首青年长的英俊帅气，气宇轩昂，穿着看似简单实则昂贵，而且留着一头齐肩长发，浑身透着一种飞扬的气息。

　　看到他，雷霆明显有些惊讶，旋即对夏天道，“他叫连江，东海人，一个嚣张二世祖。”

　　夏天随意瞟来一眼，收回目光。

　　“哈哈，这不是雷霆吗。”

　　一众人已是走至近前，而名为连江的青年则大大咧咧坐了下来，好整以暇打量雷霆，“我说雷霆，听说这是你的场子，我是慕名而来，啧啧，果然不错呢。”

　　雷霆抬起眼皮看了他一眼，端起酒杯喝了一口啤酒，“连大少怎么来青海了。”

　　“闲着没事，来玩玩儿。”

　　连江一副优越感十足的模样，说话时，瞟了一眼夏天，懒散道，“雷霆，既然是你的场子，给我来几张至尊卡吧。”

　　“没问题。”

　　雷霆扬起手臂，向远处勾了勾手臂，几秒之中，走来一名身强力壮的壮汉，正是保安科长马洛。

　　“老大。”

　　雷霆笑吟吟看着马洛，“去，带连大少办理至尊卡。”

　　“是。”马洛恭敬应声，而后看向连江，“连少，请跟我来。”

　　连江的脸色顿时阴沉下来，他身旁的几名青年的眼神也变得不善。

　　雷霆脸上依旧带着温和的微笑。M.23sk.com

　　但双方之间的气氛却变得怪异。

　　足足十几秒，连江阴阳怪气道，“雷霆，你这就没意思了吧。”

　　雷霆似笑非笑，“连大少又是什么意思。”

　　“雷霆是吧，你装什么算！”

　　说话的是连江身旁一名青年，同样衣着不凡，脸上是不加掩饰的轻蔑与不屑，“连少来你酒吧，是给你面子，别给脸不要脸。”

　　话音刚落，其余几名青年冷笑连连。

　　突地。

　　一声彻响，众人还不知道怎么回事，只见说话青年一头撞在酒桌上，咚的一声，声音犹如闷雷，四周人们听见响声，纷纷向这里张望。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　而这个时候，青年直起身，额头有着明显的淤青，他涨红着脸，怒瞪着夏天，大喝道，“你特码敢动手打我？”

　　没错。

　　出手的是夏天。

　　“打你又怎样！”

　　夏天神色冷然，一把抄起一个酒瓶子，以迅雷不及掩耳之势恶狠狠砸在对方的脑袋上。

　　“砰！”

　　“哗啦！”

　　啤酒瓶当即爆裂，猩红的血水和半瓶啤酒顺着青年的脑袋上滴滴答答流淌。

　　而青年则凸瞪双眼，似乎不相信对方竟然还敢动手，张了张嘴，却是扑通一声，软在地上抽搐不已。

　　这一切发生的极快，夏天的出手更是毫无征兆，即便连江和身周几人都没有反应过来。

　　不止是他。

　　即便雷霆也有些讶然。

　　在他的认知中，夏天并不是一个冲动之人。

　　或者说，夏天这个人有时候很懒，懒得与人发生冲突。

　　可刚才突然动手，明显出乎了雷霆的意料之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第993章 打你又怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 