    

    第204章是皇上就了不起吗

    陆云萝指了指其中的一个锅。

    寂无绝随即让下人将兰贵人的锅撤到了瑶妃边上，他的那口还未动过的锅就留了瑶妃。

    瑶妃和兰贵人一人一个锅坐到了一边。

    而他，则坐到了两人的对面，用着陆云萝刚才用的锅。

    三个人，一人一个，刚好。

    这下轮到陆云萝在一旁看着了。

    “皇上，你把臣妾的锅占去了，臣妾吃什么？”陆云萝一脸黑线的盯着那个占了她锅的男人。

    就算帮瑶妃出气也不用这么对她吧？

    她好歹也是请他过来吃饭的人！

    寂无绝扫了边上的烧烤架一眼，轻飘飘的说道，“你在边上给朕烤肉。”

    陆云萝成功被这句话给气到了！

    合着她不仅在边上看着他们吃，还得在一旁给他和瑶妃做小工？

    “怎么，你不愿意？”察觉到陆云萝凶光凶光的眼神，扫了一眼过去。

    陆云萝立刻微笑，秒怂，“怎么会？能为皇上服务，乐意之至。”

    内心却在疯狂鄙视，是皇上就了不起吗？

    是皇上就能这样欺负人吗？

    最后又不得不含泪承认，在这个朝代皇上就是了不起！

    皇上就是可以随便欺负人！

    否则，她为何要这么怂？

    不情不愿的抓起一把串好的肉片，开始干活了。

    这顿饭，所有人吃的都很满意。

    就连一向优雅的瑶妃，到最后也是吃的红光满面。

    兰贵人则更不用说了。

    寂无绝也难得没有挑刺。

    冷冰冰的把菜都吃完了。

    只有陆云萝，苦逼的饿着肚子，还得笑眯眯的伺候寂无绝这尊阎王。

    饭后，她正在想着要如何撵走寂无绝时，有下人过来匆匆禀报，“皇上，有上原州的紧急密报！”

    上原州？

    陆云萝想起来，上原州好像是瑞小王爷的封地。

    自从上次在御书房，帮他出了主意之后，就再也没见过他了。

    寂无绝当下便匆匆离去了。

    瑶妃也跟着离开了。

    兰贵人许是喝了点酒。

    不知怎么的，忽然多愁善感了起来。

    看着天上的月亮忽然有些想家了。

    她付出这么大的代价嫁到东澜国，也不知是对，还是不对。

    “吸溜吸溜。”

    耳边传来了陆云萝吃面条的声音。

    陆云萝端着一碗刚做出来的西红柿鸡蛋面，吃的贼香。

    上次给太后做花馍寿礼还剩了点余面。

    正好拿来做面条了。

    一抬头，看到兰贵人两眼冒光的盯着她碗里的面，“姐姐，你吃的这个又是什么啊？”

    闻着好香。

    陆云萝立刻护住自己的碗，一脸的警惕，“不是吧，你还没吃饱？”

    兰贵人摸了摸自己的肚子，感觉自己还能再吃点。

    陆云萝一副见鬼的模样，连忙端着碗跑回房间吃了，这个兰贵人，竟然比她还能吃！

    真是可怕！

    御书房。

    寂无绝看着手中的快马加鞭送来的信，一脸凝重。

    连夜宣了几个大臣进宫商讨。

    上原州的太陵县出了瘟疫。

    短短几天的时间内，就已经死了很多人。

    若是再不派人前去处理，怕是后果不堪设想。

