    天际，正在进行着一场战争。

    无数的箭矢四处飞射，无数的光线在天空闪现。

    龙之舰队已经接近了位于天空的城堡，但是它们还没有能完全接近目标，就遇到了一场遭遇战。

    空中的小型船只在大舰的周围聚集，它们前方的炮口不停地向对手倾斜着箭雨，内部配备的连发功能能让它们无间隔地射击。

    而在大船的甲板上，翡翠龙们也拿着自己单手的弩箭增援着战场，它们整齐地站在甲板护栏的边缘，对远处而来的敌军进行疯狂地射击。

    它们的敌军，则是从城中涌出的无数构造体，它们闪烁着金属的光辉，有着各种各样的形态，而它们的攻击方式也是多种多样。

    ‘哔！’一道光辉在天际闪过，一艘十米多的单龙小船瞬间被这道光穿体而过，它冒着焦烟在天上不停旋转，直撞向了下方大船的甲板。

    “嘎啊！小心！快趴下！”下面的队长刚发出惊叫，小船就撞在甲板上轰然爆开，在护栏边的一些翡翠龙顿时被震飞出船，从这几乎看不到地面的高空坠落而下。

    “嘎……就是那个……”爆炸时趴下的队长连忙站起来，它看向远处刚刚射出光线的构造体，那个像是蜘蛛的东西在箭雨之中左躲右闪，避开了所有的箭矢，同时它头部那块像是眼睛般的东西再次亮起了红光。

    “嘎！”队长见状立即扣动手中的弩箭，箭矢瞬间穿过了两军之间的对射战场，深入了对方的阵营，直接钉在了那个构造体的‘眼睛’上。

    被射中的构造体在空中连续翻了数圈，然后从天上落了下去。

    “嘎哈！”队长见状得意道；“这把传说的尼尔之弩，具备绝对的命中率！”

    ‘轰！’它的话音刚落，它的身体和手中的尼尔之弩一同飞上了高空，一枚结晶爆弹在船舰的护栏上炸开，不单止有队长。还有周围的许多翡翠龙也被化作了漫天飞洒的碎肉。

    “在那边！它们从左侧进行突袭了！”船舰之上回响着通讯兵的尖叫，翡翠龙们立刻聚集到了船舰的左侧，而在天上的小船也随之转向左边的方向，只见大量的构造体出现在了不远处的天空。

    ‘哔！’无数道光线瞬间在天际闪耀。它们直指大船之上的甲板，许多翡翠龙瞬间被光线穿透脑袋，而有一些较近的小船也被射穿了动力装置，从空中坠落。

    “射击！”箭雨随之从翡翠龙的船舰上射出，但在它们接近目标之前，无数细小的光线就命中了这些箭矢，它们在接近目标之前就失去了所有威力。

    一些全身都镶着结晶的球形构造体漂浮在构造体部队的前方，它们所散射出来的光线，可以精确地拦截附近大部分箭矢。

    翡翠龙们艰难地对这些合金部队进行射击，它们的攻击几乎没有效果。而对方的一次射击就能消灭大量的翡翠龙。

    “准备进行轰鸣作战！远程对我们不利！”在最大的船舰之上，作为总指挥的队长对着手中的预见之球大喊着。

    “你们听到兰服德队长的命令了！快点行动！”

    “嘎！”在甲板上的翡翠龙们纷纷收起弩箭，从船舱的入口处跑了进去，与此同时，所有的大船都开始了动作。它们分别将头部对准位于两个不同方向的敌军。

    无数道光线打击在这些不会反击的大船的身上，在船舰的全身留下了一个又一个的印记，但它们却无法阻止船的动作，只见这些船的甲板上慢慢地升起了一些投石器，大量灰色的球体随着投石器抛向了构造体的军队。

    ‘哔！’之前的光线再次散射而出，没有任何一颗球能接近构造体的部队，它们都在空中就被击毁。但……

    ‘嘭！’被击毁的球体释放出了浓烈的烟雾，整个战场顿时被笼罩在一片浓烟之中。

    原本在天际到处闪烁的光线在这一刻停了下来，战场陷入了暂时的宁静之中。

    “预见之球告诉我们，对方那些光线无法穿透烟雾，现在我们的机会来了！”队长对着手中的球大喊道：“出动翼龙部队！”

    ‘咔！’所有大船船身的两侧忽然打开了数个通道口，在通道口中出现了大量的生物。

    这些翼龙的全身都佩戴着透明的铠甲。头部则装备着一个形状古怪的头盔，这个头盔对头并没有保护，只是遮住了眼睛的部分。

    “出击！”在队长的一声令下，挤在通道口的翼龙顿时如蜂群般涌出，冲入了战场弥漫的浓烟之中。

    “发现目标！”骑在翼龙背上的翡翠龙和翼龙一样带着同样的头盔。在进入视野差的环境之时，头盔会立即显示周围环境，并以红色的影像显示周围的敌军。

    而翼龙的头盔则是直接显示周围的景象，但却不会显示烟雾。

    “就是那里！”翡翠龙操纵着翼龙冲向最近的一个红光，它举起手中的弩箭瞬间扣动，在迷雾之中顿时响起了金属被洞穿之声。

    翡翠龙的骑士在迷雾之中穿梭自如，无法射击的构造体一个一个被击落，但这片好景持续的并不长。

    “嘎啊啊！”一个翼龙骑士身下的翼龙忽然剧烈地摇晃起来，周围突然出现了一股强烈的气流，这股急流将它吹的难以稳定身形，同时周围的烟雾也因此散开。

    ‘哔！’在这一刻，无数的光线瞬间将这个骑士烧成了焦炭。

    在战场之上，烟雾在强烈的气流之下被吹散开，翼龙骑士在空中被吹的到处飞散，而被遮蔽的构造体恢复了它们的作战能力。

    “是那里发出了风暴！”而在船舰里的分析部，它们已经发现了气流产生的原因，在大型的预见之球上，可以看见城堡外围的那些管道打开了许多洞口，强烈的气流正在从管道之中涌出……

    预见之球同时显示出了周围的战况，许多翼龙的骑士在构造体的攻击之下坠落，而那些较小的船只则在不停地边退边打，整个战局陷入了劣势的局面。

    更有一些构造体冲向了总队长所在的最大船舰，它们落在了甲板之上，使用各种武器对甲板展开轰击，还有一些飞到了船下的喷射口处，它们瞄准了船只唯一的弱点。

    ‘轰！’

    构造体的攻击带来了船舰的一阵剧烈晃动，在船内的翡翠龙们一下都摔倒在地，队长连忙叫道：“快点，炸掉那些管道系统！”

    “嘎啊！”处于控制室的翡翠龙听到命令，它立刻拉动了前方的拉杆，船舰受到损坏的喷射口顿时喷出了一股强烈的能量，整艘船随之向前冲去。

    ‘轰……’在构造体的轰击下，这艘船的各处都冒着燃烧的焦烟，船舰之中震动不已，但它的速度却丝毫不减，整艘船冲过了敌军的战区，冲向了它们身后那座巨大的城堡。

    所有的构造体顿时转向对准了这艘船，它们对船舰展开了疯狂的攻击，用尽全力阻止这艘船接近城堡。

    ‘轰！轰！轰！’在剧烈的爆炸之下，船舰的各处都已经多处受损，它无法维持之前的高度，头部稍微的倾斜让整艘船向下沉去。

    最终，它们没有撞上城堡，而是贴着城堡的底部掠过，冲向了广阔的海洋……

    “这已经足够了。”虽然没有命中目标，但在船舱内的队长却露出了满足的表情。

    “王……将与我们同在。”

    这艘最大的船舰冒着焦烟坠落而下，很快就消失在了云层之间。

    但它的行动，却不意味着失败。

    因为，队长船舰的冲锋吸引了大量构造体的注意，它们在疯狂攻击船舰的期间，别的翡翠龙船只都已经准备完毕。

    天际的舰队中的每一艘船的头部都如鲨口般张开，而在里面则露出了如同角一般的结构，雷电的光芒，在这对角之间闪烁着。

    “我们不能辜负兰服德队长的牺牲！”

    所有的船舰，同时发出了炮轰之声。

    高速的弹头撕开空气，撞向了那座巨大的浮空城堡。

    有一些构造体迅速反应，散射的光线击毁了一些弹头，但大部分的弹头都打在了城堡外的管道结构上。

    弹头所带着的强大的冲力将让它们瞬间断开，被炸断的管道影响了周围的结构，它们一节接一节地断开，还有许多无法飞行的构造体从中掉了出来，它们和那些断裂的管道一起向大海坠去。

    喷射气流的装置原本位于管道之内，现在已经完全地被摧毁，在管道崩溃之后，那原本强烈的气流，也开始缓和了下来……

    “嘎！我们成功了！”在船舰的甲板上，大量的翡翠龙中船舱中走出，它们手持一种灰色的小球，翡翠龙同时将这些小球投向空中。

    ‘啪！’小球一颗颗地爆裂开来，直径只有十多厘米的球体却能散发出巨量的浓烟，这些小球所散发出的烟尘，再一次地笼罩了这片天空，翼龙骑士们也再一次地聚集了起来，配合着船舰上的翡翠龙，再一次地占据了这个战场。

    ps：

    感谢~月下的蔷薇~忠于自己喜欢的~的月票~RP

