 飞行器上的时间非常枯燥，因为不能离开飞行器，在好奇心过去之后，无所事事的众人便是闲的有些不淡定了。

毕竟此次飞行足足需要两个多月的时间，也就是说，他们要在飞行器上度过枯燥无比的两个月。

乌索尔和另外两个老师在飞行器进入彻底平稳状态之后就去到了驾驶舱，因为能量晶石已经彻底恒定下来，他们需要去驾驶舱引导飞行器的飞行方向。

毕竟在这广袤的星河里不止有数不清的小星球，更有来自其他地方的各种飞行器，以及他们搭建在星河中的各种补给站。

飞行器的速度是如此之快，稍不小心就有可能发生事故。

对于铂金以上的战星还好说，脱离了飞行器也能够活下去。

可是对于铂金一下的战星来说，跌落到星河必然只有死路一条。

“铃兰学姐，上次你去参加星河历练的有没有遇到什么奇遇啊，给大伙儿讲讲呗，实在是太无聊了。”

“对啊对啊，铃兰学姐，星河历练是不是会遇到恐怖的魔兽，还有宝藏什么的？”

罗贝托和东方木这两个中年级的学生对铃兰比较熟悉一些，三个老师刚走，他们就迫不及待地向铃兰询问起来。

铃兰笑道：“哪有什么宝藏，我前面两次去的星球都是战灵学院早就开发了的星球，上面除了卡玛光线的能量更充足之外并没有其他不同。

就算是有魔兽都是老师们抓来用作历练的，并没有多大的难度和危险性。”

“不过这次咱们要去的是没有开发过的星球，所以说不定会遇到新的魔兽种类。

至于宝藏，我劝你们还是不要有这个想法比较好。

这就好比去失落神殿祈祷一样，真正能够获得星灵传承的人能有几个？”

铃兰不愧是高年级的学姐，参加过两次星河历练的她对于星河历练的流程已经无比熟悉了。

不过在前两次的星河历练中，铃兰都没有遇到什么奇遇。

只是在陌生的星球上修炼了一段时间的星力。

可就算是这样，铃兰的收获都是极大的，因为外星球上的能量非常充沛，在外星球上修炼星力完全可以事半功倍，甚至是十倍百倍。

这也是为什么铂金战星都要去占领一颗属于自己星球的原因，便是因为噶尔玛星球或是其他星球无法承受他们的消耗，必须要去医科只属于自己的星球上修炼。

“真是好期待呢，如果这次能够遇到强大的魔兽就好了，毕竟只有实战才最能检验自己的实力。”

“不错，我也很期待呢，学院里的那些魔兽都没有什么挑战性了。”

罗贝托和东方木作为中年级的佼佼者，他们自然是战灵学院重点培养的对象。

学院异空间里关押着的那些魔兽已经被他们挑战得七七八八，他们迫切想要挑战一些更强大的魔兽。

对此铃兰不予认同，“你们还是太小看学院的异空间挑战了，我都不敢说没有挑战性。

等你们升入高年级你们就会知道，学院里的异空间里还有更强大的存在，甚至是有六级魔兽。”

六级魔兽！罗贝托和东方木同时惊呼一声，六级魔兽意味着什么，他们可是再清楚不过。

一般来说魔兽的等级正好对应战星的星力等级。

一级魔兽对应的就是黑铁，二级魔兽对应白银，六级魔兽对应的就是大师级战星！那么强大的魔兽竟然还能够被关押在异空间里？

“咱们学院的强大远远超乎你们的想象，别说一个蓝鹰蒂斯城邦，就算是亚特兰城邦都不敢轻易和学院翻脸。

别忘了，咱们院长可是宗师级战星，咱们的柒长老更是创下了大师胜宗师的壮举，关押六级魔兽算得了什么。”

铃兰一脸自豪，为自己是战灵学院的一份子而自豪，为战灵学院自豪。

年轻学生们纷纷发出一声惊叹，低年级的罗森西和王泗更是完全听呆了。

他们和陈强一样，都是进入战灵学院还不到两年的学生，对于战灵学院肯定没有那么深刻的了解。

此番听铃兰这么一说，他们才意识到战灵学院远比他们想象中还要强大。

“学姐你快要突破铂金战星了吧？

到时候你就可以自己拥有一颗未开发的星球了。”

“哪有那么快！”

铃兰抿了抿嘴，道：“你们把铂金战星当成什么了，我现在不过才二十三星，距离二十七星都还有很长一段距离，更别说黄金战星突破铂金战星困难无比了。

如果没有什么奇遇的话，按照现在的进度并且运气好的话，五十年后我应该可以突破铂金战星。”

五十年！这个数字把陈强都给吓了一跳，从黄金战星突破到铂金战星需要这么长的时间么？

虽然时间之于这个世界并不是强大的概念，因为只要是修炼了星力，其寿命就会大大增加。

而到了黄金战星这种等级，活个三五百岁是没有问题的。

但是五十年对于陈强来说还是太漫长了。

不止是陈强，其他几个学生也觉得有些时间太长了！“想要快速提升星力也不是没有办法，只要你有足够多的资源，以噶尔玛星球如今的科技完全可以让你在十年时间内突破铂金战星。

不过你的星力就永远只能够停留在二十八星，直到死都不能再提升一点。”

“这样修来的星力还有什么意义？

而且自身还不一定能够承受得住庞大的星力，精神力不足更是酿造过诸多惨祸。

所以修炼星力没有捷径可走，唯有时间和毅力才能成就强大的战星。

你看看柒长老，她成为大师战星的时间相对于其他大师战星来说足足延长了一两千年，可是柒长老却是最强大的大师战星，这就是最好的证明。”

铃兰侃侃而谈，身为高年级的学霸学姐，她有必要纠正大家的错误观念，为大家树立一个良好的修炼观。

确实，除非是有奇遇，否则修炼星力都只有一条路，那就是持之以恒。

这一点和修道完全相同，没有任何捷径可走！ 