    “没想到又见面了。”君无烨苦涩抿唇，如果说大千世界芸芸众生，人与人的相遇是一场缘分，那他不知道自己与舞倾城的这段缘分，到底是不是孽缘。

    “舞倾城，淳于鹤在哪里？”一侧，傅青思冷眸看向舞倾城，眼睛里不存半点善意。

    “七夫人忙什么，故人见面总该闲话家常几句吧？”舞倾城摇曳着身姿走到桌边，“二位坐。”

    “我们之间没有闲活，更没什么家常。”傅青思漠然开口，直立在原地不肯迈过去一步。

    “怎么，王爷也不肯赏脸？”舞倾城索性不理傅青思，转眸看向君无烨。

    “本王只想知道淳于鹤在哪里？”来时傅青思提醒过他，让他在看到舞倾城的时候尽量不要表现的太过理直气壮，毕竟暗处还有殷风看着，若是让他看出端倪就不好了。

    君无烨只道傅青思多虑了，在舞倾城面前他如何也理直气壮不起来的。

    “坐下喝杯茶。”舞倾城随手倒了杯清茶推过去，指了指对面的椅子。

    无奈之下，君无烨只得走过去，“是不是本王喝了这杯茶，你就能告诉我淳于鹤在哪里？”

    “王爷傻了，她在大齐皇城里骗的你还不够惨？信她！”傅青思大步过去，一把接过茶杯，正想倒却听舞倾城轻浅抿唇。

    “看来你们也不是很想知道淳于鹤的死活呢。”舞倾城音落之时，君无烨突然抢回傅青思手里的茶杯，一饮而尽！

    “当年的事本王是有对不住你的地方，一人做事一人当，你要怎么样才肯放了淳于鹤？”君无烨撩下茶杯，双目如潭。

    “放与不放可不是我说了算的，我只能告诉你们，淳于鹤……没死。”看着那个被君无烨撩在桌面上的茶杯，舞倾城唇角肆意勾起，美眸璀璨如华。

    “小舞，本王知道你心里……呃……”忽的，君无烨只觉腹中骤痛，就像有一百只蚂蚁在疯狂啃噬他的心脏！

    “君无烨？君无烨你怎么了？”一侧，傅青思看到君无烨异常登时上前，扶他落座时替他号脉，“舞倾城！你朝他下蛊了？”

    “朝他下蛊的人不是倾城，是本公子。”深沉的声音自身后传来，傅青思转身之际便见殷风一身黑衣的走了进来。

    “舞倾城，你不守信用！”傅青思美眸如潭，狠戾低吼。

    “不是倾城不守信用，是你们太傻太天真，我们之间隔着的是什么你知道吗？是血海深仇！当年如果不是君无烨，我会沦落到今日这般田地？如你所言，倾城是将大恩视作大仇，那不应该么！”舞倾城突然变脸，魅色无双的眸子仿佛血染，眼底迸射寒戾精光。

    “你这又是何必！”傅青思扶着几欲跌倒的君无烨，无奈抿唇。

    “我就是要报仇！你知道当年那些贼匪的下场吗？后来我找到他们，生生将他们剁成肉馅包了饺子！所有对不起我的人，我都要食肉寝皮！”舞倾城悲愤的目光溢出泪水，声音越发哽咽，当年的事，她每次想到都会痛入骨髓。

    “把解蛊拿出来。”傅青思索性不理舞倾城那个疯子，抬眸看向殷风，冷厉低吼。

    “没有解药，本公子志在君无烨的命，怎么会给他服下有解的蛊毒？尤其是你们身边还有一个百里婧。”看着脸色煞白的君无烨毫无力气的倒在傅青思怀里，殷风冷漠的脸上终于有了一丝动容，那是一种泄愤之后畅快淋漓的表情！

    “青思……”君无烨对这一切毫无准备，此刻肺腑传来的剧痛让他每说出一个字就像是有刀子在割他的喉咙，痛极之时他的身体已经忍不住开始抽搐。

    “你这个傻子！让你别喝你非喝，你是不是以为全天下所有人都跟你一样有情有义！快吃……快把这些药丸全吃了！”看到君无烨的一瞬间，傅青思泪水横溢，那种即将失去的感觉让她心痛的无以复加，好似海水倒灌，连呼吸都觉困难！

    明明是戏，她却情真！

    “如果……如果本王……躲不过这一劫，答应我，去找楚怀殇……”君无烨是有多不甘心才说出这样一句话，他又有多想告诉傅青思，不知道从什么时候开始，本王爱上你了！

    可他知道，自己没时间了……

    这场戏里，除了殷风是不知情的那一个，君无烨也不是，完全都知道。

    眼泪忽然不可抑制的涌落，傅青思握着掌心的手陡然一滞，不可置信的看着君无烨，是她听错了？眼前这个只要提到楚怀殇就会吃醋的男人，竟然会有这样的提议！

    “活下去！”傅青思强自忍住内心的悲愤，硬是将掌心里所有药丸都塞到君无烨嘴里，可怀里的人，还是倒在了地上……

    “君无烨！君无烨你给我起来！”从来不知道眼泪可以流成河，自从孤儿院失火之后，傅青思再也没有这样哭过。

    “孽障！这是你干的？”殷实初现身了，在君无烨咽气的下一秒陡然冲了进来。

    看到殷实初的那一刻，殷风身形陡闪到舞倾城面前，“大长老？呵，本公子之前还想过，到底是苗疆主会先找到这里，还是你这位大长老？”

    “殷风啊殷风！你若心里有恨就冲老夫来！为什么要杀了你的弟弟，你可知现在你已经不能回头了！”站在殷风对面的老者满头银发，手里握着一根拐杖。后来傅青思听人说那根拐杖不是一般的实心檀木，而是装着成千上万只蛊虫的容器。

    “回头？从你背叛我的那一刻我就已经不能回头了！殷实初，当初是谁信誓旦旦的在我面前说定会助我成事！可后来又是谁劝我放手！”殷风怒目看向自己的父亲，曾几何时，他把自己的命，都赌在了这个老男人身上。

    “时移世易，那种情况下再坚持下去我们都会死！为父劝你悬崖勒马也只不过是想救你一条命啊！”殷实初湿了眼眶，即便眼前这个儿子犯了大逆不道的事，他还是违背了苗疆主的意思提前找到他。

    “别把话说的这么好听，怎么？想抓我？”殷风冷笑，慢慢抽出腰间一柄森冷的匕首，“一会儿动手的时候，你偷偷从后面溜走，记住，千万别……”

    后颈一阵刺痛，殷风带着无比震惊的目光转过身，迎上的却是舞倾城冷漠无温的眸子，“你……”

    “以后别那么容易相信人。”舞倾城抬起的手掌空空如也，那枚淬着迷魂药的银针被她扎进了殷风的后颈。

    随着殷风倒在地上，殷实初亦跟着栽倒。

    此刻，匍匐在君无烨身上的傅青思缓缓起身，房间里多了一个战凰。

    “殷风给你们，君无烨给我。”舞倾城缓缓抬脚从殷风的身上迈过来，径直走到傅青思面前。

    “刚刚我听殷风说让你先走。”傅青思守在君无烨面前，肃然开口。

    “他对我，自然是动了心。”舞倾城知道傅青思想说什么，“可不代表我由始至终都把他当作棋子的事实。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，苗疆主已经知道殷实初私自来找殷风，殷实初保不住他这个儿子。”傅青思像是在提醒舞倾城。

    “那跟我有什么关系？”舞倾城不为所动，“你是不放心把君无烨给我？”

    “的确不放心。”傅青思说话时突然拉过舞倾城的手腕，隐隐的刺痛让舞倾城猜到发生了什么。

    “现在放心了？”舞倾城没有反抗，由着傅青思把最厉害的毒药下到自己体内，傅青思无语，慢慢退后两步。

    直至舞倾城把君无烨的身体扛起来欲走，傅青思终是忍不住上前，“在他心里，不管你变成什么样子，你一直都是以前的小舞！”

    舞倾城身形微顿，复又起步。

    “舞倾城，别让我后悔相信你。”傅青思疾走两步，声音透着急促。

    “不会。”

    无论有多不舍，傅青思还是眼看着舞倾城将君无烨带回了苍山。

    “主人，你真的相信她？”战凰蹙眉，忧虑不已。

    “我不是相信她，我只是相信一个孩子的母亲。”傅青思淡漠抿唇，无论如何，她都相信舞倾城不会不顾她的女儿而动君无烨半根汗毛。

    是的，如果舞倾城不能将君无烨平平安安的还给自己，那么迎接舞倾城的也只有死路一条！

    或许在战凰眼里这笔交易得不偿失，可傅青思知道，只有舞倾城的原谅才会让君无烨彻底放下这段缘分……

    “他们怎么办？”战凰指了指躺在地上的父子二人。

    “在我离开之后把殷实初弄醒，至于接下来的事跟咱们无关。”傅青思转身时，不由的看了眼昏在地上的殷风，她一直觉得殷风并不是一个大恶不赦的人，即便是殷风脸上的那道伤疤，傅青思也从来没觉得有多狰狞。

    只是成王败寇，掀得起多大的风浪，就该受得起这样的结局。

    傅青思走后，战凰依着她的意思将殷实初唤醒，尔后二人失踪……

    深夜的苍山凄冷的让人心寒，傅青思带着战凰与‘龙渊’五人躲在很远的角落，这是舞倾城划定的界限，她曾警告过傅青思，若然超过这个界限，后果自负。

    于是‘龙渊’提出再向小屋靠近些时，傅青思拒绝了。

    房间里，幽暗的灯火忽明忽暗，舞倾城背对着门口，视线落在床榻上那抹曾经她连做梦都想杀掉的男人身上，静静的，望着他的脸。

