    他们为什么不退让，不害怕？他们是看不清形势的傻子还是他们有着强大的底牌？

    一时间，无数疑窦涌上了现场所有人的心头。

    同样地，正在靠近传送阵的三支队伍队员心里也泛起了一点类似的疑惑。

    虽然还是觉得台上的人是故作镇定，但武者起码的谨慎让这三支队伍的人多留了一个心眼。

    三支队伍分别走到传送阵之下三个方位上距离传送阵十来米的地方提供了下来，紧紧地注视着台上的10人。

    陈岳等人受到如此众多的高手注目，却仍然是面不改色镇定自若，淡然地看着传送台之下。

    “我名金特尔，来自宇宙星空学院牧北星域烟岚星系分院。请问阁下等人来自何方？”

    “我名卡扎木，来自宇宙佣兵协会云罗星域天女星系分会。请问......”

    “我名贝斯，来自宇宙超能者协会绛紫星域玄机星系分会。请问......”

    三支队伍的领头人几乎同时抱拳，向着台上的人通名报姓并询问对方来历。

    他们这么做，是一个武者的基本素养。不管等下是战是和，总不可能一上来就恶语伤人开启战端对吧？

    “我名龙浩。我等来自宇宙星空学院乾元星域黑龙星系银河河系分院。”龙浩代表队伍略微上前一步，抱拳环移了一下，坦然地说道。

    简短地回了这么一句之后，龙浩再没有说其他话语，而是静静地看着传送台下的三支队伍，等着他们的下一步反响。

    龙浩站出来说话之时，金特尔三人都紧紧地注视着他。

    见到龙浩如此镇定，如此不卑不亢，他们着实地楞了一下。因为龙浩的行为举止当中竟然一点紧张情绪都没有。

    是的，没有。金特尔三人对这点非常确定。

    金特尔三人都能感受到龙浩身上沉凝到极点的气势以及浩如渊海的力量。这说明龙浩的武道境界已经无限接近星战神。

    但是，他们对此丝毫不惧。因为他们队伍中至少也有两三个人是龙浩这种境界高度。

    传送台上的这支队伍，他们都能看出四名九级星战士很是不凡。但再是不凡，在他们眼里也就是那样。台上的队伍当中终究还是有着六个一级星战士‘拖油瓶’。

    他们凭什么这么镇定？

    台下的三支队伍不由得更加仔细地感应陈岳六人的武道境界。

    再次感应之后，他们觉得陈岳等人虽然蕴藏了很强大的力量，但境界绝对是一级星战士没错。

    金特尔三人心中不由得升腾起了一股怒气。

    武者的世界本就以力为尊。再说在现在这样的特殊环境里暂时也借助不到身上的背景光环。他们这是在玩什么？根本就是不知天高地厚嘛！

    “龙浩阁下，请问这座传送阵是你们队伍最先发现的吗？”金特尔声音微冷地说道。

    “没错，是我们最先发现的。”龙浩的声音当中带了一点傲然意味。

    既然对方的语气已经变冷，龙浩也不可能再对对方礼貌。

    “那你们为何不传送走？是这座传送台有问题，还是启动传送还需要其他条件？”金特尔继续问道。

    金特尔的语气让龙浩心里一怒。你这是什么语气？是审问犯人还是怎么的？

    当下他就要反唇相讥。

    倪兰连忙轻轻地拉了龙浩一下。

    龙浩当即醒悟过来，这是金特尔的圈套。金特尔故意地要用这种语气来激怒他。

    这个问题肯定是在场众多队伍迫切想要知道的问题。如果龙浩因金特尔的傲慢语气而不做出明确的回答，他们这支队伍无疑就得罪了在场所有人。那时候金特尔的队伍再和他们动手，就没人站在他们一边。

    “金特尔阁下，我明确告诉你，这星球上每座传送阵出现之后，都会等待一个时辰，然后才会开启传送。这就是我们现在还站在这上面的原因。”龙浩有点憋屈地说道。

    金特尔见龙浩如此配合，眼里一丝失望神色一掠不见。

    不过，也正因为龙浩的配合态度，他更加觉得台上这支队伍应该没有什么太过于特别的地方，应该是走了狗屎运才第一个发现传送阵。

    “那么，龙浩阁下，你能不能告诉我传送阵出现前后有什么异常，或者说有什么可以辨别的特点吗？”金特尔以更加傲慢的语气继续问道。

    龙浩眼神一瞪，心底的怒火再次腾腾而起。

    倪兰连忙又拉了龙浩一下。

    “怎么，龙浩阁下不愿如实回答？你可要知道，这个问题不止是我想知道，是在场的所有人都想知道的呀？”金特尔眨了眨眼睛，得意地说道。

    就这么几句对话的功夫，来到现场的队伍已经极其迅速地超过了一百支。一百多支队伍的一千多名武者听到金特尔的话，都不由得大点其头。

    “我可以告诉大家，没有什么异常。我们就是在开采琉璃木的过程中，忽然窜出来一只实力不是太强的妖兽。我们把妖兽拾掇了之后，传送阵就从妖兽出现的地方冒了出来。”龙浩再次忍气吞声地说道。

    “是吗？是什么样的妖兽？实力真的不强？”金特尔继续问道。

    “金特尔阁下，你觉得以我们这支队伍的实力都能拾掇下来的妖兽，实力会有多强？这根本就不应该放在你们的心上才是。”龙浩终于找到机会反唇相讥道。

    现场的其他队伍纷纷点头。在他们眼里，龙浩这支队伍的实力确实不怎么样。

    金特尔遭到龙浩的讥讽，神情不由得一滞。

    “龙浩，你说话的语气给我放尊重点！”金特尔当即沉下脸说道。

    既然已经弄清楚了想要知道的问题，金特尔就不打算再与台上这支队伍多说，要找理由把他们驱赶下台了。

    这次金特尔是直呼龙浩的名字。

    “哦？金特尔，你要我对你放尊重点，凭什么？凭你的实力比我强么？但是在我看来，你的实力并没有我强。所以你没有资格在我这里要尊重！”龙浩也毫不客气地直呼金特尔的名字说道。

    “谈崩了，要见真章了！”现场的其他所有队伍的成员都暗自兴奋起来。

