
　　“吼！”

　　就在玄元老祖凝聚血色大手临近的刹那，罗修等人脚下的黑冥鳄，发出一声震天的咆哮。

　　本来无聊到昏昏欲睡的它，此刻突然惊醒，昂起那巨大如山岳般的头颅，朝着血色大手撕咬而去。

　　“噗！”

　　在所有人震撼的目光中，那轻而易举就能拍死证道七重境大祖王的血色大手，直接就被撕咬破碎。

　　与此同时，一条可怕的黑色铁尾犹如一座山脉，狠狠的朝着周围那些血神魔宗的弟子门人横扫而去。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫声接连响起，无论是证道七重境的大祖王，亦或是证道四重境以上的祖王。

　　在黑冥鳄的铁尾横扫之下，他们的一切抵挡都如土鸡瓦狗般不堪一击。

　　只是一击，就有大片的人被抽的碎裂成血雾，尸骨无存。

　　黑冥鳄并不多见，所以玄元老祖他们这些人也没有一开始的时候就认出这头凶兽的来历。

　　他们只是先入为主的认为，能被罗修这个小辈驱使当做坐骑，根本不足为虑。

　　如果他们知道这是一头黑冥鳄，也知晓关于黑冥鳄的信息，就绝对不会如此的小觑与轻视了。

　　“什么！”

　　玄元老祖的瞳孔放大，一头血色的长发在脑后炸开，像是受到了惊吓。

　　他本以为只要自己出手，必然轻而易举的就能捏死罗修，让世尊宗从此彻底的烟消云散，永远都不再有任何复苏的可能。

　　但却没有想到，罗修脚下的这头庞大凶兽，竟然拥有如此恐怖的实力。

　　眼看黑色如山脉般的铁尾横扫而来，玄元老祖当即撑起一道血色光幕，试图强行抵挡。

　　“轰！”

　　当黑冥鳄的铁尾抽打在血色光幕上的时候，这道光幕顷刻间就碎裂成了齑粉，完全不堪一击。

　　鲜血迸溅，那玄元老祖的身体倒飞出去，身上炸裂出大片的血雾，当场就被重创。

　　“这不可能！”

　　“证道九重境巅峰级的混沌凶兽？”

　　浑身鲜血淋淋的玄元老祖惊骇欲绝的看向黑冥鳄，难以置信。

　　以他现在的实力，竟然完全不是对手，那么就只有这么一个可能，这头凶兽的实力，达到了证道九重境巅峰级。

　　与此同时，周围那些幸存下来的人，也都惊恐无比的看向罗修脚下的黑冥鳄，谁也没想到从一开始就没有被人注意到的这头凶兽，竟然如此的可怕与凶悍。

　　“看来不需要我们出手了。”

　　君无门双臂环抱在胸前，对身边的彭老笑着说道。

　　“此人应该还没有彻底的与他体内的魔心融合，否则一身修为很有可能达到祖尊级的层次。”彭老点头说道。

　　“外力终究不是自己修炼出来的力量，若要彻底的掌控与融合，起码也要数百上千年的时间，可惜他没有这个机会了。”君无门如此说道。

　　实际上，证道九重境后期的修为实力，即便不用黑冥鳄动手，凭借君无门亦或是彭老的实力，也足可轻松杀死对方。

　　“现在你还觉得可以杀了我吗？”罗修站在黑冥鳄的头颅上，嘴角挂着不屑一顾的冷笑。

　　“嗡！”

　　没有任何的犹豫，玄元老祖的身上弥漫出大片的血光，他的身体也恍若化作了一道血色的遁光，以惊人的速度飞向远处的混沌虚空。

　　“好快的遁术！”

　　君无门和彭老皆都瞳孔一缩，以他们的见识与眼界，即便是祖尊级的遁术，也不见得会如此的吃惊。

　　由此可见，这玄元老祖所施展的遁法，非同一般。

　　“吼！”

　　黑冥鳄张开了大口，一个恐怖的黑色漩涡，直接就在黑冥鳄的大口中浮现，磅礴的吞噬之力，笼罩了周围的空间，将所有的一切，都尽数吞噬到口中。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　“老祖救我！”

　　“魔尊救救我们啊……”

　　整个下方的山门都被磅礴的吞噬之力所笼罩，祖王境修为的人根本无法阻挡，更别说是那些修为更低的门人弟子了。

　　至于如阴阳老祖这般拥有证道七重境以上修为的大祖王强者，也是抵挡艰难，纵然全力施展遁术想要逃走，也是很难摆脱吞噬之力的束缚。

　　不仅如此，在这股吞噬之力的笼罩下，他们感觉自己体内的道力修为也在快速的流逝，一旦一身修为耗尽，那么就必然要丧生在那兽口之中。

　　“嗡！”

　　就在这时，罗修身影一闪，出现在那阴阳老祖的面前。

　　“不！……”

　　阴阳老祖大惊失色，但依旧被罗修一掌朝着黑冥鳄的兽口打去，坠入了那可怕的黑色漩涡之中。

　　受到影响最小的，便是那玄元老祖所化的血色遁光了。

　　他所施展的血光遁术非同一般，即使是在黑冥鳄天赋神通的束缚下，依旧以极快的速度飞向远处，只要可以脱离吞噬之力所笼罩的范围和区域，他就能以更快的速度逃走了。23sk.Com

　　“太上法！”

　　罗修的双眸闪烁出淡淡的金光，属于太上法的玄奥波动，顷刻间就将那试图逃走的玄元老祖所笼罩。

　　与此同时，君无门和彭老也都齐齐出手，各自施展拿手的神通秘术，切断玄元老祖逃走的退路。

　　“你们休想杀死我！”

　　玄元老祖大吼，身上弥漫的血光，顷刻间暴涨，恍如化作了血色的太阳，燃烧着鲜红如血的火焰。

　　“轰！”

　　伴随着一声轰鸣，玄元老祖身体所化的血色太阳炸裂开来，无数的血色光束犹如漫天的流星，朝着四面八方飞射而去。

　　其中有一部分被黑冥鳄吞噬，罗修也斩碎了一部分血光，君无门和彭老联手也击溃了许多。

　　但是这些血光实在是太多了，每一个方向都有，最终还是被一小部分的血色光束逃走，消失在茫茫无尽的混沌深处。

　　“被他逃走了！”

　　罗修的脸色瞬间就阴沉了下来，他没想到这个玄元老祖保命的手段竟然如此的高明。

　　“那绝对不是普通的遁术神通。”

　　君无门和彭老的脸色也有些不好看，本以为有他们两个压阵可以十拿九稳，没想到还是被那人给逃掉了。

　　“无论是速度亦或是玄妙，都要比我的雷龙法更加的精妙。”

　　罗修的心中喃喃自语，一直以来他很少遇到可以让他感到惊艳的神通道法，在亲眼看到玄元老祖所施展的遁术神通后，他这才恍然明白，他所开创的雷龙法还有很多的地方许多完善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十五章 血光遁术免费阅读。https://xs.23sk.com 