
　　“流殇先生，得罪了，老夫只有这一个儿子了，也只有这两个孙子了，老夫不想绝后，没有办法！”君崇山说话就要对赵岩出手。

　　而赵岩却是一副淡然的神情看着君崇山。

　　这个时候，剧变突起，君崇山神情大变。

　　当君崇山收回了对君耀天的威压，正要出手斩杀赵岩的时候，跪在他身前的儿子君耀天竟然突然暴起，手执利器，朝着君崇山的心窝刺去。

　　自己的亲生儿子，竟然要出手暗算自己的父亲，这怎么能不让君崇山吃惊。

　　可是，若仅仅只是君耀天的刺杀，君崇山也不会如此的惊恐，关键在于，当君耀天刺杀君崇山的时候，君崇山同时感觉到，在他背后，传来了更大的危机感。

　　那种危机甚至让他感到他将要命丧于此。

　　“嗖嗖嗖……”一个个破空之声从不远处袭来。

　　“噗噗噗……”然后又传来了破体的声音。

　　“啪嗒……”

　　“啪嗒……”

　　惊恐不已，并且准备出手反击的君崇山，却看到，身前的儿子浑身插满了弩箭，无力的倒下，他瞪大了眼睛，其间透出难以置信的目光。

　　而在君崇山的身后，同样也有一个浑身插满弩箭的身体倒在那里，而那里的那个身体，赫然便是一只守护在他身边的那个中年男子。

　　那个被称为最忠诚于他的男子。

　　下一刻，在赵岩，君常喜，君常笑和君崇山他们周围，出现了数十名手执弓弩的君家神卫。

　　他们全身上下被盔甲包裹，只留下一双眼睛，看上去凌冽无比。

　　但是，君崇山却一点也不在意这些。

　　轰……

　　看到这一前一后两个尸体之后，君崇山神色巨变，他紧握着苍老的双手，那沧桑的老脸，竟然在顷刻间涨红，他仰起头，发出了这辈子最为震撼的一声咆哮。

　　“啊……”

　　深夜幽静的丛林被这一声咆哮嚎叫划破，那些早已经沉睡了的妖兽，被着惊天的嚎叫声惊醒，纷纷逃离。

　　君崇山全身释放出的威压，使得整个丛林嫌弃一阵可怕的狂风。

　　距离最近的君常喜和君常笑，竟然被这强大的威压压迫的七窍流血，匍匐在地，浑身颤抖。

　　连君耀天的死，他们都来不及悲伤。

　　即便是那些身着盔甲的君家神卫，也被这疾驶的狂风吹的东倒西歪。

　　只有赵岩一人，独立于狂风之中，任凭那衣衫在狂风中猎猎作响，他却神情不变。

　　“为什么？为什么！这都是为什么？”君崇山悲怆不已，凄然问天。

　　是啊，这是为什么？

　　他君崇山曾经也是南洲的风云人物，距离南洲之主也只是一步之遥。

　　即便两次冲击家主之位失败，他还有着两个让他骄傲的儿子，他还有三个出色的孙子。

　　然而这一切却在三年前的那一刻轰然坍塌。

　　二子夫妻陨落，最疼爱的孙子被奸人所害，他这一脉从天堂跌落地狱，几乎沦为南洲的笑柄。

　　他一直都想找到那个算计他们这一脉的幕后黑手。

　　他怀疑过流云宗，他怀疑过君家家主君悦程，他甚至都怀疑过中州的至尊。

　　当然了，他也怀疑过他的这唯一幸存下来的儿子，否则，他当初在试炼小世界外围观察的时候，他也不可能说出那样的话。

　　但是，他万万没想到，事情的结果却是，他最不愿意看到的一幕。

　　那个要为害自己孙子君常乐的人，竟然就是这个比自己还要疼爱君常乐的儿子，君耀天。

　　甚至还有他的两个儿子。

　　本来，在得知真相之后，他想要将赵岩杀死，将这一切的结果掩盖下去。

　　毕竟，如果君耀天父子的事情被披露了之后，他将面临更加凄惨的结局，绝后。

　　他不相信赵岩已经治好了君常乐，在赵岩流露出流殇容貌的那一刻，他就坚信，自己的小孙子已经陨落。

　　那么，他就必须留下君耀天父子，否则他就真的要绝后了。

　　因为君耀天他们父子所做的事情，已经足以让他们万劫不复。

　　那不仅仅是因为为害了君常乐，最重要的是，他们的行为已经形成了了叛族的罪名。

　　但是，他更没想到的是，他的儿子竟然要杀他？

　　这是何等悲哀的一件事情。

　　然而，这还不是他最悲伤的事情，最悲伤的事情是，那个一直守护在自己身边，将自己封为神明存在的中年男子，他也要杀掉自己。

　　那个人可是他当年亲手救下的人，要不是他，那个人已经尸骨无存。

　　他想不到他有任何理由要斩杀自己。

　　不相信又怎么样，一切都已经成为了既成事实，而且，现在在他的周围，还围着几十名的君家神卫。

　　也就是说，刚刚这里发生的一切，不仅他君崇山看在了眼里，连这些神卫恐怕也都非常的清楚。

　　这也就是说，现在趴伏在地面上浑身颤抖的两个孙子，也逃不过叛族的罪名。

　　咆哮过后，森林恢复宁静，君崇山无神的双眼，落在面前的君耀天的尸体之上。

　　他不悲不喜，神情淡然，但是他的容貌和身体，好像在这一瞬间苍老了几十岁。

　　“爷爷饶命，爷爷饶命啊！”君常喜和君常笑拼命的求饶。

　　然而君崇山却没有丝毫的反应，他转身，准备离开这里，因为这里已经没有了任何的牵挂。

　　“爷爷……”这时候，一个在君崇山听来又如天籁之音的声音在场中响起。

　　君崇山浑身一震，表情出现了一刹那的激动，那一刹那，他好像全身重新升起了希望一般，生机盎然，又仿佛瞬间年轻了几十岁。

　　然而，紧接着他有恢复了萎靡的状态，他摇了摇头自言自语的说道：“怎么可能呢？”

　　说完这句话，他继续向前走，刚刚踏出一步，身后再次传来了那个声音：“爷爷！”

　　这一次，君崇山的身体颤抖的更加的厉害，他转过身来，看向那声音传来的方向。

　　在那个叫流殇的少年身边，出现了一个熟悉的身影。

　　那不是他的孙子君常乐还能是谁？

　　“乐儿……”君崇山声音颤抖的喊道。

　　他仿佛不相信这一切是真的，这更像是一种试探，但是又渴望这一切就是真的。

　　“爷爷！”君常乐离开赵岩，走向君崇山，一边走一边喊道：“爷爷，我回来了！”

　　这一刻，君崇山却认自己看到的一切就是真的，他的孙子君常乐还活着。

　　君崇山三步并作一步的朝着君常乐奔去，看上去根本不想是一个老人，更像是一个得到了宝贝的少年。

　　祖孙两人终于抱在了一起，君崇山老泪纵横，君常乐泣不成声。

　　这三年来，君常乐身上的这种剧毒，当真是将这祖孙二人折磨的不轻。

　　君常乐修为尽失，近乎泯灭，君崇山每日活在为孙子担忧的煎熬中，还要每日渡灵力给君常乐。

　　这三年对于这祖孙二人来讲，真可谓生不如死。

　　然而，这一切都过去了，他们将要迎接新的曙光。

　　这一刻，即便是周围那些身着冰冷盔甲的君家神卫，也位置动容。

　　只不过，他们身着盔甲，根本看不清他们的表情，但是，他们那颤抖的身体，已经说明了一切。

　　此时此刻，赵岩也露出了一丝欣慰的表情，他也为这祖孙二人能够得到涅槃而高兴。

　　“老爷子，我们可以回家了！”这时候，一个熟悉的声音从老爷子的身后传来。

　　是君无苋的声音。

　　老爷子转过身来一看，那里除了君无苋之外，们还有一个黑衣人，

　　这个黑衣人这个是之前阻拦君无苋他们的那个人。

　　君崇山看到这黑衣人的时候，眉头一皱，他试探性的问道：“这位是……”

　　那黑衣人闻言，将遮盖容貌的黑布扯开，露出来了一张和君无苋很是相似的一张脸。

　　“君无殇！？”

　　不错，此人正是流云宗内门长老之一的君无殇，也是君家在流云宗位置最高的一个人。

　　“三老太爷，无殇有礼了！”君无殇恭敬的向着君崇山行礼道。

　　“好好好，在关键时刻，你能够出手相助，老夫很欣慰！”老爷子点了点头说道。

　　随后他看向身前和身后的两句尸体，神情还是有些悲伤。

　　不过随后便恢复了正常。

　　最后他的目光落在了赵岩的身上，眼神复杂，不过却没有开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧！”君崇山对君无苋说了一句，携带着君常乐离开。

　　从头至尾，他都没有再看君常喜和君常笑一眼。

　　……

　　南二城城主府大殿之中，灯火通明。

　　南洲君家所有的高层全部列席，除了那些在之前的战斗中战死的人。

　　当然，这中间还多了一个人，那便是坐在大殿前列，和君崇山并列的“流殇”先生。

　　在大殿的正中位置，跪着两个年轻人，他们便是君常喜和君常笑。

　　而周围的那些君家人，在看着这两个年轻人的时候，都露出了不善和轻蔑的目光。

　　但是却没有一个人说话。

　　毕竟他们身份特殊，他们背叛和伤害的人身份更特殊。

　　严格意义上来讲，这是君崇山那一脉的私事。

　　但是，他们伤害是是君常乐，而君常乐则是整个南洲君家的希望，并且还是整个颜率星的灵王殿下。

　　从这个意义上来讲，这件事甚至可以上升到国事的级别。

　　因此，这件事必须要郑重处理。

　　“说说吧，你们背后的主使是谁？”君悦程坐在主位之上，威严的声音在大殿中响起，震撼着每个人的心，也震慑这君常喜和君常笑的心。

　　君常喜和君常笑两人已经近乎于虚脱。

　　从事情败露之后，两人一直都活在恐惧之中，他们的身体一直都没有停止过颤抖。

　　他们的精神已经近乎于崩溃。

　　在听到君悦程的这句问话的时候，他们甚至直接瘫软在地，下体已经不知道第几次流出黄色的液体。

　　“不知道，一切都是父亲的主意，我们也不知道到底是谁的主使！”君常喜颤抖着回答道。

　　“不知道？”君悦程眯着眼睛，声音冰冷的说道：“本座怎么听说，你们两个在当时的表现，比你的父亲还要老练？”

　　“这件事真的是君耀天主导？要不要我们使用一些特殊的方法让你们好好的回忆一下?”

　　“咚咚咚……”君常喜和君常笑赶紧面对着君悦程磕头，脑门上很快变得血肉模糊。

　　“不知道，家主，我们真的不知道啊！”君常喜东哭着喊道。

　　这时候，赵岩站起身来，朝着君悦程说道：“城主大人，在下有一种方法，可以探视他人的灵魂，能够得到被探视者所有的记忆，不妨一试！”

　　“如此甚好！”城主君悦程立即回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0694章 如此甚好！免费阅读。https://xs.23sk.com 