    

    火光冲天，尸横遍野。

    激烈的战斗之中，独孤影城银白的战袍早已被鲜血沐浴成了刺眼的颜色。

    敌人的进攻猛烈而又密集，再加上双方对战人数差距过大，几个回合下来他们几乎已经撑不下去了。

    到处都是士兵的尸体，那些伤兵根本顾不上包扎就再次冲锋陷阵。这样凄惨的画面，这么多年他还是第一次见到。即便是当初陪着王上开疆扩土整整五年，都不曾经历过这般的凄凉。

    这边的敌军对于整体而言只是少部分的，可是战斗却还是这么艰难，想必王上那边，更加不会好过。想到这里，一阵伤感油然而生。难道这次真是天要亡天泽吗？

    “独孤影城，你不是很厉害吗，你不是号称智谋双绝，天下第一吗？第一睿相，呵呵。就算你聪明又如何，难不成你还有分身之术，洒豆成兵之能？哈哈哈哈…”

    “就是，脑子好使顶屁用。在战场上，比得还会手下功夫。”敌军将领看着已经疲惫不堪的独孤影城，面露讥讽，调笑着说道。

    只是小将话音刚落，独孤影城一个回马枪就将对方打下马来，尘土飞扬。见此情景，天泽士兵顿时哈哈大笑。

    “哈哈哈哈…”

    “你以为你脑子比不过我们家丞相，功夫就能比的过了吗？哈哈哈……”

    小将一个鲤鱼挺起身，翻身跨马，看着独孤影城矫健的身影目露凶光。

    “该死的，死到临头了还敢戏弄本将军。独孤影城，今天就是你陨落之日！”一双目光宛如利刃，死死的盯着依旧在打斗中的独孤影城，可惜独孤影城根本就没空搭理他。就刚才将他打下马也并非是因为他说了那句话挑衅，只是碰巧了而已。

    如果这名小将知道，独孤影城从头到尾根本就没有把他放在眼里的话，不知道会不会当场气死……

    穿刺闪躲，踏马转身，尽管此刻的独孤影城已经筋疲力竭，可是他的动作却依旧如行云流水一般，干净利落。纵然被敌军重重包围，可是他的身姿却依旧那么潇洒。

    适才那名挑衅的小将这么一会儿，终于看明白了独孤影城对他的无视，怒火中烧。

    “该死的独孤影城，死到临头还敢不把本将放在眼里，真是不知所谓！既然如此，那就别怪本将不客气了。”

    其实他这句话说的十分可笑，明明是自己挑衅无果，却怪人家对他不理睬。

    伸手取下原本背在后背的弓箭，拉动弓弦，箭头瞄准了独孤影城心脏的位置猛地松手。

    只听‘嗖’的一声，快如疾风般的长箭朝着独孤影城而去。独孤影城被一群小兵缠着，根本没有注意这支危险的冷箭。

    近了，很近了，越来越近了，只差两秒就要穿透独孤影城的心脏了。

    “丞相小心啊！”

    呐喊声很高，高道好多人包括独孤影城在内，都听到了。

    可是，已经来不及了。

    “丞相！”

    羽箭在进入独孤影城视线的时候，已经到达他的胸口，躲闪不及。

    正中心脏的位置，而且还啐了毒。一旦穿胸而过，独孤影城必死无疑。

    那只羽箭的前进速度明明很快，可是在场人的表情却经历了千变万化。

    那可是他们的丞相啊，是他们的主心骨。如果丞相出了事情，他们可怎么和王上交代。

    就在所有人心都几乎要跳出来的时候，原本要穿胸而过的羽箭竟然自燃了了起来。

    就好像变戏法儿一般，从箭头开始，逐渐的一点一点的被燃烧殆尽…

    看到这一幕，众人先喜后惊。知道独孤影城没事开心极了，可是刚才的画面着实太过于诡异。你说好端端的一支羽箭，怎么会平白无故的自燃起来呢。

    这一幕落在敌军眼里，可是遗憾至极。尤其是这件事故开端的罪魁祸首，见独孤影城这样都不死，咬碎了一口白牙。

    “该死的，刚才到底是什么鬼东西作怪，竟然敢坏本将军的好事，真是不知死活。”小将看着依然活蹦乱跳的独孤影城脸色愤然，只是话音刚落，就听到‘拍’的一声，顿时脸颊一个溢血的手印。

    “谁？谁特么打本将军，给本将军滚出来，不要……”命了两个字还没出口，另一边脸又挨了一个重重的耳光。

    “谁，特么的到底是谁，该死的，竟然敢这么戏弄本将军，我…”他本来还想说什么，不过已经被一阵‘啪’声所掩盖了。

    看不到人，却只能听到掌嘴的声音，手下想上去帮忙，也无从下手。

    “别打了，别打了，我不敢了，饶了我吧…”一阵如狂风骤雨的巴掌之后，小将的脸颊早已肿的不成样子，说话都有些口齿不清了。刚才趾高气扬的气场如今已经找不到半分，身体蹲着，双手高举抱头将脸颊埋在腿上，深怕露出一丁点儿。

    看那样子，是被打的不清啊。

    这下轮到天泽兵将看笑话了，看着敌军中这搞笑的一幕，笑得前俯后仰。什么惊讶什么有惊无险什么敌强我弱什么筋疲力竭，早就抛到脑后去了。

    只有独孤影城依旧一脸严肃，眸光一直紧锁着那个小将所在的位置。

    下一刻，一团火光乍现，在空中开出了一朵绚烂的火焰之花。焰心之中，逐渐的显像出一个绝美的男子。一身红衣，光芒四射。

    “敢骂本大爷，你算什么东西。”话落，红色袖袍一扇，一团火球径直朝着抱头逃窜的小将而去。

    “不要，我不敢了，不要杀我，我不敢了，救命，快来救我…。”

    可是不管他怎么逃跑，终究逃不过火球的追击。

    “啊！烫死我了，快…快来救救本将军…快…快救我…啊，烫死我了…”

    最终，被火球烤的晕了过去。

    红炎看着那个晕过去的男人，目露鄙视。心想：真是不经折腾，亏得还是什么将军呢，连这么一点儿温度都受不了还能干点儿什么，无用。

    没错，这个身穿红衣，看起来很臭屁又自大的男人就是红炎。灵儿早就料到了独孤影城这边也会撑不住的，所以在与红炎分别的时候就已经做了安排。只要收到她靠近天泽边境，他那边的戏就可以结束，赶到这边帮忙。

    看着那个红衣男子。独孤影城有些慰然。果然，是王后的人。

    因为只有王后身边，才会有这样神秘功法的人出现。

    看来，老天爷还是垂爱天泽的。

    随着红炎的出现，与本要被红炎一块带着准备赶回凤国的女兵也全部来了。

    再回凤国的一路上，她们不断的遭受攻击。后来才知道，是女皇陛下派出的人马。与此同时，她们又收到了来自内部的消息，说太女殿下已经控制大局拿下兵权。

    在这样的环境下，她们毅然决然的选择了带领她们打拼的太女殿下。

    所以就听从红炎的调派，来此处增援。

    别看这次来的都是女兵，却各个身强体壮，不输于男子。而且加上红炎刚才那么一折腾，敌军早就人心惶惶，所以战局很快就发生了新的变化。

    红炎高高再上，只是随便舞动几下衣袖，就是漫天火球。尽管为了演那出太女回城的空城计耗费了太多的真元灵力，可是对付起这群普通士兵，还是绰绰有余。

    看到有有援军来到，天泽士兵心中的士气再次高亢，杀敌的劲头看着都有些吓人。

    很快，他们就拿下了开战以来的第一场胜利。

    “赢了，我们赢了！”

    “哈哈哈，我们赢了，我们赢了！”

    “对啊，敌人已经撤军了。我们终于拿下了一次胜利！”

    “啊，我们赢了，王上万岁，丞相威武，天泽威武！”

    看着这场久违的胜利，全军将士无一不欢呼雀跃。自从七国联军进攻以来，他们还是首次旗开得胜，这次的胜利，对这次整个战局，都有着重大的激励意义。

    他们相信，他们可以拿下第一场胜利，就会拿下第二场第三场直到拿下最后的胜利！

    “天泽必胜！天泽必胜！天泽必胜！”

    全军欢呼雀跃，挂着上流着血的脸上傻笑的像一群得到糖果的孩子，甚至，他们笑着哭了出来。此刻的他们感觉不到身上的疲倦和伤痛，有的只是无尽的喜悦。因为他们似乎再次看到了那个和平的家园的影子，再次看到了恢复以往的那些碧海蓝天曙光。

    红炎不习惯这种画面，心里感觉怪怪的。说不上来是什么感觉，强装着毫不在意的说了一句：“这些人真是无聊，有什么好哭的。”说完，还很不自然的摸了摸自己的鼻头。

    “谢谢。”不知何时，独孤影城已经走到了红炎的身边。温文如玉的脸因为连日的征战染了几分憔悴，额头脸颊还有一些小小的擦伤已经结痂了，不过却也掩饰不住他的气质。

    本来红炎就已经被这样的气氛弄得感觉全身怪怪的，听到独孤影城这样郑重而又严肃的道谢，气氛就更加微妙了。

    以前他一直觉得他真的挺帅的，走到哪里都应该是万众瞩目的焦点。可是今日却在独孤影城这个男人这样‘含情脉脉’的注视下，脸红了。

    额，没错，就是脸红了。

    ……

    红炎本身就是一团火，从来不会感到热。可是今天，着实的感觉到了脸部发烫是种什么感觉。

    ……

    “额…咳…谢灵吧，和本大爷没关系。”表情极度不自然的说了这几句话以后，红炎立刻转身离开了。不过如果细心的话，应该不难发现，他好像是逃走的，而且很着急……

    独孤影城看着红炎离去的背影，笑着摇了摇头。原来有趣的不止王后一个，连王后身边的朋友都是这样的与众不同。

    今天红炎那难得一见的拘谨模样，在独孤影城心中留下了深刻的印象。许多年后回想起来，还是会笑出声。

    在这场大捷之后，这边的战役便步步为赢。以此同时，杨林十三州那边也发生了转机。

    在灵儿突然闯入叫停战役之后不久，灵儿所带领的援军也随之到达。尽管还是与敌军数量相差较大，可是总还是发生了一些改变。

    有了援军的到来，天泽士兵的心中，感到了一丝暖意，也再次鼓舞了士气。情况，大致和独孤影城那边差不多。

    敌军大帐之内：

    “元帅，没想到凤国竟然会出尔反尔，出兵帮助天泽。真是让人出乎意料。”

    “是啊，不是说凤女皇答应了合作吗？怎么会变成这样呢？”

    “莫非是有人冒充凤国兵将？”

    “放屁！就凤国那些女蛮子，哪个国家的女人能模仿得了。一个个身强体壮的，比他妈男人还能打！你们说话能不能过过脑子。”

