    说完一句充满嘲讽的话，东方日出顿了顿，紧接着冷声说道：“还有，左安华，把茶杯砸在地下算不得什么本事，有种，就往我脑袋上砸，那才叫本事！”他似乎根被没把左安华放在眼里。

    左安华狞笑了起来，做出了一个惊人之举！

    只见他再次抓起了一个茶杯，没有半句废话，直接砸向了东方日出的脑门！

    这突如其来的一幕，委实吧东方日出和慕容青峰两人给惊住了，有些反应不及，他们哪里能想得到，左安华真敢这么做？

    茶杯在空中飞出一个抛物线，接近东方日出的脑门，等东方日出返神的时候，想闪避，已经来不及了。

    他下意识的闭上了眼睛，等待着脑袋开花的后果！

    可就在这千钧一发之际，他身后的保镖起到了极大的作用，在最关键的时刻，抓着东方日出的手臂猛力一拽，把东方日出给拽得跌退了几步！

    而那茶杯，也几乎是贴着东方日出的脑门，飞驰而过，重重的砸在了他身后的地面上。

    这一幕，别说是东方日出和慕容青峰了，就连苏婉玥几人，都是吓了一跳！

    反观左安华，却表现得若无其事，他冷笑道：“我还以为你有多大的胆子，没想到也是一个怕死的东西，有本事别躲啊！老子不把你的脑袋砸开花，就不是左安华！！！”

    东方日出回神，难免心有余悸，要是被那茶杯砸中，他可就要被开瓢见血了！

    当即，东方日出勃然大怒，指着左安华道：“你特么真敢动手？你是在找死！！！”

    左安华冷笑，跨前两步，扯了扯自己的衣领，露出了脖颈，道：“来，求死！杀了我，有种的话，现在就杀了我！”

    看到左安华的反应，反倒是东方日出没了言语。

    左安华怒声说道：“不敢吗？既然不敢，说尼玛的大话？在老子面前你吹什么牛比呢？三年前，老子打你就像是打孙子似的，三年后你就长本事了是吧？”

    “我告诉你，东方日出，别在我面前装大尾巴狼，跟我玩疯劲，你是我的个儿吗？”

    左安华扬声说道：“我今天就把话撂在这里，你想动我左安华，我随时欢迎，想怎么玩都成，我奉陪到底！看看最后是你玩死我，还是我玩死你。”

    东方日出满脸阴鸷的盯着左安华，道：“很好，你真有种！”

    “老子不需要你来评价。”左安华怒骂了一句回去，他的霸道，简直让人胆颤心惊，敢用这种口气跟东方日出说话的人，整个炎京都找不出几个。

    就连陈六合，都不会轻易这般，多少都有些顾忌！然而他左安华，却丝毫不惧怕这些！

    这就是独属他左安华的狂霸，可千万别忘了，曾经，他也是个能在炎京横着走的人物，也是个能凭借一己之力，撑起一片呔子党，与东方日出等人分庭抗礼的存在！

    当年，无数人尊称左安华一声呔子，这一声称呼，足够道尽一切！

    有些陈六合不敢做、或者说不会轻易去做的事情，他左安华就敢毫无顾忌的去做！

    这就是他与陈六合之间，最大的区别所在！

    东方日出怒不可遏，还想说什么，但被慕容青峰很适时宜的给拦了下来。

    慕容青峰拍了拍东方日出的肩膀，道：“东方兄，他是个孤儿，他烂命一条可以肆意发疯，他死了，连个给他立坟头的亲人都没有，你何必跟这种人一般见识呢？”

    “更何况，你什么时候见过瓷器跟瓦器相斗？他左安华是瓦器，我们还是比瓷器更高级的玉器，档次不同。”慕容青峰安慰道。

    听到这话，东方日出的心里才舒服了一些。

    左安华则是看着慕容青峰道：“你也是个吃里扒外不怕死的玩意！”

    慕容青峰冷漠道：“道不同不相为谋，左安华，记住我的警告，你锋芒太甚，一定不会有好下场的！”

    “那你也记住我的话，我这辈子最恨的就是叛徒，你一定会死的比我更惨。”左安华狞声说道，眼中满是对慕容青峰的怨毒。

    “时间会证明我们两到底谁对谁错，拭目以待吧。”慕容青峰说道。

    “说够了吗？说够了就赶紧滚吧，继续待在这里，我怕你们真的有可能会走不出去的。”陈六合淡漠的开口说道。

    听到陈六合的话，慕容青峰看向了陈六合，脸上忽然露出了一个讥讽的笑意，道：“陈六合，今晚，我们怕是走不了了！要走的，应该是你们。”

    “什么意思？”陈六合挑了挑眉头问道。

    慕容青峰没有回答，而是抬目四扫了一下，看向了一处墙壁，道：“这大厅太闷，我要在那里开几扇窗，你们觉得怎么样？”

    “你的想法或许不错，但很可惜，在这里，你做不了主。”龙向东轻声说道。

    慕容青峰摆了摆手掌，道：“你们错了，从现在开始，这里，是由我们做主的。”

    东方日出紧跟着狞笑了起来，道：“陈六合，我刚才就跟你说过，今晚想让我们离开这里，不会有这么简单的！而且我们可不仅仅是来看你们笑话而已。”

    “一个小时前，这里的所有权已经被我们给拿了下来！也就是说，从这一刻开始，巨龙俱乐部的场地，归我们所有，我们有权不租赁给你们。”

    东方日出无比嘲讽的说道：“所以，该滚出去的，是你们！”

    听到这话，在场的所有人脸色都变了，包括陈六合在内！

    龙向东凝视着东方日出道：“你是在跟我开玩笑吗？这里我们租了十年，岂是你想收回就收回的？”

    这里的房主是一名富商，曾经龙向东也曾要求过把这里买下来，可被拒绝了，最后退而求其次，花了大代价，要了十年的使用权！

    可一转眼，竟然被东方日出买下了？这委实让他有些始料未及！

    “很抱歉，这里是我们的产业，我们就是这么霸道，你们又能耐我们如何？”东方日出嗤笑道。

