    转眼间又是过去了三天，这期间杨弘远一行八人，靠着杨弘远的外挂及众人的齐心合力。

    相继围杀了三头撞山牛、两头中品凶兽踏地熊，挖了五窝钻山鼠的老巢，获得了两枚中品牛黄仙灵 、一枚中品熊胆仙灵、五枚下品粮石仙灵。

    当然这是众人明面上的收获，而杨弘远利用三才灵牒，额，不，应该是造化玉牒。

    在杨弘远引灵成功后，自己修行道途开始，原来的三才灵牒也重新化为本源器胚成为伴生法宝，杨弘远称其为造化玉牒。

    有造化玉牒相助，加上灵识辅助就像一个小型雷达，发现富含灵气的物品都偷偷收到储物袋中。

    粗粗计算也有四枚中品仙、十枚下品仙灵，更有数十株灵草。

    众人都喜气洋洋，毕竟如今人手一件下品仙灵还绰绰有余，当然中品仙灵是不用想了，不过还有两天，努力努力说不得每人能分两枚下品仙灵。

    为了三头撞山牛跟踏地熊的身躯不浪费，又有三人带着一枚下品仙灵出山。

    一来二去，也跟守山前辈混了个脸熟，而山外的众人看着杨家弟子源源不断的运出凶兽，眼都红了，毕竟一头少说也是数十枚玉币。

    倒不是说其他人没有猎到凶兽，盖因都是多个势力一起出手，不像杨家独自所得，再加上为了夺得仙灵后，也多被瓜分，倒也犯不着为此特意出山。

    不过这几天显然战斗更加激烈，进山孩童中已有多半出山，而出山的众人有一半都获得了仙灵。

    不禁让人感叹此次仙灵之多，要知道以往能有四分之一的人获得仙灵都算丰收了，大多人是空手而归。

    而想必此时留在山中之人收获更多，而剩下的小半人中，也有很多永远留在山中，成为了凶兽的粮食，为将来仙灵的孕育贡献了最后的力量。

    夜晚再次降临，杨弘远思考再三决定独自行动，毕竟人多虽然安全，但是杨弘远很多手段不能用，趁着最后两天，来碰一碰运气。

    对仍然留下的四人各自发了一枚仙灵，然后嘱咐道：

    “此行我杨家已是所获颇丰，明天一早四位叔叔可结伴而行，也可独自探索，但是切记遇到危险直接激发符箓离开即可，已经得到仙灵，无须搏命。”

    天刚蒙蒙亮，杨弘远拒绝了杨豪、杨启的好意，再三保证自己会以安全第一，就转头向南行去。

    此时的杨弘远却颇为焦躁，时间已经过了大半，仙灵虽是不少，可不说极品仙灵，上品仙灵也无一件，难道自己要用中品仙灵唤灵，想到此处更是心焦。

    就在此时杨弘远却听到一阵呦呦鹿鸣之声，还有丝丝微弱的蛇吐信之声，杨弘远不敢大意，毕竟此时就自己一人在，小心的向前探查而去。

    杨弘远顺着声音嗫手嗫脚的往前而去，在山势较高的一处停下，顺着目光往下望去。

    只见一手臂粗细的紫冠蛇，盘身而起，昂首向着一鹿状灵兽不断吐信嘶鸣，其头顶的紫冠尤其突出，不时竟有玄光流转。

    说其像鹿，盖因杨弘远确认其不是鹿，其形如马，尾如牛尾，全身覆盖三色神纹，四蹄着金色鳞片，一对硕大的树杈般的角顶在头上，简直像极了上古神兽麒麟。

    可是仔细观看其比麒麟还稍差些神韵，虽然杨弘远自己也没见过，不过看其兼有鹿的特征，说是麒鹿更是准确。

    不过其体内应该有麒麟血脉，要不然鹿蹄上怎么会有鳞片，联想到百雀山的白虎，莫不是这也是域外溜进来的，那这条蛇恐怕也不简单。

    杨弘远小心翼翼的散发出自己的灵识，感知着麒鹿跟紫冠蛇身上那一股武人境的威压不敢动弹。

    此时紫冠蛇攻击姿态十足，麒鹿唷唷声中透漏着一股虚弱。

    而此时紫冠蛇在不断左右试探后，却是猛地向着麒鹿咬去，麒鹿虽被攻了个措手不及，还是敏捷的往旁边跳去。

    紫冠蛇一击不中，横身转向拖动蛇尾向着麒鹿打去，与此同时紫冠光华流转，一道水纹凭空出现向着麒鹿身上撞去。

    麒鹿四蹄生风不断腾挪，两只鹿角上也是青色灵光乍现，凝聚出道道风刃向着紫冠蛇打去。

    两兽你来我往互相缠斗了约莫半个时辰，麒鹿在一次跳跃中，突然后腿一个不稳跌倒在地。

    紫冠蛇当即向着麒鹿缠绕而去，麒鹿眼见躲不开只是被避开要害，被紫冠蛇缠绕而上，接着紫冠蛇一口咬住麒鹿脖颈。

    就在这时只见麒鹿鹿角青色光华前所未有的明亮，一道只有尺许却极其凝练的风刀想着紫冠蛇七寸砍去，这下要是打实了，紫冠蛇怕就要首尾分离了。

    却是麒鹿情知自己躲不过，索性置之死地而后生，趁着紫冠蛇靠近凝聚妖力对其发出致命一击。

    紫冠蛇见此急忙松嘴躲避，可近在咫尺哪能完全躲开，虽然避开了七寸，可头顶的紫冠被齐平斩下。

    紫冠蛇上身只疼剧烈摆动，可仍是缠紧不放，目光中泛出冷冽的寒光，正要继续一口咬下时。

    咻！咻！咻！

    数道铁羽箭射来，不过这紫冠蛇不亏是相当于武人境的蛮兽，一身被紧密青亮的鳞甲覆盖，铁羽箭只是没入寸许便力竭。

    紫冠蛇本就与麒鹿缠斗多时，头上紫冠被斩更是元气大伤，此时再遭创伤终于顾不得继续缠绕麒鹿，脱身下来警惕的看着杨弘远所在的方向。

