“振邦哥，不要想那么多了，你也有要事在身啊！我们的时间也不充沛啊！救得了一时，救不了一世，只能希望他们吉人天相，福大命大了！”龙淼淼看到李振邦的眼神心头一痛。
“如果你真的放心不下的话，那我们就跟过去好了。”龙淼淼犹豫了一下，眼神有些暗淡。
“傻丫头，你说的对，救的了一时，救不了一世，更何况我们我们的时间也非常紧迫。快把生命之水喝了，好好休息一下，然后我们再去找找百年安魂草。”看到斗气使用过度，面色有些苍白的龙淼淼，李振邦心中很不是滋味，随手将一瓶生命之水递了过去。
本来龙淼淼试炼之前，李振邦往她的的空间戒指中装上了不少的生命之水，但是龙淼淼并没有舍得使用，一直用的都是恢复药剂来加快恢复速度。
由于在战神殿中服用了太多的恢复药剂，龙淼淼的身体对恢复药剂都已经产生了一定的抗性，如果不好好调理一下的话，恐怕会对身体有负面影响。
李振邦之所以给龙淼淼生命之水，不仅是为了让她快速恢复斗气，同时也是为了调理改善一下她的身体。
服下生命之水以后，龙淼淼盘膝恢复了起来。绿色的能量在龙淼淼的身体内和表面流动，不断有白色的能量被排除体外，白色的能量就是残余在体内的恢复药剂。
时间不长，绿色的能量缓缓内敛，融入到龙淼淼的体内。当龙淼淼再次睁开眼睛的时候，斗气已经恢复了七八成。
“你当时试炼的时候为什么不用生命之水来恢复斗气？生命之水可不像恢复药剂那样，长期大量服用会对身体产生负作用。”李振邦有些责怪的看着龙淼淼。
“恢复药剂那么多，而且还容易弄到，当然是先用恢复药剂了！”龙淼淼对着李振邦俏皮一笑。
“我的身体我清楚，你放心，不会有事的，大不了我以后不用恢复药剂，等药力都消耗干净了再说。”龙淼淼心里还有一句话没说，那就是生命之水没有多少了，她怎么舍得任意挥霍。
“你啊！以后记住了，不用给我节省。没了我来想办法，你只要把自己照顾好就行！”李振邦一脸严肃的看着龙淼淼，他怎么可能不知道龙淼淼心中所想。
“哦，知道了。哼！我以后一定要把你吃穷喝穷，让你喝西北风！”龙淼淼嘟着嘴，一副不耐烦的样子，不过心里面早已经乐开了花……
“振邦哥，这山咱们差不多都转遍了，珍惜药材倒是发现了不少，可百年以上的安魂草还是没有找到，最高年份也不过就是一个五十多年的而已，我们接下来该怎么办啊？实在不行，咱们就只能去找兽皇碰碰运气了！”龙淼淼看着李振邦，心中有些替他着急。
和雷霆佣兵团的人分开都已经三天了，依然没有收获，恐怕这塔尼亚山脉不会有百年以上的安魂草了。
“我们现在这个实力去见兽皇，恐怕连面都见不到就会被拦下来。”李振邦摇了摇头，如果只有他和龙淼淼两个人的话，能见到兽皇的几率几乎为零。
“那我们怎么办？难道不要了吗？”龙淼淼疑惑的看着李振邦，只有一株百年安魂草是无法抵消掉淬炼灵魂的痛苦的。
“哼！如果实在不行，一株百年安魂草也够用了，我就不信一个淬炼灵魂的痛苦我坚持不住！不过要等咱们回到卡罗帝国以后再说，在外面使用凝魂清明丹的话，未知的风险太大了。”李振邦紧握了一下拳头。
就算是一株百年安魂草都没有得到，他也会选择服用凝魂清明丹，更何况现在还得到了一株，理论上来说痛苦至少可以降低一小半了。
“那我们接下来干什么？回卡罗城吗？”龙淼淼还真有些想她的干妈阿尔法了。
“我们先回龙城休整一下再说吧！正好回学院看看，顺便拿一下我的毕业证书。”李振邦想了想，耸了耸肩膀笑道。
按时间来算，如果不出意外的话，大部队早就应该回到龙城了。而且以李振邦和欧米伽之间的微妙联系，他也可以知道欧米伽的大概位置。具体位置不太清楚，但是知道已经处于卡罗帝国境内了，似乎靠近帝都的方向。
既然已经决定先回卡罗帝国，两个人没有再做停留，直接坐着六阶的翼鸟兽朝着龙城的方向飞去。
翼鸟兽的后背很宽，李振邦和龙淼淼两个人盘膝而坐丝并也不显得拥挤。两个人趁着翼鸟兽飞行的时候，开始调整自己的状态……
“希尔，快说！那两个人去哪里了？不要敬酒不吃吃罚酒！”法克用钩子一指希尔，不耐烦的说道。
“我都说多少遍了，我们早就分开了，我们根本就不知道他们去哪里了！”希尔吐了一口血沫，身上的衣服破破烂烂，早已被鲜血染红。
之前十几个人的队伍，现在能喘气的不到十个，还有战斗力的不超过五个。
黛儿小姐被希尔等人护在了身后，没有被法克的人抓走，并不是法克没有机会，而是根本没有这个必要了。雷霆佣兵团的人可以说是全军覆没了，黛儿小姐已经是他们的掌中之物了，根本没有逃脱的机会，所以他们一点儿都不着急。
“分开了？哼！希尔，不管那两个人在哪里，我都不会放过他们！不过我要先从你们的身上收回点儿利息！”法克眼神阴翳的扫过希尔以及他身边雷霆佣兵团的成员。
希尔感觉仿佛被一条毒蛇盯上了一般，浑身有些发紧，不过他还是跨前了一步，挡在了其他人的身前。他是雷霆佣兵团的副团长，关键时刻，他要对其他团员责任。
“希尔，你倒是很会逞英雄啊！既然你想当英雄，那我不成全你，那岂不是会让你失望吗？我这个人是个很喜欢成全别人理想的人，所以我决定帮你一把！”法克冷笑着朝着希尔走了过去。
“法克，你想要干什么？你不要乱来！”希尔不自觉的后退了一步。
他们之间实力相差一个等级，即便法克并没有完全恢复实力，但那也是黄金战士。就算自己全盛时期也不会是现在法克的对手，更何况自己此刻伤势不轻，实力连一半都发挥不出来。
“我不要乱来？哼！当时帮你们的那个小贱人可没少对我乱来！如果不是主教大人恰巧也在我们狂暴佣兵团的驻地，恐怕我就要永远成为一个废人了！”法克对着希尔咆哮了起来，显然龙淼淼对他的伤害让他无法释怀。
“希尔，我倒要看看，你经历过和我一样的事情以后，是否也能找到一个重生的机会！”法克眼睛瞪得极大，眼睛上布满了血丝，看着希尔的眼神中充满了疯狂。
“法克，看在你重伤被人抬走的时候，我们并没有阻拦的份上，你放过其他人，我任你处置！”希尔知道自己在劫难逃了，但还是努力着寻找机会，至少要为手下的兄弟们找一条生路。
“放过其他人？那就看你有没有这个本事了！别说我欺负你，我让你一只手，你要是能逼我用另一只手，我就放过他们！”法克将手中的虎头双刺扔在了一旁，右手背在身后，伸出了左手。他很自信，此时的希尔就是再长出两只手也不可能是自己的对手。
法克并不是左撇子，不过常年使用虎头双刺，左手和右手的灵活程度并没有太大的差异。之所以这么做，是因为希尔是个右撇子，突然和左手战斗会非常的不适应。
看到法克竟然放弃了武器，希尔愣了一下，这可是**裸的挑衅，不过这也是一个机会。
希尔可不像法克那么自大，他并没有放弃使用武器的打算，尽管这样做有些不地道，但是法克可是黄金战士，自己只是一名白银战士，而且还身受重伤。
希尔深吸了一口气，扎了一个弓步，双手紧握长枪，长枪枪头指向了法克。
“希尔，你难道就准备站在那里和我战斗吗？如果你不想过来，那我可就过去了！”法克嘴上虽然这么说，但是并没有冲上去的意思。
不过希尔知道，如果自己再不攻击的话，法克就会率先发动攻击，自己本就处于劣势，再失去了先出手的先机，那恐怕就更加被动了。
思及至此，希尔不再犹豫，长枪舞动，气势仿佛出水蛟龙一般，对着法克攻击了过去。
看着漫天飞舞的枪影，法克不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“花拳绣腿，花里胡哨。”左手电闪而出，在繁乱的枪影中，一把抓住了长枪的枪头。
希尔急忙用力，想要拉着长枪后撤，可是长枪仿佛被铁钳掐住了一般，纹丝不动。
希尔不由得加大了力度，想要将长枪抢回来，结果法克突然松手，希尔蹬蹬后退了几步，差一点儿摔到。
法克并没有放过这个机会，欺身而上，左手握拳，对着希尔的脸锤了过去。
