    谢文东准备对郑龙下手。

    他给三眼打去电话，询问他是否认识韩国黑帮的人。听完他的话，三眼想了想，说道：“我们和韩国的一些黑帮是有往来，不过，那都是一些不成气候的小黑帮，话说回来，韩国也没有大型的黑帮。”

    这倒是实话，韩国地小人少，全国的黑帮组织可能还没有中国的一个省份多，人数过一百的便可以称为大黑帮，全国上下，这些所谓的‘大黑帮’在三十个左右。与中国，日本等地的黑帮比起来，韩国的黑帮组织确实小了许多。

    韩国的大黑帮一般不接触毒品，他们的获利手段是要靠经营娱乐场所，看场子，设赌场，放高利贷等，和文东会交易的黑帮，基本都是三，四十人的中，小帮派。

    “大小无所谓，能不能先找到一个对韩国黑帮比较了解的人？”谢文东问道。

    三眼沉思片刻，说道：“算算日期，最近几天我们也要和韩国黑帮进行交易了。从他们身上或许能探到一些东哥想要知道的东西。”

    “哦？”谢文东来了兴趣，问道：“对方的社团叫什么名字？”

    “叫清州帮。”三眼想也没想，立刻答道。

    清州帮是个三十多人的小帮派，最然是汉城的帮派，但由于社团的大哥，二哥以及主要的成员都是来自于清州，所以就给社团起了个清州帮的名字。

    谢文东点点头，问道：“和他们交易的是浩然吗？”

    现在三眼等文东会骨干都不在东北，只有何浩然留下来主持文东会的大局。

    三眼笑了，摇头说道：“对方只是个小帮派，每次拿不了多少货，我们也不是很重视，和他们交易的一直都是下面的小兄弟们。”

    “哦，原来是这样。”谢文东说道：“我知道了。我和浩然谈吧！”

    挂断电话之后，谢文东又给何浩然打去电话，让他留意一下，当已方和韩国黑帮交易的时候，把对方的人留住，安排他们到T市来一趟，自己想和他们见见面。何浩然答应得干脆，当即说道：“没问题，东哥！”

    没有几天，韩国清州帮的人果然到了东北，带头的人是社团的二把手，名叫李正浩，听说文东会的老大谢文东

    竖日，在文东会人员的陪同先，他到达了T市。

    谢文东在自己的别墅里接待了他。他的伤势并没有完全好，伤及打哦了骨头，需要时间慢慢调养，住在医院里效果不大。

    见到谢文东，李正浩急忙走上前去，躬身施礼，用纯熟的汉语说道：“谢先生，你好，你好!边说着话，边与谢文东热情的连连握手

    清洲帮在韩国就属于小社团，拿到中国来恐怕连入流都算不上而谢文东是中国北方的黑道霸主见到他向来自大的韩国也显的有些低三下四

    从何浩然哪里已经知道他的名字谢文东笑呵呵地说道李先生的汉语讲得不错

    李正浩是有没有懂，满面的茫然，转头向身边的随后人员看不已。其实。金鹏和谢文东都不是奢去，后者急忙上前，将谢文东的话翻译成朝鲜话，低声说给他听。

    原来李正浩并不会中国话，只是学会一些简单的日常用语，比如“你好”、“谢谢”、“再见”等，方便与文东会的交易。

    谢文东多聪明，一看他的样子，也就明白了大概，淡然一笑，坐到沙上，随即摆手说道：“李先生请坐吧！”

    李正浩慢慢在谢文东的对面坐下，忍不住打量起别墅内的摆设。看了一会，他笑呵呵的说道：“谢先生的住所好阔气啊！就算搬到韩国去，也算是相当少见了。”

    由于韩国媒体的扭曲，在韩国人的心目中，中国还生活在晚清时代，甚至很多韩国人都不相信中国会有十层以上的楼房，认为中国到韩国的留学生都是有钱的大地主家的孩子，无知到可笑的程度。因为与文东会的生意往来，李正浩时常到中国来，见识自然比普通的韩国人多一些，不过，谢文东的别墅内的豪华程度还是令他咂舌侈的人，别墅内的布置也并不奢华，但在李正浩的心里已经很不一般了。

    写到这里，就顺便多说几句，韩国人最恨的国外人并不是将朝鲜半岛沦为殖min地的人本人，而是中国人，在他们看来，正是因为中国参与了朝鲜zhan争，才使得他们的国家fen裂，直到现在都无法完成同一。直到现在还需要美*的jun事1i量来保护韩国的an全。这个道理很容易理解，如果因为某国的干预而使中国的一部分1ie裂出去，韩国并没有象电影里那么美好，韩国人也并不像电视剧里那么善良和淳朴，相反他们傲慢自大，无知，更要命的是，缺乏教养。

    作者：apang2oo8-3-3ooo:56回复此言——

    2〖手打版〗【坏蛋2】第1o卷第296章

    闲言少叙，书归正传。

    对李正浩的夸赞，谢文东只是淡然笑了笑，从口袋哭掏出香烟，点燃，说道：“这次找李先生来，主要是想向李先生请教几个问

    题。

    谢先生有话请讲，只是我知道的，我一定如实解答。李正浩客气地说道。

    谢文东点点头，问道：你可知道，韩国的洪门组织吗？

    李正浩愣了一下，说道：当然知道!谢先生怎么想起问这个？

    谢文东淡然而笑，道：我只是想了解一下。李先生讲讲，韩国洪门组织的情况。

    谢先生想知道哪方面的？

    随便哪方面的，只要是你知道的，都可以讲出来。谢文东看看手表，笑呵呵说道：今天，我的时间很多。

    不明白他什么意思，李正浩把他所了解的洪门详细讲述了一遍。

    郑龙的洪门在韩国算是个大社团，人员主要集中在汉城，虽然所占地盘很大，但位置并不算太好，同时还有许多韩国的黑帮虎视眈眈，为了争抢和保护地盘，洪门与当地的黑帮经常生冲突，规模不是很大，不过每次的争斗都很激烈，洪门在汉城的立足，也是靠拳头硬拼出来的。

    听到这里，谢文东笑道：如此来说，洪门在汉城的仇家岂不是很多？

    李正浩连连摇头，说道：现在的黑道，那里有什么仇恨，都是以利益为主，今天可能是仇家，明天为了钱就可能变成最亲密的朋友，颧骨哦的黑帮都在向汉城挤，洪门身为外来帮派，如果不表现的凶狠一点，其地盘恐怕早就被抢光了。

    “呵呵！”这倒是实话。谢文东笑咪咪地看着李正浩，问道：“你们在清州帮与洪门的关系如何？”

    李正浩眨眨眼睛，不明白谢文东为什么这么问他，心里七上八下的，小心翼翼地说道：“不算好，可也不坏，平时大家都井水不犯河水，基本没什么接触。”

    他知道谢文东是中国洪门的大哥，但他并不知道谢文东与郑龙之间的交恶，生怕说错了话，引得谢文东不高兴。

    谢文东低头沉思片刻，又问道：“韩国洪门的成员具体有多少？”

    “这个还真不太好说，他们的势力分布挺广的，但凡大点的城市都是他们的人，全体成员数量恐怕不会太少。”

    话锋一转，谢文东直视着他，笑问道：“怎样才能杀掉郑龙？”

    李正浩啊了一声，怀疑自己的耳朵是不是听错了，不确定地问道：“谢先生，你说什么？”

    “怎么能杀掉郑龙？”

    “这个……这个……”李正浩有些蒙，这个了半天也没说出下文。

    他搞不明白，谢文东和郑龙同是洪门的大哥，怎么突然要杀他呢？他这么说，该不会是有意试探自己吧？李正浩心中一颤，暗暗咽口吐沫。

    谢文东有一双能洞察人心的眼睛。语言可以听不懂，但是李正浩的眼神和不自觉间露出的表情，他能看得明白。悠悠一笑，谢文东说道：“李先生不要误会，我没有试探你的意思，我确实想除掉郑龙，同时，也希望你能帮我这个忙。”

    李正浩身子一产，结结巴巴地说道：“谢先生不会打算是让我们清州帮去杀郑龙吧？”

    谢文东心思一转，含笑反问道：“你们不敢？”

    “不是不敢，而是做不到。李正浩的额头渗出冷汗，他干笑两声，低声问：说句实话，如果能那么轻易的杀掉郑龙，汉城里许多还没有地盘的黑帮早就动手了，而且，就算我们能杀掉他，我们青州帮也会遭到洪门的报复，以洪门的实力，我们根本抵挡不住，到时候，好处没有捞到，我们反而被打垮了。”

    他的话，符合逻辑，看他的样子，也不像说谎，谢文东满意的点了点头。

    他没有让青州帮替自己杀掉郑成龙，就算是他们主动请缨，他对他们还不放心呢，之所以这么说，主要是想试探一下郑龙，看他们与郑龙之间的关系如何，以李正浩的反应来看，他们之间的关系应该是很一般，这个青州帮到是值得信任和利用。

    

