    进入真龙大陆之后，逍遥至尊等人瞬间收敛气息，包括空间古兽一族的虚古至尊，也化为人形，恭敬站在逍遥至尊一旁。

    嗖嗖嗖！一些真龙强者，瞬间出现在了逍遥至尊他们面前，看到逍遥至尊和神工至尊人族的模样之后，不由得目光一凝。

    “人类，这里不是你们该来的地方，速速滚出去。”

    一名真龙族天尊不等逍遥至尊开口，便厉喝说道。

    真龙族的祖地，乃是真龙族的禁地，非真龙族根本没资格进入。

    而且，真龙大陆也是真龙族极其隐秘的地方，这些人类是怎么知晓的？

    逍遥至尊不以为意，只是看了眼神工至尊，神工至尊当即跨前一步，沉声道：“我等前来，是来约见你真龙族始祖，还请诸位通禀一番。”

    “哼，人类，说过了此地不是你们该来的地方，再不滚，就别怪我等不客气了。”

    领头的巅峰天尊怒喝一声，轰，朝着前方的神工至尊一爪直接抓摄而来。

    轰隆！虚空顿时被撕裂开来，这一爪之下，天地崩裂，真龙族不愧是宇宙中最顶级的种族，巅峰天尊级别的真龙一爪拍出，便有浩瀚神威。

    神工至尊叹息，这真龙族，咋就不能好好说话呢？

    砰！他探手，顿时将这真龙族巅峰天尊的利爪直接抓住，然后轻轻一震，砰的一声，这巅峰天尊高手瞬间被震飞出去，口角溢血。

    “诸位，我等前来，是有要事和你们真龙族始祖商议，并非是来闹事，还请诸位有话好说，通禀一般。”

    神工至尊无语，这真龙族，脾气也太暴躁了吧？

    直接上来就动手，就不给人好好说话的机会吗？

    “找死！”

    那真龙族的巅峰天尊暴怒，却根本不理会神工至尊的话，轰，身躯瞬间变得无比巍峨，轰，再度杀来。

    “你们真龙族是听不懂人话吗？

    就是这么欢迎朋友的吗？”

    神工至尊皱眉，冷哼一声，他身体中，可怕的至尊之力瞬间爆发，轰，至尊气息涌动，将这巅峰天尊再一次的轰飞出去。

    至尊之威，迅速弥漫。

    “至尊！”

    “是人族至尊级强者。”

    “好大的胆子，人族至尊竟敢擅闯我真龙族祖地，真以为人族在这宇宙中无敌了吗？”

    “开启大阵！”

    吼！这一名巅峰天尊见状，神色震怒，却是没有丝毫的畏惧之意，怒吼一声，顷刻间，一道道可怕的阵光升腾了起来，轰隆，阵光化作无穷的束缚，朝着秦尘等人包裹而来。

    “是至尊级大阵？”

    这大阵仅仅瞬间一出现，秦尘便微微变色，这大阵，气息十分可怕，仿佛将这一方宇宙都给彻底封锁，让秦尘都感知不到天道的气息。

    若非至尊级大阵，根本没有这等威力。

    神工至尊变色，至尊级大阵，可不是那么好破的。

    他身上顿时涌动可怕的至尊气息，要催动藏宝殿，劈开这大阵。

    却见逍遥至尊轻轻一笑，阻止了神工至尊的出手，只是一步跨出，身躯轻轻一震。

    轰，这一步之间，顷刻间，无数萦绕而来的真龙大阵隆隆轰鸣，迅速撕裂。

    砰的一声，那迅速环绕过来的至尊大阵气息，一瞬间四分五裂，怎么来的，怎么退了回去，根本没能给秦尘他们带来丝毫的阻拦。

    与此同时逍遥至尊跨步而出，带着虚古至尊和秦尘、神工至尊，瞬间走向真龙族内部核心。

    这无数的真龙大阵，根本无法阻拦他的脚步，在他的身边，不断崩灭。

    “好强的手段！”

    秦尘变色，激动看着逍遥至尊的脚下。

    他是阵法大师，瞬间就看出来了，逍遥至尊看似是利用自己的至尊之力，将这大阵破开，可实际上，却是伴随着他的脚步落下，身体中一道道的至尊之力在迅速解析这里的大阵阵纹。

    这是巧劲，而不是蛮力。

    否则绝不会做到如此信手拈来，闲庭信步的感觉。

    逍遥至尊，果然名不虚传。

    秦尘等人在逍遥至尊的带领下，一步步走向真龙族核心区域，而那些周围迅速围拢过来的真龙族高手，却是纷纷变色，露出难以置信之色。

    怎么可能？

    他们真龙族祖地真龙大陆上的阵法，足以灭杀至尊级强者，如今，竟然在这人类强者的脚步下，不断的崩灭，消弭，这是什么手段？

    这人类强者，究竟是什么人？

    “停步！”

    真龙大陆上，不断的有真龙族高手赶来，那些赶来的真龙族高手见状，神色震怒，轰轰轰，一头头真龙强者显化本体，虚空中顷刻间出现了大量庞大的身影，都是一些真龙族的高手，遮天蔽日。

    “人类，停下脚步！”

    有真龙族高手怒吼，轰，可怕的攻击迅速降临下来。

    但是，逍遥至尊身躯一震，顿时这些攻击不断被震飞出去，瞬间，一名名身形足有上万公里之巨的真龙强者，纷纷被震飞出去。

    诸多强者，根本无法阻止逍遥至尊的脚步。

    一旁，秦尘心中震撼。

    事实上，他当初在路上的时候，也不是没想到过逍遥至尊的手段，想过他会如何和真龙族谈判。

    可万万没想到，逍遥至尊一进来，便无视周围的无数真龙族强者，就这么强闯进真龙族的祖地之中。

    这……也太嚣张了吧？

    这可是宇宙万族排名前十的真龙族祖地啊？

    逍遥至尊再强，难道不怕遇到麻烦吗？

    在秦尘心中惊愕的时候。

    混沌世界中，洪荒祖龙也看的呆住了，一脸兴奋，激动不已。

    “哇，秦尘小子，你快看，这里有这么多母龙，啧啧，姿色都不错啊。”

    “嘶，你看那一头母龙，那身上的膘，太完美了，真是漂亮啊。”

    “还有那头金龙，哇，流线曲线啊，啧啧，这一定是一头热爱健身的母龙。”

    “还有这一头，嘶，这身材，简直绝佳了。”

    洪荒祖龙不停的大叫着，在混沌世界中翻腾着，激动的无以复加，荷尔蒙都快无数安放了。

    秦尘无语：“……”你好歹也是真龙族的老祖，洪荒祖龙，能不能有点出息，能别一直把目光放在母龙身上吗？

    

