 皇天后土所制成的庭院后方，洛天站在那里，神色凝重而恭敬，在他的面前有一个虚幻的老者，盘膝坐在那里，安静而慈祥，微笑着望着自己。

“见过前辈！打扰前辈清修，还请赎罪！”

洛天恭敬行礼拜见。

老人的目光平静而深沉，望着洛天，洛天一瞬间只感觉自己的一切都暴露在老人面前，神通，法宝，肉身，特别是那枚神奇的树叶，洛天感觉这个老人的目光紧盯着看了好久。

“见过前辈—”洛天心中惶然，再次出声。

“洛天，你—”此刻，玉梳和皇天灵跟了过来，看到洛天奇怪的动作，不由的有些疑惑。

因为，在她们看来洛天面前什么也没有，玉梳担心洛天走火入魔，所以轻声呼唤。

“不要打扰他！”

不知何时大黑狗窜了过来，神色激动的低声说道。

就连他也看不到洛天所见到的老人，可是洛天却是如此拜见，让他激动不已，这说明洛天是有缘人，这里，他的主人曾经在这里悟道过，就在洛天所在前方那个位置。

“唉！太差了，差的一塌糊涂！这只死狗还是不靠谱！试试吧，死活看你的造化了！也许这是冥冥注定的，毕竟当年我也很差—”这个虚幻的老者盯着洛天，不停的摇头，很显然看不上洛天，让洛天尴尬不已，却又不敢哼声。

“前辈—”洛天最后终于还是忍不住开口，只不过这个老人身体开始淡化，慢慢的消失不见。

洛天伸了伸手，却是什么也没有抓到。

“小子，你看到了什么？

快，说出来！”

大黑狗冲过来，急切的问道。

“是一个虚幻的老者，看着很慈祥，他告诉我，你这只死狗不靠谱，还夸我天资聪颖，是天地间少有的修炼奇才！”

洛天看向大黑狗似笑非笑的说道。

“真的？”

大黑狗神色讪讪，在主人的修行之地，他不敢爆粗口。

“真的？”

洛天一本正经的说道。

“我感觉你小子心里有鬼！”

大黑狗死死的盯着洛天瓷牙咧嘴道。

“看，那是什么？”

这时皇天灵突然惊呼起来，之间在他们面前出现了一个巨大的祭坛。

这个祭坛五种颜色，上面古迹斑斑，充满着岁月的力量。

“黑，青，白，黄，赤，黄色居中代表土，东西南北为金，木，水，火，赤，五行属火，水黑如晦，五行和五脏相对应—”看到这祭坛，一瞬间，洛天想到了有关五行的所有知识，对于五行他本就了解，此刻却是更有一种讳莫如深的感觉。

“这是天地五色—”望着这祭坛，大黑狗喃喃自语，天地万物颜色都是由这五色而来，当年，他的主人就是端坐在五行祭坛上演化出来的五行。

当然，他的主人懂的神通极多，这五行神通只不过是其中一种而已。

“轰轰—”大黑狗这时身体一震，  在他的神识多了一种五行枢纽，是整个五和神通的控制机关。

也就是说，只要洛天收取不了这五行神通大阵，大黑狗就有能力把他击杀。

“小子，如果真的没有把握就算了，”大黑狗心中不忍，看向一旁凝重的洛天犹豫了一下说道。

虽然他一直对洛天咧咧，不过，一路走来，两人的感情很深，他害怕洛天失败。

因为，他知道主人需要找一个传承，一旦失败，就会陨落。

“这五行神通我一定要得到，狗兄，如果我真的有什么不测，请你帮我照顾她们，将来有能力的话，替我寻回逍遥门，”看向大黑狗，洛天认真的说道。

“妈的，我不管，要照顾你自己照顾，我自己还照顾我不过来呢，实在不行就算了，现在你的寿元还长，足够你慢慢修世的，”大黑狗突然神色的激动，破口大骂。

“洛天，你感觉有什么不妥？

＂皇天灵凝重的问道。

“没有，你想多了，我和这只死狗开玩笑呢，”洛天咧嘴一笑说道，然后深吸了一口气，毫不犹豫的走上了祭坛。

“轰轰——”洛天一踏上这座祭坛，他只感觉，天玄地转，五行运转，天地景物完全的变样。

而皇天灵和玉梳只不过是看到洛天就那样呆呆的站在那里，神色有些茫然，却是不知道洛天正在经历过一种最为恐怖的事情。

天地初现，五行初生，洛天感觉自己就在其中，随岁月沉浮，有高山，有大海，有火山，还有原始森林及锋刃及体。

“五行神通，只有深有体会，才会运转如初——”洛天识海之中响起这样的声音，苍老而冷漠。

时空倒转，似乎回到了星空彼岸，又来到了金月大陆，还有三十三世界，历经千辛万苦，自己的亲人开始陨落，朋友开始离去，洛天如刀枪割体，心疼不已。

实力境界不行，被强者追杀，万般无助被推入火海深渊。

在丛林中迷失，被怪木吞噬。

最后，自己真的陨落了，亲人痛苦异常，把他埋进了厚土。

一切都是那么的真实，皇天灵，玉梳还有大黑狗看到洛天的身形在不停的颤抖，泪流满面，在痛苦的嘶吼，拼命的撕扯着自己的头发，状若疯狂。

“小子，坚持住，那一切都是幻像，只有你真正的明白五行运转之神通，才能够得到它。”

大黑狗望着洛天，神色凝重，而皇天灵和玉梳更是担心不已，几次想冲过去，却是被大黑狗拦住了。

“要他承受天地红尘的一切经历，那是五行的根源，一切要看他的造化，”大黑狗凝重的解释道。

此刻，洛天的无门之门中的长寿仙，盘龙，永恒甚至还有真武魔师，也是流泪不止，痛苦不止，洛天的心境影响到他们，让他们也经历了这种磨难。

“轰轰——”洛天体内的那片神秘的树叶突然一下子化成了齑粉，阵阵凉意充斥着洛天的神识，让他一下子安静下来。

“五行神通，原来如此——”在这一刻，洛天的眼睛变得清晰起来，心神更加的坚定，盘膝坐而，两手交错，不停的在划动着，速度越来越快。

“这是——”皇天灵看到洛天如此，不知是好是坏。

“快退开，这小子已经挺过来了，”大黑狗激动的狂吼连连。

 