    修士在外，遇见上古遗迹和险地，必然会前去探索，寻求宝物。而整个山海界，修士多如牛毛，很多人有时候九死一生，也未必能够从险地之中寻得宝物。甚至有些人不仅没寻到宝物，连命都丢进去了，成了别人的猎物。

    前往神殿，本来这条路也是危险重重的。

    不过前面有了北荒绿州城开道，沿途的妖兽尽数被斩杀，后面跟着的人也会相对轻松一些。

    一整天都有人站岗，风沙中却也没有出现妖兽袭击。

    临近夜晚。

    所有的人便开始整理东西，准备继续出发了。

    几头沙驰兽在前面走着，张铭等人就骑着食铁兽跟在后面。

    曹婴看着前面道：“这些日子我打听了一下，现在灭世之毒的解药，在北荒绿州城是百万灵石一颗，而且还有价无市。这些人根本没带灭世之毒解药，就这么去了神殿，但凡受伤，就会中灭世之毒。风险如此之大，他们难道就真不怕死吗？”

    “怕。谁不怕死？”张铭苦笑摇头。

    蚩尤也是点头道：“这世上，没有谁不怕死的，就是我也怕死。更何况中了灭世之毒，就是生不如死。可是人啊，总是有侥幸的心理。凡事都有万一，万一自己运气好呢？万一自己就躲过一劫呢？”

    “是啊。”张铭笑着道：“曾经有个人说过，一门生意，但凡有百分之三百的利润，就会有人不惜任何代价去做。而遗迹中寻宝，那可不是百分之三百的利润。但凡得到一件神兵利器，那便是无本万利。所以，在巨大的利益面前，人往往抱着几位侥幸的心理。这也是为什么，修士多如星辰，可是能够脱凡成仙的却是凤毛麟角。先不说每一次突破境界都有风险，而要修炼，就必须得有诸多资源，这些资源便需要自己去争夺。有时候，光有资源还不行，还必须得有契机。种种因果，这一路上死的人不知道多少，而能活到那一步的又能有几人？”

    蚩尤感叹道：“的确如此。除却这些，还要个人天资。有些人，就算苟活一世，也未必能够突破。就如同这小子，虽然是诸多气运才有了如今这成就。但是换做这些气运给他人，也未必能有今日这成就。都说修士逆天而行，这种种因果，能够走出来的，都是凤毛麟角，的确逆天而为。”

    几人感叹着。

    而前面的沙驰兽却是突然骚动起来。

    张铭三人看向前方，却只听前面有修士吼道：“妖兽，有妖兽。”

    “昨天有城卫军清路，这一个白天过去，妖兽又出来了。”蚩尤看着前方道：“看样子数量不少，我们准备出手吧。那些人当中虽然也有高手，但是看样子，未必挡得住。”

    张铭点头道：“曹婴，你领着食铁兽，我和前辈去看看。”

    前面已经打起来了。

    张铭和蚩尤飞身靠近，只是看了一眼，只发现十多头奇形怪状的妖兽已经和诸多修士交战在了一起。

    “这妖兽没见过。”张铭惊讶道。

    蚩尤也回应道：“我也没见过。似乎不像山海界的妖兽。”

    “灭世之兽。”靠近的一个修士急声开口道：“这事神殿里跑出来的妖兽，看来神殿的入口真被打开了。这种灭世之兽全身都是毒，据说当初神族进攻华族的时候，就是用了这种妖兽。”

    神族带来的妖兽。

    蚩尤看着道：“这些灭世之兽的确不同寻常妖兽。他们身上根本没有灵力，完全是凭借强大的肉身在对付在场修士。”

    “先灭了这些妖兽再说。”张铭开口道：“要是在这里困久了，等到天亮更难对付。”

    蚩尤点头。

    在场众人之中，可以说蚩尤的境界属于最高的一位了。

    合体境的修为。

    虽然蚩尤的神魂和白战天的肉身还不算完全契合，但是也能发挥八九成的势力。

    天寒刀出鞘。

    蚩尤直接攻了过去。

    而张铭也从另一侧，手持空冥刀向着灭世之兽攻去。

    这些灭世之兽高只有十几米，有一条细长的尾巴，尾巴上还有倒刺，每一次甩动尾巴，击中人就能从人的身上刮下一大片皮肉下来。再加上皮糙肉厚，寻常刀剑根本难伤其根本。

    几个分神境的修士正在抵御妖兽，其它人只能在边上策应。

    张铭冲过去的时候，一个分神境的大胡子修士急声开口道：“年轻人，别太冒进。这些妖兽不是你能对付的。你给我打掩护，这头灭世之兽交给我。”

    “不用了。多谢前辈提醒。”张铭平静回应了一句，周身蚀龙龙魂也出现，向着灭世之兽席卷而去。

    蚀龙能够伤及人的神魂。

    但是灭世之兽似乎根本没有神魂，被蚀龙击中，却只是颤动了一下，然后就甩动着尾巴向着张铭抽了过来。

    没用！

    张铭脸色一变，手中的空冥刀向着那条尾巴砍了过去。

    空冥刀散发着银白色光芒，在空间之力的加持下，那条灭世之兽的尾巴瞬间被斩断。灭世之兽断了尾巴，痛苦哀嚎，绿色的血液到处喷洒。这些血液都有灭世之毒，在场的人见到这一幕，吓得极速后退，纷纷抵挡灭世之毒。

    而张铭身上散发出火焰劲气，灭世之毒刚沾身便化作了灰烬。

    其它人退了。

    张铭却独自冲了过去，挥刀向着灭世之兽砍了过去。

    而就在张铭和灭世之兽交战的时候。后面的食铁兽也已经冲了过来。食铁兽的身躯要比灭世之兽更大，在扑到一头灭世之兽身上之后，张口就咬住了灭世之兽的脖子。

    其它人看到这一幕，被张铭等人的鲁莽都惊住了。在众人眼中，灭世之兽全身都是毒，交战的时候，一群人处处小心。而眼前这两人一兽，似乎根本不怕粘上灭世之毒，完全是以命换命的表现啊，不是鲁莽，还是什么？

    “他们疯了吗？”一个修士惊呼道。

    另一个洞虚境的修士远远看着，开口道：“他们顶着刚好，我们……我们绕过去，别管他们了。要不了多久，我们就能到神殿了。那边人更多，到了那边，我们就安全了。”

    有些修士一听便动心了。

    不一会。在场一部分修士，便饶过了眼前的灭世之兽，连沙驰兽都不要了，向着神殿的方向极速奔去。

    这正在交战，居然有人跑了。

    很快，其它修士也无心交战，开始四散而逃。

    曹婴看在眼里，对着前面正在交战的张铭急声提醒道：“主子，他们都跑了。”

    张铭看了一眼，忍不住心里大骂起来。可是这时候骂已经没用了，眼前十来头灭世之兽，其中两天正对付张铭，还有三头对付蚩尤，一头被食铁兽撕咬着，只有三四头去追了那些人。基本上大部分都在张铭和蚩尤这边。

    别人跑得了，但是张铭几人现在有些进退两难了啊。

    曹婴也顾不得那么多了，手持善恶修罗刀就冲了过去。

    “主子。我们怎么办？这么打下去不是办法。”曹婴急声开口道。

    蚩尤也开口道：“这些人，无胆鼠辈。张铭，你们先走，我想办法拖住这些东西。等你们走远了，我再追过去。”

    “前辈，怎么能让你断后。不过几头妖兽，耗费点时间，我们能灭了他们的。”张铭一边躲避进攻，一边开口道。

    虽然只有三人一兽。

    但是张铭几人都不是弱者，虽然曹婴境界没那么高，但是手里一对刀砍妖兽却是斩瓜切菜，这些灭世之兽也是被曹婴双刀砍的到处都是伤痕。只是，张铭和蚩尤毫不容一起斩杀了三头灭世之兽后，却没想到本来追击其它人的灭世之兽却又回来了。

    “主子，又来了四只。”曹婴脸色微变，开口道。

    蚩尤见之，也是对张铭道：“张铭，带着曹婴和食铁兽先走，我很快就能追过来了。你放心，我就算这具肉身死了，我还有机会活下去。”

    没办法了。

    张铭虽然不甘心，但是眼见又来了几头。就算几人有那个实力，却也没有那么多体力和劲气消耗了。

    就在张铭准备离开的时候，远处沙丘上却是出现了一对人马。

    一支支巨大的弩箭疾射而来，一下子穿透了灭世之兽的身体。对方人手不少，足有五六十人，架着十座巨大的弓弩，向着灭世之兽的方向射了过来。就在张铭看去的时候，只发现，沙丘上出现了一头巨象。

