    蛋蛋一看到纥溪就把秋千荡的老高老高，然后一个飞扑，扑进了纥溪怀中，发出咯咯咯的笑声，“娘亲，晚饭时间到了，你给蛋蛋准备好吃的了吗？”

    纥溪抱着这沉甸甸的小家伙，点着它的小脑袋没好气道：“你这个小吃货，一天到晚就知道吃，好像我饿着你了一样。你倒是说说看，我存在灵霄殿里的食物，是谁偷吃光的？”

    “是……是龙龙！”蛋蛋捂着嘴巴，眼珠子乱转。

    纥溪在它额头上重重打了个暴粒，“不仅偷吃，还学会撒谎了。我明明放的那么隐秘，你都给我翻出来吃了个精光，小心以后吃成个大胖子，又丑又肥没人要！”

    “蛋蛋才不丑，也不肥！”蛋蛋听到纥溪的数落立刻泫然欲泣，“人家明明有干活的，每天都种好多灵植，还把他们都收起来，堆得整整齐齐。”

    “呜呜呜，娘亲不爱我了，娘亲嫌弃我丑……”

    “好了，好了！我错了还不行嘛！”蛋蛋一哭，纥溪立刻手忙脚乱，再多的冷酷，到了这小家伙面前都得化为绕指柔。

    纥溪擦着蛋蛋脸上的泪珠，耐着性子好声好气地安慰，“是娘亲错了，蛋蛋很乖，很可爱，把灵田种的满满的，还都收了起来。蛋蛋最有用了，娘亲刚刚说错话了，蛋蛋不要难过了好不好？”

    蛋蛋勉勉强强地点了点头，搂着纥溪的脖子，奶声奶气道：“那娘亲你要永远都最爱蛋蛋哦？就算爱爹爹，也不能超过蛋蛋；唔……还有以后的小宝宝，也不能超过蛋蛋……”

    爹爹？小宝宝？什么鬼？这小家伙当初到底看了多少狗血八点档言情剧？

    纥溪低咳了一声，揉着他脑袋上的触须，无奈道：“好啦，知道了，娘亲永远最爱你，小祖宗，这下你高兴了吧？”

    被碰到触须的蛋蛋脸上一红，嘿嘿笑着从纥溪怀里跳下来，蹦蹦跳跳的回到了紫色的秋千上。

    它的脸上还挂着泪痕呢，可是脸上的笑容却灿烂的堪比阳光，真是小孩子心性，说风就是雨的。

    纥溪见蛋蛋玩的开心，也就不去管它，来到灵霄殿，拿出了紫金药鼎。

    先是试炼了两炉补灵丹，大约只花了一个时辰，两炉丹就炼制完成，而且每炉都有百来枚成丹。

    比起刚刚开始炼丹时，那速度真是快了不止一星半点。

    而且，可能是因为用紫金药鼎炼制的关系，这一次炼制出来的极品补灵丹，每一颗含有的晶力已经达到了十二晶，这都赶上高等的三品补灵丹了。

    纥溪取出了弥鼎丹经，按照丹经中的描述，选择了几种二品的丹药来炼制。

    一个半时辰后，二品丹药出炉，还是整整九十二颗，色泽鲜亮，灵气浓郁。

    纥溪大喜过望，她如今炼制二品丹药，已经是没有丝毫吃力的感觉了。

    接下去，纥溪又一口气炼制了好几炉一品补灵丹，毕竟她炼制的一品丹药如今都已经闹得沸沸扬扬，要是拿出二品丹药，难保不会引起医师协会觊觎。