    “该死，这畜生不是应该在星斗大森林中心位置吗，怎么来得这么快！”

    鬼魅面色变得难看至极，但此时绝不是疑惑的时候。

    “第六魂技，魑魅魍魉！”

    鬼魅厉喝一声，整个人顿时化作许多道仿佛幻影般的分身，向四面八方分散而逃。

    他的这个魂技, 可以释放出多个分身，分身具有实体，不是幻影。本体能够将分身引爆，产生爆炸来攻击对方。

    将多个分身汇集一处同时引爆的话，能够产生巨大的爆炸。本体还能够和分身切换位置让分身来承受对方的攻击，相当于替身。

    这个技能，无疑是一个群体攻击与逃跑的神技。

    “重力泥沼！”

    泰坦巨猿怒喝一声，周围空间所受到的重力瞬间增强了数倍。

    可他终究还是慢了一步，无数个鬼魅的分身早已向四面八方散开了。

    “你走不了。”

    一道淡淡的声音传来，但在鬼魅耳中这道声音却是恍如催命魔音一般。

    “天青牛蟒...”

    鬼魅心中万分惊惧，在这一刻，他感觉自己的身体变得十分沉重，不仅行动迟缓无比，就连体内魂力流转，甚至是各种感官都变得迟钝万分。

    墨绿色的光芒闪耀在这片森林，一头巨大的蟒蛇样的魂兽缓缓从树林当中探出，它的脑袋是牛头的模样，仅仅只是脑袋的直径便已超过了四米。

    牛头蟒身，青森森的鳞片，无比庞大的身躯缓缓移动了过来。

    天青牛蟒冰冷的目光好似利剑一般，巨口一张，一股青光喷射而出。

    转瞬间，周围的一切仿佛都突然变成了青色的世界。

    “完了。”

    在天青牛蟒出现的那一刻，鬼魅心中就已经绝望了, 双目之中充斥着无比的惊惧。

    如果月关在此，两人凭借武魂融合技两级静止领域还能和这两大森林之王周旋一二。

    可如今只有他一人在此，看来只有饮恨当场的遗憾结局了。

    “死。”

    一道雷光自天青牛蟒口中喷射而出，目标直指鬼魅。

    而此时鬼魅正被泰坦巨猿的重力控制领域与天青牛蟒的迟缓领域这两大领域同时限制，无法行动的他根本无法避开这一道攻势。

    没办法，鬼魅只能选择硬抗。

    而与此同时，泰坦巨猿的攻击也接踵而至。

    “啊！”

    一口鲜血仰天喷出，鬼魅整个人好似断线的风筝一般，骤然坠落在地。

    哪怕他已经开启了武魂真身，整个人已经进入虚化状态，免疫了部分伤害。

    但剩下的伤害，也足以令他重伤失去战斗力了。

    “咳咳…”

    倒地的鬼魅又咳出几口鲜血，此刻他心中充满了不甘。

    为什么，为什么？

    为什么天青牛蟒来得这么快？

    “妈妈就是因为你们才死的，我要你偿命！”

    面色无比冰寒的小舞缓缓走了过来，眼中绽放着无穷的杀意。

    “呵。”

    鬼魅却是看都没有看小舞一眼，只是艰难地抬起头看向了天青牛蟒与泰坦巨猿。

    天青牛蟒与泰坦巨猿的目光中，也充满了杀意。

    “动手吧，小舞姐。”

    小舞一步一步走向鬼魅，这种状态下的鬼魅, 哪怕是面对小舞都完全没有反抗的余地。

    鬼魅认命似的闭上了双眼，静待死亡的降临。

    但迎来的不是死亡, 而是一道有些懒散的声音。

    “那个, 我不想他死，给个面子？”

    。。。。。。

    另一边，一路狂奔的云曦她们，估摸着逃出的距离差不多远了，决定暂时先休息一下。

    “呼，呼。”

    大口喘着气的云曦，无疑是众人中体力与魂力消耗最大的那一个。

    她有些惬意地呼吸着新鲜空气，享受着森林中独有的沁人心脾的幽香。

    不过这种惬意并没有持续太久，因为云曦的精神力感知到了前方的几个熟人。

    史莱克学院众人。

    除了小舞，史莱克学院一行师生全都在那里。

    唐三似乎正在吸收着魂环，而其余人员正在为他护法。

    “什么人？出来！”

    赵无极冰冷的目光朝着云曦她们的看来，魂力骤然提聚。

    此时唐三已经到了最关键的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。

    “等会儿看我行动。”

    云曦皱了皱眉，此时鬼魅不在身边，以赵无极那乖张的性子，遇上了落单的她们必然是要下死手报复的。

    “原来是你们！”

    赵无极冷笑一声，第三魂技重力增强瞬间释放。

    顿时，云曦三人倒是还好，可锐雯与朱竹清她们的身体骤然变得沉重起来，双脚仿佛陷入了泥沼中一般，行动极为困难。

    “有点难办了。”

    云曦心中微微一冷，如果只是她一个人，哪怕之前魂力消耗不小，她也能够用净化瞬间解除掉负面效果，然后立即用噤声魔印进行反制。

    再加上胡列娜和天钥，配合得当绝对可以杀掉赵无极。

    可是，在战斗过程中她却很难顾及到锐雯与朱竹清两人。

    “是史莱克学院的人，咱们现在走不了。师姐，阿玥，等会儿看我眼色行事。”

    云曦沉声说道。

    既然走不了，那就不走了。

    如果出其不意之下，重创或斩杀赵无极赵无极。

    他一死，史莱克其余几人根本不足为虑。

    胡列娜与天钥也都慎重地点了点头，除了云曦以外，姐妹中最强的便是她们两人了，她们也必须承担更大的责任。

    五人一番眼神交流之后，由天钥领头，向史莱克众人走了过去。

    “是你们。”

    赵无极面色一变，心中微微忌惮了起来。

    不过，在没有感知到那名封号斗罗的气息后，他的脸色明显变得轻松许多，嘴角甚至微微带着一抹怪笑。

    倒是戴沐白与马红俊，看见天钥顿时吓得浑身一哆嗦。

    “哟，又见面了，真是巧啊。”

    天钥双臂环抱，饶有兴致地说道。

    在史莱克学院那边的认知中，天钥无疑是她们五个中最强大的一人。

    而云曦正是利用了对方这种固有认知，将自己隐藏了起来。

    倘若赵无极想下黑手，自己就能在暗中突然出手，让他感受一下什么叫做刺客。

    隐于暗中，不动则以，一动便是雷霆万钧瞬息之间决定战斗的胜负。

    这，就是刺客，诡术妖姬乐芙兰的魅力。

