    进化者：白天秀

    体质基因：80

    力量基因：80

    敏捷基因：80

    综合评定：全能型八段见习进化者

    7月2号下午，白天秀本月第三次前去测试，拿到了新的检测报告。

    不检测不行，明天五百强赛就要开打了，他必须在游戏里同步更高的基因数据，才有更高的胜算。

    通过检测报告不难看出，吃肉变强这种模式，也有一个饱和度。

    第一次检测，增长显著，三项基因50点，单个增幅超过30点。

    第二次检测，时隔七天，三项基因66点，单个增幅16点。

    今天第三层检测，过去九天了，从66增长到80，单个增幅14点。

    特别是第三次，多吃了两天蛮牛肉，增幅还不如第二次。

    即便白天秀也不是基因专家，也能得出结论：吃肉变强这种操作，越接近于饱和，增幅就会越缓慢。

    白天秀也不着急，他现在的小金库，已经买得起一瓶赌狗药剂。

    如果吃肉不行，那就氪服困难。

    少年逐渐明白了一个道理：钱，就是男人的胆。

    有了钱，果然就有了底气。

    截止到淘汰赛落幕，他的门票收入，以及直播间礼物收入，总计350万。交了140万的奢侈税，实际入账210万。

    现阶段的白天秀，确实称得上一个光荣的纳税人了。

    而这，仅仅是淘汰赛阶段的收入。

    以他目前的热度，进入五百强赛，必然还有一波新收入。

    如果杀进总决赛，那就更刺激了。

    不要忘记，总决赛的冠军，有五百万奖金！

    “现在买得起两瓶赌狗药剂，要不，先给嫂子来一瓶？”

    走出检测机构，白天秀想着心事。

    四年前那场劫难，老大的女朋友也受到牵连，本来如花似玉的一张脸，遭到了毁灭性的破坏。

    医生说她只存在理论上的恢复可能性，除非来一次剧烈的基因突变，否则那张脸再也恢复不过来了。

    白天秀在这个世界只剩最后两个亲人了，他有两个从未没开口说出来，却一直在为之努力的愿望：一是让车振重新站起来，二是让嫂子恢复如初。

    打定了主意，他给嫂子打了个电话，对方关机。

    白天秀犹豫了一下，从通讯录里找到一个名叫安娜的洋妞。

    那个金发洋妞，就是曾经被他一顿吃了五千块的女同事。

    安娜还有个身份，是他嫂子的室友，也是嫂子固定队伍里的一员。

    由于上个月安娜受了伤，六月初没去荒原执行任务，这段时间一直在养伤。

    她对嫂子的情况最了解，白天秀咬了咬牙，还是打了过去：“安娜，你知道我嫂子什么时候回来吗？”

    安娜答道：“早得很，她们这次的任务，少说也得两个月。算算时间，她6月3号出去的，这才一个月呢。”

    白天秀有些担心：“不会有什么问题吧？”

    “乌鸦嘴，会不会说人话？”安娜骂了一句，然后说道：“我们那支队伍，是公司里最强的女子小队，有经验丰富的龙妈带队，顶多受点伤，要死哪有那么容易？”

    白天秀松了一口气：“说得也是，那我就不担心了。哦，对了，我找华叔延长了我的假期，月底才回公司。要是有什么风吹草动，麻烦你第一时间通知我。”

    “好的。”安娜说着，开始八卦了：“小白，有件事我要问你，老实交代，最近网上很火的那个【日夜天秀】，不会就是你吧？”

    “你怎么知道？”白天秀诚实得感人。

    “臭不要脸的，你不过见习二段，日夜天秀六段，你凭什么是他？”安娜突然生气了。

    “我凭什么不能是他？”白天秀喜欢用反问句加强肯定。

    “少装，谁不知道你打怪就是个弟弟，淘汰赛那么多九段大怪，你打得过？”安娜找出了充分的事实依据。

    “说不定我变强了呢。”白天秀笑道。

    “你可拉倒吧，游戏里名叫【无敌天秀、大神天秀、超级天秀、蒂花天秀】的玩家，一抓一大把，没有一万也有八千。”安娜相当不屑：“你以为你叫白天秀，你就是日夜天秀？”

    “你说得好有道理的样子，我竟然没办法反驳。”白天秀乐了。

    “少跟我嬉皮笑脸的，别以为长得帅就了不起。”

    安娜更生气了，语重心长地教对方做人：“我承认，我以前是你的颜粉，可我现在成长了。男人总不能一直靠脸，还是得有真本事才行。你看看人家日夜天秀，长得也不怎么样，却有那么多女粉丝，号称人民的秀儿，通天代情敌。你还年轻，姐劝你一句，跟他好好学学。”

    白天秀用一句名言，杀死了聊天：“你非要这么说，我也没办法。”

    两人的聊天，就这样结束了。

    果然和车二爷说的那样，男人说真话，女人都不相信。

    接受过二爷培训的白老三，跟妹子交流的时候，一言不合就瞎说大实话。

    通过安娜的反应，白天秀觉悟了：公司里的同事们，依旧保持着“打人无敌，打怪弱鸡”的刻板印象，并不认为他就是日夜天秀。

    这也挺好的，省去了很多麻烦。

    回到车振的出租房里，白天秀兴冲冲地说道：“老二，准备一下，我们去看车！”

    车振没搞懂情况：“看什么车？”

    白天秀看起来迫不及待了：“我去年就考到驾照了，当然是去买车啊。还得那年咱俩坐公交，我对你说过什么吗，老子一定要买辆车！”

    “等会儿。”车振保持着人间清醒：“你小子钱多了烧得慌是吧，好不容易攒点钱，你应该先买赌狗药剂啊，急着买车干嘛？”

    白天秀神秘一笑，把今天的检测报告递了过去。

    “卧槽，这么快就八段了？”车振吃了一惊。

    “哈哈！”白天秀笑道：“你有没有听人说过，等级越高的见习进化者，注射赌狗药剂之后，产生基因突变的概率越高？”

    车振想了想，说道：“在【进化者大论坛】上，是有这么一种说法。像我这种以前只有二三段的人，体质太差，就算用了赌狗药剂，产生了基因突变，打开基因锁的概率也不高。那种九段的高手就不一样了，他们本身强化到了一个瓶颈，借助赌狗药剂刺激一下，附带隐藏加成，据说有比较高的概率打开基因锁。”

    白天秀连忙点头：“你有这个觉悟，咱们就很容易沟通了。五百强赛要打十天，我决定先吃肉，熬到九段。等到总决赛，再注射赌狗药剂，争取一发入魂！”

