    窄小昏暗的楼层过道角落，墙漆已是大片剥落，露出里面残破老旧的水泥。

    滴水管在滴水，打得地面有潮湿的积水，被一阵脚步踏响。凌乱交缠的电线不时有快要短路的啪嗞声，过道转角的垃圾堆传来异味，还有喷漆的刺鼻异味。

    伊丽莎白感到，她正拿着一个喷漆罐，向早已斑驳的墙上喷画着一幅新涂鸦。

    这些感知时而拉远，又时而推近，造成她很大的精神压力，对方……是个超凡者……

    一道道线条喷落到了破墙上，很快就构成了一个人形影子。

    她感受到一股情绪，从这个人影涂鸦中，仿佛看到了地面街道上、天桥上、天台上的那些人来人往，这道身影是你，也可以是我，是他，或是她……

    这不是具体的哪个人……这是城寨人……

    这是，一个想法……

    城寨需要改变，大火带来重建，让我们在烈火中重生，这是……

    “神功戏，即将上映。”她喃喃地说，声音只有自己能听到，却十分坚决，带有期待与狂热。这个涂鸦，是一个信念。

    猛然间，她好像隐约听到转角有人来的动静，她该离去了。

    超凡程序的力量使出，她朝着另一头疾速奔跑而去，瞬间就成了一道魅影。

    伊丽莎白突然明白，她是个天台邮差。

    跑者职业系，旁门，城寨天台邮差都是这个职业系。通过程序爆发身体的潜能，奔跑的速度加快，跳跃的高度提升，在大楼天台之间灵活迅捷地穿梭奔走。

    邮差正在离开这片溯视范围，但她还没有回归现实，她感到自己的身体被撕裂。

    随着这股撕心痛楚，人格完整度也在下降，危险迫近。

    她需要主动地结束溯视，从这份过去的残影数据中脱离……

    “啊！”伊丽莎白聚起精神，观想自身的形象。

    那新染的红发如同拳石流出的鲜血那般鲜赤，猛地一下，她感到自己重新凝聚成形，终于离开幻象，回去了。

    她按着墙壁涂鸦的手有点微颤，刚才不只是那个超凡者的残余数据导致。

    是这个涂鸦，与城寨内其它的相同涂鸦之间有着的共同连系，几乎把她拖垮。

    “用户归来，保护模式解除。”剑宝的声音响起，“用户不满意度上升，启动弄臣模式：既然你去偷窥别人，那看到刺激得无法自拔的画面不是正合你的心意吗。”

    伊丽莎白听了不由一声失笑，心头还真舒缓了一些。

    她朝绫子三人、安保团队众人点点头，“我没事，我想我看到了些线索。”

    当下，伊丽莎白把悟真师傅、羽诚道长叫了过来，向他们说了“神功戏”等新线索，请教了些城寨宗教、涂鸦异感等方面的问题。

    听着他们的回答，她的疑惑越来越少，渐渐拨开了云雾。

    “我们回去找德罗先生再谈一谈。”伊丽莎白往回路走去，心中又恢复了沉重。

    天台邮差中有叛徒，理事会对此知情吗？

    不多时，众人重新回到天台上，再跨越回去天台邮差总部所在的大厦，穿过拥挤热闹的商贩与路人人群，伊丽莎白带着绫子几人再次走进那个议事大厅。

    大厅铺着老旧的方格子瓷砖，摆有多排椅子，空间同样窄小，但光线还算明亮。

    早一步就有人通报他们的到来，德罗先生又站在大厅神台的前面，中年脸庞上多了点不耐的皱纹，他年轻时应该也是一个跑者好手。

    但不知道是自己改造，还是怎么伤了腿，他中短裤外露出的右腿全是机械材质。

    “德罗先生。”伊丽莎白一边观察着对方的反应，一边开门见山地说：“神功戏。那个人影涂鸦无论出现在城寨哪里，都是可能的纵火点，可以是任何一个，也可以是全部。”

    这是她刚才从溯视的那份情绪中感受到，并问清楚悟真师傅他们而整理的。

    她顿时看到德罗先生的脸庞微微有点变色，自己应该说对了，又道：

    “这是一场大编造，背后离不开编造家、画家的联手设计，那个涂鸦互相之间有着某种连系。”

    画家职业系，是个主职，与演员系、猎人系同属于第十一宫。

    画家，虚宿。

    虚，本意是“大丘”，大土山的意思。大山可以使人产生崇高感，那些最好的画作也能造成这种激情，而崇高感更能把人带进另一种心境。

    而虚这个字，又揭示了画作的本质。

    第十一纪是预言中的未来纪元，预言说那是一个经过战后慈悲和平阶段后的复苏纪元。

    万物复苏需要水，而水从水瓶而出，这是为什么第十一纪是水瓶宫。

    这三个主职都可以追溯到人类文明最初建立之时，它们是文明的基础之一：

    演员，一切戏剧都源于宗教活动，祭神驱鬼等原始仪式都需要演员；画家，文字的诞生源于最简单的符号线条，所有文字最初都是画；猎人，部落有食物才能生存下去。

    如果说编造家以故事、言语去影响别人，画家则是用的线条和图画。

    “如果没有有效的阻止，一旦神功戏完成。”

    这是悟真师傅刚才告诉她的，伊丽莎白顿了顿又沉声道：“受了涂鸦影响的人们心魔燃起，可能就会到处纵火，每个涂鸦位置都会发生火灾。”

    根据小美的说法，这个涂鸦已经在城寨区遍地开花了，那种局面不堪设想。

    “斯特林小姐，城寨多谢你的劳心。”德罗先生仍是不愿多谈，“我们会处理好的。”

    就算知道自己因为被误解是食血者而不被信任，伊丽莎白还是有些愤然：

    “上万人、上十万人的性命！过两天还是祭典的日子，人流会变得更大更密集，一场火可以毁掉很多。

    “我现在怀疑有天台邮差加入了这场神功戏的编造，不知道理事会是怎么看的？德罗先生你呢？”

    她把这事儿说破了，邮差内部出了问题，甚至出问题的会不会是你德罗先生？

    那边，悟真师傅握着佛珠双手合什，喃念起了佛经。

    绫子和羽诚道士相视一眼，他们都知道红雨调查团的这个团长虽然人好，一心想跟街头拉近距离，却多多少少还是有着一点大小姐的做派。

    她这么言辞激烈，德罗先生他们大可以闭门逐客，理也不理她。

    这时，德罗先生的面容皱得更紧，旁边几个中年邮差也没什么好面色。

    他们似乎正要逐客，德罗先生却摆了摆手叫停他们。

    或许是伊丽莎白的溢彩红发真的不像银行人，又或是其它原因。

    “斯特林小姐。”德罗先生望着就在门口外边的天台熙攘景象，平静地说了一番话：

    “城寨是我们的家园，但在这里生活，不全是好的，也会很苦。

    “我们没有自来水，都抽的地下水。要把水送上来，首先要把水抽到大楼天台的储水箱里，再从那里经过水管输送分流到下面各个单位。

    “但这里很多人连水管接驳费都交不起，是堂口的活动给了他们那些管道设备。

    “而且，因为水压的问题，每天只能在某个特定时段进行抽水。那些地下水，很混浊，总是有一种刺鼻气味，带着烂泥塘那边的工业污染和垃圾恶臭。本来煮沸了也不适合饮用的，但我们就饮这些水，只能多煮几遍。

    “斯特林小姐，不管你好不好心，你都永远不会真正懂城寨的。这种生活只有城寨佬懂，也只有城寨佬忍受得下去，还可以笑哈哈又一天。

    “只是人们时常还是需要有一点新希望，一些新想法，才能支撑下去。

    “有些人尤其是年轻人会因此走上一段两段的歪路，但这不代表他们就是穷凶极恶、无药可救。他们就只是拐错了一个小巷路口，那在下个路口转回来就是了。

    “但我们这些老家伙可以确定的是，相信三藤公司的话，就是走上一条不归路，比骨血区、烂泥塘的人过得还要惨。”

    伊丽莎白听得沉默，心生茫然，她刚才就有看到天台的那个巨型储水箱……

    “你说的涂鸦，我们早就注意到了。”德罗先生又说起来，话声还是平静如自述。

    “神功会，那是一个近两年出现在城寨的新隐秘组织。去年那场大火是不是神功会放的，我们也还没清楚，火灾现场有涂鸦不代表那就绝对是真相。

    “那场火对城寨打击很大，城寨有过很多次火灾，但那种规模的还是第一次。

    “最近城寨里人心浮动，你想得没错，有一场大编造在笼罩着城寨。那些涂鸦总是刮掉了又有，越来越多，清洗不去，因为涂鸦在人们的心中。

    “所以我们才需要办一场祭典，只有祭典能袪魅，抹掉涂在人心里的那个涂鸦。

    “斯特林小姐，如果你真想为城寨做点什么，那就帮助我们完成这场祭典吧。因为三藤的人、神功会的人，还有那些我们不知道的隐秘者，是肯定不想我们完成的。

    “也因为这样，我们才把祭典时间不断提前，让他们措手不及。

    “到了现在，告诉你、公之于众也无妨了，这已经是一场明面的战争。

    “我们做好准备了。城赛存在五十六年了，哪一年市政和银行不想清拆我们？安插间谍、放火、逼拆，这些事儿都不是第一次发生，我相信这次城赛还能挺过去。

    “我话说完了，也没什么好再说的了，你请便吧。”

    德罗先生说罢，就迈动那条机械腿，与其他几个中年邮差往大厅后面走去。

    伊丽莎白一时间还在沉默，看着地下的方格子瓷砖，目光也凝着不动。

    “神功会”不知道怀着什么目的，在搞这场大编造，想使城寨火灾四起，也许是想推动三藤的回购改造计划。

    而城寨理事会和城寨帮，想以一场祭典还击，破解编造，重塑人心。

    这是一场战争。

    这就是大师的指引吧，让她调查城寨区失火案的真正原因。

    “我们先出去吧。”伊丽莎白收起思绪，抬步走到外面的天台，望了望上方的蓝天。

    也正是这片湛蓝天空，随时会降下暴雨，把天台上的热闹人群逐个一空。

    她默默地走向了那边角落的巨型铁皮储水箱，远远就能看到储水箱的表面锈迹斑驳，各种水管密密麻麻、扭绞纠缠地接驳着抽水器。

    德罗先生说得没错，从小喝着从伊甸湖抽取的纯净湖水长大的她，又怎么会轻易地真正理解这里。

    她看到，储水箱似乎也成了孩子们的游乐园。

    他们围着水箱奔跑，在水管之间捉迷藏，还有人爬坐到水箱的上方边缘仰望天空。

    伊丽莎白这时又看见有两伙孩子争闹了起来，几个孩子在往储水箱张贴着祭典的画报，但另外几个小孩不满他们贴得太多。

    “别把千叶姐姐的电影海报盖住！”有小孩抗议说。

    “盖住又怎么的，就盖住，她才不可能是城寨人呢。”张贴画报的孩子骂了回去。

    伊丽莎白疑惑地上前一通询问，这些孩子对她没那么敌视，七嘴八舌就讲了起来。

    原来是有一个传言说，大明星千叶-吉布森是城寨出身，至少她混有城寨的血，外婆或者爷爷哪个是城寨人，她小时候还在城寨住过。

    千叶-吉布森？伊丽莎白想着，与对方不认识。

    千叶小姐以前很少出席派对，她没见过，而她也有很久不活跃于派对场了。

    当下，伊丽莎白让跟随着的安保团队查了一下情报。

    最近千叶小姐在歌舞伎町那边拍着《超速追杀2》；而由于神秘的包装，千叶小姐的出身众说纷纭，很多区都声称她有该区的成分。

    “嗯。”伊丽莎白听着微微点头，城寨区也是这样？

    只是，三藤，大明星，演员，画家，城寨，编造，神功戏……

    这些词语在她心头闪过，又似乎可以朦胧地联系在一起。

    她想了一会儿，就向调查团的三位力将，分派任务道：

    “羽诚道长，你再向小美多打听点消息，争取把城寨内所有的涂鸦定位下来，录入电脑做个资料，到时候想办法守好各个点。

    “悟真师傅，你去多打听神功会的信息，人们会更愿意跟僧侣谈这些话题的。

    “绫子，你去打听一下千叶-吉布森是不是城寨人，这里都有关于她的什么传言。”

    三人领命应是地各自走去了，而伊丽莎白自己，握着剑宝走到一边又在深思，她望着那些在大楼之间来来往往的邮差，在储水箱边奔跑攀爬的孩子。

    外面的人都说城寨乌烟瘴气，但为什么，她看到的是一片可以自由奔跑的蓝天。

