在巨大利益的诱惑之下，葬天生终于是同意了提供一些万年鬼王的极阴之血，来帮助魔牙子破碎老乌鸦的九玄神雷罩。

    只是体作为交换的条件，葬天生却是提出了索要上古雷王的遗骸，这不禁令得雷无涯与西华铁梅都是面色难看。

    不过他们也都是果决之人，深知舍小博大的道理，所以只是略一犹豫也便咬牙答应了下来。皆竟若是无法破开了九玄神雷罩他们可是连个毛也都别想得到！

    在双方达成了一致的意见之后，他们也是不再迟疑，各自将大无上天魔灭世符与极阴之血准备妥当，准备发动最后的攻势……

    由于缺乏最为顶尖的战力，杨宇与梁仌等人只得被迫留在了中央雷海之外，眼巴巴的观注着雷海之内的事态变化。

    不过由于雷电的遮挡，他们只能隐约的看到一些大至的情景，至于声音则是完全的被雷声所掩盖，根本就听不到一星半点。

    好在杨宇意外的获得了五形雷盘，所以对于这神雷宫中的情况也是有所了解，知晓这只老乌鸦可并非寻常的存在，雷无涯等人想要将之解决掉基本上是没有太大的可能。

    因为心中有底，所以杨宇也是并不着急，而是饶有兴趣的看着雷灵宗等三方势力在那里白白的浪费力气。

    只是不知什么原因，原本与他们一同在外面等待的魔牙子却是突然的出现在了雷海的中央，这不由令得他莫名的心中一动。

    不过对于魔牙子他也是有着一些了解，知晓其虽然有着孕物境初期的强大修为，但对于当前的形式却是并不会起到太大的作用，所以也便没有太过的在意。

    然而很快他的这个想法便是被彻底的打破，因为就在魔牙子进入雷海时间不长，一股足以压塌天地的强大天魔气息便是自雷海中央冲天而起，好似欲要吞噬整个世界一般！

    不仅如此，在这冲天而起的魔气之中，还隐隐透露出一丝令人冷入神魂的阴寒鬼气，就算是梁仌这等人物感应之下亦是不由身子猛的一颤。

    “不好，这光罩要破了！”不知是否错觉，在见到那两股至邪之气突然暴发之时，杨宇的心中便是莫名的生出了一个古怪的念头。

    不仅如此，就在这时他只觉腰间突然的一震，随后便是有着一股五彩霞光从他腰间的储物袋内暴发而出，只是一刹那便是将他全身都包裹起来后向着雷海中央以不可思议的速度冲了进去。

    在被五彩霞光包裹的一瞬，纵是杨宇也是不由心中骇然，但仅仅只是片刻之后他便是明白了这到底是什么东西在作怪，旋即也便放下了心来，任凭这光霞包裹着自己疾驰飞行。

    在五形霞光的包裹加持之下，杨宇的速度已然是快到了极至。只是几次闪灭间便是越过了雷无涯等三宗人马，一头冲入了那已经将高台团团围困在内的漆黑魔气之中。

    杨宇的行动虽然快捷，但却无法瞒过包围在魔气外围的三宗人马，立刻便是引起了这些人的一片哗然。

    这片魔气浓郁至极、漆黑一片，不仅有着强烈的侵蚀性，更是掺杂着一股至阴的鬼气，就算是孕物境大修士沾染分毫也是相当的麻烦，轻则修为大降，重则会被魔气侵蚀变成一个只知道杀戮的魔头。

    因此，在成功的激发了大无上天魔灭世符与极阴之血后，三宗人马便是尽快的退后到了魔气笼罩的范围之外静观其变。

    然而现在他们却是见到有人竟然只身进入了那令他们也都是畏惧到极点的魔气之中，顿时是惊的无以附加，不知该如何处理！

    “混蛋！”

    不过就在众人不知所措之时，一道瘦小的身影却是大骂一声的随之追入了魔气之中，赫然正是提供了大无上天魔灭世符的魔牙子！

    身为先天火灵圣体，杨宇这尊分身虽然修为低微，但对于这种至邪之力的抵抗能力却是相当之高。因此，虽然他一头扎入了魔气之中，但却是并未受到太大的影响。

    除此之外，他身周包裹着的那层五彩霞光似乎也对于这些魔气有着不小心屏蔽作用，所以虽然身在魔气之中杨宇却是并未感到有什么不适。

    如此一来，他很快的便是来到了包围着高台的九玄神雷罩之前，旋即便是骇然的见到原本在数十位顶尖大能狂轰乱炸下都是安然无恙的神光罩如今却是在这些魔气与极阴鬼气的双重侵蚀下变得满目疮痍，眼看便是有着彻底崩溃的迹象。

    而在光罩之内原本老神在在的老乌鸦此刻也是急了眼，只是在神光罩被魔气侵蚀之后，这老货似乎也是受到了不小的影响，变得如喝醉了酒一般摇摇晃晃，就连自身所能发挥出的实力也是越来越弱，恐怕再过不了多少时间便是会彻底的失去抵抗能力。

    “呱呱！”

    不过就在此时那老乌鸦却是突然见到了杨宇的出现，原本略显无神的小眼睛中立刻暴发出了惊喜的神气。

    “神宫，你老小子总算是来了么？本座以为你真的会见死不救呢！”老乌鸦呱呱怪叫两声的说道。

    杨宇听老乌鸦如此言语不由微微一怔，不明白这家伙到底是在和谁说话，正待四下寻视一下之时却是骇然的见到一道五彩霞光陡然从腰间储物袋内飞了出来，赫然正是那块巴掌大小的五行雷盘。

    “九玄，本座可没有你那般小气，有事没事的就耍小性子，这下吃大亏了吧！”

    “少废话，本座一时不慎，中了那些蝼蚁的算计，现在已经无力再战，所以接下来就看你的了！”似乎是见到了五形雷盘前来助阵，老乌鸦终于是无法再坚持下去，黑光一闪之下化做了一柄黑色的羽扇轻飘飘的跌落在了高台之上。

    “扇子，竟然是一柄扇子，这也太……”在见到这一幕之后，杨宇的眼珠子都险些掉落了下来。

    不过就在此时，那苍老的声音却是再次从五行雷盘上传了出来:“小子，还等什么，还不快点去将九玄雷扇收起来！”

    杨宇闻言一怔，但旋即也是明白了过来，立刻便要穿过那已经破烂不堪的神雷罩将那羽扇收入手中。

    不过就在此时，他却是陡然神色大变，一股发自灵魂深处的危机感立刻将他笼罩其中，使得他整个人都好似坠入了冰窟一般。

    不敢有半点的迟疑，杨宇立刻将吃奶的力气都是使了出来，身子如安了弹簧般陡然的一个翻转，横移出了十余丈开外。

    而几乎就在他闪避开的同时，一道瘦小的身影便是如箭矢一般自他之前的位置一冲而过，随后笔直的撞在了前面的九玄神雷罩上。

    “轰——”

    如今的九玄神雷罩已经是被魔气侵蚀的千疮百孔，在这突然的一撞之下终于是无法再行坚持，轰然的崩溃了开来。

    而随着神雷罩的崩溃，那道瘦小的身影也是顺利的来到了高台之上，并一把将那黑色羽扇抓到了手中，赫然正是紧随杨宇之后进入魔气中的胡尔魔牙佣兵团的大首领魔牙子。

    “哈哈哈……，九玄雷扇，没想到你也有落到老夫手中的一天！”在得到了黑色羽扇之后，魔牙子仰天大笑，如同疯狂了一般。

    眼见魔牙子抢先一步夺得了黑色羽扇，杨宇亦是心中暗自着急。那羽扇的巨大威力他之前就已经见识过，若是自己能够将之得到并炼化，只怕就算是只能发挥出一星半点的威能也足以自保了吧！

    只是如今这件宝物却是被魔牙子得到了手中，那他无论如何也是不敢冲上去与之硬抢。毕竟以自己固丹境的修为，无论如何也是无法与一位孕物境老怪一争短长的。

    而就在杨宇不知该如何是好之时，四周的魔气却也是发生了剧烈的变化，如发了疯似的涌入了石台的中央之地。

    由于魔气的突然变化，原本被魔气包裹其中的杨宇和魔牙子也是再次显现了出来。

    “魔牙子，你好大的胆子！”随着魔气的收拢，早就迫不及待的三宗人马立刻是闯上了前来。随后他们便是见到了正在高台之上手持羽扇狂笑不已的魔牙子。

    缓缓的收敛了笑声，魔牙子低头无比蔑视的看向了高台之下的三宗人马。

    “一群不知死活的蠢货！都到了这般时候了，还敢在老夫面前大呼小叫，真是让老夫可发一笑！”

    魔牙子这话说的狂傲之极，竟是有着一股睥睨天下的感觉，好似他此刻面对的并非是一群之前他还只能躲着走的强者，而是一群挥挥手就能抹杀的弱小蝼蚁一般。

    “魔牙子你疯了吧！”

    “魔牙老狗你找死！”

    “自作孽不可活，魔牙子你今日必死！”

    “不错，不仅你活不了，就连你们胡尔魔牙佣兵团也要因你而受到牵连！”

    ……

    魔牙子的狂妄立刻引起了下方众人的一片骂声，甚至于一些脾气火爆之人更是挥手打出了至强的攻击。

    “找死！”

    然而面对着众人联手的一击，魔牙子却是丝毫不惧，只是抬手将手中的黑色羽扇轻轻的一挥，顿时便是掀起了大片的雷电将那些攻击轰击的点滴不剩。

    “这，这，难道是九玄雷扇！”

    “九玄雷扇，上古雷王的两大护身灵宝之一，由整只顶阶灵兽九玄雷鸦炼制而成的九玄雷扇！”

    “这就对了，难怪之前那老乌鸦如此的厉害，竟然是由此宝器灵所化，实在是……”

    ……

    一见这黑色羽扇具有如此之大的威能，再联想到之前的黑色老乌鸦，众人立刻猜到了此物的来厉，继而不由都是脸色难看到了极点。

    试想，之前这宝扇无人操控之时，仅凭自身之力便可力压众人。如今落到了魔牙子这位孕物境大能的手里，威力又将会大到何种程度呢？

    与众人一样，雷无涯也是被魔牙子这一手吓的不轻。只是他老奸巨猾，眼见后者这般厉害眼珠一转便是有了主意。

    “魔牙子，你之前可是以心魔起誓不会参与今日的争夺，难道你忘了不成？”

    “不错！魔牙子，心魔誓言可不是好玩儿的，本王劝你还是不要执迷不悟，尽快放下宝扇就此离去或许还能保住一条狗命！”葬天生也是出言打击道。

    与另外两人不同，西华铁梅却是好言相劝道:“魔牙子，我看你一定是之前擅闯魔雾被魔气侵蚀了神志，现在幡然醒悟还不算太迟，否则可就危险啦！”

    “永坠魔道，万世沉沦么！”然而面对众人的威逼与劝说，魔牙子却是没有丝毫的在意，而是以充满戏谑的眼神看向众人道，“老夫本就是天魔之体，永坠魔道乃是毕生之鸿愿，尔等想要以此来威胁老夫，实在是有些可笑了一点儿吧！”