治不好。

　　这一结果早在三人的预料中。

　　毕竟耽搁了那么久，凭借这个小城的医疗设备和医术有限的医者，做不到也很正常。

　　这……

　　闻言，几人皆是沉默了下来。

　　说实话，事情脱出了他们的掌控，黄岳焕也没有想到，病情会恶化到这种地步。

　　再加之，脑部本来就是人体最复杂的器官。

　　别说是他会感觉无力，这种情况下，就算是世界顶级神经科医者来了，也不敢说有绝对的把握。

　　现下。

　　孩子的父母得知需要转院治疗，内心的争斗几乎让他们奔溃。

　　转院。

　　指不定如塔伯所说，万一中途出个什么意外怎么办？

　　可如果不转院，又该怎么办？

　　一时间，两人急的如同热锅上的蚂蚁。

　　而看到这一幕，三位先前还表现十分积极的教授却始终冷眼旁观。

　　一番挣扎过后。

　　孩子的母亲终于忍不住，对塔伯开口道：“你们不是教授吗？你们可以救我孩子对不对，我求求你们，只要你们能救回我的孩子，我什么都可以答应你们。”

　　目前来看。

　　塔伯他们是唯一的希望。

　　孩子母亲几乎哭成泪人，哀求的沙哑声令人闻之痛心。

　　“现在知道求我们了？”

　　“可惜晚了些，再说你这态度也不像是在求人啊，或许跪下才能更显诚意，那样的话我也不是不能考虑。”

　　塔伯三人无动于衷，甚至要求其下跪。

　　“你混蛋！”

　　闻言，黄岳焕勃然大怒，这种人怎么会成为医学界的教授！！

　　救人一命胜造七级浮屠。

　　医者，当怀仁心，哪有让病人家属下跪相求才肯救治的先例？

　　说着，他深呼口气，然后对孩子母亲道：“我保留意见，将孩子转至省城医院。”

　　“转吧。”

　　哪知，塔伯突然笑了，他指了指自己的衣领处，“过程，本教授已经全部录下来了，是因为你们的愚蠢，导致孩子错过了最佳治疗时机。”

　　”至于你们的医术，更是弱的没话说，到头来，人家家长还不是要求我们？！”

　　“所以说，你们根本就是一群庸医，就算将我们西方的医术偷了去，以你们的猪脑子也不足以学会，眼下的失败就是最好的证明。”

　　说着，他又将领口处的微型摄像头取下来对几人玩味道：“你们说，这段视频传出去了会怎么样？”

　　“大华医者自知医术不如西方教授，故意阻拦其插手治疗，导致病人错过最佳治疗时机？建议转院，推卸责任？！”

　　“本教授知道，你们现在肯定有抢走这个摄像头的打算，提醒一下，视频已经传出去了哦，所以抢也没用，桀桀。”

　　一番话，导致几人脸色大变。

　　随着他不做掩饰，几人终于知道了他的根本目的。

　　可想而知。

　　这段视频一旦被加工曝光，外界的舆论绝对会让他们难以承受。

　　毕竟，人们只相信眼睛看到的。

　　西方教授本意救人，遭到本土医院阻拦，从而错过最佳治疗时机，孩子母亲后悔，哭求西方教授。

　　这种种。

　　再经过媒体一番运作，后果不堪设想。

　　然而，孩子母亲却顾不得那么多，她激动出声，“我不管那些，如果你们能，恳请你们一定要救救我孩子，她是无辜的啊！”

　　见他们脸色苍白，塔伯内心的优越感更加作祟起来，“可以，但你们要签免责协议，本教授才会大发慈悲亲自下场救治，如何？！”

　　现在这个情况，别说是他这个半吊子教授。

　　就算是更具威望的医学者亲临，也绝对不起作用。

　　之所以答应下来，无非是想将孩子治愈的机会彻底毁掉，然后推到本院的医者身上，毕竟他们在前诊断过一次。

　　比喻说，他们因医术不足，导致孩子病情加重，从而无力回天？

　　嘿！

　　那样的话，事情就更好玩了。

　　想着，这位医学教授不由得嘴角大勾，心情甚好。

　　免责协议？

　　闻言，几人脸色再次大变。

　　这，跟病危通知书不同，一旦签了免责协议后，就算三人敷衍了事，将孩子给治死了也不会有任何责任。

　　“不行！”

　　孩子的父亲大手一挥，当场拒绝，随即发表意见，“我们选择相信黄院长，转院吧，总比在这争执要强。”

　　“随意。”

　　塔伯三人也不在意，反正该准备的东西已经备足。

　　一旦曝光。

　　不仅会让他们的好人形象被广泛得知，还会给大华医学界一记重击，让全世界看看大华医者对病人的不负责。

　　届时，

　　诋毁、谩骂、指责声连天。

　　而导致这一切的他们，定然会得到西方帝国的赏赐。

　　那，该多过瘾？

　　想着，三人不由得开怀的笑了。

　　然而就在黄岳焕准备着手联系的时候，始终不曾开腔的帝世天走了过后，他随意打量了塔伯一眼，笑了笑没说话。

　　其后，才对黄岳焕说道：“答应他们，签免责协议让他们治。”

　　“哦？”

　　闻言，塔伯深感诧异，这他吗是哪里来的傻子？神辅助吗？

　　不止他这么想，孩子的父母也是一阵难以接受，再加上孩子危在旦夕，情绪在不受控制的情况下直接指责道：“你是什么人？凭什么替我们做主？难道你想害死我们的孩子吗？”

　　“我警告你们，今天这事老娘就算是拼了命也要告到帝先生哪里去，一定要让你们这些为了一己之私就草芥人命的混蛋付出代价！”

　　帝世天。

　　是他们的守护神。

　　塔伯三人为了打击大华医学界，强行介入治疗不成就故意拖过孩子救治时间，草芥人命！

　　而眼前来的帝世天不分青红皂白，助恶人逞凶，草芥人命！

　　都该死！

　　闻言，塔伯不屑一顾，下意识问道：“帝先生是谁？怎么听你这意思，好像还是某个不得了的人物？”

　　“他是我们人民的守护神，是南境的王！”

　　“类似你们这样的败类，死在他手中的多不胜数！”

　　然而，得知具体后的塔伯却突然疯狂的大笑了起来，“哈哈哈，身份不错，不过那也只是对你们来说而已，难不成他还敢擅自对我们西方帝国的人动手？可笑！”

　　这话一出。

　　黄岳焕实在忍不住，得空插嘴道：“这位就是帝先生。”

　　孩子母亲：……

　　塔伯三人：……

　　帝先生？

　　几人皆是愣住了。

　　他这样的人，怎么会应下这种事？

　　这时，帝世天抬了下手，意识塔伯三人，“准备一下进行治疗，提醒一句，治不好，可是会死人的。”