    杨君宝此时正站在一边，或者说被几个安全员用枪抵着后背。

    他耸了耸肩道：“他们来的可真够及时的，你走了，我似乎成为替罪羊了。”

    “……”陈重皱眉，半天了这家伙一直停留在这儿搞什么飞机？

    “报告站长，刚才已经从员工那里查明，这是陈玄的房间！”

    一个安全员走到跟前敬了一个礼道，“现在是否将其拿下？”

    红脸男人在里面看着床上的女儿赤身裸体的，通红的眼眶直掉眼泪，转而道：

    “陈玄，你还有什么好说的？你强行与我女儿发生关系，还把她杀死，你还有没有一点人性？简直是畜生！”

    陈重不管他是不是女人的父亲，以这样的姿态死在了自己的床上，都洗脱不了罪名。

    平静地解释道：“我并不认识她，也从来没见过，晚上正睡觉时，她自己爬上来的，我甚至都没觉察到她的存在，而且你们可以带回去检查，就能证明我是否与她发生关系了。”

    “呵呵……”

    红脸男人心痛地嘲讽道：“一个可以杀死众多高手的人，可能觉察不到一个普通的女人？一个陈家高层，心思缜密，玩弄权术的人，还会留下证据吗？你是想羞辱我吧？”

    陈重道：“总之她的死与我没关系。”

    “陈先生，是否与你有关系，那都要经过调查核实，目前你有嫌弃。”

    格勒掷地有声道：“那只能将你带走了，在没有找到有力证据前，你都要被关押。”

    陈重冷淡道：“如果我不同意呢？”

    “那只好动用武力了，如果你想暴力抗法，那只能原地射杀。”

    格勒转了下头。

    所有的安全员登时掏出了枪，对准了他。

    陈重没料到刚来西北就着了这么深的道。

    这到底是武道会会长做的吗？都有些怀疑了，还是来自官面的阻止。

    难道是周大方面，如果跟着他们走，也许自己就陷入深渊不好挣脱出了。

    如果不走，那自己就被坐实了罪名。

    他经过了太多的险境，太多的九死一生，居然被一个非常不起眼的普通人，甚至是死人给难住了。

    “好吧，我跟你们走。”

    杨君宝不禁向前了一步道：“师……陈玄！”

    身后的安全员顿时用枪狠狠戳了一下他的后背。

    “他妈的，再弄我一下试试？”杨君宝突然就爆发出了戾气。

    因为自己不爽没配合师弟，从而导致他被带走，也升起了不好的预感。

    那些安全员顿时吓得枪都掉落在了地上，忍不住后退了几步，那股凶悍仿佛前所未有。

    陈重摆了摆手，阻止他想要动手的想法，到了跟前在手上写了一些字。

    “胖哥，帮我照顾好公司，有人作乱你知道该怎么做。”

    “好吧。”

    杨君宝得到了交代，只能答应了，手中也跟着一动。

    陈重意外，这家伙竟然还有这东西，自己离开还得留下冲天剑，这回有点保障了。

    “给我几分钟时间，我需要打个电话。”

    “你是想打往京城吧？”

    格勒似乎露出了微不可查地笑道：“不好意思，你现在是嫌犯，我不能给你机会，让大人物向我们施压，请理解。”

    一个安全员走上来道：“陈先生，请你把手机交出来吧。”

    陈重确实想给上层打个电话，想问下什么意思，也意识到对方不给机会。

    拿出手机，顿时捏爆了，自己的东西可不会让他们进行检查。

    继而道：“难道连与我的人说两句都不行，还是你们在怕什么？”

    格勒没再阻止道：“最好快一点。”

    陈重到了董事长面前，低声道：“我给予你权力，让你对公司的异心人员进行排查，如果你有什么难处可以找那个胖子，但如果你有异心，你知道下场。”

    董事长连连点头，叹了口气道：“我还以为你能解决这里的事，找他似乎也解决不了啊。”

    今天的事情也超乎了他的预料，自己还想着让人与他发生关系，只是确保自己安全。

    没料到对手为了弄走他，用如此意想不到的手段。

    “胖子可以的，还有人回来帮忙，谁也占不了陈家的产业！”

    陈重坚定地说了一句，又忽然发问道：“那个站长的女儿，你见过吗？”

    “我以前参加宴会时倒是见过一次。”董事长远远看了一眼道，“我确定就是她。”

    陈重诧异了下，只是点了点头，觉得哪里不对劲，又讲不出来。

    红脸男人将女儿的身体裹上了被子，阴森森道：“可以走了吧？”

    随即一大群人就下了楼，这时有在外面的工人，都注意到了这一幕。

    纷纷感到了惊讶，这被他们看好的陈先生，比前面来的陈家人走得还要快。

    一度以为他能解决厂里的问题，竟然是以这种方式离开的。

    陈重坐进了一辆安全车，身边有三个安全员，对面有四个。

    正一脸严肃地观察着他的动作，手还放在了扳机上，好像有任何出格的行为，都会毫不留情的开枪。

    随着一行车辆呼啸着警笛，就行驶出了俏佳人原材料基地。

    陈重看着窗户外的蓝天白云，一时有点出神，忽然见高楼变少了。

    问道：“你们这是要把我带到哪里去？不是昌城安全站吗？”

    一个安全员冷淡道：“我们也不知道，总之是审讯犯人的地方。”

    陈重遭到过多次被带到安全车上，遇到过假的车，还有别有意图想将他弄死的。

    这个不会是想拉到一个没人的地方，开枪打死他吧？

    随后又否定了这个想法，这次来的人物可不一般。

    两个从三品的大佬，没必要陷入不利局面，忍不住想会到什么地方？

    难道是卫署军那样的监牢吗？那是自己呆过最恐惧的地方了，进去后就生不如死。

    外面渐渐看到了牧场，竟然已经来到了罕有人烟的高速上。

    陈重的精力就变得越发紧张了起来，突然车辆停了。

    几个安全员相互对视了一眼，似乎不明白发生了什么情况，好像比他还要紧张。

    毕竟面前可是一人能杀众多王者的角色。

    这时从前面来了一个人，打开了安全车的后门道：“前面发生了点情况，过去帮帮忙。”

