    

    京城的天空，一架飞机穿下云层，徐徐地停在了京城国际机场。

    楚尘第一时间开机。

    果然，江曲风给他发了不少消息。

    “我听见条野太郎被当场击毙的消息了，干得漂亮。”

    “这么晚了，你们怎么还没回来。”

    “？”

    “天亮了，你们两个竟然彻夜未归！！！”

    “算了，我自己去吃早餐，等你们回来再和钟民商量回国的事情。”

    “卧槽！！！你们回国了？”

    最后的一条信息连楚尘都有点不忍心看了。

    一不小心，就撇掉江曲风回国去了。

    楚尘和江映桃相视了一眼。

    两人都有些心虚。

    抓捕大盗火燕的任务基本上不会再继续了，就算特战局还不放弃抓捕大盗火燕，也会另外派人。

    沙国之行已经足以证明，大盗火燕的实力在江曲风之上。

    既然这样，没有必要的情况之下，自己和江曲风应该不会还有什么见面的机会了吧。

    “先找个地方吃饭，然后再去水木大学。”楚尘开口。

    江映桃点头。

    在离开废弃工厂之前，钟民拜托了两人一件事，明天是钟民的女儿的生日，钟民托两人给钟民的女儿钟莹莹带了一份生日礼物。

    这只是举手之劳，两人自然不会拒绝。

    “钟叔每年基本上只有寥寥数日的假期，其他时候都是留在利雅城，钟莹莹如果知道我们帮钟叔带回了一件生日礼物，一定会高兴极了。”江映桃非常期待。

    两人吃饭的地方是京城名气不小的白家大院，宫廷庭院般的布局设计，令人走进白家大院有种恍若穿越到古代的感觉。

    “这个地方吃饭的格调还挺好。”楚尘和江映桃要了一间单独的包间。

    吃饭的过程，两人都没有谈论利雅城之行的公事，只是聊了一些生活上的小事情。

    就在所有的菜都上齐了的时候，外面还同时响起了脚步声音。

    “杨少，就是这间房，我敢肯定没有看错。”一道声音响起来。

    几乎同时，包间的大门被推开了。

    两名青年男子走了进来，其中一人衣冠华贵，面容英俊，目光第一时间落在了江映桃的身上，神色一喜，“桃桃，真的是你，你回京城了怎么不跟我说啊，我去机场接你。”

    江映桃神色也有些意外地看着来人。

    青年人大步地走了过来，面容含笑，“走吧，我们今晚正好也在这里吃饭，今天晚上是蓉姐的生日。”

    江映桃看了看楚尘，摇头说道，“我在跟朋友吃饭呢。”

    青年人本来选择性地忽略楚尘，这时，目光落在了楚尘的身上，眉头一皱，“这位朋友有点面生啊。”

    “我在羊城的朋友，楚尘。”江映桃介绍。

    原来不是京城人。

    青年人再一次无视了楚尘，朝着江映桃说道，“桃桃，难得今晚碰上了，就一起去吃个饭吧。”

    江映桃柳眉轻蹙，然后还是谢绝了青年人。

    “江小姐，杨少盛情相约，就过去喝杯小酒吧。”一旁的青年人忍不住开口了。

    “我说了，我再跟朋友吃饭。”江映桃的语气带着几分不耐烦了。

    青年人杨少目光打量着楚尘，见楚尘还在伸手夹菜，杨少突然间伸手，搭在了楚尘的右手肩膀上，“这位朋友，应该已经吃饱了吧。”

    江映桃拧眉。

    楚尘眼神余光瞥了一眼自己的肩膀，旋即轻抖肩膀，将杨少的手震开，夹了一口菜，“我第一次到白家大院吃饭，才刚开始吃呢，怎么会饱了。”

    “杨炳喜。”江映桃喊了一声，他倒不是担心这位杨少发飙，反倒是担心他招惹了楚尘，讨不了好，归根到底，眼前这位杨少算是她在京城圈子里的朋友之一。

    杨炳喜的神色阴沉了下来。

    自己的意思已经表达得非常清楚了，可是，眼前这个来自羊城的家伙居然一点也不给面子。

    “桃桃，你总不能让蓉姐亲自过来请你吧。”杨炳喜沉声开口。

    “你烦不烦？”楚尘忍不住敲了一下盘子，“桃姐不是已经说得很清楚了吗？”

    “你知道在跟谁说话吗？”杨炳喜旁边的青年人顿时怒了，走过去就要抓楚尘的衣领。

    嘭！

    楚尘伸腿更快，一脚将青年人踹飞倒地。

    “真烦人。”楚尘站了起来，目光凌厉，盯着杨炳喜，“出去。”

    杨炳喜的瞳孔猛然一缩，看了一眼倒在地上蜷缩的青年人，猛地狠狠盯住了楚尘，“小子，你胆子不小啊，居然敢在这里打人？”

    楚尘视线冷眯，“你要不要也试试？”

    杨炳喜下意识地后退了一步。

    他的身体早就被酒色掏空，真打架的话，他连倒地的那个青年人都打不过。

    不过，在杨炳喜看来，低等人才会充当打手去肉搏。

    “你等着。”在那青年人强忍着小腹的疼痛站起来的时候，杨炳喜狠狠地抛下一句狠话，转身就离开了包厢。

    楚尘瞥了一眼江映桃，叹了一声，“红颜祸水啊。”

    江映桃白了他一眼，“杨家在京城顶多算是二流家族，招惹了你也是他倒霉，我哪里祸害你了。”

    楚尘哈哈一笑，似乎直接将这件事抛在了脑后，“继续吃饭，可不能让几个苍蝇破坏了这顿饭的心情。”

    江映桃夹了一口菜，随口说道，“其实，我是在京城出生的，从小到大住在四合院，在离开京城之前，我有时会跟在杨炳喜口中的蓉姐身边一起玩，说起来，我还真的忘了今天是蓉姐的生日。”

    江映桃摊摊手，“我也快有五年没见过蓉姐了。”

    感情也不是太过深厚的那一种。

    两人也没有继续在这个话题上说什么。

    不到五分钟，又是一阵脚步声音传来。

    楚尘看了一眼门口……

    “看来，你和那位蓉姐，马上就要久别重逢了。”

    楚尘的话语刚落，包间的大门又一次被推开，第一个闯进来的不出意外就是杨炳喜。

    这一次来的人足有七八个。

    其中有一个女子，化着浓妆，玫瑰香水味，嘴唇红艳，给人一种熟透了的味道，她的眼神第一时间就落在了江映桃的身上，面容含笑走上来，“桃桃，好久不见。”

