    比赛到了最后时刻，可是比分还是2比3，唐正龙这边落后。

    “迭戈，去禁区里等着啊，这是我们的角球机会。”

    “唐，我都快休克了，让我歇一会。”

    唐正龙从后面推着马拉多纳，就像是推一个箱子一样。

    “快去。”

    无奈，老马只能跑进禁区。

    “大卫开角球。”

    贝克汉姆的定位球脚法就不用说了，大概是世界上最好的。

    对手死死盯住唐正龙，老马一看，自己身边连一个防守的都没有，顿时不高兴了。

    “喂，来个人防守我啊，这是对于前锋最起码的尊重。”

    没想到传来一阵爆笑。

    “哈哈哈，迭戈，就让空气防守你吧。”

    “……”

    “小混蛋，让贝克汉姆给我传球，我要进球，我要这帮混蛋看看我的厉害。”

    “好的。”

    不过唐正龙自己心里也在笑，还是那句话，岁月是把杀猪刀。

    贝克汉姆开出角球，弧线球准确找到唐正龙，但是此时防守唐正龙的至少有三人。

    这种情况下唐正龙卸球就等于找死，如果直接头球，距离球门又有点远。

    就在此时，唐正龙余光瞄到了后点的马拉多纳，胖乎乎的身躯就像是放弃了人生。

    “要不……给他传球？”

    唐正龙头球一摆，球到了后点。

    “球冲着迭戈飞去了，难道我们这代人还能看到迭戈进球？”

    马拉多纳成名的年代，大部分八零后都是没有机会见证了，如果还能看到老马的进球，那不亚于在博物馆看到秦始皇活了过来。

    马拉多纳看到球过来，心里暗爽，他轻轻脚弓一推，把球打进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    “迭戈，你进球了。”

    马拉多纳昂起头，露出一副很骄傲的样子。

    “我可是球王。”

    噗！！！

    “这么简单的球，傻子都能进。”唐正龙轻声么么。

    没想到马拉多纳听到了。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    “我听到了，你说傻子都能进。”

    老小孩，老小孩，人年纪大了就和小孩子是一样的。

    唐正龙拍了拍马拉多纳，“你听错了，我是说球王才能进，你英语不好，我原谅你。”

    马拉多纳汗死，其实他是会用英语简单交流，毕竟当年出国踢球也需要学习的。

    “好了， 3比3了，打平了。”

    不过3比3也是终场比分。

    “打平了？这算什么？”

    “大卫，要踢加时赛吗？”

    贝克汉姆笑道：“你觉得这帮老骨头还能踢加时赛吗？”

    “那怎么办？总不能打平吧。”

    “踢点球。”

    唐正龙点点头。

    “也好。”

    马拉多纳把唐正龙拉到一边，“唐，点球我不参加了。”

    “这怎么可以？你可是球王。”

    “曾经！现在不是了。”

    马拉多纳很怕自己主罚点球的时候出丑，比如一不小心助跑的时候就扑街了。

    “迭戈，大家买票就是来看你的，要是你不在，等于小电影少了女主角，那还谁看？”

    马拉多纳有点受宠若惊的感觉，自己还是那么重要？

    “我竟然这么重要？没想到我在英国也那么红。”

    “迭戈，你在全世界任何地方都是红的，所以你必须参加点球大战。”

    ****

    点球大战开始，希勒朋友队的门将是舒梅切尔，唐正龙这边门将是葡萄牙老门将拜亚。

    前面三个，双方都罚中了。

    到了第四个。

    唐正龙这边是马拉多纳出场。

    老马小幅助跑，一个脚腕假动作骗过了门将，把球打进。

    “耶！！！”

    “快点膜拜球王吧，哈哈哈！！”

    马拉多纳跑了回来，拍了拍唐正龙，“臭小子，下一个看你的了。”

    “放心吧，迭戈。”

    希勒朋友队最后一个主罚的就是希勒本人，面对拜亚，希勒推了一个死角。

    眼看皮球就要飞进球门了，结果……

    砰地一声。

    “球打在门柱上。”

    希勒捂着脑袋，虽然是友谊赛，但是打到点球大战，任何人都想赢的。

    小贝跑上去轻轻拍了拍希勒，“阿兰，谢谢你了。”

    “呵呵，你那边的人不一定罚进。”

    “我对唐还是有信心的。”

    唐正龙走到点球点，对面就是曼联三冠王最大的功臣之一——舒梅切尔。

    这时贝克汉姆跑了过来，在唐正龙耳边耳语了几句。

    “喂，大卫，你出卖前队友，这样好吗？”

    舒梅切尔对贝克汉姆表示了抗议。

    “大卫，我明白了。”

    “好的。”贝克汉姆拍了拍唐正龙的肩膀。

    舒梅切尔冲着唐正龙吼道：“在我面前，诡计是没用的，来吧。”

    唐正龙助跑，在触球的一刹那，脚腕轻轻挑起。

    一道抛物线飞入球网。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    GOOOOOOOOAL！！！

    唐正龙，小贝，马拉多纳抱在一起。

    “哈哈，我怎么觉得比拿了世界杯还开心。”老马笑道。

    “我也是。”

    “臭小子，你又没拿过世界杯冠军。”

    “也是啊！！”

    “哈哈哈。”

    三人大笑。

    希勒那边有点失望，但是比赛还是很精彩的。

    舒梅切尔走近唐正龙，“大卫到底和你说了什么？我没什么缺陷啊。”

    “哈哈，想知道？”

    舒梅切尔这种优秀的球员大部分都有点强迫症，完美主义者。

    “大卫和我说的是，我们就假装在说秘密。”

    “……”

    舒梅切尔汗。

    “就这样？”

    “对啊。”

    “妈的。”

    “一场友谊赛而已，没必要那么认真吧。”

    “大卫这个混蛋。”

    唐正龙找到戴维斯。

    “嗨。”

    “累死我了，防守你可真难啊。”

    “我觉得你完全可以来埃弗顿踢球啊。”

    “哈哈哈。”戴维斯以为唐正龙是开玩笑的，“你的嘴可真甜。”

    “不，我是认真的，我想和大卫说一说，邀请你在冬歇期加盟埃弗顿。”

    “可我已经退役了。”

    “我觉得以你的实力，完全没问题。”

    戴维斯拍了拍唐正龙的肩膀，“我很高兴你那么说，但是生活不止足球，我对现在的生活很满意。”

    “有空来荷兰玩，我请你去钓鱼。”

    “好的。”

    结束友谊赛，唐正龙连夜回到了利物浦，在车上他睡着了，做了一个奇怪的梦，马拉多纳成了自己的室友。

