    “既然如此。”

    秦尘心中一动。

    他催动魔魂源器，以及混沌世界中的万界魔树，一股特殊的气息弥漫了出来。

    嗡！秦尘行走在虚空之中，这一股特殊的力量，被他不断的灌输到了天地间，融入到了这片大阵之中。

    渐渐的，这片天地间的大阵之力被他缓缓的掌控在了手中，他自身的力量，和这片天地融合在了一起。

    “咦，怎么回事？

    周围怎么好像变得什么地方有些不一样了？”

    “你也感觉到了？

    似乎是有什么变化，但是却什么都又没感觉到。”

    “奇怪，难道是我们感知错了？”

    阎暝至尊等老牌至尊，各个都是经验丰富，隐约间感觉到了一些特别。

    他们睁开双眼，至尊气涌动，试图看出一些端倪，但是任凭他们如何观看，都看不出来什么。

    以秦尘现在的阵道造诣，若是能被他们看出来什么，那才叫怪。

    秦尘看着后方懵懂的众人，不由得微微一笑。

    虽然这正道军属于炼心罗麾下，但是秦尘来到这里之后的所见所闻，让他心中时刻警惕起来他就这么将这正道军的大阵，一点点掌控在自己手中。

    若是过会有什么意外发生，他也可以占据主动。

    经历这么多，秦尘已经变得无比谨慎。

    轰！他继续前进，但是，他并未闯入到这颗星辰最深处，没有肆无忌惮的向里闯，因为他清楚的知道，这正道军中不可能没有巅峰至尊。

    能在渊魔老祖的进攻下坚持到这等地步，这正道军中定然有真正的高手，不然不可能存活到现在。

    所以，他小心的布置，利用魔魂源器和万界魔树的功效，掌控这片天地的大阵，让自己立于不败之地。

    呼！一股股特殊的力量，环绕秦尘周身。

    “小子，你在做什么？”

    终于，鬼魔至尊感觉到了不对劲，对着秦尘沉声说道。

    他虽然不知道四周究竟发生了什么，但也感觉到这片天地中的不对劲。

    当即，他对着一旁的奎南至尊一使颜色。

    “哈哈，阁下果然实力非凡，想不到如今外界的天骄，居然已经成长到这般地步了，不如来老夫来讨教讨教，也好让老夫知晓一下，如今各族天骄的实力。”

    一名老牌至尊突然大笑一声，跨步而出，正是奎南至尊。

    这奎南至尊，是一个老头子，如同雄狮般，满脸落腮胡须，这胡须都是金色的，十分威猛，如同根根钢针攒射开来，浑身金光万丈。

    他大笑着，凌空而来，手持一杆长矛，轰的一声，对着秦尘便是直接刺来。

    这是一名中期至尊级的高手，不知道多少岁月了，但浑身血气依旧冲天，绽放惊人神虹。

    他一矛刺出，周围的虚空轰鸣，剧烈摇动，若是在外界，没有顶级大阵守护的情况下，诸多虚空都要直接崩灭，当场炸开。

    因为，这个老者的气息太强盛了，能量浓郁，压制八方！ 他根本不像一个寿元已经走到了尽头的老者，而像是一名正值壮年的强者，气血澎湃，身体之中，可怕的魔气纵横，好似根本不曾衰败一般。

    秦尘露出讶色，这无生魔域太诡异了。

    他能看出，这奎南至尊寿元无比苍老，已经步入到了生命的中晚期了，但是此人给人的感觉，却像是正处于生命最旺盛的阶段一般。

    轰！那长矛穿透虚空，径直来到秦尘面前。

    秦尘目光一闪，手指璀璨，至尊本源如同剑气般迸发，直冲云霄，对着那炽盛长矛便是一指探出，一道可怕的剑意冲天而起，能量雄浑而霸道，无比炽烈，带着翻江倒海般的能量。

    当的一声！ 秦尘的手指与那长矛碰撞，发出清脆的声音，而后，秦尘轻弹矛锋，崩的一声，这一根长矛被瞬间弹飞出去，瞬间被震起很高，可怕而又璀璨的虹光被瞬间击灭，而那老者的虎口则直接崩裂，鲜血长流。

    “嘶……连奎南至尊的攻击都被弹指轰退了，怎么做到的？

    ！”

    人群倒吸冷气，无法相信自己的眼睛。

    “有点意思，哈哈，难怪敢闯我正道军总部，再来。”

    这个如同雄狮般的老者忍不住开口大笑，他非常震撼，他这种修为不知道积累了多少年，结果遇上秦尘这么一个青年，居然落于下风。

    “年轻人，小心了！”

    奎南至尊大喝，满头发丝飞舞，如同群魔乱舞，手中长矛发光，矛锋周围交织出数十颗炽盛的烈日，每一颗都是可怕的至尊本源凝聚而成，爆发出令人心悸的气息。

    轰！ 当他再次刺出长矛时，天崩地裂，万物寂灭，各种异象都出来了，至尊气息爆发，能量太过恐怖，将四周的一切物质吞没。

    这股攻击中，蕴含无生魔域中独有的特殊力量，散逸出来的气息，让秦尘都微微变色。

    不是攻击可怕，而是这力量的本质，极其超然。

    “来的好！”

    秦尘轻笑，以掌为刀，一刀劈落下来，顿时，这个地方顿时成为恐怖的能量风暴，汪洋般的至尊之力，顷刻间沸腾了起来！ 轰隆！ 那长矛之上凝聚的无数烈日般的气息，被瞬间轰飞出去，有几颗当场炸裂开来，将四周虚空直接吞没，其中两颗，直接落入不远处的天骄人群之中。

    “小心！”

    有人惊呼，一群人疯狂后退。

    轰隆！ 这一颗可怕的能量烈日落入人群，当场炸开，无数年轻天骄纷纷倒退，不少人脸色发白，被这一股力量冲击的嘴角溢血，浑身惊悸。

    这一刻，围观之人才知道那一矛的威力到底有多可怕！ 要知道，矛锋上可是挂着数十颗烈日的！ 但是，秦尘却无惧，他身姿挺拔，真的是如同一尊神祗一般，就这么强势，一掌劈了过去。

    轰！惊天的轰鸣响起，可怕的风暴湮灭一切。

    “噗！”

    就看到奎南至尊大口咳血，手中的长矛发出嘎吱声响，整个人倒飞出去，撞击在虚空中，身体都仿佛要裂开了。

    他的体内的至尊本源涌动，差点被秦尘这一掌直接崩灭开来。

    

