1851三十三重天狱
天狱遗址中的云翳已经收回了目光，不过那天机石大盗的身影，却深深的刻印在他的心里。
“是陆云吗？我方才明明感应到他的气息……可是外面那人又分明不是陆云。”
云翳的眉头紧锁，他看不穿陆云的千变万化之术……同样，他也不认为陆云的变化之术能瞒过他的眼睛。
甚至他都没有朝这个方向去想……云翳可是远远超越大尊级别的强者，大尊的变化之术在他的眼中都是稚童玩具。
陆云最多不过二十四重序列，他又如何能瞒得过云翳。
不过云翳的感觉绝对不会错，方才陆云确实出现过，否则也不会让他的心灵产生波动，稍稍的破开了这天狱遗迹，让这里出现了一丝破绽。
也唯有云翳这样的人，才能让这原本圆润无暇的天狱遗址，出现这样一点纰漏，让陆云找到机会。
此时，云翳已经收回目光。
陆云却是顺着云翳目光投来的方向而去……云翳那等强者实在是太强大了，他一眼看来，便对这天狱遗迹产生一种恐怖的破坏力。
时空潮汐已经退去，现在天狱遗址的力量也削弱了许多，再也不似方才那般坚不可摧，没有任何破绽。
这里本就是一片废墟，不过废墟之中的危险多了一些而已。
陆云朝着前方看去，入眼处是一片暗色的重峦叠嶂。
“不是山，而是建筑的残骸……这里究竟死了多少人？”
陆云睁开幽瞳，密密麻麻到处都是死亡信息。
陆云仔细的辨别了一下，发现这些死亡信息之中，有现在的大诸天强者，也有太古时代的人物。
陆云默默将某些人的生死信息记载脑海中……迟早能用上。
“奇怪，为什么我总觉得这里很熟悉？不是来过的熟悉，而是我应该对这里了如指掌才对。”
蓦然间，陆云停住了脚步，他歪着脑袋略微的思索了一下，然后又摇了摇头。
此时，陆云已经真正的进入到这天狱的遗址之中，这里充斥着腐朽，破败的气息。
这种腐朽和破败，并非是这里的环境……而是文明的腐朽，时代的破败。
无法顺应历史发展，被历史淘汰去的文明和时代。
这是此时，陆云的第一感受。
“冥顽不灵，食古不化，所以才被灭掉的？”
陆云摸了摸自己的脑袋，他已经知晓，这天狱遗址不仅仅是那个时代的天狱，更是太古天庭陨灭之地。
只是天狱的遗骸大约是保存最为完整的，所以这里才被成为天狱遗址。
太古天庭乃是神话传说里的东西，这大诸天之中极少有人知道这里就是那个传说中的太古天庭。
楚星然一定是发现了什么，所以他才不想要那方帝玺，也不想要这里的传承……否则他不会想到去轮回之地，借助轮回之地的力量摆脱帝玺。
“奇怪了……这里的生死信息竟然都保留了下来，并没有被时间毁灭。”
陆云低下头看了一眼，地上蒙着一层厚厚的骨粉，都是陨落在这里的生灵尸骨所化。
太古天庭，‘太古’二字，本身就是一种神话与传说，早已不可用时间来衡量的时代。
大诸天太古的东西，是无法保存到现在的，这天狱遗址存在，本身就是一个奇迹。
更何况，这里的所有生死信息，全部都完好无损的保存了下来，没有任何缺漏。
所有人，所有死在这里的一切生灵，哪怕是一只蚂蚁，陆云都能看到其的前世经历，一切种种，都能看的一清二楚。
“天狱……天狱！”
猛然间，陆云的精神一震，“天狱不就是地狱吗？”
“各种生死信息能在地狱中被保存下来，也是无可厚非的。”
“而且……”
陆云屈指一弹，一颗金灿灿的黄豆出现。
然后，陆云就发现这里产生了一点小小的波动，再然后一个金甲神将就出现在陆云的面前。
“主上！”
那金甲神将一如既往的粗枝大叶，朝着陆云憨厚一笑：“您终于来了！”
陆云打了一个激灵，他哆哆嗦嗦的说道：“你们，你们不是大荒时代的天庭战死的天兵所化吗？怎么，怎么……”
眼前这金甲神将话中的意思很明显……陆云终于来了，这群金甲神将一直都在这里等待陆云的到来。
“过去的神将确实是那群低等阴神所化……但是当主上您的修为达到混沌境的时候，那生死神通所召唤来的神将就是我们了！”
这金甲神将一脸骄傲。
“你是说，这里也被生死天书炼化过？”
陆云沉吟了一下，然后说出了生死天书的名字。
“这里是落魄之地，遗弃之地，这里种种一切，包括它的文明，包括它的时代，全部都被历史抛弃，主上这等存在如何会看得上这里？”
“主上炼化的，仅仅是我们这些残存下来的不散阴魂而已。”
金甲神将如实说道。
他口中的主上，只得自然是生死天书了。
现在，生死天书是陆云的元神，与他不分彼此。在这金甲神将看来，陆云就是生死天书，生死天书就是陆云。
但是只有陆云自己知道……现在他已经将生死天书彻底降服，让生死天书成为他的一部分。当他将天狱和归墟融入地狱之中的时候，也许就能解开生死天书的秘密。
“你知道这里的事情吗？”
陆云深吸了一口气，开口问道。
他虽然能看到种种生死信息，但是将这些生死信息拼接到一起之后，他无法还原当时的那个时代。
楚星然来到这里是为他取天狱本源的，而非是要帮助陆云得到太古天庭的传承。
“知道一些，但不完全。”
金甲神将想了想，“我知道主上来到这里的目的，请随我来！”
金甲神将本身是陆云催发生死神通召唤来的阴神所化，他与陆云心意相通，自然知道陆云来此的目的。
“大人的那两位友人，已经破开三十三重天狱，此时正在天狱最深处。”
金甲神将说道。
“三十三重天狱吗？”
听到金甲神将的话，陆云的心脏略微的抽搐了一下。
……
