    “真的？”程处默等人惊呼道。

    在得到确定答复之后，他们立刻有模学样，先在不辣的火锅里涮熟肥牛。

    然后轻轻的在秦文远的那一边轻轻的沾一点味道。

    “嘶......好吃，好吃啊！”

    程处默等人惊叹无比，这手中薄薄的牛肉，只要是小小的沾上一点辣椒味，真的很好吃。

    下肚之后，辛辣之中，带着浓浓的满足感。

    让他们都感觉到与平常时的吃法有大大的不同。

    被辣肿嘴唇的程咬金，看着众人大快朵颐的样子，他似乎忘记自己刚才被辣得要命的感受，又学着众人的模样，用筷子夹起一块肥牛，认真道：“我也来试试看，看看有没有你们说的那么好吃。”

    说罢，程咬金也沾了点带辣的汤水，顿时流着口水，闻着辛辣味道的肥牛。

    只是沾有辣味的肥牛才刚入嘴，他就感觉刺骨的疼痛。

    太疼了，吃不下去。

    程咬金愤愤的摔掉筷子，委屈巴巴的看着秦文远等人，不满的嘀咕着。

    他心里不满的诅咒着：要是被陛下给逮着，俺将你们全都给卖了。

    …………

    也在同一时刻，原本拜访秦府的魏征，发觉秦文远不在之后，便向下人询问着秦文远的去向。

    魏征得知是程咬金邀请秦文远夫妇过去吃牛肉的时候，顿时脸就黑下去。

    程咬金家的牛，最近不知道怎么回事，他经常听人说隔三差五的几天时间里面，就会莫名其妙死掉一个。

    什么样的离奇死亡都可能会出现。

    本来达官贵人家的牛，偶尔死一两个也不是不行的。

    但是程咬金却是，死习惯了啊！！

    短短一个月来，魏征有过草草几句，已经是死了十头牛！

    这让作为喜欢直来直去说话的魏征感到很不开心，他认为程咬金这是在破坏法律！

    毕竟禁杀牛令都已经下达，并且公布大唐全国，你作为国公的人，不仅不以身作则，还时不时的被死亡一些牛，这可就太奇怪了。

    当然了，如果是只有偷偷的杀掉，那还算影响没那么大，重点的是家里下人都能够知道，保不准百姓们也会知道，因此而发难的话，这……

    这影响可就太大了！

    影响恶劣的话，这让发布大唐禁牛令的官员们的脸，往哪里搁好？

    魏征早就想指出程咬金的各种错误了，但是一直没有逮住机会。

    这次程咬金吃牛肉太过分了，真是千古难逢的好时机，魏征顿时之间心中发誓，一定要让程咬金好看，否则以后都无法改变这种杀牛恶习。

    只是，刚踏进程家的院子里面，魏征正想指着程咬金鼻子大骂起来的时候，一阵无比刺鼻的辛辣味就扑鼻而来。

    怒气与刺激性辛辣气味，顿时让魏征呛得脸红耳赤的。

    “咳咳咳~这程大人，到底在带着秦公子他们夫妇做什么啊。”

    魏征一阵阵的咳嗽，感觉鼻子被刺得很难受。

    同样的，跟在他身后的赵献业也好不到哪里去，没好气道：“就是就是，这味道我们远在门外就这么呛鼻，很难想象里面的情况啊。”

    此时此刻，赵献业与魏征碰面，也是凑巧，两人是路上碰到的，当时赵献业准备去秦府，告诉秦文远有关于昨晚暗杀之后的处理结果，然后便碰到魏征了。

    二人一经交谈，赵献业得知秦文远来了程府，便和魏征一起同行了。

    这会，魏征和赵献业因为呛鼻味道，同样是眉头紧皱的咳嗽起来。

    而赵献业与尸体打交道多了，开始谨慎的盯着四方，担心这是一种毒气。

    不过发现秦文远在里面传来声音之后，谨慎的心也就放松下来。

    “魏......魏大人？赵大人？你们二人怎么过来了？”

    程咬金等人惊呼起来，模样显得慌乱无比。

    大唐可是禁止无故杀牛，平常程咬金找理由搪塞过去就可以了。

    毕竟以他们这些开国功臣来说，上面不会追查那么严。

    就算最后被李世民陛下知道之后，也是大骂几声就草草了事。

    但是现在被大嘴巴魏征亲自逮住，却又是另外的一回事。

    魏征大嘴巴出了名的毒，这程咬金可是见过的，很是害怕。

    而今对方亲眼见到吃牛肉这一幕，程咬金的眼珠子不由转动几下，开始思考如何搪塞。

    “魏大人，这不是牛肉，俺老程......”程咬金狡辩着，转而想到了一个完美策略，便停止诉说，从位置上站起来向魏征快步而去。

    他想着，要将这次吃牛的借口，推到秦文远夫妇和几个孩子身上，以报刚才秦文远等人等人笑他之仇。

    以及看他们一个个吃得那么开心，自己却干看着的仇恨。

    当然，程咬金并不是真的想要让秦文远夫妇和自己子女们关进大牢的，毕竟哪怕罪证坐实，大牢也是不敢收啊。

    单单长乐公主殿下，哪怕是入狱，大牢的典狱长都会亲自毕恭毕敬的把长乐请出来。

    故此，只要推脱到有关秦文远夫妇身上，程咬金明白，以魏征和秦文远的关系，此刻就算是发天大的火，最多也就是骂骂他们而已。

    关进大牢这样的事情，魏征从来不会这样对待自己的至交好友。

    程咬金正是摸透了魏征的心，此刻慌乱才逐步减少。

    魏征看到程咬金向他快步而来的时候，不禁有些愣住。

    程咬金的皮肤本来就是有些黑，此时的黑脸却红了起来，红与黑之间，再加上嘴唇肿肿的，魏征本能的想要大笑起来。

    但随即想到程咬金三番五次都违抗禁牛令，一而再再而三的杀牛，将大唐律法给视若为无物，魏征便确定自己这次，一定要好好治一下他才行。

    突然间，他有了一个很好的整治计划。

    就这样的，魏征一言不发，就站在原地上等着程咬金过来。

    “魏大人，俺老程......”

    程咬金来到魏征跟前。

    随即，他哭丧着脸，准备将污蔑杨飞等人的话说出。

    然而，话还没有说出来，他就感到一阵风向他的头皮来。

    砰的一声，程咬金的身体一阵摇晃。

    同时好像看到眼前金光四射，天旋地转。

    恍惚间，程咬金听到一道怒吼咆哮的声音。

    “这是哪来的猪头？”

    “竟然敢善闯程家府邸，依魏某来看，你这完全就是不想活命了！！”

    魏征大怒无比，直接朝着程咬金吼道。

    趁着程咬金被他一劈，劈得有些恍惚的瞬间。

    魏征的左拳又轰打出去，正正中中的打在程咬金的左脸上。

    他虽然为文官，但是武力方面也有一些涉及，知道打在那里只会引起轻微疼痛。

    而反应不及时且本身有愧疚的程咬金，顿时之间被打的踉跄后退，左脸上还出现一个鸡蛋大小的淤泥印。

    程咬金完全懵逼了。

    魏征眼下的一劈一拳让他彻底愣住。

    我是谁？

    我来自哪里？

    我将要往哪里去？

    恍惚间，程咬金进行灵魂三问。

    只是，他还没有想明白这三个问题的时候，魏征的右拳又往右脸轰来。

    这次，程咬金反应过来。

    他连忙的侧身，想要躲开魏征的这一拳。

    然而，魏征的拳头好像预测到他要躲开一样，拳头同样转变方向。

    砰！

    右拳再次打中程咬金的右脸。

    程咬金虽然是身经百战，但是大多数都是靠着三板斧绝技。

    赤手空拳与魏征对战，受愧的情况下，竟不是魏征的对手。

    “魏大人，魏大人，停下啊，是俺，是俺老程啊。”

    程咬金惊恐后退，不敢与魏征真正对战。

    这虽然自己不是魏征的对手，但是万一真的伤到了呢？

    谁知道事后这大嘴巴怎么说自己坏话，还不如挨一顿打就好了。

    “程大人？”

    “哼，程大人行事向来光明磊落，大大方方，怎么可能长成这幅猪头模样？如此不敢见人！”魏征冷哼一声道。

    他是知道程咬金的身份，但那又怎样？

    不好好教育一番，以后大唐的牛，都给他杀光！

    大唐的律法，也会被践踏的体无完肤！！

    现在大唐国库空得很，粮食没有，银子屁也没有！

    要是曲辕犁普及下去还好，可现在还没呢，大唐耕田种粮还是以牛为主，程咬金连牛都杀，大唐去哪里找粮食维持安稳？

    难不成大家都效仿程咬金吃牛，然后再一次爆发蝗虫之乱吗？

    魏征越想越气，手脚不停轰在程咬金的身上。

    程咬金疼得嗷嗷大叫，不停的躲闪着魏征的攻击。

    一边的秦文远、长乐和程处默等一众都看呆了。

    出门在外碰到了事情，长乐还是下意识的想到了让自家夫君秦文远拿主意。

    “夫君，这怎么处理啊？”长乐忧色道，小手还不停的扯着秦文远衣裳。

    秦文远轻笑一声，“夫人，皇帝不急太监急，这没用的，毕竟现在还有程大人的家人们看着呢，他们不会坐视不管的，我们静观其变即可。”

    话音落下，果不其然，几道声音顿时之间响起。

    “魏大人高抬贵手，魏大人快快高抬贵手。”

    “这真的是我们的父亲程咬金啊。”

    “我的天，魏大人别打了啊，在打父亲要变成猪头啦！”

    程处默等兄弟姐妹反应过来之后。

    他们连忙的冲上阻止魏征殴打自己的父亲。

    “嗯？他真的是你们父亲？”魏征蹙眉道，怪异的看着被他殴打一顿的程咬金。

    这样的演技，当真堪得上是影帝！

    此时此刻的程咬金，嘴皮肿一大片，脸是青紫青紫的。

    看上去，真的有几分的像猪头。

    “魏大人，真的是俺老程啊，你打错人了！”

    程咬金难得的逃开，拉到一个远离魏征的安全距离，看向对方，没好气道：“魏大人，你……你这是故意找借口殴打俺老程的吧？”

    他感觉，这是魏征故意打他的，毕竟连旁边赵献业都认不出来了，刚才一个劲阻止魏征，魏征却压根佁然不动。

    “咳，有吗？程大人怕是误会我了。”魏征干咳一声，睥睨着程咬金道。

    随即魏征看向秦文远，朝秦文远走过去。

    “秦公子和秦夫人果然在这里啊。”魏征笑道。

    秦文远笑道：“魏大人，你可真的是哪都能找到我啊。”

    最近与魏征见得多了，秦文远已然可以开开玩笑。

    只是长乐却不敢开，连忙拱手道：“见过魏大人。”

    她那吃得满头大汗，满脸都红彤彤的脸很是可爱。

    魏征满脸笑容的点点头，随即来到大桌子前面检查这些肉类。

    “好你个程大人，你果然又宰了一头牛！这次被魏某逮住，你还有什么话要说？”

    魏征将手中的牛肉狠狠甩在桌子上，没好气道。

    “咳咳，魏大人，你这可是冤枉我老程了，这牛其实就是意外死亡的，并不是俺老程故意杀的啊。”

    程咬金忍着两边的嘴巴疼痛，快步的跑到魏征面前喊冤。

    他因为吃了带辣的肥牛，导致肿嘴巴现在还没有好过来。

    加上魏征刚才的一套组合拳法，程咬金现在的样子很是滑稽。

    “意外死？真的吗？程大人，可以的话，能请你说说怎么意外死亡的？”魏征依旧不依不饶道。

    说什么意外死亡？

    还不是程咬金一家子想出来的借口？

    魏征想听听他们这一次，当着自己的面，又想出什么奇葩的理由。

    “魏大人，你啊，有所不知，这牛是悲伤过度而死的啊......”

    程咬金感叹着说道。

    他将几天之前前，那难产的牛也说了一次。

    魏征顿时愣住。

    因悲伤过度而死......

    刹那之间，魏征的脸止不住的抽搐。

    这都是什么理由？什么时候牛有这么丰富的情感了？！

    你怎么不说，你刚才杀了一个长得跟牛一样的人？

    魏征双眸绿油油的看着程咬金。

    程咬金被盯得心里发慌，眼珠子再次转动起来，一条整蛊妙计从心头升起。

    他屁颠屁颠的向魏征走来。

    “魏大人啊，莫气，莫气！气坏了身子就不好了。”

    程咬金笑容可掬的开口，说话期间，还拼命的向秦文远挤眼色。

    秦文远不解，不知道他想要干嘛。

    但程咬金的样子，却让他情不自禁的想笑。

