    翻查了一下原主的记忆，程天顿时一声我草。

    这原主是个人才啊，修炼了一个叫荷花宝典的功法，居然能枯木逢春，直接长出来了，不但如此，还能随意隐藏！

    然后，这逼就一直苟着修炼，等着有朝一日迎娶白富美！

    结果，还没等实现愿望呢，就因为修炼太猛走火入魔嘎一下死了。

    放心吧兄弟，你的大志我帮你实现！

    程天美滋滋想着，门外传来春花催促的声音：“还没换好么？快点！”

    “马上来。”

    一顿操作，打扮的像模像样的。

    照镜子一瞅，我去，还是个大帅哥，这颜值相当能打啊。

    再回到前殿，云骄阳已经换了一袭火红色的盛装，妆点的如天之娇女一般。

    此刻的云骄阳，少了些刚才的慵懒与妩媚，多了一丝威严与飒爽，给人一种女中豪杰之感。

    这才是这位三公主真正的形态么？

    云骄阳没有理他，挺起骄傲的胸膛，带着两个贴身侍女，外加他这么一个小太监，径直向太和殿而去。

    暂时解除了危机，程天这才有闲暇来整理脑海中的记忆。

    原主的身世还挺惨。

    本是天盛帝国的皇太子，却在数年前遭人陷害，流落民间。

    辗转天下，最后到了这北边小国云华王朝，被骗进宫里当了个小太监。

    这时，一股强烈的不甘与怨愤涌上心头，让程天一阵共鸣。

    程天知道，这是原主临死之前的执念。

    一下子从尊贵的太子之位被打落尘泥，饱受苦痛屈辱，使他对那些陷害他的那些人怨恨异常。

    哪怕是死后，也都想着报仇。

    放心吧，我一定会帮你手刃仇人的。

    程天在心底默默承诺。

    他生平极少承诺什么，但一旦做下承诺，言出必践！

    既然继承了这具身体，那原主的仇恨，就是他程天的仇恨。

    天盛帝国，好遥远的地方。

    短时间内，他是没办法复仇了。

    眼前的当务之急，还是先保住小命再说。

    正想着，突然一道柔美的声音打断了程天的思绪：“哎哟，姐姐来的好快哟。”

    程天抬头，就看到迎面走来三个少女。

    为首的身着一身藏蓝色的华美长袍，映衬着身材的前凸后翘。

    再看其面容，程天眼珠子险些没瞪出来。

    如果不是衣着与气质都不同，他还以为又一个三公主呢。

    “哼，云玄月你也来的不慢啊。”一见到眼前的女子，云骄阳就不复一路的淡然，美眸瞪了过去。

    通过原主的记忆，程天知道这是云华王朝的四公主，云玄月。

    云华王朝地处北方，特点是女人当政。

    云华女帝下面五个女儿，其中三公主和四公主今年十八岁，是一对双胞胎。

    不过虽然是一同出生的，但这两位却是天生不对付，水火不相容。

    尤其是云骄阳，从小到大没对这位小她一刻钟的妹妹有过好脸色。

    每次见面必撕一顿。

    宫里的人早就已经见怪不怪了。

    趁着两人战火还没彻底燃起来，殿里一个老嬷嬷连忙迎了出来：“哎哟，两位公主赶紧进殿吧，别让陛下等的急了。”

    云骄阳这才冷哼一声别过头，率先迈步，抢在前面往殿里走。

    边走还边嘀咕：“叫的这么急，不知道究竟什么事。”

    旁边的云玄月闻言，噗哧笑了起来：“姐姐是平日里练武太勤，精力都放在四肢上了吧？”

    “太和殿是接待外邦的重殿，到这来当然是有外国使臣了。”

    云骄阳顿时火冒三丈，瞪向云玄月：“你敢骂本宫头脑简单四肢发达？”

    云玄月一脸无辜退了两步：“这可是姐姐自己说的，不关妹妹的事。”

    “你……”云骄阳气的直跳脚，正要还嘴，却听大殿之中威严的声音传来：“阳儿、月儿，还不进来？”

    听到这声音，所有人瞬间收敛，包括两姐妹。

    能一句话压服两位公主，自然就是这云华王朝的至尊女帝云红颜了。

    两姐妹不敢再吵闹，连忙恢复恭谨，带人直入大殿。

    程天跟着进殿，瞬间就被那高坐于凤椅上，那雍容华贵的威严女子吸引了心神。

    不愧是云华王朝的无上女帝，只慵懒地端坐在上，便仿佛身披万丈荣光，让人无法忽视。

    更让人难以想象的是，女帝据说今年已经四十九岁，但看起来却像是不满三十的妙龄熟女一般。

    将其和云骄阳、云玄月两位公主放在一起，任谁都不会相信她们是母女，更像是姐妹。

    “放肆，竟敢胡看乱瞄！”

    程天正惊艳间，陡然被这声娇喝吓的一个激灵，立马低下了头。

    心中不禁懊恼，怎么老毛病又犯了，刚才在云阳宫的教训还不够么？

    偷看个公主都要杖毙了，现在偷看女帝，岂不是要死无全尸。

    可下一刻才发现，原来不是说他。

    抬头就看到云骄阳此刻一脸冰寒，怒瞪着大殿右侧那几道贪婪的目光。

    程天此刻才仔细打量了大殿的环境。

    一条过道将众人分成两派。

    左边坐着的，自然是东道主，云华王朝的文武大臣。

    而右边则是此次来访的外邦使团。

    为首的三个华袍青年，此刻正一脸垂涎肆无忌惮地在两位公主的娇躯上下扫视。

    云骄阳本就对此十分敏感，瞬间发现，呵斥过去。

    “这位想必就是骄阳公主了吧。”为首的华袍男子收敛贪婪的目光，彬彬有礼开口：“在下天启王朝四皇子容瑾，旁边是我五弟六弟。”

    “乍见两位公主绝色风华，不免惊艳，还请公主恕罪。”

    旁边两个弟弟此刻也连忙收敛，齐齐告罪。

    “呸，又是几个婊里婊气的色棍。”云骄阳不禁暗啐了一声，坐到她的座位上。

    纵使装的再怎么彬彬有礼，那骨子里的色欲也逃不过她的眼睛。

    众目睽睽，她的声音极小，不过却没有瞒过离的极近的程天。

    程天此刻看着这几个天启王朝皇子也十分不爽。

    在他看来，这宫里的女人都是他的，让这种禽兽多看一眼，都觉得亏大了。

    容瑾却不知他们所想，此刻恭敬看向女帝：“女帝，如果你们云华王朝解不出这道题，那两位公主就要嫁到我们天启去了。”

    虽然装的恭顺，可勾起的嘴角，还是出卖了他的得意与嚣张。

