    他这个反应就已经告诉她答案了。

    秦云书痛苦的闭上了眼睛，心里苦涩异常。

    造化弄人......哈，造化弄人！

    秦云书缓缓的推开了叶瑾墨，力道不大，却很坚决。

    叶瑾墨的心一颤，涩然道：“云书......”

    宋明皓往前一步，也喊她：“云书。”

    秦云书摇着头，她一时半会接受不了，心太乱了，乱得她无法思考，只想逃避。

    宋明皓对她露出了应该比哭还难看的笑来，“云书，你跟我回去好吗？既然是误会，我们还会重新在一起的是吗？”

    他的话让叶瑾墨心头一紧，他狠了心说道：“云书，你想离开我吗？你不想要我和你肚子里的孩子了吗？”

    “你说什么？”宋明皓颤着嗓音说道：“孩子？云书有了你的孩子？”

    他转头看向四周，刚才一直没注意到，这是妇产科。

    妇产科......孩子......

    事实赤裸裸的摆在他的面前。

    宋明皓感到眼前一阵天旋地转，晕倒了过去。

    于凤玲惊慌的大喊：“明皓！”她扑了过去，哭着把他扶起来。

    秦云书惊慌失措，下意识的朝他走过去。

    然而宋明皓没有完全晕过去，他睁开眼睛，瞳孔涣散，又哭又笑，抓着于凤玲的衣服发出一声声悲鸣：“是我的错，是我没来得及醒来，是我！是我混账，在订婚前出了车祸！”

    他忽然干呕了起来，却什么也吐不出来，心痛到几欲吐血。

    他还天真的以为解除误会就好，但不是的！秦云书有了叶瑾墨的孩子，那代表什么？代表秦云书喜欢叶瑾墨！

    她喜欢他！

    那一声声的绝望，重重的砸进了秦云书的心。

    于凤玲哭着摇头，“不是的，不是你的错，是我做错了事，是她不够相信你。”

    “不关云书的事，不关她的事，妈，是我醒的太迟了！太迟了！”

    宋明皓睁着无神绝望的双眼，怔怔的留下了眼泪，透着一股令人心碎的破碎感。

    他知道，云书与他，恐怕再无可能了。

    秦云书恍惚着喊他的名字：“明皓......”

    宋明皓艰难的站起来，眼泪却像断了线般流了下来，他深深的凝视着他爱了几年的女孩，却说不出一句责备她的话。

    秦云书发愣的看着不顾形象在众人面前流泪的宋明皓。

    男子有泪不轻弹，宋明皓在别人面前一向是温柔得体的，他很注意形象和整洁，绝不会在众人面前露出如此脆弱的一面。

    以前只有一次，就是她因为吃多冰淇淋而肚子疼得差点晕过去的时候。

    那时的宋明皓以为她要死了，哭得比她还惨，就怕她发生一点意外。

    还有种种，因为她挑食，宋明皓炸掉几次厨房之后做出了一手好菜。

    会在下雨天怕水泥弄脏她的鞋子背着她走路，会在她说一句想他从另一个城市连夜赶过来找她，会因为她一句无意的话而给她惊喜，会......

    宋明皓至始至终都爱她入骨。

    她和叶瑾墨、宋明皓三个人里，她有错，叶瑾墨有错，宋明皓也永远没错。

    他干干净净，真诚真挚的爱着，秦云书这个人！

