    

    她乱动的手脚好几次踢到了京墨，似乎还要变本加厉。

    渐渐的，渐渐的，京墨睡不着了。

    踢完他又凑过来扒拉他，京墨仅有的耐心耗尽了。

    在对方再次把身体凑过来的时候，他果断用强壮的手臂箍住了对方，非常不高兴地说道：“你打扰到我休息了，小人类。”

    “难受，呜呜……”怀里的人，委屈地哭了起来。

    白净的小脸乖巧而又精致，公爵大人恼怒归恼怒，但是看着她的样子，似乎又不那么生气了。

    小血族，长的比其他堡的女人都好看。

    【要怎么做才能让她安静？】

    京墨逼得办法了，只好问系统。

    【系统：此不为上线解答时间，建议宿主留言。】

    【……】

    “先生……呜……”

    “哭什么？”京墨皱起眉头。

    “难受。”南星呜咽道。

    京墨脑袋大。

    “先生……”

    “说！”京墨暴躁起来。

    “先生，好香啊。”

    “什么好香？”若是能让她安静，别说一点点香，他去杀个人都行。

    “先生……”南星微微仰起头，鼻尖在他的脖颈处低嗅。

    放在人类的构造上来说，那里是大动脉，可以一击致命。

    “先生……”软而娇的声音再次喊道。

    京墨冷漠地看着她。

    就没见过这种小血族，睡个觉都不安生。

    “味道……好甜。”循着味道，南星缓慢地张开了嘴。

    幽暗的夜光下，京墨看到了她隐藏的尖牙，不是很长，但是不同于人类，是真正属于血族标志的牙齿。

    只是那两颗刚刚冒头的小尖牙，竟然盯上了他的脖子。

    “喊什么喊，什么好甜？”京墨抬手按住她的额头，颇有些不耐。

    南星伸出双手，瞬间凑了过去，循着那道诱人的味道，张嘴咬了下去。

    “呃……嗯……”京墨忍不住低哼了一声。

    汩汩鲜血，顺着她的牙齿，缓慢地流出，南星更加用力地抱紧了面前的人，像是着了魔般地汲取起来。

    她忘乎所以地咬着他的脖颈，停止了嘤咛，取而代之的是满足的叹慰声。

    京墨愣了一下，意识到自己受到了威胁，便抬手要将人拉开。

    【系统：宿主！宿主！这样子南星小姐就不会吵到您休息了！】

    京墨眸光一冷，【这不是你下线又跑出来的理由。】

    虽然恼怒不悦，但是为了让她安静，京墨采纳了系统的说法，耐着性子让她吸了一会儿血。

    “味道，好甜啊。”南星撤开殷红的唇，舌尖缓慢地舔舐着他的伤口，脸上尽是满足的神色。

    感受到伤口处缓慢愈合，京墨有一瞬间的沉默。

    这是血族的能力，也是毁灭证据的最好方式。

    房间沉浸了许久，一声低低的叹息声，伴随着轻轻地拍打声，“睡吧。”

    依旧是阳光明媚的早晨，城堡外的绿树成荫，花园中似是还有蝶飞蜜舞，南星坐在临时搭建好的秋千上，双手抓着秋千索，两只小腿慢慢地晃动着。

    今天的先生很奇怪，总是看到她就把目光移开，脸上的神情也不似昨日的冷漠，反而带着一种复杂的情愫。

