    几个人很快就达成了共识，王霞和李潇潇对于老刘此刻所提出的这些建议，也是非常认同，王霞的妆容化到一半就停了下来，随后就跟着老刘去了监控室，把监控室里的哥们儿也是吓了一跳，不过老刘在这里还是有一定的话语权的，三言两语就把监控室里的几个人给打发了过去，随后，王霞三个人坐了下来，盯着监控上的画面，仔细的研究了起来。

    王霞很快就发现，老刘刚才的话没有丝毫夸张的成分，这监控里看起来，整个商场的确没有一个死角，而且所有的监控都是高清的，里边的任何一个微小动作，都能在这里看的清清楚楚。

    就在王霞看的入神的时候，一旁的老刘突然开口说道：“和这个监控画面一模一样的，还有陈可轩的私人办公室里。

    我们刚刚过来的时候，就是经过了这条路。”

    老刘一边说着，一边指着监控屏上的一个画面，脸色也是极其凝重。

    而王霞听完他这话之后，顿时就下意识的回头看了看，自己几个人刚才走过来的那条路。

    虽然隔着墙什么都看不到，但是王霞的心里此时却是有些七上八下的。

    就像是老刘所说的一样，如果陈可轩此刻恰巧也在盯着监控的话，那么自己几个人刚刚走过来的身形，应该就被陈可轩清清楚楚的看到了。

    “不用太过紧张，既然咱们已经来了，怎么说也要看个清清楚楚，到时候陈可轩如果真找上门来的话，我去跟他解释。”

    老刘拍了拍自己的胸口，一副视死如归的样子，也是让得一旁的王霞，内心有些感激的点了点头。

    她此刻对老刘的印象也是越来越好，不由得有些后悔，自己之前对老刘看走了眼，才造成了不必要的误会。

    几个人认真的对着监控屏幕研究了起来，特别是王霞，将老刘所说的那几个值得特别注意的角落，看得清清楚楚。

    她对整个商场的地形自然是最为熟悉的，看着监控屏幕上的那些角落，她几乎能够联想到自己明天行动的时候，需要走哪几条道路，需要经过哪几个角落。

    而另一边，徐超的治疗进行了两个多小时，他终于满头大汗的从病房里走了出来，刚刚摘下口罩的他，长长地呼了一口气。

    还没来得及喘息，就被一旁的聂倩扑了上来，她直接开口问道：“人怎么样？”

    此时的徐超艰难的喘了几口粗气，看起来似乎连回答问题的力气都没有，而方志强则是看着他那凝重的脸色，心中不由得浮现出一抹不祥的预感，难不成刚才的治疗进展的不顺利吗？

    难不成陈庆和的伤势又加重了吗？

    方志强的心中，冒出一个又一个可怕的想法。

    而此时的徐超，面对聂倩一次又一次的追问，他终于是慌张的点了点头，再度擦了一把额头上的汗珠，徐超终于是开口说道：“先别着急。”

    可是此时的聂倩怎么可能会不着急呢？

    她在外边足足等了两个多小时，刚刚过去的两个多小时，对于聂倩来说是那样的漫长，那样的难熬，她现在好不容易等到医生走了出来，当然想要第一时间知道结果，尽管聂倩的心中也非常害怕，万一最后的结果并不是自己想要的，只要从医生的口中说出来，就无法改变，但她还是控制不住自己的好奇心，即便看着徐超那满头大汗的样子，她还是不断地追问着。

    “人已经救过来了，这一次我可以向你们保证，绝对不会再有问题，而且，病人的体质也算不错，应该很快就能恢复好，你们尽管放心。”

    徐超终于是喘了几口气，平复下自己的呼吸之后，他转头看向一旁的聂倩，他知道，此刻的聂倩一定非常着急，所以赶紧如此回答。

    果不其然，聂倩在听完徐超的话之后，整个人顿时就瘫软了下来，依靠在自己背后的墙壁上，聂倩颤抖的手掌扶着自己身边的椅子，艰难的保持着一个站立的姿势，眼神也跟着飘忽不定了起来，整个人看起来瞬间就没了精气神。

    而以旁的方志强看到她如此模样，也是下意识的快步上前，扶着聂倩的身体，开口问道：“你怎么回事？”

    方志强的确也很疑惑，徐超此刻给出的这个回答，应该算是一个好消息，这聂倩怎么反而连站都站不住了？

    而此时的聂倩，听到方志强的话之后，也是快速抬头，那本来失去了精光的眼神，瞬间又活跃了起来，甚至两行完全不受控制的清泪，滑过她的眼角，滴落而下。

    方志强看到这一幕，心中却是更加疑惑，他当然知道乐极生悲，可是聂倩这也太夸张了吧？

    徐超已经说的很清楚了，陈庆和绝对不可能再出现任何生命危险，等于是脱离了最危险的时刻，得到了这个消息之后，还有什么值得担心的呢？

    聂倩又为何非要如此呢？

    “行了行了，人不是已经没事了吗？

    你什么时候变得那么爱哭了？”

    方志强实在是看不得女人的眼泪，尽管眼前的聂倩你已经成为别人的妻子，可在方志强的眼里，她仍然是一个柔弱女子，看到她流下眼泪时，方志强的心中依然很是不忍。

    而聂倩此刻也是有些尴尬的擦了擦自己的眼泪，她知道自己在这个时候流下眼泪很不合适，但是心里那激动而又兴奋的情绪，是自己完全无法控制的，就像是那两行泪水一样，自己还完全不知道怎么回事，它就流了下来。

    “这个情况还是非常少见的，如果发现的再晚一点的话，后果就真的不堪设想了。

    至于为什么会出现这个情况，我初步的推测是：伤势太重，导致人体机能短暂失效。

    还有一种可能，就是因为患者本身的体质，平时看起来没有任何毛病，可是偶然性的出现那么一次问题，后果就非常严重。

    只是眼前我还没办法给出最后的定论，跟你们说这些，是想让你们以后注意一点，特别是你。”

    徐超说到这里，目光看向了一旁的聂倩，此时的聂倩也好转了一些，她听到徐超的话，顿时就瞪大了眼睛，恨不得把自己的耳朵贴在徐超的嘴巴上。

    徐超继续说道：“如果说是因为体质问题，那么病人以后很有可能还会发生类似的情况，所以你们在日常生活中一定要注意，不能让病人的身体受到太大的创伤，精神方面也是一样的。”

    徐超此刻的话，对于聂倩来说，就是最权威的，虽然聂倩听起来感觉有些不太懂，但是她知道，徐超这些话，全部都是善意的提醒，自己必须全记下来。

    “您放心吧徐医师，我一定牢记您刚才的话。

    等到庆和醒了以后，我马上就跟他说！”

    聂倩顿时就极为激动的，对着徐超如此说道。

    “你们可以进去了，病人现在恢复的还不错，估计马上就能醒过来了。”

    徐超一边说着，一边坐着了旁边的椅子上，好像浑身都瘫软了一样，实际上两个多小时的抢救过程，对于徐超来说那就是家常便饭，是自己经常要经历的，而这两个多小时，也不至于让自己的体力耗费至此。

    徐超自己的心里很清楚，最重要的原因是，自己刚才全神贯注，毕竟陈庆和这种情况，的确还是少数的，即便是徐超，也要拿出十二分的注意力，所幸的是，最终成功给救了过来，这不仅仅是给聂倩的一个最好的交代，也是徐超给自己的一个交代。

    

