    

    天空上巨大的岩石球，将太阳遮蔽，地面上，却是一片狼藉，巨坑不断，哪里还能看出一丝一毫云岚宗以往辉煌的面貌。

    除了那被云烟覆日阵所保护起来的地方，其余之地，没有任何一块完好之地。

    望着天空上那巨大的岩石球，还有外围那一片废墟模样，尤其是上空还有恐怖的能量余波在肆虐，阵中的加刑天等人，一个个面露骇然之色。看向阵外的凌峰，也各个露出了极为忌惮的神情。

    然而，这一切，凌峰都没有在意，他看向墨承，心中暗自喃喃着，“要不是最后关头，萧炎使用空间卷轴逃离，墨承或许真的能够将他也留下来。看来，反派是真的能够杀死萧炎，为了以防万一，以后倒是可以收集更强大的反派来对付萧炎。当然，最关键的，还是尽早提升自己的实力。”

    其他都是假的，实力才是真的。

    凌峰坚信这一点。

    “桀桀....”

    就在众人以为尘埃落定，大战停歇的时刻，一道阴冷笑声突然再次传遍了整座云岚山。

    “如此热闹的场面，怎能缺少本护法！”

    声音落下，云岚宗上方突然铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为一团丈许宽长的深邃色雾团。

    黑雾萦绕间，阴测测的怪笑声传出，如鸦鸣般的在天际回荡着，令人闻之蹙眉。而此刻的云山，更是脸色大变，“这家伙，怎么也出来了...这是要将我云岚宗摧毁得一干二净不成！”

    云山心中大怒，但不论是凌峰，还是那黑雾人，都不是他惹得起。只是，云烟覆日大阵，经过凌峰他们两轮轰炸，已然受不了再次攻击了。那能量罩可见的蜘蛛网纹遍布，似乎只要一碰，顷刻间便能破碎。

    当下，云山也不再做阵眼，能量罩无攻自破，前者转身面对云棱，冲其命令道，“云棱，带领云岚宗弟子全部下山。”

    “是！”

    云棱晓得轻重，当即率领众多弟子纷纷侧一旁下山。众多中小势力也在此刻逃离此处。明眼人都知道，这里或将再发大战，斗皇以上的战斗，不是他们所能抵御的，所以，先走为妙。

    当然，也有自诩实力高强，还有想看事态发展的人员在此静观，这其中就有加刑天等人。

    与此同时。

    凌峰望着那半空中的黑影，剑眉微蹙，“魂族中人？难道是那个鹜护法？”

    目光焦距过去，望着那广场上空，全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。

    “这鹜护法竟然是跟灵魂体差不多的形态，难道，这便是魂族中人特有的形态？”望着现出这般形态的鹜护法，凌峰眼睛微眯，心中有些惊奇的道。

    虽然对魂殿他了解颇多，但真正见到鹜护法的这幅形态，凌峰还是有些意外和惊奇的。

    毕竟，他这是第一次见到魂族中人的真正形态，心中不禁感叹，世界之大，种族无数，无奇不有啊。

    “桀桀...药尘，当年你侥幸逃掉，没想到，你竟然也有今天。堂堂的斗尊强者，今日，却被几个斗皇给伤成这样，真是可悲啊！”

    黑雾中的鹜护法，望着头顶上的岩石巨球，露出了幸灾乐祸的表情。在暗处偷看的鹜护法，自然也看出了，六道佩恩几人的实力在斗皇之间，只不过，六人配合起来，可以对付斗宗。

    尤其是那各种神奇的能力，更是让他有所忌惮。只不过，看着六道佩恩，除了天道佩恩，各个都深受重创，这让他也没了顾忌。

    只不过，目光转动，注视向下方的凌峰，鹜护法红色的眼眸中，还是带着一抹忌惮和贪婪之色。

    “这家伙，居然身居三种异火，若是我能将他擒拿，再加上药尘，我必然能够得到尊老的看重。”

    鹜护法舔了舔嘴角，眸中一抹智慧闪过，“可是，这家伙可不是那么容易对付，手段不少，还有三个斗皇的战力...”

    红色的眼眸望向了天道佩恩，宇智波带土和宇智波鼬，却直接忽略过了墨承。在鹜护法看来，墨承这样的斗灵，上不了台面。

    至于海波东，这厮斗气是有限的，刚才连番斗战，斗气损耗不小，鹜护法也没看在眼里。

    “不能硬来，得来阴的...”

    想到这，鹜护法看向凌峰，带着几分真诚又几分假的笑意，冲其阴笑道，“小子，你的天赋很不错，不逊色我族内的少爷小姐们，若是你肯将药尘交给我，本护法倒是可以为你请功，让你投靠我魂殿。以你的天赋，一定能够得到我魂殿的重用，我魂殿可不随便招人，这可是难得机会，你可要好好把握。”

    凌峰闪动背后青白火焰羽翼，直接升空，平视着那空中的鹜护法，嘴角勾起一抹玩味的弧度，道：“想招揽我？将药尘交给你？就凭你这魂殿的走狗？抱歉，你还不够资格，找你家主人来还差不多。”

    语气之平淡，却充斥着轻蔑，嘲讽，完全不给鹜护法及魂殿颜面。

    原本带着阴笑的鹜护法，脸色顿时阴沉了下来，眼露凶光之色，“小子，你很狂啊！别以为你有点实力，就可以跟我叫板。你那几个紫色眼睛的，伤的伤，残的残，还有几个能战斗的？本护法可不同药尘和那古族废物，我一人，便可将你们全部镇杀！”

    说着，鹜护法五星斗宗的威压散发开来，强烈的斗气波动，卷起一阵大呼啸，强大的急风将天空残云吹散。

    鹜护法在显示实力，但以他五星斗宗的实力，的确有这个资格蔑视还未恢复力量的药尘。

    斗宗之力，一星更比一星强。

    初阶斗宗跟中阶斗宗的实力，差距可不是一星半点，而是一道天堑，这也是鹜护法的底气。

    尽管知道凌峰和他的同伴都拥有越阶挑战初阶斗宗的实力，但他不认为凌峰他们能够战胜自己这个中阶斗宗，尤其是凌峰的同伴已经伤残大半。

    何况，鹜护法还有自己的底牌没用出来。

    只是，鹜护法却不知道，凌峰的底牌，比他更深！

    “噗豁~”

    感受到鹜护法的斗宗威压，凌峰深邃的双眸略过一青一白两道眸光，紧接着，青白色火焰从其身上扑腾而出，很快将其全身弥漫，宛如一层青白色异火斗气纱衣，直接将鹜护法的威压驱散。

    “不过区区五星斗宗罢了？”

    凌峰不屑的冷笑一声，根本不以为意。鹜护法红色眼瞳一凝，口中却道，“狂妄！”

    然而，他话音落下，目光却似有所感的扫视下方。只见这时，地狱道佩恩召唤出了阎王。在其操控下，阎王张开了嘴，紧接着，伸出一条长有手的长形紫色舌头，将因为受到骨灵冷火焚烧而断臂的人间道佩恩卷入口中。

    一阵咀嚼声响起，没多久，人间道佩恩便完好无损的从阎王口中走去，而且气息是完好巅峰状态。这一幕，让静默一旁的云山等人看得一脸震撼，鹜护法红瞳更是在此刻，骤然一缩...

    ps：今天第四更了，大家伙，多给点支持，推荐票，月票，有的朋友多给一点，雷霆在此谢过了。本书能否坚持写下去，还要靠大家的鼓励，拜托了。        

