    “荒兽前辈传授给我的那种时间秘术，我也已经修炼到较高的境界了。

    从现在开始，我又可以，出去闯荡了。”

    林飞的脸上，露出满意的笑容。

    然后。

    林飞站了起来，走出小世界。

    “小主人，你在时间法则，和轮回法则之上，又进步了很多。”

    那金色巨人出现在林飞的身前，对林飞说道。

    “接下来，我准备出去外面闯荡了。”

    林飞对金色巨人说道。

    “嗯。

    多点出去闯荡，也是好事。”

    金色巨人点头。

    不久之后，混沌吞天兽也是从他修炼的小世界之中，走了出来。

    看得出来，这段时间，在天目世界海之中，闭关修炼，他的实力，进步也是十分大。

    “我们出去吧。

    在这里呆了几百年时间，再不出去走走，骨头都要生锈了。”

    混沌吞天兽听说林飞想出去走走，立即点头说道。

    “小主人，争取快点突破到九阶主神。

    然后，你就可以利用那三枚九极阴阳符，来突破到混沌神。

    以你的天赋，再加上那三枚九极阴阳符，我估计，你最起码，有超过五六成的机会，可以踏出那最后的一步，成为一个混沌神。”

    金色巨人对林飞说道。

    “好的。

    我会努力修炼，争取早日突破到九阶主神。”

    林飞说道，对这个金色巨人，有点感激。

    然后。

    林飞和混沌吞天兽，利用天目世界海之中的远距离传送大阵，传送离开，出现在绝对空间海之中。

    “前辈，接下来，我继续去寻找轮回路碎片。

    在寻找轮回路碎片的同时，也是对自己的一种历炼，提升。”

    林飞对孟婆说道。

    “是的。

    寻找轮回路碎片，和提升境界，对你来说，是最重要的事情。”

    孟婆点头。

    接下来。

    林飞和混沌吞天兽两人，又开始在绝对空间海之中，到处闯荡，经过一个又一个的空间海。

    同时。

    黑暗一族对林飞的寻找，一直没有放弃。

    黑暗一族的不少法师，直到现在，还在推演着林飞的下落。

    这一天。

    林飞和混沌吞天兽，进入了一个陌生的空间海之中。

    “噫？

    我好像，感知到了，这个空间海之中，有轮回路的气息。

    林飞，仔细搜寻一下，我觉得，这个空间海之中，应该有轮回路的碎片。”

    刚进入这个空间海不久，孟婆突然出声，对林飞说道。

    “是吗？

    那太好了！”

    林飞不由得大喜。

    于是，林飞和混沌吞天兽，立即开始在这个空间海之中，仔细搜寻了起来。

    这个空间海，是一个实力中等的空间海。

    有许多主神。

    但是，没有混沌神。

    所以，林飞和混沌吞天兽，可以放心活动，没有顾忌。

    然而。

    还没有等林飞找到轮回路碎片的下落，林飞就发现，又有一批主神，闯进了这个空间海之中。

    其中一个主神，林飞认识。

    竟然是逍遥公子！当年，在天涯混沌海之中，林飞，混沌吞天兽，轮回宫主，还有逍遥公子，为了去拿一段奈何桥的碎片，一起进入神宫之中。

    想不到，逍遥公子竟然出卖了林飞，混沌吞天兽和轮回宫主三人，投靠了神宫。

    幸好，林飞身上有天目混沌神所留下来的那些传送符，才有惊无险地逃走了神宫。

    从那以后，林飞就再也没有见过逍遥公子了。

    想不到，现在，又见面了。

    这真是冤家路狭啊！由于林飞修炼了那头荒兽所传授的时间秘术，施展出来，把自己和混沌吞天兽的气息，掩盖住，逍遥公子根本就没有发现林飞和混沌吞天兽，也在这个空间海之中。

    “噫？

    想不到啊，连他们也来了。

    可是，为什么不见轮回宫主呢？”

    突然，林飞脸色一动，又发现了十道熟悉的身影。

    竟然是轮回宫主，姚天妙，王天虎，朱军玉等人。

    本来，林飞之前，是和他们在一起的。

    但是，后来，林飞被黑暗一族的那个大法师盯上了，不断推演。

    所以，林飞主动提出，和他们分开。

    想不到，这么快，又遇上了！“这个世界，还真小啊。”

    林飞不由得苦笑说道。

    “只不过，轮回宫主明知道，逍遥公子已经投靠了天涯混沌海的神宫，为什么，还要和他在一起呢？”

    林飞有点不明白。

    因为，轮回宫主等十人，就是跟着逍遥公子，一起进入这个空间海的。

    “我们躲在暗处，看看他们来这里，是想做什么。”

    林飞想了想，对混沌吞天兽说道。

    接下来。

    林飞没有现身和轮回宫主等人相认，而是和混沌吞天兽躲在暗处，悄悄跟着逍遥公子等人。

    “你们相信我就行了。

    我敢保证，这个空间海之中，绝对有一块轮回路碎片。

    很快，我们就能找到它了！”

    逍遥公子在前方带路，向着这个空间海的虚空深处走去。

    “那个方向，就是轮回路碎片，所在的方向，看来，这个逍遥公子，也是发现了。”

    孟婆对林飞说道。

    “我总感觉，这个逍遥公子有问题。”

    林飞说道。

    “逍遥公子，你之前，太不应该了。

    居然投靠了神宫，出卖我们。”

    轮回宫主和逍遥公子，并肩而行，开声说道，语气中，带着埋怨之意。

    “我那个时候，也是身不由己啊。

    你也知道，天涯混沌海之中，有一个混沌神亲自坐镇。

    那个混沌神威胁我，如果我们几人，不归顺神宫，那么，他就把我们全部杀死。

    我也是为了大家能活命，才假装投靠神宫，想让你们一起，暂时加入神宫，然后，再找机会逃走的。

    当时，我觉得，以我们这几人的实力，是绝对不可能，从一个混沌神的手中逃得掉的。

    所以，只能顺从他。

    我要是早知道，林飞他拥有那么高明的传送符，在一个混沌神的面前，也能逃得掉，我就不会，投靠神宫了。

    说起来，林飞他也有责任啊。

    他有这样厉害的传送符，事先却一点也不和我们透露。”

    逍遥公子解释了一番，语气显得十分无奈。

    “我也当时，也没有想到，林飞他会拥有这么高明的传送符。

    否则，凭我们几人的实力，确实是无法，在一个混沌神的面前，逃脱得掉。”

    轮回宫主点了点头，居然有点相信逍遥公子的话。

    

