    刚才玛莎拉蒂爆炸的余温还残留在皮肤表面，强行进行了空间跳跃的身体脱离感还残留着在大脑中挥之不散。

    方然扒着跃空间枢纽核心传送门的把手，用力按着额头强行的支撑起身体，视野还没从强制空间转移中恢复，景色晕散成两层摇晃在他眼前。

    “笙姐....”

    方然咬牙轻微念叨着，被传送走之前最后一个印象是夜笙再次把他往后一推，自己提着灵渊直面空中的两道身影。

    到底发生了什么？

    但还没等方然思考清楚这个问题，夜局中刺耳的警报声就连续响起！

    “警报！警报！”

    “入侵者发现，入侵者发现！”

    什么？

    入侵者？

    方然错愕、惊然的抬起头，他紧闭着双眼用力的甩了甩头，总算驱逐了那股精神和肉体间互相脱离的感觉大声的开口：

    “艾玛，怎么回事？”

    “情况未知，一分钟前，一名....未持有身份验证的....参加者...入侵...”

    艾玛的声音响起，回答了他，只是不知为何声音在嘈杂中断断续续，就好像信号不好的老电视一样，无法发出清晰连续的声音。

    “夜局不是国家机构么！怎么可能会被入侵！？”

    方然无法相信的问道，在了解了夜局的存在之后，听到这个消息对他来说就像公安机关被不法分子入侵了一样荒唐的无法相信。

    听到了方然的疑问，虽然不知道为何声音模糊且断断续续，但艾玛还是给了方然答案。

    “不，你对于...夜局...认知...存在错误，根据《夜网...公约》，夜局归属于....华夏管制，但是独立在...受保护的范围...之外，立场处于....夜战世界。”

    这种事情我怎么没听说过！？

    方然挣扎的甩头，今晚目前发生的一切都让他的思绪乱糟糟的。

    恍惚间，那个庭园里，水琳琅的话还在耳边回响，还有夜笙的身影在脑海中挥之不去。

    他低着头深深的吸了口气，然后目光缓缓归于平静，就如同庭园里的那个他再次出现。

    “艾玛，告诉我入侵者的位置。”

    “入侵者...目前位于....大厅。”

    大厅？

    来不及过多思考，【浮牌】直接激活了，方然朝着跃空间枢纽核心五十米高的屋顶上空冲去，然后抬起手，创造出【拔牌】激活。

    黑色的圆洞在他头顶展开，冷冽的眼眸里倒映那抹黑色。

    夜局大厅。

    滋滋滋....

    激光焊刀的光线在合金门禁上切割出可供通过的拱形，灼热耀眼的激光带起合金的火花，发出刺耳的声音。

    轰！

    一大块厚重的合金挡板轰然倒下，即使在察觉到入侵者的第一时间，艾玛就疏散了夜局中所有研究人员，降下了夜局中所有的隔离手段。

    但是面对一名参加者，似乎即使是十厘米厚的金属墙壁，也挡不住的他的脚步。

    “啧，反应倒是不满，不过，可惜你只不过是个人工智能，而且...”

    一名带着墨镜耳机，身上穿着充满科技风的作战服的男性，双手提着转动着核心光芒的手炮，和冒着幽蓝光的握柄缓缓的从拱形中走了出来。

    从装备的外形就可以看出，这是个彻头彻尾的科技者，他冷笑开口：

    “你遇到的是我。”

    复杂的数据和各种进度条在他墨镜内侧显示，然后他抬起左手外沿转动的光子手炮，对着自己面前扣动扳机。

    嗡！

    并没有炮弹或者光束从中射出，但是...

    一层蓝色的微光从炮口扩散，在前一面合金墙壁后的艾玛，顿时身形一僵。

    原本优雅流畅的女性外形出现了不正常的动作，那双如同人类一样的金属手掌，也慢慢僵硬，面部一整块其中闪烁着微光的屏幕中，所有的光辉开始黯淡。

    “不知名外界...干扰，系统....离线...”

    与此同时，失去了艾玛的控制，夜局内部，全部的摄像头开始熄灭，原本随着人们活动就会自动开启的灯光全部黯淡。

    整栋原本科幻明亮的夜局大楼在这一刻整体熄灭。

    “果然，此刻夜局里一个参加者都没有。”

    男人勾起嘴角再次笑了，他迈开步子，朝着夜局之内走去。

    作为科技者的他的主要方向是系统入侵和信号屏蔽，曾经在觉醒初期，数次利用自身能力入侵银行电脑，谋取想要的金钱和财富的他，在遭到了夜局的追捕之后加入了出现在他面前的逆水。

    但说实话，男人原本以为自己的任务会更简单的一点的，那个人工智能意外的耗了他很长时间。

    幸好，建造这座建筑并设置了那个人工智能的科技者不在....

    没有主人，夜局的防护系统自然挡不住参加者的他。

    黑暗对他完全造不成任何影响，此刻他双手提着武器闲庭散步的朝着夜局里面走去。

    “站住！你是什么人！？”

    但是他突然脚步一顿，面前漆黑走廊中，一个青年挡住了他的路，身边凝结起的冰锥直指自己胸口。

    什么！？

    竟然还有一名参加者！？

    一眼就注意到了对方凝结的冰锥，男人震惊意外的眼眸收缩了一下，然后在大致看出了方然的级别了、和他虽然想要掩饰，但还是露出来了的不安和紧张之后，他不屑的嗤笑了出来。

    甚至连夜视都没有开，就这么直接的面对着方然，完全无视了悬浮的冰锥开口道：

    “嚯，没想到竟然还有一个参加者在夜局里，真是让我意外。”

    “你是什么人！？”

    方然紧张起身体，咬牙的对他开口质问道。

    “哦？前些年你们夜局分明还追捕过我呢，难道不记得了，那个叫做‘黑马’入侵了银行系统、狠狠的打了你们夜局一耳光的人？”

    -【真实】-

    方然眼神一缩，似乎听到他这句话后，想起了什么一样的咬牙切齿。

    “是你！”

    “呵，没错，就是我。”

    名为黑马的逆水干部发出了得意的哂笑，然后神色渐冷：

    “我可没时间和你在这打闹，不过区区的新人，给我老老实实的去死！”

    左手骤然抬起，那似乎也是超脱现实中科技水平打造的手炮，外沿一圈嗡鸣旋转，光子对冲，爆裂出巨大的威力，朝着方然直接射去！

    没有任何犹豫，在光芒亮起的那一瞬间。

    方然就直接挥手射出所有冰锥，朝着走廊一侧的拐角翻滚躲闪而去。

    科技装备的威力吞噬了飞射而出的冰锥，在墙壁上融出了一个圆洞！

    “别想跑！”

    黑马眼里冷光一闪，直接大步追去，回声定位在他墨镜中开启，他锁定黑暗走廊中方然的身影，飞奔而去的同时，挥动右手握着的科技握柄。

    光束粒子汇聚成不断嗡鸣的切割刃，斩断了方然再次射出的冰锥。

    紧接着就直接举起了左手的光子手炮，嘴角勾起狠厉的微笑：

    “去死吧！”

    光束闪耀过漆黑的回廊，在方然回头的一瞬间奔袭到了他的身前...

    然后被透明的光盾抵消，逸散在空气里！

    方然的回眸里的神色在【盾牌】抵消，光子逸散亮起走廊的一瞬间显现。

    将近200点的消耗么....

    “切！果然有护盾这种能力...”

    黑马发出了一声不屑的冷笑，不知为何相当看不惯的开口，然后眼里红光一闪，举起手炮连续开火！

    我就不信，你区区D级的实力能挡住我多少发攻击？

    夜局大楼，黑暗之中，光子手炮的威力不断轰鸣响彻，射穿了不知多少墙壁。

    两人的身影在黑暗之中，上演一出追逐战，光子手炮的轰鸣威力不断的在黑暗之中照耀，有的被【盾牌】抵消，更多的是融穿了各种墙壁！

    “该死！”

    黑马低声骂道，对方的攻击比他不知道弱出多少，根本没有任何用的反击连自己身上的防护服的护盾都激发不出来。

    但对方偏偏就是仗着自己对于夜局的环境无比熟悉，加上各种翻滚挪移熟练无比，总是能躲开自己的光子手炮，哪怕自己预测算出了他的地点，也会在击中之前被他用护盾挡下了。

    “真是....”

    黑马收起了玩闹的心态，眸光冷漠，厌烦了这种无聊的追逐，他右手的握柄，光束粒子的切割刃再次出现，墨镜里定位了方然的位置。

    “让人烦躁啊！！！”

    再也不管什么其他，直接准备用最粗暴、碾压的方式解决对方！

    “你不会得逞的，敢入侵夜局，宿群大哥一定会让你付出代价！”

    黑暗之中，方然躲开一道光子射击，声音喘着粗气，咬牙不甘的说道，好像组织里不屈的新人。

    “呵，我知道你在打算拖延时间等待夜局的其他人来支援你，但是，别做梦了，虽然不知道你说的宿群是哪一个，但是他们此刻说不定自己都顾不上了，哈哈哈哈！”

    轰！！！

    一道比之前所有攻击都强大的光子炮击，从方然身边擦身而过。

    黑马狂笑嚣张的话在夜局整个一层中响彻，似乎为的就是恐吓干扰方然的心态，但是听到这句话后，方然终于呼出了口气。

    沉默的青年低垂着眼帘看着自己视野里的界面，得到了他一直试探想要的信息。

    -【真实】-

    突然紧紧的咬紧了牙关，

    果然...宿群大哥他们也...！

    再没有继续兜圈子下去，方然身形加速，直接撞进了一扇门里，仅仅数秒钟之后，黑马的身影就出现在这里，直接举起左手的武器，熔破了大门，狂傲嚣张的踏步而入！

    然后出乎他意料的，面前是一个巨大空旷、可以容纳一个操场的房间，没有任何其他出口，而他看到，他一直追杀的青年就那么站在操场中央。

    “呵，终于不做无用的挣扎了？”

    黑马蔑视的鄙夷笑道，举起了手中的光子手炮对准方然，穿着防护服的他无所畏惧，就那么直直的朝着方然走去，同时不忘继续嘲笑的问道：

    “话说你跑到这个又黑又大的房间里，是来送死的么？”

    黑马不动声色的堵死了唯一的出入口，然后满意的看着这个因为空间巨大加上没有灯光，显得尤其漆黑，伸手不见五指、似乎是训练场的位置，口中讽刺的说道。

    这个空旷的环境，对方将再也没有躲闪的掩体，而且没有夜视能力的他连自己在哪估计都无法看清。

    虽然，即使看清了，以他那孱弱的攻击也不会给自己造成任何麻烦。

    但是出乎黑马预料的，对面的青年开口了。

    “为什么选择这个房间....”

    回答的声音平静而又不夹杂情感，刚才见面质问自己紧张和愤怒、咬牙切齿似乎都好像假的一样消失不见，仿佛换了一个人一般。

    警惕的看向他，举起光子手炮的黑马，这时候才第一次看清了方然的样子。

    然后夜网情报上的那副画面在脑海中想起，瞳孔收缩中...！

    他看到对面沉默的青年抬起双眼，漆黑在他的眼眶之内瞬间蔓延，振羽的夜鸦在他肩膀上落下，眼神里冷静的近乎冰冷的凝视着自己，一字一句不带感情的开口：

    “因为...只有这个房间，”

    “勉强够大啊...”

    再也不用掩饰自己压抑了一个晚上的情感，青年缓缓的呼出了一口仿佛冬天释放寒意的呼吸，然后无声沉默的他，身后的所有黑暗躁动，如同开水一样开始沸腾！

    不祥和恐惧在巨大黑影两点通红的血光中诠释的淋漓尽致，暴食张开了锯齿状般的诡异笑容巨口，发出了好像深渊开合、沉闷晦涩让人疯狂的声音，在这个房间中缓缓冒出！

    “想....吃....！！！！！！”