    ‘这便是凝真境吗？’

    弥罗看着四周，比起玉液境的时期，他觉的自己无论是元气的吞吐，还是对法力的把控，都有了更高层次的理解。

    除此之外，弥罗还感受到，随着法力核心的凝聚，高纯度且带有自身气息和意志的法力，正在温养、强化自身先天灵光。

    换句话说，他可以进一步祭炼自己的伴生之宝，开发更多的能力。

    当然这些可以稍后在进行，弥罗一步跨出，道道清风凭空生出，卷起衣袖，托着他腾空而起，来到了松涛峰上。

    正打算前往清都峰观礼的云长空察觉到元气变化，停下脚步，看着御风而来的弥罗笑骂道：“你不去清都峰等待名录玉册，来我这做什么？”

    “弟子当年是师叔带回妙有宗，是师叔带领我学习仙道术法，也是师叔在弟子凝真的时候给与诸多帮助。如今弟子修行有成，自然是先来和师叔汇报一声。”

    说着，弥罗躬身拜下。

    云长空见状，心中甚是喜悦，但嘴里却说着：“你也说了是我将你带入宗门，传你仙法。等一下名录玉册的时候，必然会去观礼，你又何必绕这么一大圈，这不是白费力气吗？”

    弥罗笑而不语，站在前方为云长空引路。

    清都峰顶，玄台峰长老德宣道人、云箓峰长老德光道人，以及掌门德妙道人相互对视了一眼。

    德宣道人眼中浮现出些许笑意，同德妙道人开口：“这弥罗倒是个知晓感恩的人，心性不错。”

    边上的德光道人，听到德宣道人的话语，有些不悦，故意找茬，道：“我们妙有宗建立三千年，历代对于弟子心性和品德的教化，最是关注。怎么也不会培育出一个不知感恩的孽障。德宣你看好弥罗就直说，不用这样拐弯抹角的说他的好。”

    “那德光师弟，你觉得弥罗如何？有什么不好的吗？”

    德宣这话一出，德光道人皱眉道：“第十一代传人的信息，我没有怎么关注，弥罗平日的表现我不清楚。但他先前吸收我等展露法理的速度，显然是有道体在身，并且早早凝聚伴生之宝，就资质而言，放在宗门历史上，也能入前十，这一代堪称第一。”

    “而且看他施展的术法的手段，显然对于元气把控……”

    德光道人一一总结，德宣不由笑道：“你看，你不也说起他的好话来了？”

    “我这是实事求……”

    德光道人话还没说完，就看出德宣道人笑脸下隐藏的疲倦，立刻没有继续争论的心思，坐回到自己的位置上。

    跟着云长空走入清都峰的弥罗，第一眼看到的就是太微金阙，也即是俗称的掌门大殿。

    作为妙有宗核心建筑之一，太微金阙是典型的宫殿式建筑，尽显华贵气象。

    还未入内，便见到朱墙碧瓦间，白玉为砖，金银作柱，大大小小的明珠，点缀各处，绽放各色光辉，映的周围一片朦胧。

    山间水雾受到光辉照耀，或虚或实，变化无常，远远看去，只觉得浩渺烟霞如梦如幻。

    可走进之后，却发现这太微金阙看似华贵，但细节之处，却处处展露仙道痕迹。

    宫殿整体顺着地势高低搭建，四周花树环列，各色各季节的花卉、植被，争相开放，生机勃勃，细微之处有清泉涌动，水流顺着莫名的轨迹，在宫殿四周循环，或是顺流而下，或是蒸腾化雾，同花树构建了一幅水木清华的绝妙景象。

    弥罗走入太微金阙之中，又看到宫殿各处，有朵朵莲花状的纹路，花瓣玲珑剔透，凝聚满山灵机，栩栩如生，花蕊细腻可辨，点缀星辉，莲子的位置镶嵌金珠，凝聚纯阳之气，这让整个宫殿内外，都凝聚着一股浩大的灵机。

    弥罗看着大殿中间，等候多时的三位前辈，稍一对比路上云长空讲解今日可能到来之人的特性，上前躬身，拜道：“弟子弥罗，见过德妙师叔祖、德宣师叔祖、德光师叔祖。”

    “起来吧！”掌门德妙道人抬手，示意弥罗起身。

    他带着弥罗来到太微金阙后方的祖师殿前，让弥罗跪在妙有宗历代仙逝的祖师灵位之前，伸手取出一卷玉册，摆放在弥罗面前道：“此乃宗门玉册，记载了我妙有宗三千年来一切真传弟子的信息，也是承载我妙有宗真传弟子气数的至宝。弥罗，你作为妙有宗真传候补，在规定时间内，突破凝真境，可名录玉册，只是在此之前，我还需要问你一些问题。”

    说着，德妙道人先是询问弥罗在外有无隐瞒重要经历，有无修行他人功法，有无触犯函夏刑法等等。

    得到弥罗答复后，又开口宣讲妙有宗各项门规，以及一些真传弟子的责任和义务。

    作为真传弟子，享受的权利自然远远多于内门弟子，但受到的限制也更大，责任也更多。

    早就有所准备的弥罗，表示自身意愿后，祖师灵位之上，各有一道愿力升腾，化作稀薄雾气汇聚在宗门玉册之上。

    那玉册翻动，其中空白的一页上，分出一角，在雾气的环绕下，凝聚衍生，化作一页完整的玉质书页落在弥罗的手上。

    其上浮现出一个养字，这代表着弥罗的字辈。

    在养字下方，又有不少弥罗在宗门内的学习、修行记录，以及其完成宗门任务，学习期间各科目老师的评价等等。

    “你且将自身法力，混同一滴鲜血，点在这玉页之上，其后自然会形成适合你的道号。”

    听到德妙道人的话语，弥罗伸出右手，元气一卷，指尖浮现一点嫣红，法力注入其中，滴落在玉页纸上。瞬间，血液散开，法力融入其中，祖师灵位之上，缕缕雾气也是顺着玉页的联系，同弥罗的气数产生联系，而后将其同宗门联系在一起。

    能够被供奉在祖师殿内的诸位先辈，起码是凝真境修士，他们都有着自己的伴生之宝。

    虽然因为个体的死亡，这些伴生之宝的能力大幅度削减，可层层叠加之下，还是以弥罗的气息，推算出他过去经历的一些重大事情，将其一一凝聚在玉页之上，同宗门内的记载互相比对。

    其中相同的部分会交融在一起，不同的部分，根据差异的多少，显露出不同的颜色。

    弥罗玉页之上，唯有几点青光，不见丝毫金黄和赤红，看的边上几位前辈暗暗点头。

    青光代表差别不大，甚至可能是形容上的区别，算不得问题。

    而后纷纷看向祖师赐予的道号。

    【养道】、【养气】、【养神】、【养玄】

    “这……”

    云长空看着这四个道号，一时间陷入了沉默。

    德光和德宣二人也是微微皱眉。

    ps：大家可以猜一下弥罗的道号，到底是什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天一炁遇到了点私人问题，现在才更新，等一下九点的更新，也推迟一个小时左右，造成不便，还请见谅。

