    交待了一声，让老白它们在这里面多盯着它一些，凤九便闪身出了空间。在房间里，她取出传讯玉告诉轩辕墨泽这边的事情之后，又问了两个孩子的近况，便等着他的回复。

    在那遥远的府邸里，轩辕墨泽手中握着传讯玉，听着凤九说起他们在那边遇到的事情，以及发现了上古神兽麒麟兽的消息，他眼中划过一抹笑意，招手对那两个在玩耍的孩子招了招手。

    “慕宸，玥儿，过来。”

    “爹爹爹爹，哥哥抢我的球球。”小小人儿迈着小短腿跑了过来，一头扑进轩辕墨泽的怀里，粉嫩小嘴嘟了起来，奶声奶气的跟轩辕墨泽告状。

    那边，一袭白色小衣袍着身的慕宸手里抱着藤球站在那里，听着小玥儿向爹爹告状，便也跟着走上前，将藤球递给小玥儿：“给你。”

    轩辕墨泽看着儿子身上的白色小衣袍上面的小手印，再看他绷着一张脸的将藤球递给女儿，便伸手揉了揉他的头，道：“你是哥哥，要多让让妹妹，好了，球玩一会就行，不能玩太久，你们娘亲来消息了，想不想听听娘亲的声音？”

    两个小家伙一听，当即眼睛一亮，两人都挤到他的怀里去揪着他的衣袍：“爹爹爹爹，娘亲在哪里？娘亲在哪里？”

    凤九已经走了七八个月了，两个小家伙也已经两岁多了，渐渐的凤九的容貌也快记不住了，但，他们依旧记得，他们的娘亲身上有着让他们安心和温暖的感觉。

    爹爹说娘亲去帮他们找契约小兽了，到时会带契约兽回来陪他们玩，他们便一直等着，盼着，希望娘亲快点回家来。

    “娘亲还没回来，不过，她给玥儿抓到了一只小狐狸。”轩辕墨泽唇角微勾，看着两个软糯糯的孩子精致的容颜，以及肖像他们的眉眼，心下也是极为想念凤九。

    “娘亲给玥儿抓到小狐狸了吗？那娘亲抓了小狐狸，小狐狸会不会想它娘亲啊？”小小人儿不由皱起了一张精致的小脸，奶声奶气的道：“爹爹，玥儿想娘亲，小狐狸会不会也想娘亲啊？”

    轩辕墨泽听了眸色泛过柔和之色，他伸手将玥儿抱了起来坐在大腿处：“不会的，因为小狐狸是没有娘亲的。”

    “小狐狸没娘亲吗？小狐狸为什么没娘亲？那玥儿能当小狐狸的娘亲吗？”小家伙眨着一双水汪汪的眼睛看着轩辕墨泽，眼中尽是好奇与不解。

    听着那么多的为什么，轩辕墨泽摇头无奈的笑了起来。跟孩子说话，有时一个话题就能顺着很多话题说下去，而他们问得最多的，往往就是为什么？

    小慕宸听到娘亲已经帮妹妹抓到小狐狸，不由的伸出小手拉了拉轩辕墨泽的衣角，问：“爹爹，那娘亲有给慕宸抓到小兽吗？”

    “来，我让你们听听你们娘亲说什么。”他说着，掌心一动，那块传讯玉牌泛过一道光芒，凤九的声音便从里面传来。