    不比中央黑洞隐藏的不知活了多少纪元的超级异兽，云海并没有它那可以在瞬间洞察整个河系或者更大范围的能力。

    所以，对于银龙帝国几乎被所有民众遗忘的遥远的歌伯星系发生的一切，他一无所知。

    如果能在现在获悉歌伯星系有了河外文明出现的事实，那么云海可能会通过这个发现明白很多事情。

    未知的高级流浪文明，河外文明，艾特星云中恐怖的辐射生物。

    再加上中央黑洞的超级异兽。

    只是一个摩云河系，出现了这么多的文明和异状，这对于空旷而寂寥的宇宙本身而言，就是不合理的。

    奥尔星系边缘位置，恒星的光热辐射几乎对这里没有任何影响，大大小小的冰封物质天体，仍旧受到中央黑洞引力束缚的它们，缓慢而又混乱地在冰冷的世界中旋转、游荡。

    如百上千公里大的天体，人头大小的陨石，在翻滚、游荡的过程中，不可避免地产生了碰撞。

    一颗形状很不规则的陨石就是这样，体积相当于一艘突击舰的它，在缓慢的游荡过程中，终究还是没能逃过毁灭，重重地撞在了一颗比它大了数十倍的天体。

    小的陨石瞬间崩裂，变成了大量的碎片抛射开来。

    然而在这些碎片中，一个幽灵似的黑影在剧烈飚飞的陨石碎片掩映下，完美地转移到了那颗非常大的冰封天体上。

    并没有停留，掩体因为撞击而毁灭，那只雄蜂异形也没有停在这颗更大的天体上，而是顺着不平整的天体表面急速奔跑着，最终在另外一颗冰封物质擦肩而过时，纵身跃了上去。

    在它刚刚离开的较大的天体上，一只潜伏在天体表面凹坑中的禁卫异形抬起了头，这只寄生了地球变异野猪诞生的家伙，如今在进化后就像是一架暴力的攻城车。

    平滑而坚硬的颅骨对着逐渐远离的陨石点了点，就像是在与刚刚将它的掩体当成了跳板的雄蜂异形打招呼。

    而后，禁卫异形和雄蜂异形同时俯下了身躯。

    天体或者陨石表面不规则的撞击产生的坑洞，包括黑暗的空间掩映，完美潜伏在上面的它们，任是谁都看不出上面的异常。

    这样的天体、陨石，奥尔星系空旷的边缘位置不计其数。

    不是每一个冰封天体或者小小的陨石上面，都有异形的存在。

    但足足有三万多只异形潜伏在这片地带，不停地将各种异常的讯息，通过主宰的精神联系反馈回去。

    寂静，很快就被打破了。

    银龙帝国一个侦察舰队出现了，三十六艘侦察舰组成了完美的防御阵型，以接近光速的速度从远处飞了过来。

    光速的行进，至少三级科学文明还做不到精准的攻击，包括对环境的观测。

    显然，这一队侦察舰的目的并不是奥尔星系更深处的空间、星球，否则它们肯定会以光速的速度飞过这片空旷寂冷的空间，而不是接近光速的速度。

    当然，或许他们只是谨慎。

    随着战争的彻底爆发，异形，无论在人类或者银龙帝国的眼中，已经完全变成了恶魔。

    面对恶魔，人类和鳄人已经端正了态度，哪怕是一次最简单的远距离观察或者例行巡逻，他们或者它们也会拿出十二分的警惕。

    于是，更多的冰封天体、陨石都“活”了过来。

    一只只潜伏的异形不露端倪地改变了隐藏的天体、陨石，开始朝着侦察舰队即将到达的区域飞了过去。

    不等侦察舰队接近过来，在它们即将到达或者说通过的空间地带，至少有三百多只异形已经到达了目标区域。

    已经习惯了这些，无论联合舰队或者异形。

    试探性地接近，包括尝试进入奥尔星系。

    联合舰队这些天派出的都只是一些侦察舰队，当接二连三数次派出的侦察舰队在进入了奥尔星系，就再也没能出来后，接下来的这段时间，更多的侦察舰只是接近而不再进入了。

    速度不减，当三百多只异形已经做好了伏击的准备时，那支侦察小舰队突然改变了方向。

    直冲变成了擦肩而过，在奥尔星系边缘位置还有数百公里时，侦察舰队在改变方向的同时，喷射出了一大片密密麻麻的黑色事物。

    而后，侦察舰队又一次改变了方向，朝着飞来的方向迅速地消失了。

    明显是被弹射装置猛力投射出来的，那些黑色的事物，带着强劲的动力，朝着奥尔星系急速地飞了进来。

    不过人类巴掌大小，表面看上去就像是一个黑色的金属扁盒。

    材料十分坚硬，至少在不少金属盒子与冰封物质碰撞时，都只是改变了方向，并没有损坏，或者说爆炸。

    控制着藏身的天体陨石远离了这些金属盒子，就像联合舰队吃尽了异形的苦头一样，异形同样也对他们的高科技武器产生了忌惮心理。

    也仅仅只是忌惮而已，在可以选择的情况下，异形不会冲动鲁莽地用血肉之躯去尝试抗衡未知的高科技武器。

    然而在战场上，接到了命令的它们，哪怕挡在面前的是一艘主舰、一枚重力炸弹或者核裂变巨弹，也没有一只异形会退缩。

    不知几万个金属盒子疾飞、旋转、碰撞，良久，一只接到了命令的信使异形离开了自己的陨石掩体，追上一只金属盒子后，用尾骨卷了起来，随即就朝奥尔星系深处飞了过去。

    一路都是光速飞行，穿过空旷寂冷的边缘地带，当奥尔恒星越来越大时，那只信使异形终于赶到了目的地。

    穿过绿星的大气层，信使异形虽然早就已经减慢了速度，却还是猛烈地冲进了波涛起伏的大海中，掀起了滔天的巨浪。

    一片黑色的阴影，围在信使异形身边，跟着它朝着海上的一座小岛急速游了过去。

    在附近的海域中，更多的异形虽然没有接收到精神命令，但无论是已经吃了一半的猎物离开了吻边，又或者是加快的捕捉猎物的速度。

    这些还无法飞上宇宙太空的它们，带着大大小小的食物游向了岛边，用最朴实也最直接的方式去迎接那只信使异形。(未完待续。)

