
桂花一听愣住了，她回头望着谭敬廷。

谭敬廷连忙快走几步：“你不信，你不信就等着孩子出生好了，那小家伙肯定是金发碧眼，跟我谭敬廷没半点关系。”

“那你不早说？”桂花嗔怪地望着谭敬廷，捶打着他。

“我还没来得及说，你就自说自话地跑了，你看，今天晚上多危险，要是我晚来一步，还不知道会发生什么，所以啊，以后要听话，晚上可不能一个人出来乱跑了。”

谭敬廷像个长辈似的劝导桂花，而桂花则像个小女孩似的偎依在谭敬廷的怀里，聆听着长辈的教诲。

路灯下，桂花倚靠在谭敬廷的肩头，两人默默地往回走，地上留下一条长长的影子……

莎莎的腹部渐渐隆起，宿舍楼里的同事自然觉得好奇，于是乎，各种流言四起。

“你们看见了吗？谭副处长的小妹的肚子越来越大了。”中年妇女悄悄地跟年轻女人说。

“早就注意到了，谭副处长的小妹天天穿宽松的衣裳，以前的皮衣皮裤和皮靴已经很久没见她穿过了。”年轻女人忙点头。

“我早就说过，谭副处长正值壮年，家里又有两个女人朝夕相伴，一个勤劳贤惠，另一个美丽动人，你说，一个正常的男人怎么可能熟视无睹，不动心呢？”秃发男人发表见解。

“是啊，什么姐弟，兄妹，骗谁呢？”中年妇女附和道。

“就是，瞎子点灯——多此一举，直接娶一个不就完了吗？反正他现在是丧偶，娶妻再婚这事再正常不过了。何必要推脱说什么兄妹啦，姐弟啦。”秃发男人觉得谭敬廷很是矫情。

“我猜可能这两个女人都不是省油的灯，谭副处长不知道该娶哪个，顺得哥情失嫂意，两头都不讨好，所以就这么僵着了呗。”中年妇女猜测着。

“也许我们的谭副处长两个都想要，一三五大姐，二四六小妹。”“小分头”不禁臆想连连。

“别胡言乱语，我看谭副处长挺一本正经的，哪像你，只要是个女的打你眼前经过，你就流哈喇子。”年轻女人横了“小分头”一眼。

“一本正经？一本正经还金屋藏娇，还二娇，现在还把一个肚子搞大了，这种男人你还说他是一本正经？要照你这么说，那我简直就是唐僧了。”“小分头”把头一扬，用手一捋他那油光可鉴的头发。

“可现在那个小妹已经有了，谭副处长该有所决断了吧。”年轻女人觉得马上就会见分晓了。

“看来还是那个小的合谭副处长的心意，毕竟年轻貌美，男人嘛，都是视觉动物。”中年妇女不屑地说。

“那我们就等着吃谭副处长的喜糖啰。”年轻女人哈哈一乐。

孟若愚见底下人总是对谭敬廷的家事议论纷纷，本不想插手此事，上次跟谭敬廷谈了他的家务事，结果碰了个钉子，谭敬廷让他别为自己的家事操心。他是个知趣的人，别人家的私事本不该拿来嚼舌头，可是，现在，各种流言蜚语甚嚣尘上，这让孟若愚觉得身为一处之长真的得好好治理一下这种风气。可是，俗话说，谣言止于智者，可那个谭敬廷就是这么不理智，所以才会导致现在闲言碎语扑面而来的局面。

孟若愚不得不佩服谭敬廷的心理承受能力，满城风雨他都能安之若素，无动于衷，照样按照他的意愿过着别人眼里的一夫二妻的生活，自己嘴里的兄弟姐妹的日子，要是一直这样下去也就罢了，可现在马上要从三口之家变为四口之家了，这无论怎么看，都觉得别扭。

原本只是处里的一件小事，结果不知怎么的，这风声已经传进了军事委员会，国防部的一些大官的耳朵里，上面觉得他治下软弱无能，滋生糜烂腐朽的生活方式，与新生活运动的一夫一妻制唱反调。

所以，孟若愚觉得要从源头肃清流言蜚语的话，首先要攻破的就是谭敬廷这一关。不得已，孟若愚只能再次跟谭敬廷谈起了他的私事，因为现在，这不仅是谭敬廷的私事，也成为了处里的一件大事。

“谭老弟啊，我听说你那个小妹大肚子啦？“孟若愚双手在腹部前划了一个圆弧。

“嗯，是的，莎莎怀孕了。“谭敬廷倒坦诚，并不隐瞒。

“那你还不赶快跟那个莎莎成亲？未婚先孕是有伤风化的。莎莎虽然是个华侨，算是个外国人，可能思想比较新潮，但现在在国内这个环境里，还是应该入乡随俗的嘛，被人在背后非议，指指戳戳终究不是什么光彩的事嘛。“

“孟兄，我先打断一下。“谭敬廷越听越不是味，别人胡言乱语也就罢了，他孟若愚可是顶头上司，可不能让他误会自己：”孟处，你先听我解释一下，莎莎是怀孕了，可那肚子里的孩子不是我的。“

“不是你的？不是你的还能是谁的？“孟若愚很是惊讶：“好像没发现莎莎与其他男人接触呀？”

“是莎莎的丈夫，美国飞行员莱斯上尉的，莎莎是莱斯的遗孀，莱斯牺牲时，莎莎并不知道自己怀孕了。“谭敬廷把事情原委跟孟若愚解释了一下。

“原来这孩子不是你的？“孟若愚觉得自己有点好笑，事情的原委还没搞清楚就准备指手画脚，不过，这谣言确实厉害，轻易地就能误导自己。可就算莎莎肚子里的孩子不是谭敬廷的，这样生活下去，也是有徒增口舌之嫌。

“老弟啊，虽说这孩子不是你的，可你觉得这样继续跟莎莎还有你的大姐住一块，合适吗？“

“我问心无愧，别人怎么想，我无所谓。“谭敬廷倒是挺有大丈夫的气概。

“你无所谓，可我有所谓呀，前几天我去军事委员会开会时，上面就不点名地批评，说有些部门的官员生活腐化堕落，一夫二妻，左拥右抱，这是公然与蒋夫人提倡的一夫一妻的新生活运动叫板，应立即予以肃清。你说我这块地，说大不大，说小不小，关键是我们这个部门跟新生活运动是密切相关的，是为了推动新生活运动中的‘禁烟消毒’而应运而生的，搞到最后，倒是我们这个部门跟新生活运动唱反调，‘禁烟消毒’没搞好，反而搞些个‘一夫二妻’的旧生活模式出来，你这不是让我坐蜡吗？“

“孟兄，那你就跟上面反映一下我的具体情况，澄清一下不就完了吗？“

“老弟啊，我傻呀，人家不点名的批评，我凑上去跟人家解释，这不是此地无银三百两，不打自招吗？这种事情是越描越黑，本来没有什么事的，上面下来调查，结果倒查出许多事来了。“

孟若愚的担心是有道理的，因为他本人就在外面搞了个相好的，一直瞒着家里，他怕万一因为谭敬廷的事情上面来调查，拔出萝卜带出泥，谭敬廷可能没事，他自己倒吃不了兜着走，所以就想让谭敬廷的那些个破事赶快有个了断，这样也能堵住上面的嘴了。

“那怎么办？下面嚼舌根也就算了，可要是上头也这么不分青红皂白地冤枉我，那我还真的是比窦娥还冤。谎言千遍不就成了真理了，到时候板子还是落在我身上，我到哪儿伸冤去？你说我清清白白地助人为乐，让两个无家可归的良家妇女有个安乐窝，不夸我急公好义，古道热肠也就罢了，结果还被别人泼脏水，说我生活糜烂搞腐化，我冤不冤？“

“是呀，我听了也替你抱屈，你说你羊肉没吃着，倒惹了一身骚，这算是哪门子的事呢？“

“孟兄，你误会我了，打一开始我就没想吃什么羊肉。我是爱惜这两只羊，给她们找了个羊圈遮风挡雨。“

“明白明白，老弟是个善良的牧羊人。可这事啊，还是怪你自己处理不当，别人误会你也是情理之中的。“

“那我还真不知道怎么处理才是最恰当的。既能救她们于水火，又能让别人不误会我。“

“我给你出个主意吧，你先前搬出来的那间宿舍也没人住，你就让你大姐住过去，然后你跟那个莎莎住一起，挑个黄道吉日成亲，那不就解决了吗？“

“孟兄，你让我跟莎莎结婚？你知不知道莎莎怀的是个混血儿？十月怀胎，一朝分娩，等生下个金发碧眼的，这不是更大的笑话吗？让我谭某人头上戴一顶洋人的绿帽子？我祖宗八辈的脸都让我给丢到太平洋里去了。“

“哎呦，我差点忘了这事，唉，我还真没想到这一点，那要不，你跟桂花成亲，让莎莎一个人搬到一居室去住？“

“我要是想跟桂花成亲，我十多年前就娶她了，还用等现在？再说了，莎莎怀孕了，你让她一个人生活，没人照顾，这合适吗？人道吗？“

“这也不是，那也不是，唉，这可真是难住我了。“

“你孟处既然肯捐献一套房子出来，这事就能解决。“

“怎么解决？“

“我去住那间一居室的不就完了吗？只要我不跟这两女人生活在一块了，这流言蜚语不就没了吗？“

“这倒是个解决的办法，虽说两间屋子相距不过十多米，但总好过同一屋檐下，不过，老弟，又得让你过单身生活了。“

“我本来就是单身，就这样吧，就让桂花去照顾莎莎吧。“

“好好好，这样最好。好了，这事就算是解决了，你呢，拿出具体的行动，我呢，再帮你在大会小会上正本清源一下，估计这漫天的谣言能烟消云散。”

“但愿如此。“

“我们处里那些唯恐天下不乱的人还真不少，正事不干，就爱东家长西家短，搬弄是非，乱嚼舌根，我还真得好好管管他们。老弟啊，你别太放心上。”

“放心吧，孟兄，我要是把这些个闲言碎语当回事，那我早就步阮玲玉的后尘了。”

“这我就放心了。哦，还有件正事要跟你谈。”

“什么是啊，孟兄？”

“老弟，我有个朋友，手上有五十吨的玉米，你看有没有门路帮他解决一下？“

“可以呀，只要价钱合适，我给他找下家。“

“他说能给我们两成。“

“孟兄，你跟他说三成，我全包。“

“老弟，你也够黑的，行，我这就跟我朋友联系。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374388"  chaptername="第六十五章  无事生非">加入书签</a>
</div>
