    这么大的社会压力，卫生部门当然不是傻子，他们已经对秦风的肉制品进行了全面检测，根本没啥问题。

    这会为了把责任撇清，直接站出来声名，说是风行肉制品完全符合检测要求，而且营养指数远高其他同类产品。

    再接下来的事情倒是简单了许多，各种报道一出，青山县的人更愿意买风行的东西了。

    而五木集团和其他几个集团的东西大家更不愿意买了。

    不得不说这就人心。

    墙倒众人推，几个集团在青山县的名声彻底臭了，还被追究了法律责任。

    就连九水市里听到这消息，对五木集团的开始不愿意理睬了，让五木集团的肉制品和农产品销售数量大幅降低，几乎是无人问津了。

    不过几家集团也不是傻子，到了这会赶紧出来澄清，解释这是分部高层的个人行为，而且还纷纷出了道歉信。

    这一下才算勉强挽回了一些声誉，只是在青山县的声誉再也没有办法挽回了。

    这样闹了两天，风行集团的肉制品销售一下子成了青山县的榜样。

    大家都知道风行的东西好，价格稳定，全不去别的地方买肉制品了，彻底占据了这边的市场。

    而在这一时间，系统的声音也再次响了起来。

    “恭喜宿主完成惩罚挑衅者任务，积分奖励五万。”

    听到这声音，秦风那是开心坏了。

    之前他刚刚完成了被逆推的任务，就得到了五万积分，现在又是五万积分，一下子就是十万积分了。

    这简直是爽的不要不要的。

    秦风上次完成惩罚恶人任务的时候，有了那十天的加成，秦风一直想着自己能再像那几天一样无敌。

    后来得到了金刚之体才知道那十天的状态叫金刚霸体，而他要长期拥有那种状态，就需要买金刚无敌丹。

    这东西秦风盯了好久了，不过需要六万积分，秦风一直没有，现在有了十万积分了，秦风毫不犹豫的直接买下了金刚霸体丹吃了下去。

    丹药入腹瞬间一股热流散开，然后疯狂的汇聚进了丹田，接着秦风感觉全身的经脉好像都被铁水烫过一样。

    秦风心中大惊，他也不知道这是啥个事，这么多的能量往哪里弄啊，再不啥的话就要烫死了。

    系统：“宿主不用担心，你只需要按你房中术的行功路线行功就可以。”

    “那样行吗？”秦风眼睛一亮。

    系统：“当然可以，这样可以直接让你的初级房中术提升到中级房中术，还会有意外奖励哟。”

    “我擦，这么好？”秦风更兴奋了，赶紧运行起了功法。

    功法行起，秦风瞬间感觉那股热流窜行的更快了，接着身体经脉仿佛被罩了一层中大的能量罩。

    这样运行了好一阵子，等那些能量慢慢平复下来，秦风发现原本房中术那头发丝粗细的能量竟然直接长到了小手指粗细。

    这能量以他的丹田为中心，连接着五经八脉，只要他稍一用力，这能量就可以聚在一起。

    不只如此，还有一点，那就是他的脑中竟然出现了两大技能。

    一个技能是关于金刚霸体的，这东西用出之后，力量高达三千斤，身体可以硬接锋利的刀刃，就是手枪子弹也不能伤他分毫，另外速度还可以达到平时的五倍。

    可以说仅这一个金刚霸体的技能就强大无比了。

    另外一个技能就是房中术的技能了，之前的得到了初级房中术，是可以控制时间的，可以久战不弱。

    现在这中级房中术更厉害，可以让武器改变形状，这真的是厉害了。

    妹的，有了这玩意，不用买什么玩具，也可以变化啊，以后杨美丽恐怕想不满意都不行了。

    功法融合完成，秦风又找到了刀疤和刘黑子，现在其他几家肉制品公司已经坚持不住了，秦风让他们把对方的人全部招过来进行扩大。

    两人豪爽答应，说定之后，秦风想回家呢，那常美凤找了过来。

    “秦大帅哥，这次的事情你还满意吧？”

    “嘿嘿，常小姐，谢谢你的帮忙。”秦风挠头笑笑。

    “那你可要带我去村子里玩几天了啊，你之前答应我的，不能不做数吧。”常美凤扬头道。

    “当然可以，今天我们就过去，到时候常小姐你想玩什么就玩什么。”秦风点了点头。

    接着说道：“不过我也想求常小姐一件事，你能不能把我们农场再报道一下？”

    常美凤点头：“没问题，正好这次事件的余热未消，你又是大网红了，我报道一下，正好还提升我的业绩呢。”

    两人说定，秦风也让着常美凤上了车子，接着带她直接奔向了村子。

    这段时间加班加点，村子里的公路已经修好了，进村倒是不费劲了。

    回到家正好是中午，杨美丽和张雅儿正在那里逗几个娃儿玩呢。

    看秦风带个大美女回来，两人全是一愣：“秦风，这位是？”

    “美丽，这位是咱们市城的名记常美凤小姐……”秦风接着帮双方做了介绍。

    而常美凤看到杨美丽之后，一时间也震惊到了极点：“喂，秦大帅哥，这就是你孩子的妈妈吗？这么漂亮你怎么从来没拍过啊？”

    她是真的没想到秦风的老婆会如此的漂亮，本来他自己也算是美女了，在人家杨美丽面前还是失了颜色。

    不过秦风没有开口，杨美丽先一步开口了：“不是他不拍，是我不喜欢上镜。”

    “常小姐，快里面请。”

    让着常美凤进屋，一帮人吃着中饭，杨美丽也问起了这次的事情始末，当知道全部解决之后，并没有多少意见，而是认真的看着秦风：“秦风，你是时候再扩大农场了。”

    “啊？再扩大？”秦风一挑眉也有些为难起来。

    秦风是真的有点为难了，不是他不想扩大农场，而是他这几个月的扩展脚步真的太快了。

    从最初的温室大棚，到现在两百亩的农场，县城里还有了酒店，村子开了肉制品加工厂。

    现在这些刚刚稳定下来，秦风是真觉得累心啊，总想好好休息稳定一下。

    杨美丽看秦风的样子，微微摇了摇头：“秦风，我说的是实话，你现在已经把其他几个肉制品公司全打败了，县城的市场也得到了巩固。”

    “但是现在你必须学会分流，进军更大的市场。”

    秦风：“你是说开拓市里的市场？”

    秦风有些蒙。

    杨美丽看他的样子微微摇头：“不全是市里的市场，你现在的肉制品做的相对成功了，但你不可能让县城就只有你一家肉制品柜台进行销售。”

    “这是不符合市场规则的，其他和肉制品加工厂也不会甘心，一定会想很多其他办法来竞争。”

    “所以你要给别人留下一些空间，然后把一部分产品推向其他市场，这样既能扩大影响力，还能趁着这股热劲，把肉制品打造成区级的品牌。”

    “除此之外，我感觉你应该把蔬菜也进行扩展种植，这样把蔬菜和肉制品形成统一的公司。”

    “但现在你的农场规模供一个县还可以，要是想供应更大的市场是绝对不够的。”

