    第194章千钧一发！

    “咔嚓”一声，

    一道蓝色闪电，骤然划破整个苍穹！

    电闪雷鸣之中，

    瓢泼大雨，倾盆而下！

    宁颜在暴雨职中，踽踽独行！

    快点，

    他正在疯狂踩油门，他想要用最快的速度赶到李幼薇身边！

    道路挡不住宁颜，暴雨挡不住宁颜，任何人都别想阻挡宁颜的去路！

    导航显示，

    距离目的地，还剩下十分钟！

    但，

    宁颜坚信，他一定可以在五分钟之内抵达！

    不，三分钟！

    宁颜眼神一厉，一把方向盘，直接开车从马路上进了一条泥泞小路，抄近路！

    他从小就是在金陵长大，

    他对这里的一草一木足够熟悉！

    他知道这条泥泞小路由于年久失修，非常难走！

    一般情况下，

    大多数人都绝对不会走这条路，尤其不会在雨天走！

    因为，

    这条路会非常伤车子！可宁颜不在乎！

    与此同时，

    李幼薇周遭的十几名黑衣壮汉，已经开始蠢蠢欲动！

    附近，

    三四十名同样身穿黑衣的壮汉，已经迅速包围了上来！

    “动手！”

    赵天龙麾下十几名心腹，留下了四个人保护李幼薇，剩下的人，全部撑着大黑伞，开始迅速奔跑！

    是的，

    他们选择了主动出击！

    临近，

    他们扔掉了手中大黑伞！拳脚相加！

    场面瞬间变得无比火爆！

    赵天龙手底下的人，每一个都是高手，可问题就在于，对面沈万山派过来的人，

    同样也绝非善于之辈！

    最为关键的是，

    他们还需要最大限度的阻止那些人冲到李幼薇身边，就变得愈发举步维艰！

    李幼薇脸色煞白，颤声道：“你们，你们不要管我，你们快去帮忙啊！”

    四名黑衣壮汉，全部都保持了沉默！

    他们眼睁睁的看着自己的兄弟们在挨打，他们心里非常不好受，他们当然想要冲上去帮忙！

    可赵天龙与宁颜下达了死命令，

    今天，他们最大的任务，就是要保证李幼薇的绝对安全，其他的都是扯淡！

    他们不是没想过带李幼薇离开，

    然而，他们心里头很清楚，待在原地不动，才是最好的选择！

    一方面，

    这里足够空旷，有任何可疑目标，都逃不过他们的眼睛！

    另一方面，

    附近不知道到底还藏着多少敌人，他们不动还好，一旦动起来，极有可能陷入更加被动的局面，会四面楚歌！

    最好的选择，就是以静制动！

    他们需要时间，

    只要拖到宁颜和赵天龙赶到，就等同于彻底完成了任务！

    车内，

    沈万山冷笑一声，道：“他们在拖延时间，不能等了，赵天龙和宁颜随时都会出现，不要再留手了！”

    “是！”

    下一刻，

    那些黑衣壮汉直接四散开来，绕过封锁，强行冲向李幼薇！

    此时，

    负责保护李幼薇的最后四名壮汉，也只能出手了！

    “李小姐，”

    领头的将手中大黑伞递到李幼薇手里，微笑着说道：“我叫赵八两，说起来不怕您笑话，我原本是孤儿，我原本是没有名字的，这名字是天龙哥替我取得！他觉得半斤八两挺好听，我也觉得蛮好的！我们会竭尽所能的保护您，但，接下来，如果有突发状况，恐怕还需要您稍微留点神！”

    话落，

    赵八两猛地踏前一步，狞笑一声，道：“踏骂了个币的！在金陵，居然还有人敢跟咱们玩这一套！？”

    “人多是吧？”

    “哥几个，跟我冲！”

    “好叫他们知道知道，我们这群孤儿院长大的孩子，没有一个是孬种！”

    说话间，

    赵八两从怀里抽出一把劈刀，一马当先，直接冲了上去！

    其实赵八两只有十几个人，对面却足足有三四十人，这种比例已经不是以一敌二那么简单的了，

    可即使如此，赵八两这群人依旧面无惧色！

    就像赵八两自己说的那样，他们这群人，原本都是孤儿！

    什么是孤儿？

    被遗弃，被抛弃，失去双亲，没有亲人，这种才是真正的孤儿！

    他们很难，他们的命运无比的惨淡！可他们很幸运的遇到了赵天龙！

    赵天龙也是在孤儿院长大的，他起家之后，这些年在金陵修建了很多孤儿院福利院，

    在很多人眼中，往好听了说，赵天龙是金陵道上公认的无冕之王，往不好听了说，赵天龙在很多人嘴里就是一个上不了台面捞偏门的大混混！

    可是，

    在赵八两这群从小在孤儿院长大的孩子眼中，赵天龙是他们的恩人！

    是赵天龙教他们打拳，是赵天龙花钱送他们去读书，是赵天龙教他们做人的道理，

    也是赵天龙让他们从一个被人看不起，被人可怜的孤儿，变成了现在这种堂堂正正顶天立地的男人！

    文艺一点的说法，

    在他们心里，他们把赵天龙奉若神明！

    是赵天龙给了他们好好活下去的希望，并且给了他们尊严！

    尊严，

    是的，就是尊严！被人认可，被人需要，被人正眼相待的尊严！

    什么是尊严？

    连你自己都不知道付出了多大的努力和代价才终于换来的那一种看不见摸不着却又真实存在的那一份心安理得，

    就是尊严！！！

    而赵天龙赋予了他们这种尊严！

    士为知己者死！

    于是，

    此时赵八两面对成好几倍的对手，却依旧还是义无反顾的冲了上去！

    血洒当场！

    赵八两浑身是伤，刀口疼的厉害，满身是血，可他却依旧不愿后退半步！

    身后那个女人，

    跟他没有任何关系，可既然赵天龙让他保护这个女人，赵八两就一定会竭尽全力造成这个任务！

    这时，

    “嗡！！！”伴随着这道刺耳的发动机轰鸣，一辆雪佛兰横冲直撞二来！

    赵八两笑了，

    他知道，是宁颜来了！

    可就是这个时候，又有一辆c600重机车，以更快的速度撞向了李幼薇！

    赵八两脸色大变！

    车内，

    宁颜眼睁睁的看着赵八两以血肉之躯冲上去却被重机车撞飞！

    紧接着，

    骑着重机车带着头盔看不清面孔的那人，撞向了李幼薇！

    可是，

    他并没有直接撞到李幼薇，而是从车把上拿起一个玻璃瓶拧开，直接泼向李幼薇！泼向李幼薇那张绝美的漂亮脸蛋儿！

    宁颜脑海当中精光一闪！

    硫酸！？

    这人，是要毁了李幼薇！？

    “不要啊！！！”

    (本章完)

