    第2143章西部雄鹰

    秦佩瑶并没有走远，她就在川省。泡书吧(

    第三天下午，张一凡就听到消息，说威廉被国安部的人带走了，他们在省厅取得了第一手材料。

    显然，秦佩瑶也到了西部，却一直没有现身，连柳海都没有见到她本人。

    老丁认识前来交接的人，那人是秦佩瑶的手下。

    威廉先生被国安部带走的时候，霉国领事馆曾经提出郑重交涉，据说秦佩瑶态度坚决，叫人将威廉直接押解回了京城。

    张一凡想，西部也该平静下来了。

    果子沟那边，已经复工，那些人经过折腾之后，反而比以前更加老实。不过当地政府也很巧，大棒敲了一轮之后，又马上塞给他们一个糖果安抚了一轮。

    这些邻国务工人员，倒是诚惶诚恳感激不尽。

    的确，放眼全球，我国的政府是最温和，最人道的。遇弱不欺，象周边这些小小的国家，经常性的给些援助。

    这是我国的一惯作风，总把他们当客人，周到而热情。

    石标都不相信，居然就这么轻易地摆平了这些人，按以前的惯例，总免得不赔钱。不管有理没理，反正你就得赔钱。在这件事情上，张一凡说过了，世界无难事，就怕较真两个字。

    这次事件，给这些干部们生生上了一课，让他们从骨子里意识到，做官跟做男人一样，该硬的时候还得硬。

    四月底，张一凡再次赶赴南疆视察沙漠治理工程。

    此次行程，直接取道吐蕃市进入南疆境内。

    途经且末古城遗址，进入那片沙漠。这个地方对于张一凡来说，简直是太熟悉了。车队穿越的戈壁滩，看到那片漫天的黄沙。

    沙漠上的太阳，似乎永远都那么毒，毫不怜惜的汲取他们的水份。

    张一凡其实很喜欢这片戈壁，别看这里很少有植被，到处是那种被风化过的土堆，高高耸立。但这里也有这里的独特风情。

    张一凡对这里记忆深刻的原因，只缘无那个夜晚，自己与夏薇儿就从这里开始，走向一段几乎没有回头路的经历。从这里进去不远，就是茫茫沙漠。

    张一凡落下车窗，看着外面这片令他回忆的戈壁，一阵萧杀之气的琴声响起。

    铮然后一阵狂风暴雨似的，金戈铁马之声远远而来。

    “咦？”

    有人忍不住发出一声惊讶，张一凡的表现凝重，张雪峰立刻将车停下。

    琴声，越来越激励，就象千军万马践踏在沙漠之上，尘烟漫天，风沙阵阵。

    远远，那种惊急的战鼓声，轰轰隆隆而来，。

    天上的太阳，居然在这个时候阴沉下去。

    戈壁滩上，难得一见的阴霾，几片黑云缓缓笼罩。

    琴声越来越急，越来越浓郁。

    张一凡下了车，慢慢前行。

    腾飞也想跟上去，被张雪峰拦下了。

    这个世界上，只有一个能弹奏出这种气势磅礴的《广陵散》，张雪峰曾随张一凡听过这种琴声。果然，远在数百米之外，一座风化过的土堆上，端坐着一位黑纱蒙面的女子。

    秦佩瑶！

    张一凡走过去了，因为他早就知道，能弹出这样气势磅礴的广陵散，唯有秦佩瑶。不能说她的琴艺天下第一，但至少张一凡听过电视里，所谓的国际大师，也弹不出她那种风韵和气势。

    来到几十米之外，张一凡停下了。

    大风起，吹起秦佩瑶的薄裳，那种浑然天成，让张一凡在瞬间有些错觉。

    那一刻，张一凡仿佛看到一位美艳绝伦的古代侠女，这情景，似乎在哪见过。哦，对了，六指琴魔中林青霞的风采。

    很像，真的很像。张一凡就立在那里，打望着秦佩瑶。

    咚！

    最后一个音节嘎然而止，秦佩瑶抬起头，“你来了！”

    “你在等我，我为何不来？”张一凡看着她，秦佩瑶给他的感觉，总是神秘莫测。

    秦佩瑶望着他，“你就喜欢跟聪明人打交道。”

    张一凡走过去，“你知道我要来，用琴音把人引过来，想谈什么？”

    秦佩瑶放下琴，“这地方，想必张书记不陌生吧？”

    张一凡说，南疆这片土地在我心中，当然不陌生。

    秦佩瑶说，“你明白我指的是什么？”

    张一凡道：“你这次是以什么身份出现？冒牌的姚慕晴？还是慕容家的媳妇？”

    两人向前走去，天色，却意外的阴沉下来。沙漠和戈壁滩上很少有雨，张一凡猜测这天，也只是阴沉一下，不会有太大的变数。

    秦佩瑶说，我很欣赏你的为人！

    张一凡含糊其词，“不知你说的是哪一方面？”

    秦佩瑶道：“当然不是你魅力非凡的一面。”她对张一凡的四处留情，知道一些内幕，但是她一直守口如瓶。张一凡笑了笑，“承蒙夸奖！”

    秦佩瑶道：“我想了解一下当年沙漠里发生的真相。”

    张一凡抬起头，望着那片灰暗。

    “你知道别人的痛苦，难得非要扒开这道伤口，再撒一把盐吗？”

    秦佩瑶盯着张一凡，“你不是那样的人。”停了一下，她又道：“一个可以从沙漠里活着出来的人，可以想象他的意志。这种奇迹，并不可能在每个人身上发生。”

    张一凡叹了口气，“只可惜，只有我活着。”

    两个边走边聊，风吹过来，撩起秦佩瑶的长裙。黑色的薄纱，随风飞舞。

    只听到张一凡幽幽道：“既然一切都过去了，何必呢？”

    秦佩瑶道：“这是我的使命。”

    “嫁给慕容飞雪，也是你的使命吧？”

    “那是宿命，一个女人终得有个归宿。难得的是，他能给我，而有人不能。”张一凡知道她在暗指自己，不能给心爱的人一个归宿。张一凡说，“归宿在心间，有心就有家！”

    “虚伪！”秦佩瑶骂了句。

    这句话的确虚伪，那也是张一凡无法辩解，才说出的一句话。

    秦佩瑶说，“我若是你，早就不当这个一把手了。你有这个能力，枉图虚名。”

    张一凡笑了，“佛说，我不入地狱，谁入地狱。你觉得西部这地方，谁能比我更适合？”

    秦佩瑶再次望着他的脸，发现张一凡说这话的时候，居然一点都不脸红。这个地球，不可能离开了谁就不转了。没有他张一凡，西部照样发展。

    看到张一凡不肯跟自己说当年的细节，秦佩瑶道：“我见过姚慕晴。”

    “她还好吗？”

    “你为何不当面问她？”

    张一凡没说话，他讨厌交易，更不喜欢用一个人的好感来做交易。秦佩瑶显然是想用姚慕晴的信息，来套自己的话。所以他不想提了。

    至于姚慕晴在哪里？张一凡猜测，李天柱肯定知道，当年若没有李天柱的帮助，她不可能神不知鬼不觉消失在永林。到底都是俗人啊！终究逃脱不了这个情字。

    李天柱逃脱不了亲情，他张一凡也逃脱不了爱情。

    张一凡弯腰抓起一把沙子，随手一扬，沙子在风里远逝。只听到他淡淡道：“你说，它们还能再收得回来吗？”

    秦佩瑶呆了呆，这话，与覆水难收一个意思吧！张一凡这是告诉她，姚慕晴就象这风沙一样，不去不复返。他跟姚慕晴，只是朋友，再没有别的杂质。

    秦佩瑶当然知道，而且她知道远远不止这些。听张一凡这话，她又有些看不透了。

    “秦小姐还是不死心？”

    秦佩瑶坚定地说，“我不是一个容易放弃的人！”

    张一凡拍拍手，“那慕容家可太不幸了。”

    秦佩瑶问道，“你什么意思？”

    张一凡说，“这里到处都是流沙，你真相信有人能从这里活着出来吗？”

    秦佩瑶望着张一凡，心道难道你不是活着走出来的？

    黑纱之下，美目眺望。

    张一凡伸手朝远处指了指，“祝秦小姐心想事成！”

    说完，他大步离去，从容洒脱。

    PS：第三更来了，鲜花还能再涨涨吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

