    谢晨和库里的三分对决，一直都是全世界球迷最喜欢看的，上个赛季，库里在常规赛疯投三分的时候，谢晨并没有跟库里比三分进球数，因为上个赛季的谢晨可以复制传奇球星的技能了，他一直都在用那些新复制的能力打球，比如迈克尔乔丹的后仰跳投。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为有了太多进攻手段，谢晨就不再那么依赖库里三分了，再加上来到尼克斯与卡梅隆安东尼组成双枪，谢晨在常规赛更多地是帮助安东尼得分，他专注于助攻，自己成了助攻王，也帮安东尼拿到了赛季的得分王。

    再加上谢晨上赛季又跟魔术上演了一场震惊全联盟的群殴事件，被禁赛了很长时间，谢晨就没办法跟库里在上赛季的常规赛比三分进球数，这才成就了库里4o2球的独领风.骚。

    这也一直是不少球迷的遗憾，尤其是谢晨的球迷，因为他们知道谢晨的三分不比库里的差，库里上赛季三分能力又进化了没错，可谢晨的三分能力也跟着进化了啊，从上赛季尼克斯和勇士比赛的时候就能看出来，库里能做到的，谢晨依旧也能做到。

    而到了这个赛季，谢晨身边已经没有了巨星队友，他有着无限开火权，谁都知道他要冲刺4o2个三分球了，可是，这回又轮到斯蒂芬库里没法跟谢晨比了，因为库里身边多了杜兰特，他必须要把球队得分王的位置让给杜兰特。

    此刻，库里看起来很平静，这其实也是无奈，在他取得的荣誉中，4o2个三分，是他非常喜爱特别感到自豪的一个。

    4o2个来了，4o3个还会远吗？

    其实谢晨这场比赛已经投了不少三分球，单场进12个三分球，哪怕是对于谢晨、库里这样级别的球员来说，也是到顶了，可是现场的观众却还让谢晨继续投进第4o3个，因为谢晨之前做到过单场13记三分，所以现场的观众想谢晨在今天再做一次。

    “4o3！”

    “破记录！”

    全场的观众都兴奋起来，现在比分胶着胜负未分，可他们却完全不关注比分不关注湖人是赢是输，只去在乎谢晨接下来会不会继续破掉记录。

    追平记录和破掉记录，可是两种意义啊！

    感受着现场对谢晨的呼唤和期待，谢晨也有些不知所措，他并不想被球迷左右。

    然后，斯台普斯中心生了一件非常有意思的事，也是此前在任何主场球馆都从来没有生过的事。

    快船队追分势头不减，不过一次传球失误，让谢晨在弧顶位置获得了抢断的机会，凭借谢晨的度，不用说，接下来这是稳稳地要得分了。

    前场一个人没有，过了半场之后，谢晨就可以随心所欲的选择进攻方式了，以往谢晨快攻的时候，很多时候会选择投追身三分，但现在已经是第四节关键时段，湖人并没有领先快船太多，谢晨虽然也想打破库里的记录，但他更想稳稳地拿一个两分。

    “投三分球！”

    “4o3！”

    “创纪录！”

    一看到谢晨完成抢断，全场观众兴奋起来，对谢晨兴奋呼喊，期待谢晨去投三分球直接破掉记录，在他们所有人的心里，接下来这个球就是破记录的时刻！

    可是，谢晨并没有在三分线的位置停下，而是一大步迈进了三分线里面，奔着篮筐而去。

    谢晨也没有玩罚球线起跳扣篮，而是来到篮下做了一个36o度转体扣篮，这也是一个非常精彩的扣篮动作了，有几个球员敢在第四节生死的时刻玩36o度扣篮的？

    可是就是这样的一个精彩扣篮，现场观众给予的不是掌声，而是嘘声！

    现场竟然嘘声一片！

    “什么情况！”谢晨扣完篮自己都懵了，他真的怀疑现在自己是不是在客场打球！

    nBa什么时候出现过，球星在自己家主场打球，完成了这么一个高难度扣篮，还被嘘的？这简直是难以理解啊！

    于嘉道：“哟，吓我一跳，我还以为这球谢晨会投三分呢，谢晨的36o度扣篮还是很好看，但是在这个时候出现，就不是那么讨人喜欢了，大家都想看到谢晨破记录，比赛马上就要结束了，要是这场只是追平没有打破记录的话，那来现场看球的球迷会觉得很可惜，差一点就见证破记录的时刻了。”

    苏群也跟着说道：“对，这也是为什么谢晨的这个扣篮没引起现场什么反应的原因，要知道现在看湖人的比赛有多贵啊，很多球迷买一场比赛的票就要大出血了，哪有这么多土豪能连续买两场球啊，今天现场很多球迷，估计下一场就来不了了，也没办法见证破记录的时刻，这多可惜啊，谢晨很可能马上退役了，这可是一个非常有纪念意义的时刻，未来可以跟同学啊，晚辈啊，吹嘘自己见证了谢晨破4o2的记录。”

    谢晨只是站在球员的角度思考问题，并无法了解球迷此刻对谢晨破记录的期待，而且，谢晨打破了太多记录，拥有太强的个人能力，也把观众的口味养刁了，他们变得更加苛刻了。

    “看来今晚不破记录，我是别想走出这座球馆了。”谢晨很是无奈，他这才明白一个人成了巨星之后，很多时候他自己都无法控制自己做什么，他不属于自己，而是属于大家，属于全世界他的球迷。

    就像一个作品，当作者写出来表出去之后，就已经不属于他自己了，而是属于读者，哪怕有些话作者根本没那个意思，当大多数读者都认为是的时候，那就是。

    快船队依然没有放弃比赛，一整场看起来都不怎么想打的克里斯保罗，关键时刻命中一记神奇的三加一，最后，将比赛拖入了加时赛。

    库里有点崩溃：“竟然还有加时赛！”

    有加时赛就意味着，谢晨有更多地时间和机会去打破记录！

    加时赛开始之前，慈世平对谢晨说道：“你要是想活着离开球馆，加时赛当有投三分机会的时候，你最好别再进两分了，你知道我们前排的一张票现在飙升到了多少钱吗？很多人都是借钱来看你打球的！”

    谢晨又岂会感受不到现场观众对自己打破记录的期待？不过要不是慈世平在第四节的时候故意放水让快船队追上来，谢晨刚才也不至于收获nBa历史次被主场球迷嘘的经历！

    谢晨对慈世平埋怨道：“拜你所赐，我们还有加时赛可以打！”

    慈世平这才想到球队很可能会在加时赛输掉比赛，而输球的直接原因肯定是他放水，慈世平也不再说话，装作什么都不知道的样子，走到了一边安静坐下。

    很快，加时赛开打了。

    苏群道：“大家可以期待一下谢晨的第4o3球了，我有预感，他会在加时赛里破掉库里的记录。”

    这个时候，**雷迪克已经被罚下，吹起反击号角的小里弗斯在场上，他虽然命中率不错，现在也是快船队里最有活力最有自信的一个，但是面对谢晨的防守，他显然还是大意了。

    谢晨突然上前抢断，立刻将小里弗斯的球给断掉。

    “又是抢断，又是快攻！这次会快攻投三分吗？”现场球迷再次期待起来。

    现在跟之前谢晨被嘘的那次进攻很相似，谢晨投三分球依然没什么阻碍。

    “不知道这次我如果再不投三分，是不是还会被嘘。”谢晨也突然觉得主场的球迷很可爱，就像一群撒娇的孩子一般，不给糖吃就闹。

    只见谢晨来到三分线的时候，左脚竟然再次迈进了三分线里面！

    “又不是投三分！”现场已经又出现嘘声了……

    可是，让人意外的是，谢晨的右脚并没有跟着也迈进三分线里面，而且整个人已经停了下来。

    然后，谢晨的左脚也从三分线内收了回来。

    后撤步三分！

    这又是没人干过的事，前面一个防守球员没有，谁会去做一个后撤步的三分球？谢晨这么做显然是在跟现场球迷开玩笑，故意吓唬他们呢。

    可是真正被骗的还有小里弗斯，他本来快赶过来，也想着谢晨是否会投三分，看谢晨左脚越了线，他也没多想，就一股劲的往前跑，结果被骗了。

    唰！

    斯蒂芬库里单赛季常规赛4o2个三分进球，从此成为历史！

    “4o3球！他真的做到了！”于嘉拿出为nBa2koL配音的力气兴奋吼道。

    苏群也赞叹不已：“终于等到这个时刻了，这记录谢晨一天不破，我相信很多人一天都不会舒坦，单论破记录，不比总冠军，谢晨可以自己一档。”

    斯台普斯中心，也彻底陷入了狂欢，所有人都兴奋不已，就好像已经提前赢了比赛，甚至赢了这场球都不会这么高兴。

    正在看球的斯蒂芬库里也如释重负的样子，从此记录就不属于他了，他也不用一直处在担忧的状态了。

    快船成为了背景，每个球员都很不开心，他们不想让谢晨再继续刷新下去了，可万万没想到，在加时赛这么重要的时候，谢晨竟然又投出了一个远三分，而且又进了！

    “第4o4球！真快啊，刚才谢晨看起来还不想破呢，一旦破了记录这是根本停不下来了啊！”于嘉惊叹不已，真没想到这4o4球会来的这么快。

    苏群也笑道：“看这架势，第4o5球也会出现在这场比赛。”

    没错，现在谢晨是真的想投三分了，他不止是破了库里的记录就算完事了，他要继续扩大进球数！

    快船已经完全没有办法在这种气氛下打出精彩进攻，加时赛也再次被湖人牵着鼻子走。

    一看这种情况，谢晨更加要继续肆意的投三分。

    面对小里弗斯的防守，谢晨在三分线外直接干拔跳投！

    “我不会让你再进三分的！”小里弗斯可不愿意让谢晨一直这么在他眼前刷新记录。

    谢晨有麦迪的干拔三分能力，面对小里弗斯他也做出干拔跳投的动作，小里弗斯伸出手掌封盖，大家都相信谢晨是有能力面对小里弗斯干拔命中三分的。

    不过，谢晨却没这么做。

    他第4o5个三分球，还是要用库里的三分能力。

    只见谢晨跳起来之后，迟迟没有出手投篮，这让小里弗斯都觉得很奇怪，谢晨出手一向是联盟最快的，哪怕干拔三分的时候不像平时出手那么快，也不至于慢到这种程度，他又不是海耶斯！

    很多人都很担忧，谢晨再不出手就要被帽了啊！

    没错，谢晨就是追求被帽！

    没等小里弗斯封盖谢晨，谢晨就主动把球砸到了小里弗斯的手掌上！

    “什么？”小里弗斯完全没想到竟然有人投篮的时候，主动把球送到防守者的手上。

    小里弗斯根本来不及去控制球，就让球从手掌上反弹了出去。

    接下来，才是谢晨真正想做的，他提前落下，然后往右迈了一步，将篮球再次捡到手，此刻小里弗斯已经飞落到谢晨的左侧，无法第一时间再赶回来封盖。

    谢晨趁机使出库里三分能力，快投射三分！

    唰！

    第4o5球诞生了！

    “天啊，这个三分球竟然是这样进的！”

    “我从来没见过这么刷三分的！”

    苏群惊叹道：“谢晨真的是nBa历史上迄今为止最全能的球员，他的全能不止是他又能投又能跳又能防守又能得分，当他想做到某件事的时候，他总能想到办法去做成，无论是追求篮板球的数据也好，盖帽的数据也好，还有现在的三分球数据，就没有人能阻止他。”

    于嘉也是同样的心情说道：“主动送给对方一个盖帽，却是为了甩开防守，更好的去投射三分，这么干的也没别人了，也难怪谢晨的球迷对他这么苛刻，因为他们知道无论他们要求的多过分，他们的偶像就是能做到。”

    谢晨加时赛连中三个三分，也彻底让快船看不到希望，谢晨在投进之后也伸开双臂，霸气地望向全场观众，好像是在问他们，这就是你们想要看到的吗？

    全场观众用最热情的欢呼声回应谢晨，是的！这就是我们想要看到的画面！(未完待续。)