    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武师三级！身体素质得到极大提升，气血强度+500，力量+50，体质+50，敏捷+50。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到五级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+100，精神意志+50，识海空间外扩1000km。”

    杨帆的耳边不停地有系统提示响起。

    气血修为突破到武师三级。

    精神修为突破到了五级精神念师。

    不过，精神修为晋级的时候，杨帆故意留了一手，牢牢地控制着自己的精神波动，并没有让外面的人发现任何异常。

    本来十八岁就将精神力修为突破到四级精神念师的境界就已经够惊世骇俗了，若是在朱华南与朱忆萍的眼皮底下再直接晋级到五级精神念师，杨帆怕仅是一个吞天血脉怕是糊弄不过去。

    毕竟，提升精神力的灵药本就极为稀少，而且这次的冠军奖励中，只有区区三株二级的育灵草可供杨帆吸收，正常情况下，别说是三株二级育灵草，就是十株二十株，也不可能将一个四级精神念师的修为境界直接推送到五级精神念师。

    太夸张的话，戏就会变得有点儿假。

    而且，杨帆也希望能够隐藏一些实力，修为到了五级精神念师之后，他对自身气息的掌握越发地得心应手，现在就算是没有小花的帮助，杨帆也有自信可以避开宗师巅峰的气血窥探。

    面对宗师巅峰，他虽然仍是没有半点儿反抗之力，但是他至少已经可以遮掩气息，可撒丫子逃命了。

    这，就是进步。

    杨帆在心中默念“查看人物属性”，然后属于他的人物属性面板就完全出现在他的眼前。

    人物名称：杨帆

    气血强度：102000/102000（武师三级 102000/160000)

    气血回复速度：26/min

    精神力：1821/1821(五级精神念师 1821/3200)

    精神力回复速度：21/min 

    血脉：不死血脉（不死次数 0/10）

    力量：491

    体质：398

    敏捷：502

    智力：61

    技能：寸罡（52195/100000），翻云步（38849/100000）魅惑（523/1000），龟息术（1502/10000），扼喉（650/1000）……

    杨帆着重看了一下自己的气血强度与精神力数值。

    所有的经验值都是成倍地在往上翻，现在修炼到武师三级巅峰所需要的经验值已经飙升到了十六万，五级精神念师的精神力巅峰也达到了三千两百点。

    这么宠大的经验数值无时无刻不在提醒着杨帆，以前的修炼手段都已经有些跟不上趟了，想要再飞速升级的话，要到去寻找更多更高级的天才地宝，要么就去猎杀更高级更强大的妖兽。

    否则，再像之前那样一点一点，十点十点地往上提升，速度绝对会比乌龟爬得还要慢，绝对能够把人逼疯。

    这是所有网络游戏的通病。

    前期升级如喝水，后期升级如熬油。

    级别越高，所需的经验值就越多，升级的难度也就会越大，杨帆现在，似乎就已经开始面临着这样的问题了。

    “四级灵药呢？！”杨帆突然站起身来，冲着外面高声喊叫，“不是说今年的冠军奖励有一株可以直接帮助提升气血强度的四级灵药吗，我怎么没看到？”

    虽然没看到人，但是杨帆知道，他说的这些话一定有人能够听到，至少华南宗师与忆萍宗师肯定能听得到。

    朱华南诧异地扭头看向朱忆萍，问道：“二姑，刚才你没有将那株四级灵药给他拿出来？”

    朱忆萍道：“我怕那臭小子是在瞎胡闹，才武师一级就敢生吞四级灵药，所以就暂时替他保管了一下。没想到这小子竟然真的拥有吞天血脉，吃药如喝水，晋级如饮茶，真是让人意外啊！”

    “既然如此，那我也就没有必要再在这里枉做好人，挡着别人的晋升之道了。”

    说着，朱忆萍右手一挥，一株泛着淡蓝色光芒的莹光草突然破空而去，直接出现在了一号修炼室之中，正好落在杨帆面前的石桌之上。

    莹光草出现的瞬间，一号修炼室整个就是一亮，周围的灵力浓郁更是在刹那间直接提升了三倍不止。

    杨帆的眼前一亮，两只眼睛紧紧地盯着这株只有巴掌大的蓝色小草，口水刷的一下就流了出来。

    这是他头一次见到这么高级的灵药，如此浓郁的灵力，仅是嗅一口就让他感觉有些心旷神怡，回味不已，这要是吃到了腹中，不知道能为他带来多少气血经验？

    杨帆没有没有犹豫，也没有问这样的草药该怎么服用，直接就简单巴拉地将这株莹光草一口全都塞到了嘴巴里。

    嗯，拥有系统傍身的男人，就是这么莽！

    轰！

    瞬间，灵光四溢，杨帆的整个嘴巴都被莹光草爆裂出来的强烈光芒给耀成了一片蓝莹，血肉经络在外可见。

    无尽的灵力化作一道急速地热流直击胃腑，让丝毫没有准备的杨帆整个人就像是炮弹一样向后飞撞而去，直到将修炼室厚厚的石墙撞出了一个一人深的巨大坑洞之后，才堪堪止住。

    然后。

    杨帆的肚子开始发光，蓝莹莹的光芒竟然穿透了他的血肉骨骼，直接向外透射，一时间，杨帆整个人就像是一个会花光的蓝色太阳，将显得有些幽暗的修炼室照耀得光芒四射。

    四级灵药，药力竟然恐怖如斯！

    杨帆心中不惊反喜，因为他已经感觉到，这株四级莹光草的药力，竟然是之前他吞噬的那些二级甚至是三级灵药的数十倍！

    发达了！

    如此浑厚的灵力，如此庞大的药力，能够为他带来的气血强度必然是海量！

    蓝光只持续了两秒钟就开始收敛退化，杨帆又恢复到了之前的正常形态，这个时候，他的耳边如约传来了系统提示：

    “你服用了四级灵药莹光草，血气翻腾如海，直达天际，气血强度得到罕见加强，气血强度+100000，力量+20，体质+50，气血回复速度+15。”

    一株灵药，直接为杨帆增加了十万刻的气血强度，是杨帆前面半个小时所吃灵药的全部总和还要多得多！

    如此巨大的气血冲击，爽得杨帆直接爬在墙上的坑洞里不断地颤抖，眼睛翻白，口水四溢，小便都差点儿失禁！

    “嗯~~！”

    “哎哟~！”

    “好爽啊！！”

    杨帆的口中忍不发出了一些很猥琐的声音，实在是爽得完全不能自己了。

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武师四级！身体素质得到极大提升，气血强度+1000，力量+50，体质+50，敏捷+50。”

    气血直破天际，瞬间就将杨帆的气血强度冲到了十六万的顶峰，晋级水到渠成！

    武师四级了！

    就这么一会儿的功夫，杨帆竟然从武师一级，一路飙升到了武师四级！

    而他所耗费掉的资源，也不过是才价值两千万左右的联邦币而已。

    朱华南与朱忆萍不由对视了一眼，再次被杨帆的这种逆天操作给惊了一下。

    “五秒钟，应该只有五秒钟吧？啧啧，连四级灵药都能这么快地消化掉，他的这个吞天血脉，似乎很不凡啊！”

    朱华南轻声自语，如果条件允许的话，他真的很想看看，这个小家伙一次到底能够吞食掉多少灵药，又能晋级成长到哪个地步？

    朱忆萍轻声提议道：“你那里还有四级灵药吗，再随便拿出来几株给他尝尝看。”

    “二姑，你当四级灵药是大白菜吗，就这一株也是我在机缘巧合之下才发现的。”朱华南苦笑道：“高级灵植可不比妖植，数量稀少而且极难发现，想要大批量地给他供应，根本就不可能。”

    朱华南瞥了一眼修炼室中的杨帆，道：“别说是高级灵药，就算是寻常的一级、二级灵药，其实也都不是那么容易就能得到，只有镇守府那种级别的政府单位才有能力培育繁殖，很多时候，就算是有钱，也未必能够买得回来。”

    “否则的话，大家也就不会费尽心机去争夺联邦教育部下发下来的那点儿修炼资源了。”

    朱忆萍轻轻点头，一点儿也不客气地向朱华南说道：“既然如此，那这次去镇守府参加资源争夺擂台赛，若是杨帆能够带队取得头名冠军，学校所得的资源，至少要分给他三成！”

    “他一人独占三成？以前没有过这样的先例啊？”朱华南声音不由一提，有些牙疼地看向朱二姑，这偏袒得未免也有些太过份了吧？

    杨帆这个当事人都还没有什么想法，你可倒好，现在就开始为他争取福利了！

    “以前？”朱忆萍轻撇了撇嘴，“以前似乎也没有哪个学员为华南武校争取过第一名吧？”

    “他们没有那个实力，而杨帆有！”

    “能者多劳，能者多得，有多大的能耐吃多少饭，没毛病！”

    朱华南耸肩，无力与二姑争辩，轻轻点头表示应允。

    三成就三成吧，就当是提前投资了。

    而且，如果这次的擂台赛真能取得第一名的话，华南武校今年所能分到的资源份额将是往年的五倍有余，分给杨帆三成的话，学校其实还有得赚，并不亏。