    蒙巴肆无忌惮的释放威压，冲击的孔雀王宫不像样子。

    不过他好歹知道避着敖琳的方向，免得惊扰了她。

    孔雀太子公主们面色大变，各自施展手段，抵挡着道君的威压。

    而凌策却是面色冰冷，看着孔蓝的眼神中，带着毫不掩饰的杀意。

    说来这一切都是因为他而起，越尘等人关心他有什么错，这位孔蓝少主至于像个疯狗一样，逮着人就吠么？

    孔瑜却是溜到了孔池的身边，偷偷的问道：“五舅舅，族里的孔雀们，都是这个德行吗？”

    孔池嘴角一抽，不知该如何回答他这个问题。

    好半晌，在几位兄弟的死亡凝视下，他硬着头皮道：“也，也就个别的罢？”

    想着刚进来时，围观的那些孔雀所说的话，孔瑜表示了怀疑。

    这孔雀一族的气氛感觉不大和谐啊！

    他打定了主意，待敖琳晋级后，他们就赶紧走。

    不过，这并不耽误他继续讨要见面礼。

    随后，在越尘等人为敖琳护法之时，从五太子孔池到八公主孔姣，他一个不落的索要了见面礼。

    不过这家伙自来是个颜狗，见到几位漂亮的姨母，顿时就嘴甜的要命，将她们给哄得抿嘴直笑。

    就连一直面具遮脸的六公主孔幻，露出的半张脸颊上，都笑的脸颊绯红。

    而素来清冷的七公主孔素，则是被他哄得笑弯了眼。

    至于八公主孔姣，自来是个活泼的性子，此时更是和孔瑜一见如故，两个倒不像姨甥，更像姐弟了。

    对于孔瑜这自来熟的性子，越尘等人是极为服气的。

    没看到对面的孔雀太子们此时已经目瞪口呆，仿佛见到了什么不可思议之事一样。

    “孔瑜！”

    孔雀王的声音骤然响起。

    “啊？”

    孔瑜回头，看向高坐王座的孔雀王。

    却见他微眯着眼，神情不辩喜怒的道：“你在赤明大世界身为妖帝，就没找一两个道侣绵延子嗣？”

    孔瑜张了张嘴巴，被孔雀王的问话给惊呆了。

    他明明是在讨要见面礼，这话题是怎么转到子嗣上去的？

    “没有，太丑了看不上！”

    他老实的摇头，嫌弃之情溢于言表。

    “呸！”

    葫芦娃听了半晌，却是终于忍不住了。

    “明明是人家嫌弃你不要你，还往自个脸上贴金！”

    他毫不客气的揭开孔瑜的老底。

    孔雀王却是眉头一皱，奇道：“对方是何人，眼光竟如此高，连妖帝都看不上？”

    葫芦娃嘿嘿笑道：“是一只青鸾鸟，人家嫌弃他嘴上太花了。”

    孔瑜却是大呼冤枉，他就是嘴上调戏一番而已，从来也没动真格的啊。

    孔雀王陡然一滞。

    “咳，这个感情的事，见仁见智吧，外人不好置喙。”

    他面色不大自然的说道。

    孔瑜眼睛一转，在几位舅舅姨母身上一扫而过，却是明了。

    听他娘说，他们兄弟姐妹没有一个是同母的。

    “确实，跟外祖相比，本帝还差远了。”

    他深深的感叹，外加羡慕。

    葫芦娃翻了个白眼，正要继续讽刺他几句呢，殿内骤然起了变化。

    天花陡然坠落，道音阵阵，有龙吟声隐隐回荡。

    而在敖琳的头顶之上，三朵十一品金花齐齐开放，而在每一朵金花之内，都有一件灵宝若隐若现，在庆云内沉浮。

    “花开十一品，好资质！不愧是真龙之身。”

    孔雀王赞叹道。

    敖琳刚刚将自身的道果收起，就听到孔雀王的话语。

    她睁开如星辰般的双目，谦虚的道：“不敢当孔雀王的谬赞。”

    孔雀王摇摇头，不再言语。

    龙族与凤族不同。

    凤族子嗣繁多，一窝下好几个蛋，这真凰大世界内遍地是鸟，叽叽喳喳的吵闹不休。

    而龙族却正好相反。

    它们子嗣艰难，近万年来，更是一只没有一只纯正的真龙幼崽出生。

    长此以往下去，龙族必定会消失在时间长河之中，再难现往日的辉煌。

    这位真龙公主母子俩，若是回到龙族之内，必定会大受重视。

    龙凤两族的关系并不像表面那般简单，同为先天生灵之一，两者是友非敌。

    当然，那喜好吃龙肉的金翅大鹏一族，就是破坏龙凤二族良好关系的罪魁祸首！

    “金腾那王八蛋已经闻到味了，怕是还暗中盯着本王这里，看来，本王需得将这两条真龙好生送出去才行。”

    孔雀王心中暗自思量：“罢罢罢，谁叫本王欠敖光那厮一个人情呢。”

    敖琳并不知道自己等人在孔雀王的帮助下，躲过了一劫。

    当然，就算知道了，道君期的金翅大鹏，他们也不惧怕就是了。

    此时孔瑜已经认亲完毕，兜里装满了见面礼，就想走了。

    他先与孔仪道：“娘，我要走了，你要不要跟我一起走？”

    孔仪紧咬着唇，深深的看着他，最后仍是不舍的摇头：“我境界还低，跟着你只会是你的累赘，等我修炼到大罗金仙，再去找你。”

    “也好，你在这里，比跟着我安全多了，我也放心些。”

    孔瑜点头。

    孔仪是极为理智之人，孔瑜理解她，并不愿勉强她一定要跟着自己走。

