    “回来了，全都回来了！”唐天感受着自己迅速恢复的伤势与精神，脸上的神色也是越发显得兴奋。

    见这些魂斗罗处于犹豫之中，他也是不带丝毫犹豫的，昊天锤轻轻一挥，不过因为魂力消耗并不能恢复的缘故，唐天也懒得动用消耗魂技了。

    只见他整个人毫不犹豫的如同猛虎下山一般直奔这些刚刚朝着他追来的魂师们而去。

    “将军, 他身上的伤势似乎已经恢复了！”那些停顿的魂斗罗们也都是面面相觑，有些不敢置信的模样。

    领队人同样面色难看，先是看了一眼后方损伤惨重的那些辅助魂师与控制系魂师，再看一眼身边士气大降的几位战魂师。

    “今天先放过你！”

    眼见唐天兴奋的朝着他冲来，领队人也无战意，留下一句狠话之后，身形一闪回到了后方武魂帝国的军营之中。

    唐天止住身形眉头一挑, 也不在意对面的话, 收起昊天锤，目光疑惑的看向了天都帝国的包围圈之外。

    “走吧，我们回去！”返回到两女身边，唐天也是开口说道。

    叶初音有些疑惑：“我们还回城吗？”

    唐天抬头看了看不远处的武魂帝国军队，赫然有着数道刚刚的身影盯着自己，目光凝重的说道：“刚刚那些人可没有就这么放过我们！”

    ...

    “多亏了唐公子，不然恐怕永州城不保啊！”刘喜喜笑颜开的迎接着唐天的回归，脸上满是恭敬。

    唐天看着残破不堪的城墙，损失惨重的天斗将士，微微叹了一口气，瞬间没有责问没有支援的心思了。

    “再坚持一下吧，援军很快就来了！”面对众多将士崇拜的目光，不过场景之中的血气，唐天语气也没有慷慨激昂，略显地城的鼓励着大家。

    刘喜笑着接话道：“就算是没有援军，有唐公子的支援，我们永州也能守下！众将士们, 你们说是不是！”

    “是！”

    而作为见识过唐天再城墙之下以一敌百，凭借一己之力抵御数十名魂斗罗的表现的士兵们，如同战神一般唐天一句成为了他们心中极为崇拜的人！

    听见他恭维的话引起了众多士兵们的应和，唐天也没有说丧气话：“我自当尽力而为，今日战斗损失惨重，将军还是先让士兵们休整一下吧！”

    刘喜立即点了点头：“应当如此，想必唐公子也有些疲惫，我也不过多影响你的休息了！”

    唐天点了点头，跟随刘喜的侍从离开了城墙之上！

    才刚刚回家换洗好衣裳，夜幕悄然降临。

    唐天奔赴刘喜的府邸，本来只以为是邀约他讨论守城之事，只是来到府中的时候，看着灯火通明的大厅，满满当当的人影，与白天城墙之上的血腥瞬间形成了鲜明的对比。

    “刘将军，你这是！”唐天眉头紧皱，有些不满的看着高位之上笑容满面的刘喜，而他的身侧依然坐落着不少他身边的将领。

    刘喜似乎也是意识到唐天的不喜，立即赔笑说道：“今日击退武魂帝国，当记首功，唐公子助我永州城多次, 素闻您喜好美食，山珍海味拿不出来，不过城中的特色美食怎么也该让唐公子尝一尝！”

    “是啊，唐公子，放心吧，为你举办的宴席，军中无人不服！”

    “这次多亏了唐公子啊，不然那些魂师我们永州城可守不住！”...

    一声又一声的感恩与佩服的话从城中将领口中说出，场面瞬间显得热闹了起来。

    唐天神色渐渐平静，也没有再表态。

    “唐公子，请上座，这一场宴席尽管是为了表达对于您的感谢，但同样我们也得好好商议一下接下来改如何守卫永州城！”刘喜脸色依然十分喜悦，甚至于亲自下桌来请唐天。

    后者思索了一下之后也是跟着他坐在了上面位置之上。

    “来，各位，为了表示我们对于唐公子的感谢，一起敬他一杯！”待唐天落席，刘喜立即端起酒杯，难得豪迈的大声向着众人喊着。

    下面的响应之声瞬间不绝于耳，每一个人都显得极为热情，都一散战争带来的阴霾，兴奋的端起酒杯向着唐天高举着酒杯。

    被众人注视的唐天也是没有犹豫，端起身前的酒杯站了起来，严肃的说道：“多谢各位厚爱，永州城我自当尽力守卫！”

    听见唐天的承诺，在场众多将领的脸色显然变得更加热切了起来，见唐天豪饮之后，每一个人都是爽快的将杯中的酒饮下。

    作为首位的刘喜脸色同样如此，喜笑颜开的看着唐天说道：“唐公子，为了表达对你的敬佩，我个人再敬你一杯！”

    唐天可没有和他结交的想法，认真的说道：“刘将军，今日能够守下可不代表明日还能守住，明明我已经向另外两城求援，但他们迟迟未曾出现，我感觉他们可能出事了，明日若是战事不急我再去两城查探一下！”

    刘喜脸色一愣，低头沉思道：“援军迟迟未到恐怕只有两个原因！”

    唐天目光之中了流露出一丝好奇，毕竟他战争经历的少，只是隐隐觉得有些不对劲。

    “一是武魂帝国还有兵力，半途中拦截住了两城的援兵！另外一个则是，两城的兵力这次准备是将我们永州城当作弃子，已经朝着武魂帝国那边的城池进发了！”

    唐天闻言思索了一下，感觉都不太符合！

    忽然，体内一股温热忽然涌向心头，手脚忽然陷入了一阵僵硬，唐天脸色一怔，脑海中忽然出现了另外一种可能。

    “唐公子，你怎么了？”刘喜看着脸色僵硬的唐天，脸上流露出极为关心的神色。

    就在唐天疑惑自己判断的时候，只见刘喜眼中闪过一抹欣喜，这让他断定了心中所想。

    让唐天难以置信的是，自己被生命之力洗伐过的身体面对摄入体内的毒物竟然毫无作用，身子僵住的他用着复杂目光看着首位的刘喜说道：

    “还有一种可能，是你们都已经叛变了吧！”

