    《酒业商品进出口细则》

    《多斯波种兽进口及检疫规范》

    《天青石制品进口细则》

    《食品、谷制品出口细则》

    《泗蒙劳务人员居留要求》

    《莫恩/白兰山矿物开采协定》（搁置）

    接下来的半天中，韩东文坐在会议室里同蒂尔达大公不厌其烦地复议着这一项又一项的条款，大多数的变动都被韩东文接口暂缓了下来，先行复查审议一事，也让他对泗蒙的现状有了更加清晰的认识。

    泗蒙是一个人口多于西亚的国家，这是由于泗蒙重农重人口的传统观念和产业结构使然，也由于西亚公国的气候并不适宜耕种，也并没有泗蒙那般多的平原地形，因此，泗蒙在与西亚公国的交流当中能够当作资源的，便是前往西亚公国务工的劳力，以及粮食，还有药材、饲料、酒之类的农产品。

    一些寻常的家畜禽类也是主要的输出项目，相反，西亚公国的出口产品主要以其独有的，以多斯波巨兽为代表的动物，以及依靠西亚公国冻土多岩层山脉而拥有的天然矿石资源为出口项目。

    在正常境况下，韩东文可以简单地将此理解为，泗蒙人出口粮食，而西亚公国出口矿产冶金。

    明白彼此的产业形态和背后的原因，是了解地缘政治的第一步。

    这样的模式乍一看互惠互利，但历史的教训让韩东文很清楚，在这种模式下，西亚公国的工业化程度几乎被迫要快于泗蒙，说大白话就是，如果西亚公国饿急眼了，是可以仗着军工的产业线来明抢的。

    与韩东文在游戏之外的祖国不同，泗蒙并不是“地大物博”的国家，而仅仅是一块并不广袤的肥田，人口也暂时不算少罢了。

    现实的历史经验，他可以借鉴，却没有那个条件全盘照抄。

    会谈就在这样微妙而紧张得气氛当中勉强进行了下去，两位领导者的侍从不时奉上先备齐的各种资料，双方也总是时不时地叫停，私下商议片刻又才继续回到桌上。

    复审的环节没有什么进展，皇子皋似乎已经颇为厌倦，总是时不时地伸个懒腰打个哈欠，抬头观赏着会议室上方的装潢壁画，显得颇有些无聊。

    然而，就在这样的气氛当中，所有人几乎总是会不经意间抬眼看向那面立在中央的镜子，里面的泗蒙人正围着怡红楼忙来忙去，暂时没有什么异样发生。

    ——————

    费利恩大街上。

    还算热闹的街道人来人往，但与往日不同的是，今天有一群人穿行在费利恩的街道上，来往的行人几乎都被这群明显有着泗蒙面孔的人吸引了注意。

    这群泗蒙人穿着寻常的衣服，在西亚务工的泗蒙人并不少见，他们本不应该显得如此出众，然而来往的行人仍旧注意到了他们，只因为中间有两个女人显得很是夺目。

    一个姑娘年纪不大，一身白色调的衣裳穿的也相对低调，但她那绝对精致的五官带着少女特有的灵动与可爱，鼻头也因为西亚的天气冻得通红，兴奋地看着天上飘落的雪花，连走路的步态都是活泼、俏皮的。

    另一个女子年纪稍长一些，约莫二十岁上下，身上穿着的是一套精致但不夸张的青色泗蒙裙装，肩上披了银白色的狐毛围颈，往下搭着刺绣精美的一身鹤纹披肩，锁骨处的平安结则是一粒粉蓝透光的珍珠，下坠的流苏飘摇，步态也显得颇为高贵。

    最惹眼的却是她面庞上佩着的一串宝石链镶边的面纱，将她的脸遮得只露出一双美目，也与旁边的白衣服小姑娘一样，好奇地打量着周围的街道建筑。

    这两个女子走在道路当中，周围十步之内则是一群明显训练有素的侍卫环绕，他们手上腰间虽然并无兵刃外露，但举手投足都显得并非常人。

    泗蒙并没有什么奇怪的宗教，面前这女子蒙着面纱也只有一个目的——除了韩东文与家中长辈之外，她的容貌是别的男子看不得的。

    这自然是池涵清与小红豆，机会难得，韩东文答应了她们下舟游览的想法——这还是小红豆看池涵清在星舟上发闷，主动想起来同韩东文提的。

    果不其然，眼下走在西亚公国的街上，呼吸着干冷的空气，她的心情明显好了许多。

    虽然往来也一定有着侍卫，路线也是相对固定计划好的，但这一趟总比星舟上舒服了很多，但不知道为什么，小红豆去请因妃娘娘同游的时候却被她婉言谢绝了。

    “不知道有没有茵妃娘娘喜欢的东西，若是瞧见了买来带给她，总能解解闷呀。”

    小红豆张望着四周，觉得很是新鲜，不管是街边的房屋样子，还是商店铺子卖的东西，每一样都和泗蒙不同。

    “咦，池妃娘娘您看，那边是什么啊？”

    池涵清满眼笑意地看着小红豆，顺着她的目光抬眼看了看远处。

    “这……我也不清楚。”

    和韩东文所作所为无独有偶的是，这两位娘娘居然也不自称本宫，亦是不要求如小红豆这般已经有些亲的侍女再守下奴的规矩，或许懂得要人心的人，做法总是差不多的。

    池涵清转过头来看了看旁边的一位西亚人，此人与侍卫站在一列，是此行专门的向导。

    “启禀池妃娘娘，前面的便是我们塔里斯教区的酒业区，娘娘看到的便是颇有名声的芬里尔酒厂。”

    他的西亚口音几乎没有，也分明很懂得泗蒙的规矩。

    “酒厂……”

    小红豆似懂非懂地点了点头，在泗蒙，寻常的酒都是酒庄在自己的酒窖内酿成，也有规模大的，但往往都不会这般座落在城当中。

    “我们去看看吧，茵妃娘娘是会品好酒的。”

    池涵清笑着提议道。

    “娘娘，这……”

    那位向导有些为难，酒厂并不在此次游览的规划路线当中，按理来说并不能如此随意行动。

    但若是泗蒙来访的王妃参观了酒厂，岂不正是一件好事？

    作为大公安排的向导，他自然不是教会派的人，因此对于教会深恶痛绝的酒业，若是因为这参观游览的安排长了面子，对打工来说也自然是一件好事。

    “可是有什么不便？”池涵清问。

    想到这里，那位向导笑着摇了摇头：“那并不会，若是池妃娘娘感兴趣，请容我这就带娘娘前去参观一番。”

