
熊爷百思不得其解，思考的时候不小心爪子一用力，把傅洋的头发都给揪下来几根。

“草泥马的！办正事儿的时候能不能靠谱一点？”

傅洋怒了，把这胖猫从肩膀上抓下来，抱在怀里。看着一棺材的坟头土，正犹豫该怎么下手才好。

难道动手挖开不成？

就在一人一猫大眼瞪小眼，不知道怎么办时，棺材里的坟头土却自行起了变化！

从黑色的泥土中，居然渗透出丝丝缕缕的古怪液体。闻着血腥味儿极重，颜色却漆黑如墨，十分诡异。

这诡异的“黑血”一出现，棺材里的坟头土居然像水一样涌动起来，稀里哗啦地朝着棺材侧面和两端堆积起了。缓缓露出了中间一个凹槽……

熊爷一见这情况，就叫到：“傅小子小心，棺材里的尸傀要出来了！这玩意儿费了这么大劲儿养出来，可比什么一般的行尸、血尸牛逼不知道多少倍了。直接用你最猛的法术****丫的！”

“好！”

傅洋从怀里掏出两张“茅山呼神符”，两只手各夹一张，眼神一凛。

“急急如律令，三清赐吾威！茅山唤神符·巨灵一指！”

这就是他开始老老实实做全套的施法流程了。这样施展的道术，虽然慢，但威力最大！曾经涂卡差就是这样被弄死的……

在他施展道术的同时，眼前的黑色棺材里坟头土消退，最后出现了一个人形的凹槽。

砰！！！

泥土横飞。

一个高大的人影，从棺材里面坐了起来。

尸傀，终于现身！

它身高有一米九左右，浑身漆黑，明明是人形，但是居然没有五官，也没有头发。脑袋就是光溜溜的，好像一个球。

身体表面好像有一层细密的鳞甲，但参差不齐，有一半的地方没有覆盖齐全。就露出里面的肌肉表面，带着黏糊糊的液体。

两根胳膊很细很细，像没长大的婴儿似的，连在魁梧的身躯上显得非常违和。

“傅小子，运气不错！这丑八怪尸傀还没有培养完全，目前是个半成品。快用你的巨灵一指干死它丫的！”

熊爷看了一眼，就跳起来叫唤着。

在这黑色尸傀从棺材里坐起来的一瞬间，傅洋的“巨灵一指”道术也已经准备好了。

他伸手朝前方一点，虚空中立刻出现一根巨大的手指，朝着这尸傀轰击过去！

尸傀才刚刚苏醒，从棺材里做起。根本没有来得及反应，只能硬生生地挨了这一记道术……

轰隆！

一声震耳欲聋的巨响，熊爷都捂住了它的小耳朵。整个冷藏室的内屋都给人一种摇晃的错觉。

因为巨灵一指这次攻击的目标距离实在太近，就相隔三四米，这么近的距离击中目标。自然是罡风大作，呼呼作响，吹得傅洋头发和衣服都飘飞了。

可是让他和熊爷都瞪大了眼睛不敢相信的是，这尸傀硬生生的挨了一记“巨灵一指”后，居然连鳞甲都没有破损。只是脑袋歪了歪，散发出一股隐隐的怒意……

这货五官都还没有张齐全，所以就没法发出怒吼，只是砰一下从棺材里的坟头土中跳了出来。

咚的一声落在地面，扬手就朝着傅洋抓了过来！

“草！老子还不信你是钢铁做的不成？”

傅洋也啐了一口唾沫，暗暗骂了一声，操起旁边的一把铁椅子就抡起来，朝着这尸傀的脑袋砸了过去。

啪！

黑色尸傀细长的双臂抓住了他抡过来的椅子。

傅洋只觉得胳膊一震，虎口发麻。

“这鬼东西劲儿好大！”

他还没有来得及感叹，黑色尸傀居然两只手抓住椅子往两边一撕！

一股刺耳的声音响起。

一张混合着金属和皮革做成的椅子，被从中间硬生生的撕扯两了两半！

然后尸傀从两边挥舞着朝中间夹击！明显是想把傅洋直接挤死。

好在他反应够快，直接往地上一蹲。

砰！！！

两块椅子碎片几乎是贴着傅洋的头皮空中撞击，直接变成了碎片飞溅得到处都是。

“好险！要是真被打中了，估计一下就嗝屁了。”

傅洋心里大骇，实在是没有想到这个鬼东西的力气居然大到了这种地步。硬撕开一张铁椅子，然后直接撞成渣渣……

“傅小子，爷来救你了！”

熊爷大吼一声，直接一个凌空飞扑，从后面刷的一下跳到了这黑色尸傀的身上。一只爪子像手一样勾住了它的脖子稳住，另一只寒光闪烁的锋利爪子朝着脑袋抓去！

这胖猫妖的爪子锋利的不要不要的，寻常的石头恐怕都要被抓碎。哪里知道抓在这黑色尸傀光溜溜的脑袋上面，居然发出铿锵一声。

像是抓在坚固的钢铁器械上一般！

而且还真的溅射出一团火花。

“我草你马勒戈壁啊！好鸡把硬啊，真比爷的鸡把都硬。特么的就和精铁打的一样啊……”

熊爷不但没把这货的脑袋抓开，反而自己的小爪子疼得要命，龇牙咧嘴的。

那黑色尸傀竟然完全不理会它，继续专心致志的攻击傅洋。刚才两块椅子没有砸中，现在就双手握拳，然后从上往下砸蹲在地上的傅洋！

如同千斤巨锤掉落下来了。

“卧槽！这要是砸准了我脑袋就要变成碎片了……”

傅洋心头大骇，赶紧一个“懒驴打滚”，险之又险地侧着身子贴着墙壁滚了出去。

砰！！！

黑色尸傀捏在一起的双拳砸在了地面上。竟然把水泥地面都给砸出一个小坑来，碎石子儿四处横飞。有一块拇指大的恰好还射在了傅洋屁股上……

“啊！菊花！”

傅洋惨叫一声，赶紧捂住了屁股。

生怕万一真的被碎石子儿爆了菊，那可就是一个直男的耻辱啊！

而依然还挂在尸傀脖子上的熊爷大怒，嘴里骂着一些简直污染耳朵的脏话，一边刷刷刷又抓了几爪子。火星直冒，依然无效。

“爷爷还不信了！草！吃熊爷一记，妖元一击！”

胖乎乎的猫妖这回是打出了真火，居然使出了一招神通法术来，不是往常简简单单的靠妖怪的力量来打架。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845355"  chaptername="第一百二十八章  熊爷很生气">加入书签</a>
</div>
