    第二天一早，某家酒店总统套房里，地上到处都是乱扔的衣服显得一片狼藉。

    然而，一道温暖的晨光从窗帘中透过，洒在洁白的床上，一只纤细的玉臂从被子中伸出不满的遮住眼睛。

    苏婉言被阳光晃得难受，准备翻个身继续睡，但被一只有力的胳膊压在了她的胸口上，却让她无法自如行动。

    胳膊？？？

    苏婉言倏地睁开眼睛，看着胸前那只结实的臂膀，整个人都不好了。

    她该不会是被人给…………

    越想越浑身发颤。

    “啊～”

    苏婉言都没有看清楚躺在身边的男人是谁，便大声喊出来，还好这里的房间都有安装隔音板，不然，一定会吓到隔壁房客的。

    这时，旁边沉睡的男人突然被她的尖叫声吵醒，眉头紧蹙，迅速伸手捂住了她的嘴巴：“别叫，是我。”

    苏婉言猛的扭头看向坐在旁边的男人，在看到他的容颜时，她才得到一丝安抚，还好是他，不然，她死的心都有了。

    苏婉言顿时脸红心跳的抓起被子把自己裹起来，这一刻，她害羞了起来。

    看到苏婉言这害羞的模样，曹斯展嘴角勾起一抹宠溺的笑意。

    “我们昨晚……怎么会来这里？”

    苏婉言捂在被子里害羞的语气说道。

    曹斯展无奈的一笑。

    她还好意思问他，昨晚可是她硬要他带着自己去酒店开房的，原本，他只想把她安顿好了就离开，谁知道，她死活不让他走，甚至，主动亲吻他，最后，两人缠绵在了一起，接下来发生什么事，呵呵，不用说也都知道了。

    “苏婉言。”曹斯展低沉而又性感的声音响起。

    “干嘛？”苏婉言娇滴滴的应道。

    “我们结婚吧！”曹斯展直接说道。

    结婚……

    这话一出，苏婉言直接掀开被子盯着曹斯展看，此刻的她早已忘记自己的身上还没有穿衣服。

    “你，你说什么？”苏婉言激动的语气有些颤抖。

    “我说，我们结婚吧。”曹斯展再次确认的说了一边。

    苏婉言听到这里，情不自禁的再次主动亲吻了曹斯展，两人也再一次继续着昨夜的你侬我侬。

    ………………

    另一边。

    李诺恩从餐厅出来时，慕谨辰已经拿着她的背包和羽绒服，面带微笑着站在玄关处等她。

    这一幕，让人看着很温馨，李诺恩蹦蹦跶跶的跑过去，给了他一个爱的抱抱，然后，在鞋柜里拿出一双灰色带亮片的雪地靴穿上。

    在她刚要去慕谨辰手上拿背包的时候，被慕谨辰拒绝了：“先把羽绒服穿上别着凉了。”

    “嗯。”李诺恩乖巧的将两只手伸进羽绒服袖子里穿上。

    这件羽绒服是按李诺恩身材量身定做的，别的款式不是肥大就是太宽松了，为了能让她穿的舒服，慕谨辰把她所有的外套大衣，羽绒服都是按她身材量身定做的。

    慕谨辰宠溺的伸手揉了揉她的小脑袋，然后，搂着她朝别墅外面走去。

    从厨房出来的张妈，在见到这一幕的时候，嘴角微微一笑。

    “大少爷和少夫人真恩爱啊！”小迟从张妈身后出来，羡慕的语气说道。

    “是啊，咱大少爷可是把少夫人捧在手心里疼着呢。”张妈微笑着说。

    站在餐厅门口的张妈和小迟一直看着两人坐车离开。

    ………………

    路上。

    李诺恩看着慕谨辰一身黑色西装打扮，看起来有那么一点点成功人士的成熟感。

    坐在副驾驶位置上的李诺恩，歪头看着认真开车的慕谨辰：“谨辰哥哥，你今天的装扮有点太成熟了，你在看看我的打扮，那感觉有种父亲送女儿上学。”

    “咳咳咳，你是在嫌我老是吗？”

    慕谨辰抬起一只手握拳放在嘴唇上，轻咳了几下说道。

    “不是，谨辰哥哥你别误会，我就是想让你以后别再这样穿衣打扮了，你明明可以再帅一点的。”李诺恩一边解释一边拍彩虹屁。

    慕谨辰无奈的摇摇头，他的小媳妇现在越来越调皮了。

    半小时后，慕谨辰便把李诺恩送到了学校门口。

    慕谨辰侧身帮李诺恩解开安全带，然后，伸手把放在后车座上的背包拿给了她。

    就在李诺恩要下车时，慕谨辰突然拉住了她的手，隔着棉手套都能感受到，来自慕谨辰掌心里的温度，是那么的温暖。

    慕谨辰抬眸看向校门口，见学生越来越多，　随即温柔眼神的看向李诺恩：“去吧。”

    “嗯。”李诺恩点点头便要开门下车。

    可她开了几次车门都没能打开。

    李诺恩：“………………”这是肿么情况？

    他不是说“去吧”可倒是开门啊！

    李诺恩忍着心里的吐槽，嘴角勾起一抹浅笑：“谨辰哥哥，车门没有解锁。”

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声。

    见他没有任何动作，李诺恩皱了一下眉头抿唇看着他。

    “谨辰哥哥，我要迟到了。”李诺恩糯糯的提醒道。

    慕谨辰扫了一眼车上的时间，看着时间还早，于是…………

    “唔～”

    李诺恩被慕谨辰拥在怀里亲吻着，她瞪着大眼睛，被惊讶到了。

    这里可是学校门口，要是被别的同学看到，她可又要成为学校论坛上的八卦新闻了，标题就是：设计系的李诺恩公然在校门口与富二代接吻。

    就在，李诺恩胡思乱想的时候，韩木遥的私家车刚好停在他们车前面。

    司机恭敬的帮她打开车门，随后，她便从车里下来，接过司机手上的背包，一个蓦然回首，居然看到了某人正在…………

    韩木遥拿起背包挡在脸前面，立马转身朝校门口跑去。

    司机看着韩木遥的这个举动，有些懵逼状态。

    正当司机一头雾水的时，转身要上车时，便看到后面车上的一对小情侣正在浓浓的接吻。

    他这才恍然大悟，原来大小姐刚刚也看到了这一幕，难怪呢。

    司机立马回避开眼神，一只手摸了摸心脏的位置，自言自语道：“现在的年轻人都这么开放了吗？”

    随后，一脚油门踩到底，离开了学校门口。

    ……………………

    一吻完毕，李诺恩已经瘫痪在椅子上了。

    看着一脸羞涩不行的小女人，慕谨辰嘴角露出一丝得意的笑。

    “你还笑，喏，你看你干的好事这要是被同学们看到了，指不定又要嘲笑我一番。”李诺恩拿开脖子上的手，给慕谨辰看。

    只见李诺恩好看的脖子上又多了一个小草莓。

    慕谨辰顺时的再次把头埋进她的颈窝里，慢慢向上移动，最后，在种下草莓的地方轻轻问了一下。

    就在李诺恩想要伸手推开他时，慕谨辰帅气的回到自己位置上，然后从车上拿出一个创可贴，小心翼翼的贴在了李诺恩脖子上。

    “这下好了，谁也看不见了。”慕谨辰满意的说道。

    “哼，坏蛋，不理你了，我要迟到了。”李诺恩拿着背包，推开车门跳下了车，急忙朝校门口跑去。

    坐在车里的慕谨辰，望着李诺恩快速的往学校跑去的身影，嘴角勾起一抹宠溺的微笑。

    ………………

    李诺恩正低着头往教室跑去，却一个不小心撞到了人。

    “对不起，对不起，我…………”不是故意的。

    “李诺恩同学，你是被鬼撵啊，跑这么快干嘛？”韩木遥打断了她的话。

    韩木遥？

    李诺恩双手掐腰，气喘吁吁的说道：“我这不是怕迟到吗？今天可是龚教授的课，不敢迟到。”

    韩木遥看了一眼李诺恩脖子上的创可贴。

    “你脖子怎么了？”韩木遥问道。

    “没事，就是被蚊子给咬了。”李诺恩伸手摸了摸创可贴的位置。

    韩木遥一听，差点没笑岔气了。

    “李诺恩同学，这大冬天的哪来的蚊子，该不会是你家那位……”

    “去去去，时间到了，赶紧回去上课吧。”

    李诺恩说着便朝自己教室跑去，站在后面的韩木遥挑了一下眉：“还嘴硬，我都看到了好吗？”

    韩木遥露出嫣然一笑，便朝自己教室走去。

