    距离方缘成为十二支，转眼就过去了一个月。

    这一个月来，方缘的十二支身份得到了广泛的认可。

    这与方缘这个月的勤劳工作分不开关系。

    早上6点上班，晚上9点下班，全周无休！

     697！

    这可不是方缘向往的生活。

    华国十二支中，训练家们最熟悉的当属马辰宗大师。

    他是全国大学生竞技比赛委员会的会长，负责挖掘有潜力的年轻训练家。

    几乎每一届的全国大赛，他都有作为嘉宾出场，其他大大小小的比赛，他也多次露面。

    而方缘负责的第三次训练家潮，其实和马辰宗大师负责的工作有些相似。

    如果说，马辰宗大师需要频繁出现在精灵对战比赛，那么方缘，则需要亲自出面推广华丽大赛。

    方缘成为十二支的时间，是9月初，也正是这个时候开始，全国19个一线城市，陆续举办起华丽大赛。

    短短一个月内，就安排了19场华丽大赛。

    因为是第一个月，所以这些华丽大赛和方缘杯一样重要，方缘都得和动漫中的“须木佐先生，康肯斯坦先生”一样，争取做到出席每一个华丽大赛才行。

    相比普通精灵对战比赛，与能量方块配套的华丽大赛是方缘认可的推动第三次训练家潮的关键。

    如果有他亲自出席、改革每一场不足的地方，对于华丽大赛的发展绝对利大于弊。

    所以，这个月来，方缘忙到爆炸。

    不过成果也是斐然的。

    继首次华丽大赛方缘杯后，一个月下来，华丽大赛的名声彻底打了出去，闻名世界。

    不少外国训练家，都对华国推出的这种新型比赛格外感兴趣。

    同时，随着19次华丽大赛的举办，大量的能量方块也开始流入训练家领域。

    极短的时间内，不少基层训练家实力大增。

    芳缘集团，也一下子成为了华国内崛起速度最快的新兴巨无霸企业。

    就此，十二支戌狗之名，华国内无人不知无人不晓。

    相比那些老一代的十二支，显然还是方缘这个与新时代挂钩的十二支更加有话题性。

    “我想要朝九晚五的工作啊。”

    “不对，光朝九晚五哪行。”

    “我想休假个几年！”

    这一个月下来，方缘都在思考如何休假。

    十二支果然不好当，还是做学生轻松。

    想逃课就逃课，想睡懒觉就睡懒觉……

    就在方缘无比纠结的时候，临近10月，他接到了一个让他兴奋无比的消息。

    这个消息，或许会成为他休假的关键。

    “超级石检测装置成功了？？”

    方缘通过手机洛托姆的视频投影，看着画面中穿着白色研究服的谢学姐，期待问道。

    “嗯，实验很成功，新型装置的检测范围也十分广，利用它，我们跑遍华国后，成功找到了3块超级石，2块钥石。”

    “还有一些比较危险偏僻的险地秘境我们没有涉足，不然说不定还能找到更多数量的超级石。”

    通讯器对面，谢青依满脸的喜悦，3块超级石，2块钥石！！

    超级石检测装置大成功！！

    她不负方缘的期望，花费接近三个月的时间，终于将装置研究了出来。

    第三次训练家潮第二个关键点，便是提高训练家实力上限。

    这个，必然得依赖超进化。

    不过，超级石和钥石的寻找难度，实在是巨大无比。

    所以导致相比华丽大赛的推广，普及超进化这方面的进展几乎为零。

    也是方缘最头痛的问题。

    华丽大赛的推广，已经差不多了，但是普及超进化方面，就凭已有的那点石头，实在起不到多少作用。

    但是，眼下利用检测装置，谢青依带领的研究团队，竟然在一周的实验过程中，就找到了足足5块超进化道具！

    这还仅仅是在华国范围内！

    如果是全世界范围内的秘境险地中也利用检测装置寻找，那么，和动漫游戏中一样的超进化时代即将到来！

    不仅是高手有资格拥有超进化，就算是那些参加世界赛的四天王冠军，也即将有资格拥有超进化能力！

    “太好了……”

    通讯这边，方缘松了口气。

    这个研究成果诞生，几乎已经标志着第三次训练潮彻底迎来开端。

    眼下第三次训练家潮的开端已经到来，一切步入正轨，方缘决定去和文会长谈谈看。

    他已经忙了一个月了，华丽大赛基本稳定，超进化方面，随着他交给谢青衣研究的超级石检测装置初步研究成功，那么接下来，就算没有他，第三次训练家潮的到来也无法阻挡了，他应该可以休息一阵子了吧。

    这个十二支，真的不好当啊。

    方缘发现自己果然不是适合担任特定工作的家伙。

    他想要隐于幕后，不想什么事情都亲自出面了，因为这一个月，他根本就没多少时间陪着精灵……

    总之，谁也拦不住……他要休假！

    “学姐，之后的具体工作内容我会让洛托姆整理好发给你，接下来就交给你们了。”方缘对谢学姐给予重望。

    虽然成为了十二支，但相比那些老牌十二支，他根本没什么班底，方缘看谢学姐的研究团队和青月公司就很可靠。

    麻烦的事情……不如叫对方帮忙自己处理。

    谢青依：“额……交给我们，什么？”

    “你去做什么？”谢青依问。

    方缘道：“我偶尔也想休个假啊。”

    ………………

    一天后。

    训练家协会总部。

    文会长接到了方缘的休假申请后，一阵无语。

    十二支请假，他倒还是第一次遇到。

    都到了这种级别了，处理好自己的工作后，就算去忙自己的事情，也基本没人会说什么的。

    像孔亥……那基本就是全国到处浪，处理任务都是随缘的。

    不过这也与孔亥负责的工作内容有关。

    毕竟，管理和发展超能力者，比起推动第三次训练家潮轻松多了。

    “这小子，是铁了心的要把华丽大赛和超进化的研究工作交给其他人处理了。”

    “还有之前的化石复苏技术也是……”

    “用那些小姑娘的话来说，这就是一个只管开始，却不顾中间和结尾的渣男啊……”

    文会长无语了，方缘难道不知道这些东西如果完全把握在自己手中，他的权利会有多么巨大吗。

    肯定是知道的，即使是这样，方缘依然想做个甩手BOSS，隐于幕后，只处理主要决策。

    完完全全的年轻人心态。

    而休假的理由，是要去潜心修行，训练、培育精灵……

    文会长沉默了许久，然后点了点头，从这里来看，方缘比起其他，要更喜欢训练家这个职业啊。

    “或许只有这样才有希望攀登训练家的最高峰吧……”

    “既然如此，那就休假吧。”

    文会长手中，还有一份超进化石检测装置的实验报告。

    的确就像方缘信中所说一样，有了这个后，第三次训练家潮的全面到来已经是铁板钉钉，根本不怎么用他过于操心。

    换成其他人来做，也是一样。

    方缘已经受够了和马辰宗大师一样每次都出席各种大赛了。

    另外每块超级石和钥石，都由他亲自来安排训练家，一次两次还很有趣，但做多了方缘也心累。

    与各方派系打交道，太麻烦。

    所以，方缘深思熟虑，还是安心做训练家比较舒服。

    游戏原著中，最强训练家赤放弃联盟冠军身份，跑去白银山潜修，应该就是为了不让联盟的繁琐事务打扰到自己。

    不过，方缘也没有完全辞去身份的想法，开什么玩笑，这才一个月……立刻就辞掉就太过分了。

    何况，目前只是第三次训练家潮的开端，开端已经稳定，方缘即使不插手也不会出什么差错。

    但是，方缘还有其他的目标。

    比如精灵球传送装置，Z招式等等等等。

    这些都是同样影响训练家领域的巨大发现。

    他方缘……绝非只是为了偷懒才休假的！

    而是为了研究出其他更有意义的东西！

    当然，这些没把握的事情，他暂时没跟文会长说，免得对方和魔大老校长一样总是反复横跳。

    “假期……暂无时限。”

    最终，文会长暂时给方缘批了一个无限制假期。

    随便方缘去浪。

    方缘还年轻，潜力十足，文会长也不希望他被杂七杂八的工作束缚住。

    于是。

    方缘刚刚成为十二支不到一个月，就把华丽大赛、超进化、能量方块一系列与第三次训练家潮相关的工作内容，都安排给了下级处理。

    而他自己，则是回到了方缘研究所，好好的享受起来了生活。

    “人家大吾为了挖石头可以辞去芳缘联盟冠军职位，我方缘为了培育精灵当个甩手boss也很正常！”

    方缘研究所后院。

    方缘穿着短裤，手里拿着冰镇酸梅汁，在阳光下躺在木制摇椅上冥着想。

    至于方缘的一只只精灵，则是根据方缘安排的训练内容，在附近区域各自努力训练。

    冠军之路的挑战，让它们看到了自己的许多不足。

    也让方缘有了新的目标。

    方缘给它们的制定的目标就是，四年之后即使不依赖超进化、Z招式、心之力，比克提尼，也能像付黑一样，通过全部十关。

    也就是说，四年内，它们都得以常态锻炼到种族极限战力。

    这个它们，包含了“伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、快龙、美纳斯、妙蛙花等七只精灵。”

    像百变怪、手机洛托姆、正负齿轮儿，岩狗狗等精灵，方缘没有做过多安排。

    对于一般训练家的精灵而言，这或许是个难以完成的艰巨任务。

    要知道，从方缘成为训练家，也才不过4年。

    即使再过4年，也还不足10年。

    不到10年时间，让一群年龄不大的精灵锻炼到种族极限，这根本是痴人说梦。

    但是作为十二支，方缘可以得到的资源完全和普通训练家不同，所以他有这个自信。

    他是站在一个十分高的高度来培育精灵的，这个目标，在方缘看来，虽然有些难度，但也不是完全不可能完成。

    顶三到种族极限……对于任何训练家的精灵来说，都是一个漫长的积累过程，对于方缘的精灵而言也一样，不过他不急，还有四年……

    “这才是生活。”

    吸了口酸梅汁，方缘感慨。

    “偶尔训练下精灵，制定个训练计划，然后看着它们成长变强，这才是我想要的……！”

    方缘心满意足，这样的生活过了几天后，就连什么紫菀预言，世界灾难，方缘都差点忘在了脑后。

    主要是方缘也不觉得自己有改变灾难的能力，如今第三次训练家潮已经到来，世界战力将提升不止一个层次，到时候，应该会出现很多强大的训练家吧？

    那么，即使出现了灾难，各国应该也应付的来。

    他只想做一个见证者，如果有机会能和传说精灵友好PK交流一下，自然是没问题，但如果是要他拯救世界，方缘会有些头痛的。

    他可不是小智，即使是小智，和暴走的传说精灵打交道，都死了好几次，何况是他，小智能被精灵复活，那是主角光环，他就不一定了。

    把自己知道的能量方块、超进化普及，再提出一些其他能推动训练家领域发展的构思，让地球的训练家成长起来，变得和精灵世界中的训练家一样可靠能够面对各种灾难，就是方缘能做到的最有意义的事情了。

    目前，方缘给自己的定位———幕后大BOSS。

    不到关键时刻不露面的那种……

    什么麻烦事情……最好别找上他！

    “不……不好啦洛托！！！”

    就在方缘享受难得的度假时光的时候，手机洛托姆忽然急匆匆赶来。

    “不好啦，达克莱伊和比克提尼，和一只精灵打起来了！！！被打的好惨洛托！！”

    砰！！

    方缘直接跳起，摇椅则是翻了过去。

    可想而知方缘受到的惊吓。

    刚说什么麻烦事情最好别找上他，结果立刻就来了？

    达克莱伊和比克提尼的组合……绝对是华国无敌啊。

    能把它们打的很惨？

    你在开玩笑吗。

    比克提尼小家伙被方缘带回研究所后，和伊布、烈焰猴的关系最好。

    因为它们两个的胜利波动质量高。

    其次就是自爆磁怪和妙蛙花，因为这两货可以提供给它不同的食物。

    但，还有一只精灵，和比克提尼很亲近，那就是达克莱伊。

    因为从某种意义上来说，达克莱伊才是陪伴比克提尼最长时间的精灵。

    在梦魇岛上，达克莱伊不知道守护了比克提尼的精灵蛋多少年，所以两只精灵有天生的亲切感。

    “怎么回事？”

    方缘又喝了口酸梅汁，让自己冷静了一下。

    达克莱伊和洛柯、岩狗狗共同管理的化石保护区中的化石精灵很好斗，比克提尼喜欢去那边玩方缘没有什么意外。

    可是，在那种地方，没理由发生大战啊。附近的精灵栖息地，也就日月之森了。

    其中最厉害的千年耿鬼，都已经跟不上版本了，估计撑不过达克莱伊一个眼神。

    竟然……还有精灵可以和达克莱伊、比克提尼同时战斗起来？

    “我说出来你可别怕洛托。”

    手机洛托姆一脸懵逼，道：“和它们打起来的精灵……好像是凤王！！”

    方缘：？？？？？？

    你说是守护神级的异色大嘴雀我都能信，这个破地方，怎么可能会有凤王！

