
“明日就要继承首领了，烈畑都不忙的吗？”

烈畑浅笑，指腹摩搓着她的脸蛋，“没什么好忙的。”

很早之前就准备明天的事宜了，就算烈曹没有被猎人杀死，最后也会死在自己的手中。

苏念被他捏的脸痒痒的，她张口去咬他的手指，他倒是挺有兴趣的玩了起来，逗她像是逗阿猫阿狗一样。

“......”苏念不想理会他了，索性闭眼一动不动。

爱咋地咋地吧。

烈畑低笑。

他将手主动的放在她的嘴边。

苏念无动于衷，甚至往外吐了一小口的口水。

烈畑微僵硬了一秒，而后嘴角的弧度肆意的拉扯。

她...真的是他见到的最有趣的一个。

“我倒是有些的舍不得你了。”烈畑用带着她口水的手指戳了戳她脸蛋。

“......”苏念无语死。

完蛋玩意，全他妈的沾到自己的脸上了！

她瞪了他一眼，而后在旁边的被子上蹭了蹭，准备闭眼接着装死，然而烈畑下面的一句话实在是太欠了！！！

“挺舍不得你死的。”

“我一定好好的活着，努力在您对我失去兴趣前还有点价值。”苏念开口说道。

烈畑垂眸，目光落在苏念小巧精致的脸上，“没有我，你、做不到。”

“......”

滚滚滚！咱俩谁先死还不知道呢？！

“想不想和我一样长生不老？”烈畑一双的眼睛勾魂，循循善诱。

他叹了一口气，仿似在惋惜着什么，“不过，那个时候你的血便对我没有任何的诱惑力了，可能不就我便会厌弃你。”

经过“初拥”，吸血鬼吸干人类的血并把自己的血喂给那个被吸血者，那个人类便会蜕化成不老不死的吸血鬼。

苏念光是想象这个过程就恶心。

“不想，人的寿命足够了，活那么久反而无聊，再说了，我还想晒太阳。”

烈畑的神色陡然间暗淡。

阳光有什么好的，灼热皮肤除了疼痛半点益处都没有。

“我的新娘从来没有考虑是个人族。”

苏念开口，带着怨怼，“反正你也从来没有考虑过我，没什么遗憾的。”

烈畑神色变幻莫测，他起身，整个脸都是黑的。

他...没有考虑过吗...

身上的人起开，苏念真的是呼吸都舒畅了。

她动了动，想要挣脱开被褥，然后滚到床边——

苏念蓦然的睁大双眼，以为自己又要再次的狗啃屎之时，落到了一个怀抱之中。

烈畑眸色不知何时恢复了她最初见他时的那种冰冷距离感。

他将她抱放在床上，而后像是慌乱了一样的转过身，“我有事，明晚八点之前都不会回来。”

话说完，人走了。

苏念有些发愣。

这都什么跟什么？搞的她很招人嫌一样。

——叮，副任务进度百分之八十，即将完成任务。

识海中系统软萌的声音响起，苏念眉毛上挑，嘴角勾弧。

OK，她不抑郁了。

废了九牛二虎之力，苏念总算是从被子里钻了出来。

礼服被她随意的扔在了椅子上。

“还是睡衣最舒服。”

苏念在被褥里晃了晃自己无拘无束的身子，美美的闭上了眼。

不知道过了多久，太阳早已下山，留着的是点点的星光和无尽的黑暗。

一阵风吹过，鼻尖萦绕着淡淡的乌龙墨香，微醺的苏念以为自己是做梦出现幻觉了，呢喃了两句‘丙夜’便又陷入了沉睡。

被褥下恍然间钻入了一个人，他的身体是冰冷的，但却像是故意用什么将他身上的体温往上提了提似的，局部冷暖不均。

身上的霸道，克制，疼爱，撕咬。

苏念被吻的喘不过起来，“丙...丙夜——”

丙夜滞了一下，而后手轻轻地揽上她的腰将她镶嵌在怀里，没了刚才的鲁莽，但是气息仍旧是紊乱的。

“若是他，你会拒绝吗？”

苏念怔了一下。

黑暗中，她捧着他的脸，虽然她看不见他，但是她能感受的到他灼热的目光。

“会。”苏念吻他的鼻尖，“我不会拒绝的只有丙夜。”

身上的人气息舒缓，仿似放下了心中的一块大石头，他吻她的唇，带着怜惜的占有。

“我帮你杀了他，你跟我回去可好。”

苏念顿了一下，并没有立刻回答他的话。

“我亲手杀他。”

丙夜没有再说话，他吻她，像是上了瘾一样。

扶上她腰肢的手也有了别的动作。

夜色中，屋棱外聒聒噪噪的忙碌着。

屋内温度上升，分子躁动，就像如胶似漆的两人......

苏念睁开眼的时候，身边已经没有了丙夜。

身上的甜腻让她有些的不舒服，碍于恐“奸情”被发现的危险，她先套上了白色睡衣站在镜前。

镜中的人，头发微微的蜷着，是刚睡醒慵懒凌乱的模样，皮肤白皙中泛着红晕倒没有特别的青紫。

苏念重重的舒了一口气。

“还好，稍微遮遮便看不见了。”

她在衣架上拿过一件黑袍披在身上，一副瘦弱快要生病的样子。

“来人。”

很快门外进来了两个奴仆。

“小姐。”

“昨晚风凉，我可能快要感冒了，给我准备热水澡，我要驱一驱寒气。”

“是，小姐。”

...

苏念整个人泡在浴桶里很是舒服，想想昨晚烈畑说晚八点之前都不会来她这烦她，苏念就更开心了。

这一泡就是一个时辰。

离烈畑的继承仪式还有几个时辰的时间，苏念真心不想早早的换上礼服，便一身的睡衣，吃饭、午觉、阳台晒太阳...好不舒服。

就这般一直拖到继承仪式的半个时辰之前，苏念才套上了礼服。

当然了，后背的拉链她自个实在是拉不上，唤来女仆。

女仆说——

“小姐稍等片刻，等首领忙完会亲自帮小姐拉上锁链。”

“......”

无了个大语。

“小姐，我来帮您梳妆。”

苏念半躺在木椅上，微笑，“嗯。”

吸血鬼向来喜欢欧美的那种大波浪，好巧不巧，苏念的头发是弯的，因此在头发的装饰打扮上倒是少了很多繁杂的步骤。

两侧垂挂几鼓麻花辫，耳后是倾泄而落的波浪散卷，头顶卡着的是一碎钻的字夹，简约却显高贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70430795"  chaptername="第二百零五章  血族大人总想要抱抱（14）">加入书签</a>
</div>
