
　　“给我说媒？”萧二爷的语调冷得几乎不带一丝温度。

　　萧若琴脚一软差点跪在地上，低垂着头不敢看他，明明才刚开春，冷汗却浸湿了她的衣襟：“是......的。”

　　是他这段时间脾气变好了吗？这个女人竟然敢跑到他的面前说这些不知所谓的话。

　　“滚。”

　　萧若琴急了，好不容易才进了主宅，怎么也得把事情说清楚才是。

　　她近乎卑微地祈求道：“二爷，您......您先听我说。”

　　不等萧二爷下令，阿彬走上前，拽着萧若琴就要往外拖。

　　就在萧若琴挣扎时，她的手提包掉在了地上，里面的东西撒了出来，其中一张照片引起了萧二爷的注意。

　　“慢着。”

　　阿彬立马将萧若琴松开，立正站好：“二爷，您有什么吩咐？”

　　“将那张照片拿给我。”萧二爷以眼神示意。

　　“是的。”阿彬蹲下身，在看到照片上的人时，内心掀起惊涛骇浪，但面部表情没有一丝波动。

　　他双手捧着照片递给萧二爷。

　　萧二爷将照片攥在手上，目光落在上面时，方才的暴怒与不耐散了些。

　　萧若琴不懂为什么萧二爷看起来对那照片很感兴趣的样子，但对于她来说，总归是件好事。

　　她战战兢兢开口：“二爷，这就是我帮您说媒的对象，她叫池北北，今年17岁，是池家的小女儿，也是我夫家的外甥女。”

　　萧二爷瞥了她一眼：“小女儿？”

　　对上萧二爷似乎洞察一切的眼神，萧若琴的声音因为恐惧而颤抖起来：“虽......虽然只是收养的，但也是当成亲生女儿培养的，上的是顶好的贵族学校，学习成绩也不错，年段前三呢。”

　　“既然是当成亲生女儿培养，又怎么会说给我这种废人？”

　　“二爷，您说笑了，您年轻有为，运筹帷幄，萧氏在您的带领下已今非昔比，有很多小姑娘仰慕您呢。”萧若琴讪笑。

　　然而她心里想的却是谁会愿意跟这么一个扭曲阴沉的神经病在一起一辈子哦，也就是池家这种不顾女儿死活的人家会想要跟他联姻了。

　　“那她呢？”

　　“北北这孩子也是愿意的。”萧若琴接到夏淑玉的电话说想让她牵线，她还真不知道池北北那边是什么意思。

　　不过北北那么听夏淑玉的话，应该是乐意的吧？

　　反正做媒嘛，目的就是把两对新人撮合在一起就好了，其他的都往好的说。

　　“竟然是愿意的。”萧二爷摩挲着照片上池北北的脸，精致美好，清丽出尘，让人想珍藏起来，好生保护。

　　他回想起了在会所的初见，她轻柔地帮他盖上毯子，他们离得那么近，他可以清晰地闻到她身上的香味。M.23sk.com

　　萧若琴试探着说道：“二爷，您跟北北真是男才女貌十分登对呢。”

　　萧二爷并未发怒，他的走狗阿彬也没有要撵人的意思。

　　这就是有戏了！

　　萧若琴喜不自胜，恨不得把两人的婚事敲定下来：“北北再过几个月就满18岁了，到时候您就可以跟她举办订婚典礼了。”

　　话说回来，如果萧二爷和池北北真的能结为夫妻的话，作为媒人和北北的大舅妈，萧二爷肯定不会少了她的好处。

　　她在夏家的日子也能好过很多。

　　“二爷，明天池家举办接风宴，您可以赏脸过来看看吗？”说着，萧若琴拿出了一张邀请函。

　　阿彬接了过去，递给萧二爷。

　　“池明初？”

　　“是的，是为池家的大女儿池明初举办的，到时候池北北也会出场，您可以跟她聊聊。”

　　“你先回去吧。”萧二爷并没有明确应下来，但对萧若琴的态度却缓和了很多。

　　阿彬亲自将她送到了大门，看着她坐上车离开，而不是将她拖到门口丢在地上。

　　回来的时候，萧二爷正看着照片出神。

　　“二爷，您明天要去参加池家的接风宴吗？”自从双腿被废后，二爷一直深居简出，只在幕后发号施令，从不出席宴会。

　　这次会是个例外吗？

　　“阿彬，她真的会愿意跟我这样的人在一起吗？”

　　“二爷，您何必妄自菲薄？”阿彬急急地说，“在阿彬看来，您是世界上最好的人。”

　　“可她......”萧二爷还是有顾虑，池北北才17岁，健康又鲜活，而他已经28岁了，可能一辈子也走不了路。

　　“二爷，既然是池家主动提出的联姻，证明池小姐对您也是有意的。”

　　阿彬想到了昨天在会所看到的监控资料，池小姐在走廊上帮了二爷一把，两人还聊了几句。

　　说不定是池家那边得到了二爷昨天要去会所的消息，想让池小姐看看二爷，不然怎么二爷刚到走廊上，池小姐就出来了呢？

　　昨天才刚见面，今天萧若琴就来说亲了，证明池小姐对二爷应该是满意的。

　　“池小姐已经放下女孩子的矜持跟您示好了，二爷您也该主动一点。”阿彬为了自家老板的终身大事简直操碎了心。

　　“再看看吧。”

　　......

　　在回去的路上，萧若琴先是恭恭敬敬地跟夏老夫人汇报情况，接着迫不及待地打电话给夏淑玉。

　　“妹妹，萧二爷那边应该能成。”

　　夏淑玉却不觉得意外：“不过是个残废罢了，我们池家主动提出联姻，他还不得欣喜若狂。”

　　萧若琴不敢跟着附和，尴尬地笑了笑，移开话题：“萧二爷已经收下了邀请函，明天说不定会去明初的接风宴。”

　　“哦？”这倒是有些出乎意料了。

　　萧二爷很少出现在人前，圈里的人都快忘了他长什么样了，据说他现在长得跟吸血鬼似的，吓人得很。

　　“妹妹，记得让北北打扮一下啊。”萧若琴特地嘱咐道。

　　北北这孩子很少参加宴会，每次出现都穿着很不合身的衣服，圈内都在传北北貌若无盐，其实她早就看出来是淑玉咽不下那口气罢了。

　　如今孩子都快长大了，淑玉如果想利用北北联姻换取好处的话，怎么也得对她好一点才是。

　　希望淑玉不要再犯糊涂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第九十七章 她也是愿意的免费阅读。https://xs.23sk.com 