    正在挖丹的易锦看了眼金暮黎。

    金暮黎却没任何反应，丹珠在手里放不下，便伸手示意，让他用衣服兜着。

    易锦的衣服有大用。

    之前兜树叶，这会儿兜丹珠。

    轻羽婵等人见那些丹珠皆是青色，脸色不由大变：“杀的都是青灵兽？”

    眼中盛满不可思议。

    能一次杀死这么多青灵兽羊头蛇，雪发女子的实力该有多恐怖？

    毕竟大家年龄相仿，队伍中级别最高的傅荆诲，初阶绿灵士，在他们眼中已经很厉害了，可今日跟这女子一比……

    咳咳，说句傅荆诲不爱听的，人家才是武学天才。

    晁若轩想起之前的事，压低声音叹道：“看来她那时手下留情了，不然……”

    挨鞭的轻羽莫和撞树的傅荆诲闻言，顿时双唇紧抿，拳骨握得发白。

    被个年轻女子打一顿，这简直是他们的最大耻辱。

    偏还让人觉得她下手轻了，否则他俩小命不保。

    难道他们挨打受辱后，还要对人家下跪磕头、感恩戴德？

    轻羽婵心里认同晁若轩的话，却没说出口，只看着满地妖兽尸体，摇头叹息：“就算人家肯给，我们也用不上。”

    轻羽翎也看到金暮黎挖出来的青色丹珠，眼睛竟直直盯着，眨都不眨，失望道：“好可惜啊！”

    金暮黎始终任她们自言自语，没有给过一个哪怕是冷漠的眼神。

    她下手准确利落，每次都直取妖兽腹部丹珠位置，神偷般一抓一个，使易锦的袍兜转眼见沉，很快就满满当当。

    之后，带着易锦走到昱晴川面前时，只是微微顿了下脚步，便迅速离开。

    昱晴川睁开眼，看着再次丢下自己的姑娘背影，表情有些受伤。

    听到那群陌生人的对话后，他就知道他们不会伤害他，或者说，伤不了他。

    可她不顾他的请求，连招呼都不打地淡漠走掉，还是让他有点难过。

    也许除了那个叫易锦的少年，其他人在她眼里，真的不算什么。

    轻羽翎见那二人疾速离去，立即走向昱晴川，准备搭讪，却被轻羽婵叫住：“别去！”

    轻羽翎顿足扭头。

    轻羽婵道：“他还在吸收丹珠，不要过去打扰。”

    轻羽翎这回比较听话，却又皱起小鼻子：“那我们现在干什么？”

    她看向满地尸体，点着食指略略数了数，见大概还有一百多颗妖兽丹珠没被取走，脸上顿时再现肉疼之色：“这么多妖兽丹珠，却不能为我们所用，唉！用不了就不要杀这么多啊，浪费多可惜！”

    晁若轩淡笑道：“羊头蛇乃群居妖兽，平时没事时，喜欢窝里斗，可一旦有外敌，就毫不含糊。杀它们一个，就会出来一窝甚至两窝，不死不休。”

    “这么狠？”轻羽翎愕然，“照你这意思，岂不是不杀光它们就脱不了身？”

    轻羽婵上前用葱指点她脑门，连嗔怪之声都很温柔：“什么都不知道，看你以后还调皮乱跑、不好好听讲！”

    轻羽翎摸摸被点的脑袋，只是一脸受宠之人的无赖娇笑。

    晁若轩没看她们姐妹情深，只盯着金暮黎二人离去的方向，若有所思。

    为了节约时间，金暮黎使轻功带易锦快速找到泉潭，然后将丹珠换置到出门必备品～～喝水的囊袋里，再将水袋装满凉幽幽的清泉，没有就地吸收，直接离开妖兽森林，前往铸剑山庄。

    因为易锦忽然想起一件事，说铸剑山庄的后山深谷里有片沼泽，沼泽中有座看似寻常、却很不普通的石屋。

    她娘曾经告诉他，那石屋是禁地，谁进去谁死。因为无论春夏秋冬，屋里都比最严寒的时节还冷，就算自恃轻功卓绝而闯过沼泽，人也会在进屋后冻成冰棍。

    而且那片沼泽地扔满铸剑山庄煅废的剑，若中途不幸掉进沼泽，不仅会被烂泥吞噬，还会被断剑伤到，死得很惨。

    金暮黎想着妖兽森林的这片区域，人已越来越多，若按原计划直接在泉潭边吸收丹珠，实在不大安全。

    反正也是要送易锦回铸剑山庄的，不如利用一下他家的那个冰箱环境……

    易锦虽然提起此事，却反对她去。

    原因自然是怕她进得去，出不来，被冻死在石屋里。

    可惜，反对无效，后悔也来不及。

    轻风拂柳，马蹄狂奔，易锦双手环在金暮黎腰上，心中各种情绪不断交织。

    对娘亲的担忧自不必说，可他更害怕金暮黎在深谷沼泽地出事。

    而且他很担心这次回去后会被阿娘亲自管制，若是不能随意出入山庄大门，便再也见不到眼前这个人了。

    难过之下，手臂忽然不自觉地收紧。

    金暮黎感觉到他的动作，竟微微缓了缓马速：“回去后，要尽快学会骑马。”

    易锦轻嗯一声，箍她更紧，脸也贴到她背上。心里有很多话想说，却连半句也哽不出，整个胸腔都似被什么东西堵塞，到最后，竟只是无意识地轻轻蹭了蹭脸颊，满是放不开的依恋之情。

    金暮黎这才察觉到身后紧紧抱着她的人，并不仅仅是害怕从马上摔下去。

    她默视前路，久不作声，直到两人一马穿山过野、终于停在铸剑山山脚，才在扶他下马后沉声道：“万事小心。”

    易锦点点头，抬眸凝望：“姐姐，深谷真的很危险，我陪你一起过去吧！”

    “不用，我能找到，也不会有事，”金暮黎轻按他的肩，“回吧，保护好自己。”

    易锦望她许久，才转身拾阶而上。

    金暮黎看着那孤单瘦薄的背影，稍顷，便闪入林中。

    易锦回头时，竟已不见她的人。

    目光到处扫视搜索，却毫无踪影。

    闭目握拳深吸一口气，片刻后，他睁开眼，继续前行，脚步却变得有力。

    似乎是心中作了某种决定。

    颇有名气、掩映在一片林海绿涛中的铸剑山庄大门前，矗立着两柄精雕细琢的巨大石剑。

    石剑的剑柄紧贴地面，非常牢固，锋利剑尖则直直向天，似要刺破苍穹。

    这对石剑，乃铸剑山庄标志。

    在山庄门口格外醒目。

    金暮黎立在很隐蔽的粗壮树后，看易锦上前，看到门开，看那只有愕然、不见半点惊喜的奴仆脸，看脚步顿了顿、想回头却忍住的少年迈步而入，再看大门重新关上，才无声离开，去往后山。

    自从亲眼见易锦徒手挖出猥琐男的眼珠，她便知道少年柔和温顺的外表下，有他极其狠辣果决的另一面。

    易家嫡子害他差点没命的事，让他看清了人性，也明白世间除了来自母亲的爱与善，还有诸多丑恶。

    只要他懂得了防备，知道该如何保护自己、如何反击，就不需要太担心。

    “可终究还是缺乏人事历练，没有太多经验……”她双眉微蹙，“还是赶紧找到冰屋吸收丹珠，尽快出来。”

    对这万分依赖她的温柔少年，她到底还是有些放不下，无法想象那清秀绝伦的脸庞若被残忍虐待，会是什么样。

    后山深谷空无一人，金暮黎站在沼泽边，扫视暗色沼泽地，以及斜歪立插在烂泥里的剑身或断刃，沉默思索。

    片刻后，她不再耽搁，足尖轻点，如燕掠过大片沼泽，顺利落到石屋门前。

    “竟然真的没有任何机关和陷阱？”她看看周围，又观察石门并推了推，确定后更加讶然，“难道是料定闯过沼泽禁地的人必死无疑？”

    刚想到这里，石门便被推开，并不是太吃力，也没发出哪怕一点点声音。

    光线透进去，屋中的一切都呈现在眼前，同时，一股冰寒冷意迎面而来。

