    花开两朵，各表一枝。

    此刻，鬼门关前。

    柳寻欢独自坐在城楼，唱着古朴的歌，虽然声音并不好听，甚至调也不准，但是没有人说一句不好听。

    反而，有人跟着，大声的吼了出来。

    “我站在城楼..观山景，耳听得城外..乱纷纷，只见那妖魔鬼怪屁滚尿流...”

    在他下方，鬼门关的门前，堆积如山的尸体，散发着惨烈的气息！

    血液淌成一片小湖泊，映出一片片血红的身影。

    其中几具特别的尸体，格外的巨大。

    虽然已经死了，但余威依旧震慑人心！

    甚至有只比大象还大的蜘蛛，虽然早已经死透，但它滴落的液体，依旧腐蚀着四周的土地。

    靠近者，瞬间暴毙！

    这些，赫然都是妖王级的存在！

    而外面，还有更多这样的存在，个个负伤，但是，对人族这边，依旧有着优势！

    只不过，妖王们各有心思，心不齐。

    加上畏惧柳寻欢，怕他拼死带走谁，所以，此刻双方陷入僵局！

    “柳寻欢，你别得意！

    你的剑是很锋利！一剑杀妖王！

    但是，你能杀几个？”

    柳寻欢满脸的不在乎！

    “你不需要知道我能杀几个，你们只需要知道，谁敢上来，谁必死！”

    柳寻欢此刻，已经做好了必死的决心！

    以往，他总是有些许遗憾。

    现在，他没有了！

    想到许长安那个小家伙，柳寻欢嘴角露出微笑，自己也算是，有个传承了！

    就算自己死了，这一身的本事还在。

    未来，还能出一个接替自己的人！

    柳寻欢傲立城头，并不高大的身影，却宛若一堵城墙，护卫着身后万万人族的安宁！

    身后的战士们看着柳寻欢，也充满了崇拜与信任。

    他们都相信，只要柳寻欢在这里，鬼门关就没有问题。

    只有在他身旁的皇甫无敌看见了，柳寻欢那颤抖的手臂，在不断的滴着血，顺着裤腿往下流。

    地上都已经积累了一滩的血液。

    柳寻欢强吗？

    很强！

    人族活下来的这群强者，每一个都很强！

    不要命，也疯狂！

    以一敌二，甚至敌三都行！

    但那又如何？

    你能以一敌二敌三，可是对方来了十个，二十个！

    就算你能以一敌五，都没有用。

    他们都知道，李文书这次和妖族有合作。

    但那又如何？

    合作归合作，那只是利益需要。

    但是立场，从来没有改变！

    他这边守住了，李文书和鲲鹏的合作，就是单纯的合作！

    守不住，那就是妖族通吃！

    很简单，也很现实的道理！

    弱肉强食！

    只是更加的赤裸裸！

    他现在，不能退。

    不但不能退，还要展现出足够的底气！

    柳寻欢往前一步，大声喝道“来啊，下一个！

    我也想试试，我的剑，能杀几个妖王！”

    冲天剑气破云霄，天地之间留一线！

    昂扬斗志，感染了其他人！

    皇甫无敌握紧手中已经弯曲的长枪，跟了上去，“下一个！”

    身后，无数的人族战士，看不出他们本来的模样。

    身上是凝结的血污，脸上是无数的伤口。

    但他们的眼神，充满的战意，没有丝毫的畏惧！

    紧紧的跟在柳寻欢身后。

    “下一个！”

    恐怖的气势，逼得妖族倒退！

    谁也不敢强出头。

    出头，意味着死！

    “巨镰妖王，你去试试！”

    “呸，你自己怎么不去？”

    “那泰坦妖王，你去试试？”

    “不去，我受伤了，要修养！”

    其他妖看着数十米高大的泰坦妖王，手臂上一道半米长的口子。

    对于普通人来说，这或许真的是重伤。

    但是对于泰坦妖王他的这个身高来说，这根本就是皮外伤。

    狗屁的修养，只是个借口！

    但没有人拆穿。

    毕竟，这样的借口，他们自己也在用！

    “要不，就这样，妖师大人不是说过了吗？

    攻得下就攻，攻不下，就牵制！

    我们在这里牵制柳寻欢和皇甫无敌，也算是支援妖师大人了！”

    巨镰妖王瓮声瓮气的说道！

    巨镰妖王，巨镰族的天级九品。

    不过，不算绝世。

    天级九品，初入九品，和久在九品，差距很大的！

    他的话，虽然所有人都意动，但目光纷纷看向泰坦妖王！

    因为要说实力，这里最强的就是泰坦妖王！

    他是个真正的绝世妖王！

    看着众位妖王的目光，他微微点头。

    “我觉得巨镰妖王说的不错！

    我们只要牵制住柳寻欢和皇甫无敌，人族就少了一大助力，我们就算是成功！”

    泰坦妖王的话，算是一锤定音，让周围的妖王，看着他的目光，都亲切了一些！

    最怕泰坦妖王跟个愣头青似的，要是逼着他们去攻城，就不好了！

    对于他们的心思，泰坦妖王显然很清楚！

    他根本不在乎！

    这些玩儿心眼的，不管是人族李文书，仙族圣子，贵族红莲鬼母，又或者妖族妖师鲲鹏，心都脏。

    摸不透的！

    他甚至怀疑，自己刚刚的这个决定，都在鲲鹏算计之中。

    所以，他没有丝毫负担！

    反正只要自己活着，怎样都行。

    就算到时候，你要骂，那就骂呗！

    大不了我左耳朵进，右耳朵出！

    看到妖族停住，留在远处对峙，虽然依旧气势非凡！

    但显然没有再进攻的想法。

    这让柳寻欢和皇甫无敌松了一口气。

    他们不怕死！

    但是能不死，最好不死！

    一旦少了一个人，意味着，人族的生存境地会缩短。

    意味着，至少有数千万人，会成为妖魔口粮！

    最难的一波，算是扛过去了！

    接下来，就看李文书那边了！

    “你要不，先去疗伤？”

    皇甫无敌悄悄的问道。

    柳寻欢摇摇头“不行，我一退，他们就会察觉到不对劲的！

    我不能退！

    你先下去休息吧！”

    柳寻欢很清楚，妖族忌惮他，所以没有发起进攻。

    但这不代表妖族的家伙，会一直甘心。

    一旦自己表露出丝毫的力不从心，这些吃人不吐骨头的家伙，立刻就会发起雷霆一击的！

    “可是，这样下去...”

    皇甫无敌担心的看着柳寻欢的身体，地上的血液，已经在凝固。

    但，这并不是柳寻欢恢复了。

    只是他强行压住了伤势！

    “下去吧，老子撑的住！

    真以为我打铁的吃素的吗？

    我有一剑，从未用出过，只要我用出来，没有人能杀我！

    大不了，以后，我去找我徒弟，让他跟我养老！”

    说道自己的徒弟，柳寻欢提起了几分兴趣。

    和周围人说着他的徒弟多么多么厉害！

    “我告诉你你们，我的惊神一剑厉害吧？

    我徒弟，三天就学会了！

    李文书那个家伙，平时臭屁的很，在我土地面前，话都说不出来！

    求着我，让我把徒弟分给他。

    看他可怜兮兮，我才答应的！”

    柳寻欢吹着牛，把原本自己求着李文书把许长安让给他，变成了李文书求他！

    周围人时不时的打趣。

    “你就吹吧，那个冷血家伙，会求你，我看你求他还差不多！”

    “切，我会吹吗？我告诉你们，我徒弟的媳妇儿，是人皇的公主！

    人皇都哭着喊着，要把女儿嫁给他！

    我徒弟都不愿意娶，他说他没有父母，只听我这个师傅的！

    直到我点头了，我徒弟才答应！

    等这一战结束，回去都可以抱徒孙了。

    你们一个个，要是能活下去，礼物一件都不能少.....”

    他絮絮叨叨。

    周围人陪他聊着天，时不时反驳一下，和他争执一下！

    皇甫无敌深深的看了一眼，他知道，柳寻欢在强行找点话说，转移注意力。

    不然，他可能撑不下去！

    “李文书，不要让我们失望啊！”

    皇甫无敌闭上眼，开始疯狂恢复！

    

