    陈枫嘴角的笑容越来越浓烈，他运气还真的是不错，还没突破进入第四重楼呢，就得到了一清生气丹。

    此时，陈枫体内罡气流转，呼啸而来，呼啸而去，如同大江大河一般奔涌。

    突破进入第四层楼的感觉，让陈枫觉得自己极为强大，一拳一脚打出去，似乎都有莫大威力。

    而这时，陈枫心中若有所感。

    他忽然扎下马步，双手微垂，正是大降龙神拳第一招龙战于野的起手姿势！

    陈枫一遍一遍的演练龙大降龙神拳，此时的他，突破进入第四重楼，大降龙神拳的威力，已经远胜往昔。

    忽然，陈枫一声厉啸，双拳击出，空气之中，两条巨龙虚影乍然出现。

    这一次出现的这两条巨龙虚影，足有水缸粗细，二十几米长，非常巨大，鳞甲纤毫毕现，龙须，龙角，清晰之极，如同真龙一样！

    两条巨龙，似乎正置身于古战场一般，发出一声凄厉的嘶鸣，透着远古苍凉，沙场征伐的气息。

    然后，两条巨龙，重重地向前撞去，仿佛有玄黄之血，洒遍长空，发出一声巨大的炸响，周围数里都是听的清清楚楚。

    而这一声巨大的炸响，直接将陈枫脚下的山崖给炸塌了一小片，无数的巨石向着山崖之下，掉落下去，掉落进入湖水之中，发出砰砰巨响，惊醒无数水中妖兽。

    陈枫哈哈大笑，极为快意！

    他的大降龙神拳第一招龙战于野，已经大成。

    而且，之前修炼大降龙神拳，全力一拳打出去，就会消耗掉一半的罡气，只能打出两拳，罡气就会耗尽。

    而现在的他，催动龙战于野大成之境界，也足可以打出五拳！

    这就是混元一气功提升到第四重楼的好处！

    陈枫的实力又有了极大的进展！

    清晨，山谷洞府，大湖旁边，一座高崖之上。

    陈枫站在那里，迎着朝霞，双臂张开，吐纳呼吸。

    他并没有张嘴大口呼吸，甚至他的嘴还闭着，只用鼻子呼吸。

    但是，他的鼻子每一次吸进吸出，都会在鼻子外面出现两道足有三尺长的白气。

    而且，他每一次呼吸，都会导致身体周围的空气发出极大的波动，甚至空气之中，会发出潮涨潮落的声音。

    陈枫每一次呼吸，动静极大，就如巨鲸吞水一样，十分的有威势！

    陈枫发现，自从他突破神门境第四重楼之后，对于外界的灵气吸收的速度变快了非常多，比第三重楼要提高了一大截。

    他现在，哪怕是不靠吸收灵石。只靠从天地之中吸收灵气，也能够维持一个颇为快的修炼速度。

    当然，和大量的消耗灵石，用小鼎碾碎灵石得到灵气的效率还是不可同日而语。

    陈枫知道，随着自己在神门境每一层境界的加强，从天地之中吸收灵气的速度，也会越来越快。

    武者修炼的过程，本来就是与天地同存一体的一个过程，境界越高，就越是明显！

    陈枫吐纳呼吸了半个时辰，然后就准备回到洞府之中，吸收灵玉之中蕴含的灵气。

    吸收灵石和灵玉，还是他现在获得灵气的主要手段，吐纳呼吸，只能占到很不起眼的一部分。

    陈枫从来不在别人的面前吸收灵石，因为这样会暴露他丹田之中小鼎的秘密，毕竟他吸收灵石的速度简直逆天，超过别人不知道多少倍。

    正在陈枫起身，转身准备离开的时候，忽然远远的，他听到风中传来一阵救命之声。

    陈枫此时，实力大进，尤其是突破天耳神窍，天眼神窍之后，他的视觉，听觉，都是变得极为的敏锐。

    哪怕隔着数里，也能听到非常细微的声音，前提是只要他想。

    听声音，应该离这里还有很远，但陈枫已经听到了。

    他眉头微微皱了皱，在他山谷洞府周围，这里就属于他的地盘，什么人竟敢在此地杀人，简直胆大包天！

    陈枫衣衫一振，快速向着声音传来的方向掠去。

    很快，陈枫就看到了那里，一个不到二十岁，长相普通的青年，正在前面飞速的跑着。

    这名青年，一袭白衫，身上有多处伤痕，鲜血渗了出来。

    他的一条左臂，晃晃悠悠的吊在旁边，似乎已经被打断。

    此时他满脸冷汗，一边狂奔，一边不时向身后看去。

    而在他身后三四十米开外，两个二十多岁的青年，正在他身后穷追不舍。

    这两名青年，一人持刀一人持剑，一边追，一边口中狂吼道：“王威你这个小兔崽子，你跑不掉的，赶紧停下来，跪在地上求我们，我们还能给你一个痛快！”

    说着，两人发出一阵狂笑之声！

    王威回过头去，狠狠的瞪了他们一眼，冷笑说道：“谁他娘的会信你们的鬼话？我若是落到你们手里，横竖是个死！”

    说着，又是继续向前狂奔而逃。

