
　　萌岛上城区。

　　克洛阴沉的盯着前方那个拄着剑，不断喘气的伽迪。

　　他周身已满是伤口了，在克洛吸收了血液了解了战斗方式后，这家伙打不中他，但是也死不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管克洛对他造成多大伤害，他都能站着并且继续攻击。

　　“你这家伙是不死的吗？”克洛问道。

　　伽迪露出得意的笑意：“主人给我改造了韧性，我可没那么容易死，反倒是你们，有我守在这里，你们不可能过去的。”

　　主人的那个逃生地道，只有他自己能够进去，就算那个人能在天上飞，但也不一定能那么快找到主人，等主人开了快艇进入大海，再凭借能力与海洋同化，就算是见闻色也感应不到。

　　等他们走了，主人再回来，照样可以继续统治萌岛，给萌岛带来繁盛。

　　“要想过去，踏过我的尸体吧！”

　　伽迪握紧长剑，正要继续攻击，突然，他身躯一僵，瞪大了眼睛。

　　气息...变弱了。

　　不是自身的气息，而是剑的气息。

　　克洛能明显感应到，这家伙与那把剑的匹配程度，有着明显的降低，不再是那种圆融一体的那种感觉，变成了一个很普通的剑士。

　　“剑，我的剑...”

　　伽迪想到了什么，下意识朝后看去，“主人！！”

　　克洛抓住机会，身躯一闪，瞬间来到他跟前，一爪子冲着脑袋探了过去。

　　嗤！

　　伽迪的一边脸被抓的皮开肉绽，连带着眼珠子都飞了起来。

　　克洛露出狞笑：“你变弱了很多啊，抵挡不住我的招式了。是那个矮子被库洛先生解决了吗？那个人是能力者？不然的话不会导致你的实力变弱的，这样的话，你只是一个耐打的沙包而已。”

　　改造是科学力量，削弱不了。

　　但是能力却是可以随着能力者的死去而消逝的。

　　要说之前，克洛偷袭的话，会被伽迪给挡住。

　　但现在的话，伽迪连抵挡他的速度都做不到，明显是实力下降。

　　这样的人，再由克洛了解了他的战斗方式的话。

　　嗤！

　　没等伽迪继续反击，克洛再次探出一爪，爪子狠狠刺入了他的脖颈，手臂用力，随着一道鲜血如泉涌一般喷出，整颗脑袋都被他给提溜起来，溅的满身是血。

　　“血啊...看到我，我浑身都在洋溢着兴奋。”

　　恶魔果实对人是有影响的，成为了月狼人，战斗的时候，克洛最想看见的就是血了，哪怕他有更优雅的杀人方式，但是却不由自由的想要血腥。

　　大量的鲜血，令他舒心。

　　他想要更多，见识到更多的鲜血，区区一个人是不够的。

　　克洛舔舔嘴唇，目光露出一丝兴奋。

　　猎物，还有猎物在哪里。

　　“你能不能干净点，这到处都是血，很影响食欲的。”

　　是谁，是谁在叨扰伟大的克洛先生！

　　不怕被我血洒现场吗！

　　克洛转过头，眼瞳闪出一丝猩红，然后他就看见了吃着苹果的莉达。

　　“知道了，莉达小姐，我下次会注意的。”

　　克洛的身形缓缓恢复成人类，推了推眼镜，说道。

　　“嗯，你站远点，一身血，让人恶心。”

　　莉达从一个当初为了吃，什么环境都能忍受的人，已经被库洛养成了一个开始到处嫌弃的小公主了。

　　……

　　若尔曼王国，作为萌岛西方的王国，这座王国的整体岛屿是长链形的，在百年前，他们的祖先是一群海盗，占据了原先属于苏克奈王国的这方土地，成立了若尔曼。

　　也为他们的战争埋下了隐患。

　　苏克奈为了夺回领土，与若尔曼交战，这一打就打到了现在。

　　过了一代又一代，哪怕领土的纷争已经消失，但是若尔曼和苏克奈的敌对情绪，却根深蒂固，每个人从小都被这么教育着，和平对这两个国家的人而言，早就没这个概念了。

　　若尔曼的港口军营处，这里是最靠近苏克奈的地方，在附近的海崖上，一名明显是贵族的军官看着大海对面隐隐显现的陆地轮廓，叹了口气。

　　他准备出征了。

　　他回过头，看向了身后那一群站的笔直宛如雕塑一般的【太刀众】，还有那种巨大屠夫体型的【锯齿刀众】。

　　这些是这次进攻的主力。

　　它们是若尔曼在今年得到的兵种。

　　根据情报，对面的苏克奈今年只是得到了用来守卫的【长枪众】，还有刚刚研发出来的【直刀众】，那都不是强力兵种，由此可见苏克奈王国今年的财政状况不是很好，正是出征的机会。

　　这次出征，一定可以将苏克奈打的没有还手之力，至少能和平个两年时间。

　　“那个矮子...”

　　贵族神色有些阴沉，萌岛的那个矮子向他们两个国家提供这种物美价廉却又强力的消耗兵种，没人可以不买，哪怕他是坚定的反对派。

　　但自己这边不买，那么买了兵种的国家就会变得更强，他们早就被拖入了这种军备竞赛当中。

　　这种生活，他早就烦透了。

　　但没有办法，他必须战斗，只有战斗，才能求得和平。

　　“将军，将军不好了！”

　　突然，一名副官惊慌叫道，“武器人握不住武器了！”

　　“什么？！”

　　贵族登时一惊，便见这些武器人手中的武器自动脱落，全都落在了地上。

　　“没有武器你们算什么武器人！花了那么多钱，甚至还用上了本国的人民，就是为了让你们在这次战争中得到胜利，给我捡起来！”贵族怒吼道。

　　指令发出，这些人身躯动了一下，弯下腰想要捡起武器，可无论他们怎么抓，武器就是捡不起来。

　　仿佛看不见就在他们脸上的武器一样。

　　像这样的情形，除了若尔曼之外，苏克奈也发生了类似的事情。

　　这迅速的让两国高层陷入了慌乱当中。

　　……

　　玛丽乔亚。

　　“报告！天龙人们的武器奴隶，已经不听使唤了，他们现在在闹腾，应该怎么处理。”

　　会议厅中，一名海军闯了进来，单膝跪倒，低头向那五位老人报道。

　　“我们已经知道了，退下吧。”

　　长须老者淡淡说了一句，那海军低头应了一声，便退了下去。

　　“早就说过，那个波拿巴家族的人并不可靠，原先还说什么自己的研究，现在看来，是借助了果实能力才办到的，他一死，这些‘作品’就变成了废品。”脑袋上有地图的老者徐徐说着。

　　“确实是这样，原先默许他当萌岛的统治者，是想保证若尔曼和苏克奈的两国平衡，以及开发出能够代替海军的听话存在，现在看来，有些失策了。”红皮老者说道。

　　拿刀的老者道：“如果真这么做，那么一切都将听他指挥吧，野心倒是不小...不过他已经死了，鲁西鲁·库洛说他被山崩和海啸给杀死，莫名其妙，那个小鬼倒是挺会找借口。”

　　“控制一个人怎么说都要简单一点，可惜了。对于萌岛，怎么处理？”卷发老者看向众人。

　　“海军惹出来的事，让海军去解决，解决不好的话再由我们出面，落一落他们的面子也符合现在的情况。而且这都是小事，现在最主要的，是战国的辞呈，还有新世界的平衡...那个马歇尔·D·蒂奇又出现了，并且有两个镇子被摧毁了，是白胡子的能力。”拿刀老者脸色有些不耐。

　　“两个能力，真是闻所未闻，D之一族果然是要被消灭的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百四十一章 海军惹出来的，海军解决免费阅读。https://xs.23sk.com 