    穆亦辰一脸不甘心。

    然而，洛晨曦态度这么坚决，他拿这笨女人一点办法都没有。

    忍不住又瞪了白世勋一眼，把这笔账都算在了白二少头上。

    看他现在伤势未愈，就先算了，等他出院再算账！

    白世勋倒是一点都不怕他。

    本来方子茜不肯跟他睡在一起，他还有点不高兴。

    但是转念一想，方子茜对下午的事情还有心理阴影，他本来就不能碰她，真的睡在她身边，他实在不能保证自己到底能有多少自制力。今晚分开睡，倒也是好事。

    当然，更关键的是，能把穆亦辰拖下水，看他跟自己一起倒霉。

    这感觉真是太爽了！

    ……

    穆亦辰和贺谨思回了酒店。

    洛晨曦也扶着方子茜回到了她的病房。

    护士帮她搭了个小床在边上，供她陪夜休息。

    然后，又给方子茜重新检查了一下，让她吃了药，躺了下来，这才关灯出去。

    洛晨曦躺在小床上，忽然小声叫道：“小茜茜，小茜茜，你睡着了吗？”

    “没有……”方子茜更小声地应道。

    洛晨曦想了想，说道：“小茜茜，我应该跟你道歉，这件事都是我惹出来的，要不是因为我，你跟白二少也不会被洛晨心算计，还被绑架，差点……差点没命！洛晨心想报复的人是我，你们都是被我牵连的……”

    “没事的，小曦曦，你别这样说！这完全是洛晨心自己心思狠毒，你又没做错什么。”方子茜忙道。

    洛晨曦沉默了一下，有心想问问方子茜差点被欺负的那件事。

    身为女孩子，还是个曾经被陌生人夺去清白的女孩子，她非常清楚，这件事对一个女人的伤害有多大。

    虽然西蒙他们并没有得手，但是……依然可以想象得到，方子茜当时面对的是什么样的境遇，心里会有多么害怕。

    洛晨曦光是想想，就一阵后怕。

    不过，她思考了一会儿，还是什么都没说。

    既然方子茜自己没有表现出什么，她还是不要主动说出来，万一刺激到方子茜就不好了。

    “对了，小茜茜，我一直想问你，你跟白二少，是不是真的在交往了？”洛晨曦想到另一件事，直接问出了口。

    方子茜愣了愣，“没有，我们没有交往！你……你从哪里听来的谣言！”

    洛晨曦道：“我听的可不是谣言啊！早在上次电影节的时候，我就听到白世勋跟我老公说，他已经追到你，是你男朋友了！”

    “这种话你也信……白世勋的嘴里就长不出象牙来！”

    “我一开始当然不信啦，但是，你们刚才在病房里……咳咳，都那样了，这就由不得我不信了！”洛晨曦的声音里带着笑意。

    方子茜的脸唰地一下就红了，感觉双颊都开始发烫了。

    回想起刚才跟白世勋在病床上亲吻的场景，她简直恨不得挖个地洞钻下去！

    白世勋简直是有毒啊！

    而她当时肯定是中毒了，要么就是吃错药了，竟然觉得他很性感很诱人，还跟他吻得难舍难分……