    “哎哟，疼！你轻一点啊！”

    倾歌的美梦还没有做完，就明显感觉到额角上一阵刺痛。

    穆渊瞅了她一眼，有点没好气的：“还在想男人？”

    所以，他下手还是太轻了吗？还有想男人的精力。

    “什么想男人？我是那么花痴的人吗？”人家在想绝世武功啊懂不懂？

    穆渊不理她，将药瓶收起来，站起来就要走。

    倾歌拖着下巴，看着他修长的背影。

    忽然，想起来什么：“穆渊，你的脸怎么样了？”

    “还能怎么样？”穆渊连头都没回。

    半张脸皱巴巴的，刚开始他还会在镜子上看两眼。

    后来，大概是越看越难看，也就连镜子都不照了，直接洗干净就戴上面具。

    从倾歌的房间离开后，穆渊回到自己的房中，刚将面具摘下。

    外头，传来了七巧的声音：“穆渊，你要我买的两种药材，我买回来了，方便进来吗？”

    “不方便。”大晚上的，七巧不在意这些，但他很在意。

    能与他三更半夜在一起的，只有小殿下。

    他走了过去，正要开门，忽然间想起来，自己的面具还没有戴上。

    原本想要回去先将面具戴上，省得吓坏七巧。

    但不想，七巧知道他就在门后，自己就将房门推开了。

    “我还要去给风早送药，我很忙啊，你自己将药材收……”

    忽然，她定定看着穆渊的脸，一脸惊愕。

    穆渊知道自己的脸难看，以前就很难看，最近因为用了公主的药，似乎更加难看了。

    又黑又皱，整个半张脸仿佛糊在了一起那般。

    不过，他倒也不在意自己有多丑，只是不想吓坏别人。

    “抱歉，以后我会记得戴面具。”将药材接过之后，他后退了一步，就要关门。

    七巧的手却猛地撑在门边，阻止了他关门的动作。

    “不是，穆渊，你的脸，你脸上的疤……”

    穆渊淡淡道：“吓到你了？抱歉。”

    “不是，不！我的意思是……我……”

    但是房门已经被关上了，将他一张脸彻底挡死。

    七巧知道，穆渊晚上特别不喜欢与姑娘家待在一起。

    之前被九公主强迫着留下，给他折腾一张脸，那时候开始，才愿意和九公主待在一起。

    至于其他女子，想都别想。

    她在他的门口，待的太久了。

    可她方才，真没有别的意思。

    “穆渊，你脸上的旧伤结疤了，你自己照镜子看看！”

    她还在外头呼唤。

    穆渊愣了下，抬起手摸了一把，那半张脸的伤痕比起之前还要恐怖，都变成了焦炭一样。

    结疤？

    什么意思？

    他翻了翻，想找把镜子看看，却连镜子到底放在哪里都想不起来。

    最后，只得放弃。

    将七巧买回来的药材放在桌上，他取出工具，开始磨粉。

    只是，脸怎么感觉有点痒？

    好像有很多小虫子在脸上爬过一样，痒得让人恨不得将整张脸抓下来。

    不知道是否心里作用，越是想，越觉得痒得难受。

    最后伸手一抓，一不小心，竟然抓下来一大块黑炭一般的……皮？

