    阿里吧吧在白晓笙的上一世的中国，并不是叫这个名字，但是在这一世的华国，却在巴字旁边多了一个口字旁。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而马运在白晓笙的记忆中，也并没有加上那个走字底的偏旁。

    不过从公司以及网络上收集的数据来看，这个阿里吧吧网络技术有限公司，应该就是她记忆里的那个互联网经济巨鳄。

    阿里吧吧的展事迹，在十多年后也算得上是耳熟能详的。从1999年在杭州建立的小公司，到市值2ooo亿美元的商业巨头，只花了短短十几年的时间。

    在网络的大时代下，阿里吧吧公司甚至在一定的程度上，影响了国内经济结构的侧重偏向，改变了大众的消费习惯和手段。

    这家巨头公司的纯收入，在后世的国内并不能算是前列，但是影响力却绝对算是最为顶尖的。

    按照白晓笙的记忆，初生的阿里吧吧在前两年过得并不顺畅，除了第一笔5oo美金的天使投资以外，国内没有任何投资者愿意再给马运继续投资，也没有一家大型银行愿意放贷。

    而按照上一世的轨迹，在今年初的时候马运将会得到来自软银集团孙正义的投资，这个大约2ooo美金的资金注入，却是直接打好了马运庞大电商帝国的重要基础。

    这可以说是阿里吧吧最重要的转折点，不但渡过了最困难的时期，而且还能稳住身形继续又快又好的前行。

    直到从小舟化作巨轮，然后开辟新的海洋。

    但是很少人会去想，如果2ooo年的时候，马运在没有得到国内第二笔投资的情况下，也没有得到来自孙正义的天使投资。

    那么结局可能是什么？

    阿里吧吧还会有后世那么空前浩大的惊艳么？会不会半路夭折消失在时间里？

    后世的人没有谁可以得到这个具体结果，因为一般情况下，世事没有如果。有些假设的东西，脑子里想想一下就行了。

    但是来自未来的白晓笙看到了，她走进这家装修朴素的公司中后，却现里面的一楼大厅都是冷冷清清的。

    没有她原先设想过的忙碌的员工，也没有给人一种朝气蓬勃的感觉，感觉就是很冷清很空荡的感觉。

    公司室内的面积并不算小，但接待的前台都没有人在。

    “...这个...”

    白晓笙看着这个冷冷清清的周围，第一个想法是不是自己走错了地方。

    按照她所想象的，阿里吧吧公司刚接收到来自软银集团的注资，应该正散着无比的朝气和活力才对。而白晓笙之所以想来碰碰运气，是想看看能不能花个几千万，弄个百分之1o左右的股份。

    这肯定是一件一本万利的投资，比炒房炒股还要来的暴利，放个十几年资金能翻上个几千倍。

    有这样的好事，作为重生者不去占占便宜，那简直就是王八蛋了。

    但是这碰运气的打开方式...似乎有点不对劲吧？

    看着白晓笙站在公司门口呆，紧随其后的张乔乔倒是满面疑惑的走了进来。

    “生什么事了？一愣不楞的站在这里。”

    张乔乔走过来四处看了一眼，然后则是将目光移到一脸茫然的白晓笙身上。

    在她眼中看来，这就是一家很普通的公司，而且看上去还挺冷清的，应该是快要倒闭的那种。

    这种事情对于张乔乔是习以为常的，做生意就是这样，谁也无法保证是否会持续盈利，特别是那些没有资金也没有后台的中小型公司，每年都不知道要倒闭多少家。

    不过偶像大人，来这么一家无关紧要的公司，是想要干什么？

    对于张乔乔的疑惑，白晓笙并没有回答的心情，她只是往大厅里面走着，低声喃喃自语着：“怎么...可能...这个世界到底改变了多少东西？未来的变化越来越未知了...”

    作为重生者的最大优势，就是对未来信息情报的了解，知道未来会生什么事情，就相当于预知未来一样。

    但现在看来，白晓笙这最大的一点优势，却是逐渐消失殆尽了。不论是国际事件，还是国内的事件，都在很大程度上有着出入。

    就连阿里吧吧公司，都陷入了应该不会出现的泥潭。

    不过白晓笙并不打算如此轻易的死心，好不容易来了一趟杭州，最后得到的结果居然是这样。

    “小白大人，从刚才开始就嘀嘀咕咕着什么呢？”

    张乔乔抓住了白晓笙纤细的手臂，然后笑嘻嘻的说着。

    ‘差点忘了还有这烦人的富二代！看来要把这家伙支开才行...’

    被对方拉扯了一下后，正在思索问题的白晓笙用力的拍了拍额头，然后则是避开对方的拉扯。

    她深呼吸了一口气，然后回头看了一眼张乔乔，本来还十分阴郁的俏脸立马巧笑嫣兮，她用一种十分温柔的表情看着张乔乔：“小张同学，你能在外面等我一下么？作为奖励，我将与你给你共进午餐的资格。”

    看着面前这张妩媚的俏脸露出笑容，脑残粉张乔乔只觉得自己的心都快化了。光是被对方那烟视媚行的眸光注释着，她全身都忍不住激动的开始颤抖起来。

    她认识偶像这么久时间了，第一次见到对方这么不含杂质的笑容，作为粉丝的张乔乔面对这样诚恳的要求，简直没有任何抵抗能力。

    这就是偶像效应，不论狂热粉丝原本的智商和情商有多高，反正在崇拜的偶像大人开口时，立马降到了负数。

    之所以张乔乔先前有着如此明显的争锋相对，那是因为白晓笙从一开始就敌视着对方。若白晓笙在一开始就满足对方的期待，张乔乔也不会时时刻刻与偶像作对。

    白晓笙也非常清楚这一点，但是她并不打算回应对方的任何期待，因为她知道张乔乔绝对是个得寸进尺的粉丝，其不会满足于与偶像的一些小互动，对方会需求的更多更多的东西。

    所以她从一开始就打算与张乔乔保持距离到底，即使对方会用其他的手段来得到想要的东西。

    但那也比迎合对方要好。

    不过现在白晓笙有很多事情要去确认，没什么心情与张乔乔玩你来我往的过招有戏。所以略微用点‘美人计’，也是非常便捷的手段。

    她稍微装作柔弱娇媚的样子拜托对方，料想对方也不会拒绝这种小事。

    果不其然，张乔乔一阵激动之后，似乎情商也急剧下降，并没有追究偶像的行为和举动，而是非常乖巧的点点头。

    “那我在车内等着小白大人哦~”

    张乔乔眨了眨大眼睛，眼神中又恢复了以往的憧憬和崇拜。

    她之前为了更加接近偶像大人，一直在压抑着这种崇拜的情绪。不过在对方稍微温柔的表情下，那些压抑情绪的意志，就像是纸片一样轻薄而又容易碎裂。

    “嗯。”

    白晓笙摆摆手，看着退出大门的张乔乔，依然保持着那副非常温柔的笑容。

    果然自从成为女生之后，她撒谎骗人都不用眨眼睛的了，用娇滴滴的表情装装样子，就仿若一个天生的演员。

    越是漂亮的女人，说的话就越是不可信呢！(未完待续。)