    望着天空中脖子一拱一拱的小纸人，文才怎么看，都觉得有些不顺眼。

    这玩意儿真的靠谱吗？

    但一想到平时九叔对小师弟的夸赞，文才觉得自己还是不要考虑太多比较好。

    安安静静的做一个美男子，什么事儿都有小师弟扛着，简直不要太爽啦！

    文才憨憨的笑了一下，远处丛林的鸣叫声越来越近，尤其是那个老黄皮子声音格外的响亮，如同孩童哭泣一样，让人心中发毛。

    “小师弟，我突然有些尿急，我去右边的草丛方便一下。”

    文才看了看右边的草丛，那里枝叶繁茂，躲一两个人还是合适的。

    “好呀！”

    罗素点了点头，文才大喜，刚向右边走了两步，就听到罗素继续说着。

    “听说黄鼠狼喜欢逮老鼠，而且喜欢那种一扭一扭的，师傅说它们咬的可痛了。”

    文才双腿一紧，乖乖，这要是被咬上一口，大罗金仙下凡都管不了这个事情。

    小心为妙！

    看着眨着眼睛的罗素，文才尴尬一笑，他决定还是不去旁边方便了。

    要是无了。

    文才浑身恶寒，猛地一打哆嗦，画面太美，他实在不敢去想这件事情。

    “哗啦啦！”

    两人左边的树林传来了哗啦啦的巨响声，罗素面色一紧，不用猜就知道，那老黄皮子来子。

    “欠债还钱，杀妖偿命！”

    一个苍老的声音从黑处传来，一个巨大的身影飞跃而出，在月光的照射下，罗素跟文才看的特别清楚。

    那是一个跟猎豹差不多大小的黄皮子，跟之前那个小的不同，它特意的留了两撮胡须，又白又长，爪子闪烁着寒光，显得格外的锋利。

    罗素眼皮子一跳，原本静止不动的汤姆猫纸人一跃而起，扬起了手中一的平顶锅直朝老黄皮子而去。

    看着拿着平底锅的汤姆猫，老黄皮子脸上闪过了人性化的错谔以及不屑。

    爪子挥过，寒光一闪，只听哗啦的清脆的响声，汤姆猫的身体在半空中分为了两半，变成了残缺的符纸飘然落地。

    好一个老妖精！

    罗素没想到自己修炼纸人之书，仅仅第二次战斗就直接被碾压了。

    虽然他修炼并没有几天，但也着实证明了这个老黄皮子不简单。

    恐怕足足修炼了有100年吧。

    “小师弟，小心呀！”

    文才忍不住张大了嘴巴，那老黄皮子轻而易举的划掉了小师弟的纸人，眼神凶狠，爪子直直的滑向了小师弟的喉咙。

    那黄皮子速度极快，文才明明将一切都看在眼里，身体却来不及做任何的反应。

    罗素怔怔的站在原地，仿佛整个人都傻了一样，黄皮子的爪子挥舞在了他的身上，并没有想象中的刀切豆腐的那种感觉，反而像一块铁板。

    老黄皮子心中错谔，下一刻，面前那个奶娃子浑身散发着强烈的光芒，瞬间就将它击飞，重重的砸在了一旁的一棵小树之上。

    “咔嚓！”

    小树拦腰而断，老黄皮子四肢落地，它竟然毫发无伤，虽然体表没有受伤，可它面色凝重，一脸忌惮的看着罗素。

    这到底是怎么回事？

    就算他从娘胎里修炼，也不可能挡不住吧，我可是足足修炼了一百多年。

    老黄皮子眼神一眯，他逐渐有些吃不准面前的这个小奶娃了。

    “爷爷，爷爷！”

    杂乱的叫声从一旁的树林传来，草丛晃动，竟然又从里面钻出了十几个小黄皮子。

    它们人性化的两肢站立，将文才和罗素围了起来。

    文才脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，“有话好好说，能不能不要动嘴呀？”

    说着，他一连警惕的，看着这群黄皮子，生怕它们对自己的命根子动手，不，动嘴。

    罗素倒是很平静，他看着那个一脸警惕的老黄皮子，露出了自己的小白牙。

    “老家伙，有本事你过来呀，不是要来报仇吗？”

    那老黄皮子跟那个之前的小黄皮子几乎一样的打扮，头上戴着个破帽子，身上裹着破衣，只是嘴边留了细长又白的胡须。

    夜黑风高，不仔细看的话，活脱脱的就像一个佝偻的小老头。

    老黄皮子面色沉了下来，看着罗素阴测测的说道，“小家伙，你现在还年轻，不懂事情，做人不要太狂妄。”

    “狂？？？”

    罗素摆了摆手，一脸的无奈，“我狂吗？”

    他双手一扯，扒开了自己身上的小道袍，只见一个散发着金光的长命锁挂在了他的脖子上，上面纹满了各种符纹。

    这玩意儿可是好东西，九叔从小戴的，是由茅山长辈亲自炼制而成。

    罗素年幼体弱，九叔便想起了小时候的长命锁，将这玩意儿挂在了罗素的脖子上。

    这可是一顶一的好东西。

    老黄皮子瞳孔一缩，神色越发的忌惮了，这个东西可是真的，刚才自己一爪子动都没拍碎，“不知道小先生家在何处，家里有何人，想如何解决这段因果？”

    它语气委婉了一些，不再提杀妖偿命的事情了，想要将这件事化小。

    一旁的小黄皮子们叽叽喳喳的上蹦下跳，被老黄皮子狠狠的瞪了一眼，又老实了下来。

    “我？”

    罗素哼哼一声，“我叫胡图图，今年八岁，我的爸爸叫胡英俊，我的妈妈叫张小丽，我家住在任家镇南街第一家。”

    “有本事你跳过来打我呀！”

    罗素眼神火热的看着面前的老黄皮子，这玩意儿可是一个好东西，百年道行，只要砍死了它，获得的经验绝对比之前那个小的要多的多。

    说不定自己的纸人之术又可以升一级了。

    “小子！”

    老黄皮子眼神瞬间就阴冷了下来，一百多年了，他从未见过如此嚣张之人！

    “来打我呀！”

    罗素仿佛年幼不懂事似的，一把摘掉了脖子上的长命锁，扔在了地上。

    这还能忍？

    简直太嚣张了！

    老黄皮子猛的一张嘴，一大团猩红的雾气朝着罗素而来，那些被蔓延的花花草草瞬间就枯萎了。

    罗素不紧不慢，双手瞬间拉开了道袍，只见里面密密麻麻的贴满了十几张符咒。

    老黄皮子顿时傻了眼，嘴巴喷雾的喷都不利索了。

    小小年纪，竟然如此之苟！

