    第50章 李贤的一天

    李贤被勒令在府里不得外出了。

    在接下来的时间里，李贤只好安心在潞王府里读书习武，两耳不闻窗外事！

    不是舞刀耍枪射箭，就是读书写字做菜，倒也过得悠哉充实。

    外面的事情，并没有因为李贤的消停，而变得平静。

    巨大的历史车轮，只不过是被李贤这颗石头颠簸了一下，又回到了它原本的轨道上。

    这一天，圣人正式临朝称制。

    也拉开了新一波的改名热潮。

    如：

    旗帜皆改用金色。

    八品以下官旧服青者，改易碧色。

    正式将洛阳宫改名为太初宫。

    “太初”，万物初始，表示新的起点。

    圣人朝着登基路上，又迈了一大步，这也标志着一个新的时代，属于她的时代正式拉开了序幕。

    皇帝李旦，完完全全就是一个傀儡，一个毫无一点实权的傀儡。

    已经成为风向标的李贤都偃旗息鼓了，李氏皇族自然不会有半点波澜。

    薛怀义也安安静静地在白马寺里养伤。

    此消彼长，武氏兄弟变得愈发活跃起来。

    一早，圣人梳妆打扮出来，尽显雍容华贵，威仪万方。

    “大伴，李贤这些时日，可曾老实？”

    圣人这段时间忙于改制，忙于指挥平叛，没怎么关注李贤这个搅屎棍的动向。

    “回禀圣人，潞王这些时日被圣人勒禁在府里，是真正的闭门不出。”

    边上的上官婉儿，这些时日全身心地投入到辅佐圣人的军政事务上，一直没有流露出哪怕一丝关心李贤的意思。

    听到圣人和武壮提及李贤，上官婉儿还是下意识地抿了下樱唇，仿佛又感觉到了那股乖乖的味道。

    “都在做些什么？”

    圣人不相信这个性情大变的儿子，一下会变得这么老实！

    武壮从袖子里抽出一张纸，念了起来：“卯时，潞王起床，洗漱、喝一壶热水，至演武场习武。拳法、剑法、枪法、射箭都有涉猎。辰时沐浴，吃一碗豆浆，两个白面馒头，两根油条！”

    圣人插口问道：“什么是油条。”

    “是两条缠绕着的长条形中空的油炸面食，口感松脆有韧劲！”

    武壮醒悟过来，说道：“圣人恕罪，奴婢前些天宣读圣人口谕时，一时好奇吃了几根。”

    “味道如何？”

    “潞王说，豆浆陪油条，绝配，奴婢以为没说错！”

    “明早让李贤献上一份油条配豆浆，朕来尝尝！”

    “是，奴婢这就让人去潞王府传圣人口谕！”

    “李贤的武艺水准如何？”

    “还可以，胜在力大根基教好，潞王练得也很认真刻苦，李元芳说要不是潞王年岁大了，绝对是一个习武的好苗子。”

    圣人点头道：“朕记得李贤吃奶的劲最大，常常吮得朕奶疼，小时候也是一膀子力气，喜欢习武胜过学文，自从被先帝训斥过后，就专心习文了。大伴，继续说。”

    上官婉儿下意识地挺胸。

    武壮从边上的太监手里拿过一叠宣纸，说道：“除了习武，潞王就在书房里读书练字，这些是潞王的一些手稿，奴婢按照先后顺序做了排列。”

    上官婉儿眼光一扫手稿，只见最上面的手稿字迹简直如同鬼画符一般，不由得很是纳闷。

    李明允可是一笔好字的。

    “鬼画符一般的字，成何体统！”圣人见了也骂了一句，在武壮的一句：“圣人请往后翻看！”的提醒下，继续翻看下去。

    “咦！”圣人快速地翻到后面，目光注视在瘦金体的手稿上，不由得双目一亮。

    边上一直目不转睛的上官婉儿也是美眸一亮，不由得赞道：“这种字体臣从所未见，竟然这般的飘逸极具个性，莫不是潞王所创？”

    圣人又从头开始翻看，这回看得很认真，又看到瘦金体的时候，点头说道：“根据朕的推测，这字体的确是李贤所创，朕没想到，李贤还有这般本事。”

    这种极具开创性的字体，圣人知道它的价值，内心深处也不免对李贤这个儿子感到由衷的赞叹。

    再往下翻，纯粹是带着欣赏的目光了。

    “这写的都是什么乱七八糟的？”

    书法字体非常好，每张都是李贤写的一两句话，让圣人摸不着头脑。

    如：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    明月几时有，千里共婵娟。

    我好想开黑。

    我想吃鸡。

    鸡你太美。

    你是我的小呀小苹果。

    等等……

    “莫名其妙，想吃鸡就吃，朕还能饿你不成？”

    当翻到最后最后一张，圣人扫了一眼，不由得开口念道：

    “慈母手中线，游子身上衣，临时密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖！”

    念完，圣人陷入沉思中。

    武壮说道：“这是潞王在偶然间见到府中家丁特别爱惜身上的粗布衣裳，好奇之余闲聊几句，得知是此人老母亲见儿要远行，连夜缝制衣裳，故此倍感珍惜。潞王有感而发，写下了此诗！”

    圣人完全愣住了，又看到上官婉儿的手在抚摸身上衣裳，双眼开始发红，就问道：“婉儿，你母亲可还为你缝制衣裳？”

    “臣身上衣裳，都是由臣母缝制而成。”

    圣人看着上官婉儿身上的衣裳，有些愣神，想到以前依偎在母亲身边，看着她缝制衣裳时的场景。

    就像发生在眼前，又宛如隔世。

    圣人轻叹了一口气，说道：“大伴，继续！”

    “午时，潞王亲自下厨，烧制猪肉一盆，据闻被吃个精光，吃到的人意犹未尽，皆言从未吃过如此美味的猪肉！”

    “哦，还当起厨子来了，即刻传令李贤，烧制一锅肉来，朕要尝尝。”

    “圣人，这恐怕于理不合！”

    “没什么合不合的，当儿的子不应该孝敬老娘吗？”

    这话，让武壮愣住了。

    上官婉儿闻言愣住了。

    太监宫女也愣住了。

    圣人醒悟过来，不由得笑骂道：“按照这混账玩意的话说，这是把朕给带沟里去了。”

    李贤的身边，自然少不了联昉和内卫派出的各路耳目。

    他的一举一动，一言一行，源源不断地通过武壮的口，传到圣人的耳中。

    李贤新奇的话语，不知不觉，也在潜移默化影响到了身边的人。

    这不，就连听多了的圣人，都脱口而出了！

    李贤在潞王府，开口闭口都是直接称呼圣人为老娘。

    开始，武壮在禀报的时候都狠狠地为李贤捏一把汗。

    结果发现，圣人对李贤暗地里称呼她为老娘，似乎并不在意。

    “圣人，要不让潞王来上阳宫亲自烹制，圣人以为如何？”

    “就这么着吧！”

    (本章完)

