    上头给社科院考古所安排的住址还不错。

    两栋连在一起的二层小平房，中间还有一个面积不小的农家院，院子里还有个小猪圈，圈里养着两大一小三只花猪。

    虽然说乡土气息浓郁了一些。

    但是在喇家村这样一个内陆省份的小村庄内，能盘下这么个院子，已经很难得了。

    两栋小楼，四层加起来一共八间房。

    男生四人一间，女生三人一间，简单的分配一下之后，陈翰就和三位师兄拎着行李搬了进去。

    考古系的学生和其他大学科系不太一样。

    毕竟考古这门学科，有些东西是根本没办法通过文字课本就能教会的，必须得结合实际经验才能学到精髓。

    基本上从大三刚开学开始，考古系的学生们就要频繁跟着老师一起实习，特别是每年的夏秋春三季，更是基本上都呆在发掘现场。

    这也算是一种对考古系学生的考验吧，提起让他们感受一下考古行业的生活，尝一尝田野考古的辛酸苦辣。

    所以对于这种跑到偏僻乡野生活的经历，过去两年陈翰还是经历过很多次的，倒也熟稔。

    四人一间的临时宿舍，感觉就像是大学宿舍一样，亲切！

    陈翰熟练的将自己带来的行李箱塞到床底下，笑着向对床正在整理床铺的师哥问道：“师哥，听说还有其他考古队源源不断的赶来喇家村。”

    “这次可真是大项目啊！”

    这位和他同房间的师哥叫庄云鹏，同样是孔文建手下的博士生，比陈翰大了三届，与苏飒是同届的，今年都在准备毕业论文。

    他听到陈翰的感叹，直起腰嘿嘿一笑：“小师弟，这次我们还算是运气好了，还能有村里的民居住。”

    “后头来的其他各省和大学的考古队，估计就只能等工地上的流动板房建好了，住进流动板房里了。”

    “流动板房住起来，可没这些朴实的民居舒服啊！”

    想到去年在连山岗旧石器考古基地实习时住的流动板房，陈翰立马悻悻然的点了点头。

    师兄说的对啊！

    为什么田野考古，总是会被考古人说是“下工地”，不就是因为工作形式和工地很像嘛！

    像到就连工地很常见的那种流动板房，在考古现场也是随处可见。

    考古工作者们，可真不像外界一些人想的那样，天天就在琢磨着去哪里挖别人祖坟，然后有计划的动身。

    实际上考古队大部分情况下，都无法决定自己去哪里考古。

    都是哪里出现情况了，才火急火燎的赶过去。

    如果是城市内的基建施工挖出古墓了，进行保护性发掘，或者抢救性发掘，那还好说，就近就能找酒店或者招待所下榻，住的还不错。

    但是这是少数情况。

    大多数情况下，考古工作一般都是在某个偏僻的荒郊野外进行。

    毕竟不偏僻的古墓和遗址，也不至于到21世纪了都还能隐藏的很好。

    而在乡下田野地区，通常考古队就只能在附近村落临时住一下，方便展开工作。

    工作之余，和老乡一起做饭吃饭，也会定期进城去大采购和收快递，完全融入乡村生活。

    就这，还算好的了。

    有的时候因为发掘现场实在是太偏僻了，附近全是荒地或者山地，考古队为了方便工作，都只能临时找施工队在发掘现场附近搭建一些流动板房住。

    衣食住行统统都需要自己解决，而且板房夏天漏水，冬天漏风，住起来是真不舒服，冬天冻成狗都没地方洗澡。

    上厕所都只能随便找块野草堆凑合解决。

    这次突然发现的喇家遗址，因为勘探出来的面积非常大，几乎动员了华夏小半数的考古工作者。

    显然小小的喇家村是没办法住下这么多人的，也腾不出这么多房间。

    陈翰他们社科院考古所的人还好，毕竟是天子脚下的直辖队伍，不但来的早，而且还能抢到喇家村内空闲的民居。

    后头晚来的部分省级队还有地方队，以及部分大学历史系的考古队，那八成就得等着住流动板房了。

    房间里的另外两个师兄，也是心有余悸的拍了拍胸口，庆幸的说道：“还好，还好！”

    看得出来，流动板房曾经也给他们留下过很深刻的印象。

    “铛~铛~铛~”

    一阵清脆的铃铛声，打断了陈翰与几位师兄的交谈。

    这是通知集合的铃铛声。

    四人对视一眼，手脚麻利的放下了手头整理的被褥，起身便下了楼。

    等到陈翰他们奔下楼时，院子里已经站满了社科院考古所的队员们。

    孔文建戴着一顶遮阳帽，大摇大摆的走到了大家面前，中气十足的喊道：“同志们！”

    “青海当地考古所的工作人员已经来接我们了。”

    “趁着今天下午的功夫，我们先去喇家遗址现场熟悉熟悉工作环境，接下来的几个月，大家就要在这里共同努力了。”

    “希望这次喇家遗址的科研考古工作，可以取得圆满成果！”

    “出发！”

    站在最后排的陈翰面带无奈的与庄云鹏交换了一下眼神。

    自家这位老师还真是雷厉风行啊，这才刚到喇家村，还没来得及稍作休息呢，就要投入工作了。

    得，整个考古队，就属孔文建这位领队最大，哪怕同样是教授的其他几位研究员，也比不上挂了副所长衔的孔文建。

    “走了走了，下工地了。”

    “听说这次发现的喇家遗址，和夏朝存续的年代很近啊，不知道会不会找到和夏朝有联系的证据。”

    “我看难，估计还是一座新石器晚期的遗址，根据史书记载，夏都离这里远着呢。”

    “就算不是夏都，也许也能发现一些和夏朝有关的线索呢！”

    “青海靠近齐家文化，没准喇家遗址是一处齐家文化的晚期遗址呢，我觉得这个可能性更大。”

    考古队的队员们一边跟着孔文建和青海当地考古所的工作人员往外走，一边七嘴八舌的议论纷纷。

    听到大家饶有兴致的谈论，在前头引路的青海考古所工作人员转头笑着说道：

    “最近一周，所里的研究员根据现有出土的文物，已经判断出了，这个遗址应该是齐家文化晚期的一个中心聚落。”

    “目前已经出土了部分反映社会等级和礼仪制度的玉璧、玉环、大玉刀。”

    “对研究齐家文化的文明进程有重要意义。”

    “相信有各位社科院考古所的精英加入，探索喇家遗址的进度能够更加顺利！”

    人群中，传出了一声声的叹息。

    和夏朝没有关系啊，真可惜，寻找夏朝的希望再次破灭了。

    陈翰也有些可惜的叹了口气。

    不过这种情绪只在他心中停留了一瞬间，随后他心里就充满了干劲！

    齐家文化也算是中华文明溯源工程中非常重要的一个文化脉络了。

    更多的了解和解读齐家文化，对摸清华夏文明的起源具有非常重要的帮助。

    光是凭借这一点，喇家遗址都已经足够成为今年最重要的考古新发现了！

    失之东隅，收之桑榆。

    能够探索距今四千年前，中华文明的源头之一，也是一件很能振奋人心的事情！

    干就完事了！

