    ps：求收藏，求推荐，求支持咯。

    在退场之后，青道的一行人，收拾完行礼，便只等着巴士前来接他们了，当然，由于是全国性的大赛，惯例的媒体和杂志的采访是必不可少的，尤其还是身为全国都很瞩目的强队，王者青道高中。

    在这一次大比分，简直就是碾压的态势拿下了美能高中之后，赛后便有好几名记者前来采访片冈监督等人了，原本按照媒体的要求，也是希望采访一下刘涌和御幸等人的，并且在学校的时候，只能是拍一拍他们练习的状态，单独采访几乎就是没有的事情的。

    所以这些杂志，电台的记者，编辑什么的，是希望能有一次专访的，不过这肯定是不会被片冈监督所允许的，要知道，神宫大赛纵使不是最重要的赛事，可也是全国大赛的级别，基本上来说，是不会轻易的允许媒体的采访，有可能会影响到选手的心态或者状态什么的。

    也就只有特殊的情况下什么的，片冈监督才会允许选手们接受采访，比如夏季时期的哲队啊，秋季大赛刚刚开始的时候，那个棒球王国杂志对青道整体的一个采访之类的。

    当然，落合博光的看法稍微有点不同，偶尔让选手接触一下媒体，对这些将来必然是可以打入职棒的选手来说，是一件很有意义的事情的。

    不过这种事情并不是很重要的事情，加上片冈监督又是主教练，嘛，落合博光也就不在这个方面和片冈监督多做口舌之争了。

    “对了，御幸前辈，我去一下洗手间。”刘涌陡然有些内急，对一旁的御幸说道。

    “你小子，还真是事多啊，去吧，去吧，快点回来啊，不然巴士不等人，你就直接走回学校吧，啊哈哈。”御幸带着一丝坏笑的说道。

    “是是是，话说，你就不能换一次台词嘛，每次都这样的。”刘涌无奈的应了一下，换下了手上的东西之后，便朝着球场内部的洗手间的方向走去了。

    说起来，神宫球场还真是大呢，在洗漱盆面前，净手擦干之后，刘涌推开了洗手间的们，朝着自家球队聚集的方向走去，一边皱着，一边有些感慨的想着。

    真不愧是目前日本第二大的棒球场地呢，无论是设施，还是占地面积，啧啧，每年的维修费用就是一大笔的支出，刘涌有些好奇的在内心里算着。

    走着走着，陡然间，在下一个拐角处，转出了两个人的身影。

    一名带着眼镜，嘴角挂着坏笑，极度神似御幸的家伙，一名身材魁梧高大，眼神有些凶恶的家伙。

    其身上所穿的选手的队服，在其胸口的字眼是那么的显眼。

    刘涌纵使没有见过这俩个人，可是凭借当初看过了夏甲的决赛，还是认出了这两个当初夏甲的时候都是替补背号的选手。

    巨摩大藤卷目前的绝对性的核心存在，1号王牌背号的——本乡正宗，以及2号背号的正捕手——冈城莲司。

    还真是有缘啊，在这里能够碰上这两个人，刘涌目光微微的闪烁了一下。

    而此时，迎面而来的两个人也明显注意到了站在二人面前的刘涌了。

    本乡正宗那原本毫无生气的眼神在这一刻宛如爆出了一道强烈的精光一般，目光炯炯的就直接盯着刘涌不放了，而一旁的冈城莲司则也是露出了饶有兴趣的神色看着刘涌。

    搞的刘涌内心一跳，好像有一种被什么东西盯上的某种恶寒的感觉一般。

    “是巨摩大藤卷的冈城君还有本乡君吧。”刘涌微微一笑，还是提前打招呼道。

    “刘君，是吧，没想到，你居然还认识我们俩呢。”冈城莲司脸上掠过了一丝淡淡的讶然的神色，不过还是露出了那让人如沐春风一般的笑容，轻笑着说道，好吧，只是在刘涌那已经看惯了御幸一也那种充满阴险笑容的视线看来。

    冈城莲司这个笑容也是满满的阴险意味十足啊，这年头的戴眼镜的捕手是不是都这个德行啊，刘涌嘴角微微的抽搐了一下。

    “毕竟是北方的霸主的主力，核心成员，不认识怎么行呢。”刘涌同样脸上带着很是让人看不透的神色说道。

    “哈哈，那还真是我们的荣幸呢，能够被称为世代最强打者的刘君所记住，对吧，本乡。”冈城莲司笑着对一旁的本乡正宗说道。

    “我会打倒你的，在这一次的比赛里。”本乡正宗紧紧的盯着刘涌，并没有回应自家搭档话语的意思，而是很直接的开口说道。

    冈城莲司脸上的笑容顿时僵住了，本乡你这个白痴，说话这么直接啊，固然是对手，你这么说是可以啦，可是这么不客气的语气，你可以婉转一点可以么？

    用比较温和一点语气不成么？真是败给这个家伙了呢，冈城莲司有些想要掩面叹息的感觉。

    冈城莲司对自家的这位王牌也是有些头疼的呢，就如同御幸要应付泽村和降谷这对活宝一般，讲道理，捕手之类的，还真的挺像是投手的奶妈一般的存在了。

    吃喝拉撒都要管好的。

    “啊哈哈哈，这个家伙性格就这个样子，不要介意哈。”冈城莲司有些尴尬的神色对着刘涌说道。

    刘涌脸皮抽了抽，在前世看原著的时候，就知道这个家伙是个很我行我素的家伙了，而且也是直肠子一个，在这一点和泽村以及降谷，真的就是一个模板刻出来的家伙了。

    讲真的，好像成宫鸣也是这个德行来着？

    丫的，貌似，钻a原著里，那些特别厉害的王牌投手，基本都是这个调调来着？刘涌在这一刻好像才突然反应过来一般。

    “不，并不会介意的，我也是一样的，本乡君，这次的比赛里，我也是绝对不会手下留情的。”刘涌脸上露出了一丝坚毅的神色，沉声说道。

    “哼。”本乡正宗很是酷酷的轻哼了一声，旋即之后，便扭头走了，自始至终，本乡正宗也就只有说了这么一句话。

    还真是让人有些搞不懂这个家伙到底在想什么呢。

    一旁的冈城莲司看到本乡正宗这么我行我素的走了，再一次露出了无奈的神色，对着刘涌示意了一下，便也小跑跟上了本乡正宗的脚步了。

    刘涌看着二人离去的背影，瞳孔之中浮现一抹淡淡的奇异的神色来。

    决赛么？很期待啊，北国来的霸主哟。(未完待续。)