    一曲终了，叶未央喘着气看着台下尽情欢呼的人群，脸上笑容万丈的问道：“大家喜欢这首歌吗？”

    “这首歌，够摇滚吗？”

    台下顿时爆发了更热烈的喊声。

    “够！！”

    “这他妈的才是摇滚！”

    “摇滚精神不死！”

    “真他娘的带劲！”

    山呼海应一般的回应，响彻在整个人民公园内。

    很多高举着旗帜的歌迷，都在涨红着脸，用力的挥舞着手头的大旗。

    「摇滚不死！」

    「把爱留在麦田音乐节！」

    「至死仍是摇滚少年！」

    「摇滚之魂永不熄灭！」

    这也算是音乐节的一个特色了，很多到场的听众都会带着一些可以挥舞的旗帜，在台上出现精彩的演出时，他们就会奋力挥舞着旗帜，为现场的气氛再添一把火！

    前台的气氛越来越热烈，欢呼声与尖叫声响彻云霄。

    而后台，气氛却前所未有的冷冽。

    那几个之前在不打烊乐队面前冷嘲热讽过的独立乐队和音乐人，脸上青一阵白一阵的。

    此时他们感觉四周其他嘉宾看他们的目光中，都带着嘲笑和戏弄。

    大家都是音乐人。

    虽然嘴上可能没把门，但是多少也有最基础的音乐鉴赏能力的。

    不打烊乐队的这首《无地自容》，只要不是对音乐一窍不懂的人，都能体会到歌曲中那满到快溢出来的摇滚精神内核。

    而且是无比优秀的摇滚内核，至少在座的大部分独立乐队，都写不出这种歌来。

    指望这些只会玩女人，天天用找灵感为借口做些黄赌毒等肮脏事的“地下乐队”们写出真正有警世作用，能唤醒大众摇滚信仰的歌？

    想屁吃呢！

    但是这种充满摇滚内核的优秀歌曲，却是他们口中被资本摆弄，被商业化包装出来的伪摇滚，流行乐队写的歌。

    这脸都快被打肿了。

    而鲨鱼乐队的几位成员们，表情也非常的凝重。

    他们倒不是对不打烊乐队有什么意见。

    而是在听过了《无地自容》之后，他们心中产生了一些动摇。

    以前的他们，其实也是能写出带有真正摇滚信仰的音乐。

    但是最近几年，主唱董耀已经很少能写出真正有思想，有内容的摇滚乐了。

    之前他一直以为，是不是自己灵感枯竭了，或者确实摇滚已经被他玩到头了。

    但是现在，他发现自己错了。

    摇滚乐这条道路，还长着呢，他根本没有走到尽头，只是自己也许这几年沉浸在了摇滚老炮给他带来的地位和荣誉之中，已经渐渐失去了那种对摇滚的纯粹信念了而已。

    但是今天在听完《无地自容》后，董耀觉得，自己好像又找回了一些，十八九岁时，毅然决然的决定投身摇滚乐的那个感觉。

    信仰依旧在！

    .....

    舞台上。

    叶未央闭上眼睛享受了一会山呼一般的欢呼声后，才满意的说到：“看起来，大家还是挺喜欢这首歌的嘛。”

    “既然如此，那就再来一首！”

    叶未央转过头，和一直盯着他看的杨霄他们比了个耶的手势。

    这个手势其实不是耶的意思，而是第二首的意思。

    原本，他们其实是准备了三首摇滚的，但是叶未央直到上场前，都没决定今天到底要唱几首新歌。

    而此刻站在舞台上的叶未央，在唱完《无地自容》后，感觉根本停不下来啊！

    摇滚是有魔力的，会让人越陷越深，怎么唱都唱不够的！

    那就再唱一首！

    “一首摇滚，《三个傻瓜》，送给你，我，他！”

    一阵爵士乐特有的萨克斯声响起，随后鼓点迅速接上，带有一点百老汇音乐剧感觉的前奏响起。

    但是当电吉他和贝斯进入后，那股摇滚特有的味道就立马上来了。

    摇滚三大件，再加上布丁用键盘模拟出来的萨克斯风，非常特别又新奇的编曲，让无数懂行的人顿时眼前一亮。

    叶未央将立麦上的麦克风拔了下来，走到了舞台边缘，单膝跪在地上，尽量与观众们保持一个平视的角度，直视着他们，跟着音乐开口唱道：

    「小小的个子，看着看着，看到张开嘴」

    「那是第一个傻瓜」

    「小小的心愿，想着想着」

    「想要快上学，可不可以啊妈妈」

    「一定有很多，老师同学，新书包书本，还有第一条手帕」

    「没想到将会，用尽所有，精华的年华」

    「但有谁能脱队吗？」

    「长大不是玩耍，不是画画，不能够玩沙」

    「长大是学文法，是学书法，加法和减法」

    「分不清，他傻瓜，你傻瓜，我傻瓜，谁傻瓜？」

    「傻不傻瓜，时间一样追杀」

    「傻瓜啊，一转眼，就老花，一转眼，就白发！」

    「一转岁月，场景也都变化」

    「傻瓜，只能，向前，走啊！」

    现场的观众，敏锐的感觉到了，这首歌绝对不简单，全都自发的安静了下来，想要尽量清楚的听到这首歌的每一句歌词。

    叶未央口中唱的这现实到让人浑身发麻的歌词，使得现场原本正在兴奋欢呼的无数观众们，瞬间就沉默了下来。

    因为这些歌词，字字戳心。

    他们安静了，但是叶未央却不能安静。

    他单手拿着话筒，干脆直接坐在了舞台边缘，一脸自嘲的笑着，继续唱着。

    「不能谈恋爱，这么这么，认真就是他」

    「登场第二个傻瓜」

    「大人告诉他，别怕别怕」

    「爱情和青春，会在未来等着他」

    「所以他丢了，诗和天真」

    「寒假和暑假，篮球漫画和吉他」

    「他终于哭了，就在那天」

    「回忆缺席了，最后一次凤凰花」

    你我他，谁是傻瓜？

    或者说，谁又不是傻瓜？

    在场的所有观众，谁不是为了学习，放弃了自己最喜欢的东西？

    爱情、玩乐童真童趣，在应试教育的成长下，大家路上丢了太多的东西了。

    但是即便再无奈却也不能放弃，不能摆脱这样的命运。

    叶未央单手一撑舞台站了起来，握着话筒大声的对着所有观众质问：

    「世界如果平的，为何人们，都要往上爬？」

    「活着不是赢家，就是输家，你敢输掉吗？」

    「分不清，他傻瓜，你傻瓜，我傻瓜，谁傻瓜？」

    「傻不傻瓜，时间一样追杀」

    「傻瓜啊，一转眼，就老花，一转眼，就白发！」

    「一转岁月，场景也都变化」

    「傻瓜！还在！继续！挣扎！」

    杨霄抱着吉他冲到了舞台音响旁边，单脚踩着音响，一大段失真吉他solo的间奏，配合着萨克斯的声音，在不断冲击着现场观众们的灵魂。

    这首歌的歌词像是一张成长画卷，出生、成长、升学、恋爱……

    然而长大后才发现，自己其实就像个傻瓜一样任由摆布。

    这些每个人都经历过，所以听起来格外的痛心！

    每个人都是这首歌里唱到的傻瓜，是你，是我，也是他。

    「什么公式可以，让我找到，残缺的解答」

    「什么句型可以，让我说出，悲伤的文法」

    「十九年后换来五张证书和半片天涯」

    「终于发现我是，第一第二，第三个傻瓜！」

    「这故事」

    「熟悉吗？」

    「走过吗？」

    「无奈吗？」

    「心痛吗？」

    「傻不傻瓜，代价一样无价！」

    深吸一口气，再次拉高了音调，叶未央抬起头环视一圈全都已经沉默不语了的观众，大声嘶吼的唱道：

    「到最后，一转眼，就老花，一转眼，就白发」

    「一转岁月，眼泪也都爆炸」

    「只剩，三个，悲伤，傻瓜」

    「只好！音量！加大！」

    乐器阵容复杂庞大的编曲正在不断咆哮着，电吉他和管弦号角炫技争鸣，显得非常热闹。

    尾奏的吉他Solo更是炫爆全场。

    但是，台下的数万观众，却如同被下了沉默咒一样，一个字都说不出口。

    这首歌，简直太戳人心了。

    活着不是赢家就是输家，你敢输掉吗？

    哪怕你竭尽全力，努力学习十九年，小学6年，初中3年，高中3年，本科4年，研究生3年，换取了5张证书。

    但是当你走进社会，却还是只能成了一个个房奴，车奴……

    只有少数能够所谓的出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    大多数都淹没在历史的海洋中，默默无闻。

    你就是这个会念书，会考试，懂事的傻瓜吗？

    然而，不管傻不傻瓜，时间一样追杀。

