    叶飞坐车回到倾城国际的时候已经五点多了，正好临近下班时间。

    回了一趟保安部办公室，关掉了电脑，然后便朝着总裁办公室走去。

    然而，当叶飞经过财务部的时候。

    就看到一个长相有八分，穿着一身黑色制服，丰韵浑圆的双腿套着黑丝的少妇在那儿操作一台电脑。

    她的眼睛紧紧地盯着电脑屏幕，一眨不眨，就连叶飞进来了，她都没发现。

    叶飞认识这个女人，这个女人正是财务部主管谢佩蓉，毕业于宁海交大，能力很强。

    “蓉姐，你在干嘛呢，怎么还没下班啊？”

    叶飞笑呵呵地打了声招呼。

    听到叶飞的声音，谢佩蓉浑身突然一抖。

    她连忙滑动鼠标，关闭了电脑上的网页，然后转过了身，她眼里的紧张神色一闪而逝，咯咯笑道：“呦，原来是叶部长啊，我的工作还没完成，想要加会儿班。”

    叶飞疑惑地看了眼谢佩蓉，不过也没多想，而是说道：“那行，蓉姐，那你加班，我先走了。”

    “好好，去吧。”

    谢佩蓉笑呵呵地点了点头。

    叶飞再次瞥了眼谢佩蓉和她的电脑，随后转身离开了财务部。

    等到叶飞一走。

    谢佩蓉才拍着胸口，松了口气。

    她再次打开刚才缩小的网页，眼里闪过一抹绝然，然后继续操作了起来。

    离开财务部后，叶飞便哼着小曲儿来到了总裁办公室。

    正在收拾东西的顾倾城见叶飞走了进来，带着微笑，问道：“叶飞，你今天一下午都去哪里了？

    我怎么听公司的人说，你下午出去的时候，好像很急的样子。”

    “噢，我下午去帮朋友处理了一点小事情。”叶飞笑着回道。

    “什么小事情啊，会让你这么急？”顾倾城疑惑地问道。

    “嗨，我开始以为是什么大事呢，结果去了之后才发现，原来就是一点小事儿。”

    叶飞打了个哈哈，随即问道：“顾总，你今天不加班吧？”

    “对啊，这几天我打算多陪陪小冉。”

    顾倾城蹙了蹙眉，道：“尤其是今天，小冉那孩子实在是太奇怪了，好像有点闷闷不乐的样子。”

    “嗨，顾总，你也别太担心了，小冉毕竟在慢慢长大，她总会有点自己的心事嘛！”叶飞回道。

    “不行，我不能让这孩子胡思乱想，我得跟她聊聊。”

    顾倾城回了一句，然后拎着包包，说道：“叶飞，我们走吧！”

    “好。”

    叶飞点点头，然后跟着顾倾城离开了公司。

    去市一中的路上。

    顾倾城看了会儿财经新闻，随即抬头问道：“对了，叶飞，那份基因研究资料的翻译结果出来了吗？”

    “顾总，我那朋友还没给我会消息，应该是还在翻译吧！”叶飞耸耸肩，回道。

    “噢，好吧。”

    顾倾城点点头，随即看向窗外，说道：“最近的每件事我总觉得太顺利了，正是因为顺利，所以我才有点担心……”

    “担心什么？”叶飞问道。

    “我担心会不会有什么不好的事发生。”顾倾城皱了皱眉，如实回道。

    听到顾倾城这话，叶飞顿时哭笑不得。

    这美女总裁该不会是有被害妄想症吧？

    叶飞笑着摇了摇头，说道：“顾总，我觉得你想多了。公司的事情顺利，那是好事啊，怎么会无缘无故有不好的事发生呢？”

    “我也就是这么一说，真要说会有什么不好的事，我也说不上来。”顾倾城摊了摊手，回道。

    “那不就得了。”

    叶飞撇撇嘴，“顾总，你就别杞人忧天了。”

    “好吧，应该是我想多了……”

    顾倾城回了一句，便沉默了下来。

    而叶飞却透过后视镜，瞥了眼顾倾城那张绝美的脸庞，心想，放心吧，我的美女总裁，在这三个月里，无论发生任何事，我都会帮你解决！

    一路无话。

    车子很快就抵达了市一中门口。

    接了顾小冉后，叶飞便开着车驶向枫叶六号别墅。

    以往的时候，顾小冉一上车就会叽叽喳喳说个不停。

    但今天，顾小冉上车后就静静地玩着手机，一言不发。

    而顾倾城找她聊天，她也是有一句没一句的回着。

    这也让顾倾城越来越怀疑自己这个妹妹肯定有心事，于是决定今晚就找她好好聊聊。

    ……

    傍晚六点。

    蓝夜酒吧。

    二楼的一间包厢里。

    烟雾缭绕，气氛沉闷。

    里面站着七、八个汉子。

    每个人身上或多或少都挂了彩，打着石膏，包着纱布。

    他们每个人都叼着一根烟，脸上满是愤慨之色。

    而坐在沙发上的一个光头汉子，正一脸阴沉地抽着烟。

    这个光头汉子正是猛虎堂堂主，雷虎。

    此时的雷虎却不想往日那样意气风发，整个人看起来都有些惨烈。

    他的两条胳膊上都缠上了纱布，还有血液透过纱布弥漫出来，显得有些可怖。

    没过一会儿，门外响起了敲门声。

    “进来吧！”

    雷虎声音低沉地回了一句。

    门被推开。

    脑袋上缠着一圈纱布的姜超和几个汉子走了进来。

    “阿超，消息打探的怎么样了？”雷虎急忙问道。

    “雷哥，消息已经打探到了。”姜超叹了口气，回道。

    “怎么样了，快说啊？苍鹰堂的陈俊毅没什么事吧？”雷虎问道。

    “雷哥，几个小时前，有人在安阳大道旁的臭水沟里发现了陈俊毅的尸体。”

    姜超狠狠地抽了口烟，说道：“陈哥被人直接勒断了脖子……”

    “那他的妻子和儿女呢？！”雷虎急忙问道。

    “他的妻子和儿女也被人给杀害了，都死在了家里。”

    姜超一脸痛苦地揉了揉脸，让自己的心情尽量恢复平静。

    “什么？！”

    听到这话，雷虎“砰”的一声狠狠地锤了一下桌子，怒声道：“贺长戈真他妈卑鄙无耻！竟然一言不合，直接杀了人家全家！

    马勒戈壁！他还有没有一点江湖道义？禽兽！禽兽！！”

    包厢里的其他汉子们也感觉痛心疾首，直骂贺长戈禽兽。

    “雷哥，贺长戈那个王八蛋为了夺得铁血盟老大的位置，不知道做了多少残忍的事，他这种人已经没有人性可讲了。”

    姜超深深地叹了口气。

    陈俊毅是苍鹰堂的堂主，和猛虎堂一样，反对血狼堂的贺长戈当老大。

    所以，贺长戈对陈俊毅和雷虎展开了疯狂的报复。

    这两天，猛虎堂大大小小和血狼堂展开了十几场火拼，虽然人员损失惨重，但好在雷虎、姜超自己猛虎堂的一些骨干还没死。

    血狼堂也知道猛虎堂是快硬骨头不好啃，所以就把矛头转向了苍鹰堂。

    几个小时前，雷虎就得知了陈俊毅被人杀害的消息，所以他马不停蹄地派姜超等人去打探消息，顺便救下陈俊毅的妻子和儿女。

    可是，当姜超感到陈俊毅家中时，却发现陈俊毅的妻子和儿女都已被杀。

    那一刻。

    姜超恨不得直接带人杀到血狼堂总部去。

    但，一想到实际差距太过于悬殊，而且自己还没帮那天晚上死去的兄弟们报仇，所以他压制住了心里的火气，回来和雷虎报告这件事。

    “麻痹的！我今晚就带人杀到血狼堂总部去！”雷虎怒声咆哮道。

    “雷哥！带上我！”

    “我也去！”

    “还有我！！”

    其他一些身上挂了彩的汉子们纷纷站了出来。

    他们虽然是混社会的，但他们心中还有良知。

    知道什么事该做，什么事不该做。

    可是，血狼堂是无恶不作！

    这让猛虎堂的上上下下所有人都愤慨不已！

    “好！兄弟们！咱们现在就去召集人手！”

    雷虎大手一挥，正要走出包厢。

    “等等！雷哥！”

    姜超急忙叫住了他。

