    第127章番外9：十七岁的小陆，想要早点相遇

    小陆仿佛没看到陆云湛黑沉沉的脸色，理直气壮地道：“反正以后她也会是我老婆。”

    陆云湛眼神沉得像是下一刻就要将他扔出去似的，偏偏他还没法反驳。

    为免两人在餐桌上吵起来，段映棠赶紧夹了一块黄瓜塞进陆云湛的嘴里。

    段映棠说：“他口中那个她绝不可能是我。”

    陆云湛搂着她的腰，把嘴里的黄瓜嚼碎咽下才开口：“肯定不是。”

    然后给了对面的小陆一个“要老婆自己滚回你的世界找去”的眼神。

    小陆：“……”

    就很气。

    愤愤地用筷子戳了几下碗里的米饭，小陆再次看了眼段映棠被家居服遮掩得严严实实的肚子，斟酌着开口：“你们结婚很多年了吗？”

    段映棠回答：“三年多了。”

    小陆算了下时间,那就是他24岁的时候才和段映棠结婚的。

    “那你们是怎么认识的？”

    段映棠勾了勾唇，似笑非笑地看了陆云湛一眼：“于我而言，是相亲认识的。”

    陆云湛面不改色地说：“我也是。”

    段映棠斜睨着他，轻描淡写的：“是吗？”

    她吃了一口醋溜土豆丝，轻飘飘地补充，“我还以为是大学的时候,你就动了心思。”

    陆云湛微微一怔，垂眸看她,刚好对上段映棠那双带着浅浅笑意的桃花眼。

    “你……”

    所以说，那天晚上他和老严的通话，都被段映棠给听到了？

    段映棠倒也诚实：“我就是故意偷听的。”

    然后茶言茶语地软声道，“陆总，你不会生气吧？”

    陆云湛：“……”

    生气倒是不至于。

    只是觉得有些难以启齿。

    难道要他跑到段映棠面前说“我对你早就蓄谋已久了”吗？

    小陆忍不住敲了敲桌面，以此来彰显自己的存在：“你们能不能别总是无视我？”

    陆云湛瞥了他一眼，气死人不偿命地说：“知道自己多余还不赶紧消失？”

    小陆：“？”

    他什么时候说自己多余了？

    懒得理会歪曲事实的陆云湛，小陆把视线放在段映棠的身上：“你们相亲认识多久才结婚？”

    段映棠：“一个星期。”

    小陆眉头微蹙，这么短？

    这么短的时间里，能培养出什么感情来？

    大概是看出了小陆的心思，段映棠微微笑道：“我们是商业联姻。”

    陆云湛不高兴地反驳：“明明是先婚后爱。”

    段映棠笑了：“这么说也没错。”

    小陆没想到商业联姻这个词会出现在他身上，他以后就算是结婚，肯定也是和自己喜欢的人结，绝不会选择商业联姻。

    可他看了眼段映棠，却又觉得，如果联姻对象是对方,好像也不是不可以。

    吃完午饭，见陆云湛还在家陪着段映棠,小陆忍不住开口：“你怎么不去上班？”

    老婆是很好,但也不用像个老婆奴似的总跟着段映棠吧？

    陆云湛看了他一眼，那眼神仿佛在说：上班哪有陪老婆重要？

    小陆：“……”

    你他妈这是恋爱脑吧？

    段映棠将苹果削皮，然后递给陆云湛，察觉到小陆看她的眼神有些诡异，她疑惑地转头看去。

    干嘛用这种看红颜祸水的眼神看她？

    陆云湛张嘴咬了一口苹果，段映棠也不嫌弃这是对方咬过的，也跟着啃了一口。

    “老婆，要不要吃葡萄？”

    段映棠点了点头，然后陆云湛便开始剥葡萄喂他老婆。

    小陆：“……”

    这两人是真的当他不存在吧？

    被这两人旁若无人的秀恩爱给气到不行的小陆踩着拖鞋啪叽啪叽地上楼了。

    还把房间门砸得特别响。

    段映棠不明所以：“他怎么了？”

    陆云湛轻哼：“叛逆期到了吧，别管他。要不要去外面走走？”

    也不知小陆一个人在房间里做些什么，段映棠和陆云湛从外面回来的时候，对方还待在房间里。

    段映棠最近时常会想吃东西，所以保姆阿姨每天都会烤一些小饼干，做一些健康营养的小零食。

    将新鲜出炉的小零食端上桌，保姆阿姨看了眼楼上，试探地开口：“要叫小陆少爷下来一块儿吃吗？”

    对于家里忽然出现一个和雇主长得非常像的少年，保姆阿姨并没有多问，只把这当做是豪门里的秘辛。

    陆云湛去书房处理工作了,段映棠端了一小碟零食上楼给陆云湛送去,顺便叫一叫小陆同学。

    段映棠左手端着小零食,右手抬起在门上敲了敲。

    过了十几秒，房间门才打开。

    小陆穿着黑白两色的休闲装，头发有些长了，软软的，不知对方是不是躺床上睡着了，有几缕头发翘了起来，配上那张年轻又俊美的脸，有一种说不上来的可爱。

    斜倚着门框，小陆只睁开一只眼睛，打量着她：“什么事？”

    目光落在她手里端着的小零食，小陆轻轻挑眉：“给我的？”

    段映棠一听对方这语气就知道他是误会了。

    把小零食往后挪了挪，段映棠说：“给陆总的。你要是想吃，楼下还有。”

    听到这话，小陆也不知道自己怎么了，竟然有点不高兴。

    明明他们都是同一个人。

    可是段映棠却很明显地区别对待！

    给陆云湛削苹果却不给削。

    现在还给陆云湛送小零食却叫他自己下楼去吃。

    “我才不想吃！”

    说完这句话，小陆转身进了房间，并“砰”的一声把门给砸上。

    外面的段映棠被砸得莫名其妙，甚至还有种怪异的熟悉感。

    垂眸思忖了几秒，而后恍然大悟：“失忆后的陆总不就是这样的？”

    段映棠：“……”

    真不愧是同一个人。

    连这大小姐脾气都一模一样。

    给陆云湛送去小零食，段映棠就干脆待在书房里陪男人吃完了再出去。

    小陆同学的气性还挺大，一直到晚上吃饭都没下楼。

    陆云湛上楼去叫他，房内没有一丝动静传来，明显是还在闹脾气。

    “不吃拉到。”陆云湛抱胸站在门口，冷笑，“我还不想跟你分享我老婆做的爱心晚餐呢。”

    说完，转身就要离开。

    但没走出几步，身后的房门就打开了，

    段映棠怀孕后就很少进厨房，陆云湛说的爱心晚餐只是两份煎蛋。

    一份是爱心形状的，很显然就是陆云湛的。

    另一份则是平平无奇的椭圆形，当然就是小陆的。

    对比了一下两人盘子里的煎蛋，小陆不爽地开口：“我也要心形的。”

    陆云湛扔给他一句：“有的吃就不错了。想要心形的煎蛋，那就自己煎去。”

    小陆：“……”

    段映棠还补充道：“也可以让阿姨给你煎。”

    小陆：“……”

    他哪里是想要心形的煎蛋？

    他想要的明明是……

    小陆被自己脑子里突然跳出来的想法给震惊到了，导致这顿晚饭结束，小陆都没再说什么话。

    不知是气还没消还是躲避什么，小陆吃过晚饭就又回房间了。

    双手枕在脑后，小陆靠着椅背，凤眸空白地看着天花板，显然是在发呆。

    脑海中闪过这两天发生的事，小陆竟意外觉得这个突如其来的穿越也不算什么坏事。

    尤其是有个老婆这事。

    他大概能知道为什么二十七岁的他会喜欢段映棠了。

    小陆缓缓地闭上眼睛：要是能够更早地和段映棠相遇就好了。

    ?  ?好啦！小陆回到自己的世界啦！

    ?      ＃小剧场＃

    ?      第二天，陆总去上班之前想起家里还住着个少年版的他，于是打算把对方一块儿捎去公司。反正坚决不能让对方和他老婆单独在家。

    ?      敲了半天门，没人应。

    ?      而门也没有锁上。

    ?      陆总推开门一看，屋内根本没人，只没有折叠起来的被子证明了这里曾经有个人住过。

    ?      陆总狐疑：这是回去了？

    ?      然后瞬间展眉：回去得好，回去得妙

    ?      回到高中时代的小陆：……我好像做了个奇怪的梦

    ?  

    ????  

    (本章完)

