    秦暖暖写完最近这一部分的程序，趁着运行检测期间洗了个澡，刚从浴室里出来，就听见房门被人敲响。

    “姐姐，你睡了吗？”

    秦安可的声音在门外响起，秦暖暖眯起眼。

    过了一会儿，她才走过去开门。

    明明已经很晚了，秦安可依旧一身正式的鹅黄色洋装，脸上带着精致的妆容，与秦暖暖头发湿漉漉，素面朝天的样子形成鲜明的对比。

    可即便是这样，秦安可仍旧无法比拟秦暖暖与生俱来的容貌，特别是她开始增肥之后，有了肉感的脸上一天比一天惊艳。

    秦安可恨得忍不住想毁了这张脸。

    恨意在她的脸上一闪而过，秦暖暖捕捉到她的情绪，声音又冷了几分，“什么事？”

    “姐姐，你很讨厌我吗？”

    秦安可对谁都是怯生生的，像一只需要疼爱和保护的幼兽，以前秦暖暖那是蠢，以为自己的亲妹妹一定是和自己一条心的，事实证明她脑子进水了。

    这辈子她甩掉脑子里的水，活的轻松多了。

    “有话快说，有屁快放，被耽误我睡美容觉。”

    秦安可咬唇，把手里的礼盒送上，“韩奶奶说姐姐也喜欢这个，我不想和你抢，之前无论我们有什么误会，就当是我不好，姐姐不要再疏远我了好不好？”

    秦暖暖打开，是那枚缅甸红宝石胸针。

    她没有多少意外，只是笑着收下了胸针，“既然你愿意割爱，那就多谢了。”

    说完，秦暖暖并没有让秦安可进来半步的意思，砰的一声关上了门。

    秦安可吃了个闭门羹，险些被砸到鼻子，气得抓狂。

    她用力捶了两下门，在心中默默骂道。

    秦暖暖，这次我看韩绣还怎么帮你！

    ……

    ……

    接风宴当天，韩绣特地包了市中心一处明国时期的公馆作为场地。

    宴会盛大而透着一丝俏皮，生日宴会的气息充斥和公馆的每一个角落，甚至盖过了接风宴的风头。

    几乎每一为宾客都知道，这是韩绣为秦安可举办的生日宴会，一时间所有人看着秦安可的眼神都变得不同了。

    秦安可的虚荣心得到了极大的满足，她一身白色礼服裙，脚上踩着一双JC的星空渐变高跟鞋，宛如众星捧月的公主游走在一群名流之间。

    目光始终落在门口，似乎是在等待着谁的到来。

    可是那个人久久不到，秦安可心底急得不行。

    今天这么重要的宴会，那个人不可能不来的！

    就在这个时候，韩绣走了过来，笑着问她，“你在看什么？”

    秦安可羞涩低头，“姐姐怎么还不来？不知道是不是要好好打扮，听说今天她的男朋友也会来。”

    韩绣淡笑，并不接她的话。

    倒是给她送饮料过来的徐梦晴忽然奇怪问她，“安可，韩女士送给你的凶者呢？这么重要的场合，你应该戴着。”

    被徐梦晴这么一问，秦安可脸上适时露出失落的表情，眼睛里酝酿了泪眼，仿佛下一秒就要哭出来似的。

    她强忍着，露出笑容，“姐姐很喜欢，我就送给她了。”

    “安可，是不是你那个姐姐又抢你东西了，她怎么能总是欺负你！”

    一个女伴适时露出厌恶的表情，大惊小怪的叫了起来，声音足以让在场的所有人都听得清清楚楚。

    另一个女伴也冷笑着说。

    “果然乡下长大的野丫头就是没有教养！”

    人群里传出来窃窃私语的声音，都是八卦秦家这个大小姐的。

    虽然按照秦暖暖的意思，秦父为她正名了，可秦父只不过是在秦氏内部的会议上提了提，之后也再没有阻止秦暖暖出门或者是交友，但是大多数时候仍旧是对于秦暖暖的身份讳莫如深。

    再加上徐梦晴和秦安可的努力。

    因此，秦家大小姐在外面被传成什么样的都有。

    就在这个时候，忽然人群之中有人惊呼起来。

    “快看，那是谁家的小姐，怎么长得这么好看？”

    听见这么一句话，所有人的目光都聚焦在了二楼的楼梯上。

    只见一个高挑细瘦的白皙美人缓步走下楼，她上身穿着一件白色一字肩，露出削瘦的锁骨和天鹅一样修长的脖颈，那串红宝石项链和胸口的红宝石胸针熠熠生辉。

    下身是红色的不规则鱼尾裙，臀部位置收紧，前边裙摆短露出两条修长的腿，裙摆后方长及脚踝显出典雅高贵。

    谁都知道鱼尾裙最挑人，也只有这样大美人才能穿出这样的风华绝代。

    大厅里的秦安可看着一步一步走下楼的秦暖暖，眼睛里几乎就要滴出血来。

    之前，所有人的注意力和赞美都用在她的身上，可当秦暖暖一出现，她就像是成了路边的杂草。

    看着秦暖暖一步一步走近，秦安可握紧了拳头。

    “安可，生日快乐，”秦暖暖走到她面前，递出去一个盒子，笑起来的时候直击人的心扉。

    “谢谢姐姐，”秦安可勉强勾了勾唇角，目光落在她胸口的那枚红宝石胸针上，“这套首饰真的很配你。”

    不等秦暖暖说话，就听见一个声音指着秦暖暖响起，“秦暖暖，你又欺负安可，就算是你穿得再好看也掩饰不住你内心的肮脏！”

    秦暖暖听得笑了，这么中二的发言这辈子估计只有一个人能说得出口。

    果然，对面冲过来一个穿着阿玛尼休闲西装的青年，是秦暖暖小时候青梅竹马一起长大的邻居，赵英杰。

    这人虽然老爹是个珠宝大亨，可自己却脑子不好使，就愿意做秦安可的枪，指哪儿打哪儿，上辈子一直到死都是个备胎，何其可悲。

    她看着这个愣头青，一脸莫名其妙，“你敢把话说清楚了吗？”

    赵英杰指着秦暖暖胸口的红宝石，“这是韩女士送给安可的礼物，你凭什么占为己有！”

    秦暖暖也不理赵英杰，就盯着秦安可质问。

    “你跟人说的，这胸针是我抢了你的？”

    秦安可被秦暖暖的眼神盯得退后了几步，躲在了赵英杰身后，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，身体不自觉颤抖，“姐姐，这是我送给你的，我什么都没有说，你别误会。”

    这话一出，赵英杰紧走几步，猛地拽住了秦暖暖的手腕。

    “秦暖暖，你是不是威胁安可了，你还打她了？为什么她那么害怕你！你这个恶毒的女人，现在就把胸针拿下来，跪下给安可道歉，否则这件事我们没完！”

