    陈修带着大部队回到广海郡。

    刚到广海郡府，就看见广场上黑压压的跪了不下五百人。

    陈默看见他，激动的上前行了一个参拜大礼。

    “陈将军彪炳战功下官五体投地，请受下官一拜。”陈默恭敬的说道。

    陈修手一挥。

    陈默就不由自主的站了起来。

    “陈郡守客气了，这是我分内之事，无需多言！”陈修淡淡的说道。

    随后他看向那跪了一地的人问道：“这是这么回事？”

    陈默遗憾的看了陈修一眼，心里后悔得几乎想狠狠抽自己十几个嘴巴子。

    当初要是坚定的站在陈修这边多好啊，自己犹豫了，看看现在那个志得意满的周宇。

    以前可是比自己矮了三四级啊，未来不久的一天，他制定比自己要厉害得多。

    人呐！

    真的是一念天堂一念尘世。

    行差踏错一步，今后就是天壤之别。

    陈默甚至一度在想，自己当初要是跟周宇一样选择该有多好啊？

    可惜世间有很多药，就是没有后悔药。

    陈默苦涩的勉力一笑。

    “回将军，这是我们广海郡身价在万两白银以上的所有商家，他们是来负荆请罪的！”陈默快速回到。

    “嗯，你们广海郡果然是有钱的地方啊，万两白银的身价竟然有五六百人。”陈修点头。

    “回将军，广海郡并不算真正有钱的地方，一千万人的城市，五六百人的万两白银身价并不算很多！”陈默说。

    “哦……那千万人的城市，万两白银身价的应该多少才算多。”陈修问。

    “起码上千人吧！”陈默回答。

    陈修默默算了下，一两白银等于1000文，万两白银就是1千万文。

    什么时候千万身价这么廉价了？

    要知道这里说的万两身价不是指资产而是指现金。

    陈默想了下才小声解释：“因为广海郡实际上很多赚钱的门路都被皇城那些大老爷给垄断了，这边的商人很多都是代理人，像排位前十的那些超级大富豪，有四位都是皇城那边的管家而已！”

    陈修一听这个原因，就恍然明白了。

    感情广海的势力范围是来自皇城，难怪薛贵才开始就是一副不开心的样子，难怪他要一门心思的造反。

    这不就是想打破天花板，自己当家作主么？

    看来百越的官员豪绅的矛盾有点尖锐了啊，反倒是普通老百姓似乎对这些还没多大感觉。

    这应该得益于百越的整个国家经济不错，外贸发达，商业氛围浓厚，只要勤快无论怎么都饿不死。

    想到这些，陈修就有点出神。

    这个情形跟地球上的某些国家的情形倒是很像。

    那个国家十分奇葩，最喜欢把别国的东西称为是自己的东西。

    一个集团能站全国GDP的五分之一还强。

    简直是颠覆了人的三观认知。

    同样不是很大的一个国家，却是一个发达国家，战力很弱，但是比起很多名字都叫不上的国家，他又算很厉害，军事实力至少能在全球前20的位置上。

    这个跟百越还真有点像。

    “将军！”陈默的喊话打断了陈修的遐想。

    “嗯，怎么了？”陈修问。

    “跪着的商人们求我转告您，他们愿意拿出家里所有现金，加入你上次说的那个什么商会，还有所有海运路线他们都可以贡献出来，条件就一个。”陈默说道。

    “哦，什么条件！”陈修不置可否的问了一句。

    “他们要求投靠在将军门下，做将军门下走狗！”陈默长呼一口气，说出了这样一句话来。

    “这是……”陈修有点不理解。

    “将军，我们国家的商人都必须依附高大门阀才能生存，商人地位很尴尬，他们是被朝廷打压的存在，出于社会最底层。但实际上因为他们有钱，所以传统的士农工商排序变成了士商工农。”陈默解释了下。

    陈修明白过来，实际这个他原来所在的国家也是后面这个排序，农民最底层。

    “我有什么好处？”陈修决定探探底。

    “他们每人每年的纯收益一半将无偿捐献给您。”陈默语气里隐隐有一种淡淡的羡慕外加气愤。

    “听你语气，你似乎对这种现象有很复杂的心思？”陈修问。

    “回将军，是的，很复杂。”陈默看着陈修的眼睛说道。

    “哦，说说看，是怎么个复杂了？”陈修找了张椅子坐下。

    陈默看了下下面跪着的商人。

    开口说：“百越国本来可以有机会成为帝国之一，但是因为这种不成文的潜规则，制约了市场和民间的活力。”

    “哦，具体怎么制约的？”陈修问道。

    “很多人都一门心思想依附权贵，一旦依附成功，就是巧取豪夺，眼中影响了商品创新和流动。垄断成为了常态，市场活力逐年变低！”陈默说。

    “有点道理，但是其他国家不也这样么？这不是百越一个国家的问题吧？”陈修说道。

    “这个只有天行大陆是这样的，实际上根据我的了解，欧罗曼现在已经进入商业帝国的时代了，他们没有了皇帝，改为了君主立宪制！”陈默说道。

    “什么？”陈修听到这个，一下站了起来。

    陈默也吓了一跳。

    “将军?怎么了？”陈默问。

    “你确定欧罗曼已经没有皇帝了？他们实行君主立宪制？是不是就是议会权利最大，君主只是个摆设的那种，决断权在首相或者总理那？”陈修急急的问。

    “将军，你怎么知道？”陈默惊讶的看着陈修。

    陈修一屁股坐回去。

    脸上连续变换了好几次的颜色。

    这……

    这个世界难道是地球的投影，否则为何如此相像。

    欧罗曼大陆这是要发生资本主义革命了么？

    火药？

    对火药？

    陈修想到这里抓住陈默的手问：“陈默，你知道欧罗曼现在的火药出现了那种黑黑的，比常火药威力大很多的那种没有？”

    陈默摇摇头：“我不知道，不过火药现在威力已经很大了啊，难道还有更大威力的火药？”

    陈修松了口气。

    如此看来，黑火药还没出现，炸药就更应该还没出现。

    “陈默你好好在这广海郡呆着，注意收集一切关于欧罗曼的消息，等我回朝后，我会跟你联系！”陈修开口。

    陈默一惊，随即狂喜：“好……不，遵命！将军，你看这些商人……”

    “他们全部归你管，我回去后，会给你写信，告诉你怎么操作和管理他们。”陈修思绪已经不在这里了。

    第二天，陈修先行带着护卫队还有周宇提前大部队一步，往皇城赶回，他有重要的事要跟老皇帝讨论。

    或许这个世界，要由他陈修来让历史的车轮偏向前行了……

