    面对赵极的询问，丁季将在飞机上发生的事绘声绘色的讲了一番，不过在他讲事的过程中，自然而然将张玄放在了过错的一方，例如飞机在等丁季起飞的这一点，丁季嘴里说着自己在家族准备物资，支援前线，而在这个过程中，有人显得不耐，这是觉得自己的事比前线的事还要重要的多！    听着丁季的一番话，赵极怎么听不出来，这是年轻人高傲的自尊心受挫了，他微微一笑：“行，事情我知道了，你想怎么解决？

    或者说，你们丁家，想怎么解决这件事？”

    丁季开口道：“总指挥，我只觉得，既然有人嘲讽我丁家，就由我们双方自行协商解决，无论是任何解决方式，总指挥你都不要参与。”

    丁季见赵极跟张玄走的近，生怕赵极包庇这个人。

    “我不参与？”

    赵极皱了皱眉，看了一眼张玄，随后冲丁季道，“这事我不参与恐怕不好吧。”

    赵极是生怕这丁家给张玄惹急眼了，直接被张玄给灭门。

    现在的张玄是什么实力，赵极还不清楚，他对张玄的认知，还停留在尊主级别，但狂痴的存在，绝对能让张玄于地表无敌，这可是个绝狠的角色啊。

    丁季开口：“总指挥，你放心，我们丁家不是无理取闹的人，也绝对不会把事情搞大。”

    赵极想了一下，出声道：“行，既然你说不无理取闹，我就放心了。”

    以赵极对张玄的了解，只要这丁家不是做的特别过分，张玄应该不会对这丁家做出什么太过激烈的事。

    见赵极答应下来，丁季露出一抹冷笑，狠狠瞪了张玄一眼后，带人转身离开。

    “你小子，到哪都少不了麻烦啊。”

    赵极冲张玄笑笑。

    “这也叫麻烦么？”

    张玄反问一声。

    赵极愣了一下，点头道：“你说的也是，反正丁家表现还不错，除了少数那么些人以外，其余的人，都很用心，你也别太在意，毕竟一些年轻人，心高气傲。”

    张玄摸了摸鼻头，“如果在意的话，这人就活不到这里了。”

    “走吧，先聊点正事。”

    赵极勾住张玄的肩膀，朝九局的办事处走去。

    几十分钟后，赵极坐在办公桌前，听着张玄所说，眉头紧锁，香烟一根接一根的点着，身前的烟灰缸已经塞满了。

    而林清菡，也表情凝重的坐在一旁，张玄带来的消息，实在是太震撼了，地心大乱，兽人侵袭，现在地心来的这些人，不是入侵，只是逃命！    “你想做什么？”

    赵极吹了口烟雾，看着张玄，“或者说，你需要我们怎么做？”

    “停战。”

    张玄出声，“所有人停战，我不知道这一次地心是谁在前面打头阵，我需要跟他们交涉，地心现在也无比的混乱，他们需要一个安身之处，继续拖下去，等兽人来了，损失最大的，还是我们。”

    赵极思索一番，摇了摇头，“现在新的文明出现，全世界的目光都放在这里，那些早就想侵略的鹰派，早就等不及了，他们将地心当成了软柿子，当成了他们能够掠夺的饲养区，想要让他们停战，很难，毕竟，这不是炎夏一个国家的事，太多眼睛都盯着这里了。”

    “我不管。”

    张玄站起身来，“这事你去交涉，最晚两个小时后，我要结果，同意最好，谁不同意，我就杀谁。”

    张玄话音落下，走出九局办事处。

    现在，摆在张玄面前的事情很多，他没有时间再去跟那些人打太极，关于地心的事情已经迫在眉睫，兽人随时可能出现，一旦让兽人抄了后路，那倒霉的，可是整个世界的普通人。

    赵极听着张玄话语中所表现出来的坚定，深吸一口气，冲林清菡苦笑一下，“你老公，越来越霸道了啊。”

    “他这一次回来，的确有些不同了。”

    林清菡面露担忧，“我总感觉，他心里憋着一股气，想要发泄，却又发泄不出，如果那些人搞出什么幺蛾子来，我有种直觉，我老公，会把他们当做发泄的地方。”

    “希望一切顺利吧。”

    赵极摇了摇头，“我现在联系他们。”

    赵极说着，拿起电话。

    当张玄从九局办事处走出来时，丁家的人，早就在这等他了。

    在丁季身后，跟着十多号人，全都是年轻人。

    当见张玄走出办事处后，这十多人，全都走上前来，围了过来。

    丁季看着张玄，出声道：“小子，现在我丁家的人都在这，你给我丁家面子？

    我丁家，好像没人认识你啊！”

    张玄瞥了他一眼，道：“很快你们就会认识了。”

    张玄说完，不想理会这些人，他现在需要去前线看一眼。

    丁季伸手，拦住张玄，“你想去哪啊？

    今天跟我丁家的事没处理完，你哪都去不了。”

    “我再说一遍。”

    张玄扫视这丁家众人，“看在丁家的面子上，我不想跟你们计较，我现在有事，没心思陪你们玩。”

    “什么叫你没心思陪我玩？”

    丁季冷笑，“现在是我要跟你玩，搞明白了么？”

    张玄拿出手机，看了一眼。

    “怎么，想打电话叫人？”

    丁季满脸嘲讽。

    “不。”

    张玄摇了摇头，“我看看时间而已。”

    “看时间？”

    一名丁家人下意识发出疑惑的声音。

    张玄点了点头，“你们丁家距离这里不远，废了你们，他们十分钟内应该可以赶来，半小时解决所有的麻烦，可以接受。”

    张玄这充满不屑的话，顿时让丁家众人气愤不已，他们作为丁家人，在这片战场上，极具地位，几乎每一个人，都给予了他们足够的尊重，可现在，却有人敢这么轻视他们！    “你他吗！”

    丁季大骂一声，直接动手，一拳朝张玄挥去。

    丁家众人虽然不会用气，但他们的古武实力却是很不错的，不然也不可能在这片战场扛大梁了，在不能用气的情况下，他们都是强者，只可惜，他们面对的，是张玄。

    

