    <!--go-->帮慕明月搬东西的两个小崽子，收拾好东西，在新房间里等着妈咪回来唠嗑的，可是他们迟迟没有等到妈咪。

    “阿希，妈咪怎么还没回来啊？会不会是爹地欺负她啊？”慕乐乐拧眉，忍不住地问道。

    慕景希板着一张小脸，冷冰冰的，“这爹地肯定是半路截胡了！”

    慕景希捏紧小拳头！

    这个爹地真可恶！

    明明让妈咪搬出去分房睡的了，现在又出尔反尔？

    “不行，我要去看看发生什么事情了。”慕乐乐说着，从床上跳下来，鞋子穿反了都来不及换回来就往外跑着。

    慕景希也跳下床，鞋子都不穿就跟在慕乐乐身后了。

    一到战云开慕明月的卧室，慕乐乐就看到了儿童不宜的一面！

    他连忙捂着眼睛，连同慕景希的双眼都给捂了。

    但是慕乐乐则是张开了捂着自己眼睛的手指，通过缝隙，他看到了爹地在吻他妈咪！

    这男人……

    怎么无时无刻都在吻他妈咪啊！

    妒忌！

    吃醋！

    羡慕！

    他也只是能亲亲妈咪的小脸颊而已！

    而爹地直接吻他妈咪的小嘴嘴！

    慕景希只是一闪而过看到妈咪被强吻，眼睛就被慕乐乐给捂住了。

    他拿下慕乐乐的小手。

    慕乐乐却死死地捂住慕景希的眼睛，并且严肃地说道，“儿童不宜儿童不宜……”

    慕景希翻了一个白眼，细长浓密的眼睫毛刷动着慕乐乐肉呼呼的小手，弄得慕乐乐手痒痒的。

    “儿童不宜那你又看？”慕景希没好气地问道。

    “我不同啊，我是你哥哥，我比你大，可以看。”慕乐乐一边看着一边说道。

    “……”

    慕景希一顿无语。

    这慕乐乐的神操作真的是让人匪夷所思。

    “你们在那做什么？”

    战云开看到了两个儿子过来了，拧眉沉声问道。

    慕乐乐见那两个你侬我侬的人已经分开了，他才放下手，牵着慕景希走过去。

    直接忽略战云开不看。

    而是温声地询问着慕明月，“妈咪，你是不是被他截胡了？我们先回去吧，新卧室我们都给你布置好啦！”

    慕明月看着两个儿子眼巴巴的，她瞪了一眼战云开，直接甩锅说道，“爹地又不给妈咪搬出去分房睡了。”

    慕乐乐，“……无语！”

    慕乐乐这时候才看向战云开，“爹地，你怎么总是这样啊！惹怒妈咪，又变成个舔狗哄妈咪！你就没有考虑过我和阿希的感受吗？”

    战云开冷着一张脸，说道，“老婆孕期要和老公睡。”

    慕乐乐瞪着战云开，“什么意思啊！难道我妈咪没有你就睡不了吗？她要是害怕，还有我和阿希呢！”

    战云开淡淡地说道，“你懂什么，孕妇和自己老公睡才能睡得踏实，对胎儿发育也好，宝宝以后出来也会好带很多。”

    他现在年纪上去了，可是一个老父亲了。

    而慕明月的肚子里好几个娃。

    他想亲力亲为，一个人带那么多，肯定会心力交瘁的。

    所以在孕期时他要让他的老婆开开心心的。

    孕妈开心宝宝才会长得漂亮帅气又好带！

    他也懂慕明月的，慕明月肯定不会舒舒服服地去坐月子的，肯定也会抱孩子什么的。

    他知道明月是一个极其负责任完美的妈妈，反倒他呢，则是一个不合格的父亲。

    “你就是胡编乱造！你就是想霸占我妈咪！”慕乐乐据理力争。

    “不和你说，你自己看。”战云开不和慕乐乐废话，直接拿出了一份研究报告。

    慕乐乐疑惑地接过，皱着眉头，看着报告上的内容，“一段健康的感情可以让一个人每晚平静入睡……”

    这什么玩意啊？

    还有这种报告？

    慕乐乐看向慕景希，“还有这种说法吗？”

    慕景希不可否认，点头说道，“嗯，我也是这样……”

    他只有在妈咪和慕乐乐的身边才会睡得踏实。

    一夜无梦，第二天起来身体倍儿好！

    那精神饱满得！

    慕乐乐见慕景希都这么说了，他皱着一张小脸，“那爹地也不要出尔反尔啊！说好的和妈咪分房睡，你却又耍赖皮！”

    慕乐乐气得叉腰！

    死死地瞪着战云开！

    战云开目光冷冽地看着两个儿子，铁青着俊脸，淡声说道，“少碰我女人。”

    慕乐乐闻言，顿时不悦地瞪着战云开，叉腰非常生气地说道，“什么少碰你女人？这是我妈咪!我不碰我妈咪，难道碰你啊？”

    “你这个老男人，真的是越老越糊涂啊！都不知道我妈咪看上你什么……我当初就是瞎了眼只顾着你的钱撮合你和妈咪了……”

    慕乐乐哇的一声就哭了起来。

    人啊，总是要吃些苦头才会清醒的。

    慕明月听着，有些头痛。

    这父子真是，一言不合就吵起来！

    “好了，你们别吵了，我们下楼吃东西吧，我好饿了……”慕明月打着圆场，缓和这紧张充满火药味的氛围。

    “我们分开吃，要不等下我喂你吃饭的时候，他们看到又要眼红了。”战云开一把握住慕明月的小手，然后极其不满地看着慕乐乐和慕景希，冷声说道，“以后没有必要的时候不要老打扰我老婆，我老婆大着肚子，不好应付你们，没情绪。”

    慕乐乐并没有生气，他一生气就中招了。

    他才不要上爹地的当呢！

    他走过去，牵着慕明月柔嫩的小手，温温柔柔地说道，“妈咪，真的是难为你了，嫁给这么一个霸道的玩意，我们可是你的宝贝儿子呢，他这都能吃醋……”

    一看战云开就是吃醋！

    这个大醋缸！

    “现在是个公苍蝇接近你，他都能把苍蝇给吃进肚子去！”

    慕乐乐摇了摇头，看着战云开说道，“爹地，身为男人，我想告诉你啊，你的伴侣有人追求喜欢，你应该感到骄傲才是！”

    “……滚！”

    战云开黑眸深邃，冷不丁而又不耐烦地说道。

    他此时心里躁得很！

    这个儿子，胳膊肘往外拐！

    他得更加小心才行！

    一不小心，这个儿子就会出卖他的老婆！

    他丢了老婆，上哪里哭去?

    防火防盗防儿子！<!--over-->

