    德国汉堡，某军用机场。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    冰冷的雨水冲刷着机场跑道，雨丝在寒风中不断地改变着方向，机场用于飞机起降的跑道被雨水冲洗的很干净。

    跑道上，蓝绿色的地面引道灯，一直通向远处，如果站在跑道上往远处看，那一排地面引道灯仿佛指引出了一条通天之路，跟远处天空中的云层衔接在了一起。

    机坪上，二十五名ksk编外人员，手持武器身形笔直的站着。他们身上清一色穿着没有贴任何表示的德国斑点丛林迷彩作战服，用迷彩面罩蒙着了口鼻，战术眼镜背后的眸子中闪烁着冰冷的杀机。

    按照之前获得的情报，这次前来对安吉烈科夫采取行动的，是一支六个人的特战小组；而这些ksk编外人员接到的命令，就是在这支特战小组下飞机之后，就将他们直接干掉，不留任何活口。

    一架伊尔-76md运输机，机身上下闪烁着红色防撞灯，在两架“旋风”战斗机的护卫下，降落在跑道上。

    吱——！

    飞机起落架轮胎落在跑道上，出一声刺耳的摩擦声，通过起落架减震支柱的缓冲，抵消了飞机落地的冲击力后，沿着跑道进行减。轮胎跟地面摩擦所产生的青烟，很快就被风所吹散。

    当伊尔-76md彻底停下，尾部舱门缓缓打开的时候，站在机坪上的二十五名ksk编外人员眼睛不约而同的眯起，他们手中的武器也是被打开了保险，并且向上抬起了一个角度。

    一旦舱门被完全打开，运输机中的特种部队出现在他们眼前，他们就会毫不犹豫的开枪射击。

    伊尔-76md尾部舱门被彻底放下，机舱中的特种部队开始离机；不过，出乎外面那些ksk编外人员意料的是，从飞机上走下来的特种部队根本就不止六个，而是整齐的两排，而且带队军官也有两个，一个是朱致阳，另一个是俄方特种作战司令部的弗拉米尔上校。

    实际情况与情报中所提及的完全不同！

    “行动中止，行动中止！”

    就在这些ksk编外人员犹豫要不要动手的时候，他们的耳麦中传来了中止行动的命令。

    远处一辆吉普车中，ksk编外部队副队长赫尔曼，看着从飞机上走下来的朱致阳和弗拉米尔，立刻下达了中止行动的命令。

    作战行动中，一旦实际情况与情报出现严重不符，最明智的决定就是中止行动计划。

    赫尔曼敢肯定，如果自己不中止行动，一旦自己这边开火，下一分钟，俄罗斯空军就会把炸弹扔到自己脑门上，因为在弗拉米尔走下飞机的时候，他正拿着一部卫星电话，讲着什么。

    在走下飞机的时候，朱致阳就从机坪上那些ksk编外队员身上，感觉到了杀机；不过，朱致阳并没有点破，只是在心中对罗昊的猜测称赞了一句，还真被这小子给猜中了。

    可是，自己这次却是有备而来，不仅把战备一队拉了过来，还把俄方特种部队的弗拉米尔也拉了出来，这下子不管布吉尔承诺了什么条件，德国方面也不会轻易动手。

    毕竟，真的动了手，它要面对的就是两个“大流氓”的怒火，这是一个难以承受的代价。

    既然让布吉尔的阴谋流产了，那就轮到自己跟德方谈条件了。

    ……

    德国北部，安吉烈科夫庄园。

    韦斯利将那件迷彩雨衣穿到身上后，把m4a1自动步枪挂在雨衣外，然后匆匆往配电室的方向赶去。

    韦斯利低着头，脚步按照正常频率沿着小道行走着，他不敢走的太急，怕引起怀疑；毕竟，在庄园中除了巡逻的武装分子外，还有监控探头。

    任何可疑的举动都会造成韦斯利暴露的可能。

    当韦斯利距离配电室还有两三百米的时候，迎面一队正在巡逻的武装分子向他走来。韦斯利大致扫了眼那队武装分子，一共有五个人，全都是m16自动步枪配置，韦斯利并没有绝对的把握，可以在对面五个武装分子有所反应之前，将他们全都干掉。所以，韦斯利很明智的选择了按兵不动。

    韦斯利把鸭舌帽压低，遮住他的半张脸；左手依旧拿着挂在身上的m4a1自动步枪，右手则是悄悄伸向右腿快枪套中的mk23手枪，一旦对面的武装分子有任何移动，韦斯利要确保在第一时间掌握主动权。

    那五名巡逻的武装分子跟韦斯利擦肩而过，在从韦斯利身边经过的时候，领头的那名武装分子目光在韦斯利身上停留了一下，随即又把视线移开了，并没有对韦斯利的身份产生怀疑。

    在得知会有特种部队对庄园采取行动后，除了将剩余的“血骷髅”卫队全部派了出去外，安吉烈科夫还增加了庄园中武装分子的数量，所以，这两天庄园中的武装分子增加了很多陌生面孔，那名领头的武装分子看到韦斯利身上的武器跟自己的不一样，也只是把他当做了是负责支援庄园警卫的“自己人”，并没有引起任何怀疑。

    庄园配电室是一间独立的房子，前后长五十米，左右宽十米，门口站着两名负责警戒的武装分子。

    距离配电室还有五十米左右的时候，韦斯利装作系鞋带，扫了一下配电室的周围，确认附近除了那两名站在庄园配电室前的武装分子外，再没有其他武装分子在活动后，又重新起身往配电室的方向走去。

    “站住！”

    在韦斯利走近配电室的时候，没有出乎他的意料，被配电室门口那两名武装分子给拦了下来，“现在还没到换岗的时间，你来这里干嘛？”

    “送你们去喝咖啡。”

    韦斯利眼中寒光闪烁，右手拂过腿部快枪套，将mk23手枪握在手中，对着两名站在配电房门口的武装分子各开一枪。

    噗！噗！

    两声闷响过后，两名武装分子瘫倒在地。

    噗噗！噗噗！

    韦斯利又在两个人身上各补了两枪后，收起手枪，看着倒在地上的尸体，冷声说道：“是跟耶稣喝咖啡。”