    轰隆隆……

    功德金云炸裂，无边无际，瞬间而已，璀璨金光席卷整个世界，最后……更是蔓延出了无比庞大的修仙界。

    诸天万界……

    诸多大能冲天而起，遥望修仙界，尽皆色变。

    “功德金云？！”

    “这是天降功德！”

    “修仙界……要崛起了不成？！”

    “这到底……”

    ……

    紫府宫。

    不知何时，莫道临竟是闭上了双目，在功德金云炸开那一刻……恐怖紫气席卷而上，与金光交相映辉，将无边金光都染上了一层‘紫边’。

    “突破了？”

    林凡眨巴着眼。

    虽然无法感知到莫道临的境界，但他那突然暴涨的气势却做是想不注意到都难。

    “这下应该有些可信度了吧？”

    林凡略微松了口气，四下一看，才突然发现，自己脚边竟然有大片金色莲花绽放。

    “？？？”

    他懵了。

    在念道德经时，林凡自己也进入了一种玄之又玄的境界，说不清，道不明，甚至都不知道身边到底发生了什么。

    此刻突然发现这等变故，整个人都处于懵逼状态。

    “我这是……”

    嗡！！！！

    就在此刻。

    那无边功德金云炸开之后所辐散的恐怖金光突然猛烈收缩，而后……化作一道金轮，瞬间穿透紫府宫一千八百道阵法，落在林凡脑后悬浮……

    金灿灿的光芒从脑后传来，哪怕不是直视，林凡也感觉双目被刺痛的有些难受。

    “什么鬼？！”

    本来就懵的他，此刻更懵了。

    “呼……”

    就在此刻，莫道临睁开双目，宛若突然转醒，整个人神色极为复杂，深深看了林凡一眼。

    “你且等待……”

    话音落下。

    下一刻，莫道临突然从所在之处消失，再出现时，已经是紫府宫上空。

    原本震惊诸天万界的功德金云已经彻底消失，来得快，去的也快。

    但……

    随之而来的，却是无边黑云，电闪雷鸣，宛若末日降临。

    霹雳！！！

    一道惊雷，如水桶粗细，朝莫道临怒劈而至。

    “去！”

    莫道临一声怒喝，出手如电，风气运用，紫气东来，刹那间将惊雷消弭于无形。

    但接下来，一道又一道更强的雷霆怒劈而来，但莫道临全然无惧，在这长空之中，如鱼得水！

    沐浴万千雷霆，逆冲而上，杀入无边黑云，强势渡劫！

    紫府宫内，林凡神识探出，远远观望，也为之咋舌不已。

    “厉害了……”

    “现在应该是仙台七阶？这雷劫，比想象中厉害太多了。”

    “所以仙台到底是个什么境界？！”

    林凡发现，自己对于修炼的理解还是太少太少，需要尽快提升，否则的话，也忒被动。

    不多时……

    黑云散去，一切都恢复如常。

    莫道临悬浮于高空之中，紫气蔓延无数里，整个圣地都在紫光笼罩范围之中。

    “恭贺圣主，再进一步！”

    “恭贺圣主，踏足准帝之境……”

    “圣主洪福齐天，佑我紫府无数载~！”

    “恭贺圣主……”

    一道道祝贺声响彻圣地，都是隐藏的老怪物或是地位崇高的长老等，而他们的话音，也让整个圣地千万弟子为之哗然。

    “圣主突破了？！”

    “嘶！！！”

    “太好了，圣主突破，我们紫府圣地当更进一步！”

    “圣主大人无敌！”

    弟子们欢呼雀跃。

    与此同时，圣子也是满脸喜意，自闭关处走出，浑身五光十色，宝气逼人。

    “快，准备飞舟，去紫府宫！”

    “本圣子要去恭贺师尊。”

    “是，殿下！”

    护法弟子们立刻准备飞舟，朝紫府宫而去……

    ……

    “我紫府当昌隆万世！”

    突破成功，莫道临整个人的气势都上升了不止一个层次，他朗声开口，响彻整个圣地，随即闪身消失，再出现时已经回到自己的‘宝座’之上。

    此刻，莫道临目光灼灼，再看向林凡的眼神已经全然不同。

    “这篇道法，何名？”

    好嘛！

    林凡险些翻起了白眼。

    都突破了，明明激动的要死，却还是半天憋不出一个屁来？

    “《道德经》。”

    林凡开口，同时心中也震惊的厉害。

    他想过，地球那些个名传千古的文章肯定非凡，但却真没想到，竟然这么厉害！

    堂堂圣主，听完道德经之后竟然直接突破了？！

    这也忒……

    厉害了啊！

    “道德经么……”

    莫道临喃呢着，又深深看了一眼林凡，或者说……林凡脑后那一轮刺目的金轮！

    “盖世名篇！”

    “盖世名篇啊！”

    他重复了一遍，幽幽开口：“紫霄，你的福源，当真不小。”

    “以此名篇……我却是相信了。”

    再度冷却……

    林凡眨巴着眼，没有吭声。

    “观天镜……”

    “来！”

    嗡！

    紫府震动，最为高大的那一座山峰之下，有神光璀璨，以急速破空而至……

    “？？？”

    这一刻，原本圣地中正惊喜不已的长老等高层，全都懵了。

    “这是……圣主动用观天镜？！”

    “怎会如此？！”

    “观天镜终年存放在禁地之中，纵然圣主要用，也可远距离观之，为何？？？”

    “莫非有大事发生？！”

    “难道，圣主突破，让其他圣地为之眼红，即将有一场恶战？！”

    “速度前往紫府宫，一探虚实！”

    诸多高层、长老，第一时间化作长虹，冲向紫府宫。

    随即，他们在宫门外碰到了正急匆匆赶往的圣子……

    “圣子也到了？”

    “一起进去吧。”

    数十人鱼贯而入，便正好瞧见……古朴铜镜落于莫道临之手，而齐紫霄正准备从其手中接过观天镜。

    “？？？？”

    懵了！

    这一刻，所有看见这一幕之人全都懵了。

    “师尊，您？”

    圣子傻眼儿，心神巨震。

    这是要干什么？！

    将观天镜赐给齐紫霄？！

    可观天镜乃是历代圣主才能持有之物，把观天镜给齐紫霄？什么意思？！

    这才刚刚突破，就要传位了？！

    可传位的话为何不是传给我？

    我哪里比齐紫霄差了？！

    瞬间而已，圣子满脑子都是问号，同时也闪过无数个念头，难受无比……

    “圣主，你这是？”

    “要将观天镜给了圣女？”

    诸多长老、高层们也是全都不淡定了，炼器长老武炼直接跳了出来，第一个出声质问。

    “你们急什么？”

    倒是一旁慢悠悠喝酒的老道-酒五满不在乎道：“师兄这么做自然有他的道理，等师兄慢慢道来也就是了。”

    慢慢道来？

    林凡深有感触……

    可不就是要慢慢道来么？想让他快速开口？

    怕是没可能的。

    但……

    我手都已经伸出去了，你们突然闯进来，我到底是接，还是不接？

    林凡有些不爽。

    都快到手了，你们丫一个个跑来搅局……

    他看向莫道临，想知道莫道临会如何选择。

    然而，莫道临却面不改色，手也未曾收回，见状，林凡明白了，轻轻伸手，接过观天镜。

    入手冰凉，宛若一面极为普通的镜子，似乎没有任何威能，但林凡却绝不会小看它。

    因为……这就是传说中的帝兵-观天镜！

    这一点，从诸多长老，尤其是圣子那几乎瞪出眼眶的眼珠子就能确认。

    自己不认识？

    没关系啊，有人认识就行了~

    林凡美滋滋接过观天镜，本想收入储物袋里，免得被他们他们惦记来着。

    可谁知，根本放不进去……

    “帝兵，储物袋，放不下。”

    莫道临开口……

    林凡：“……”

    “师尊。”

    眼见‘齐紫霄’拿到观天镜，圣子再也忍不住了：“您这是为何？”

    武炼也是再度跳了出来，他本就是个急性子，自然是忍不住开口：“师兄，观天镜乃是镇派帝兵，唯有你才能掌控并发挥其最大威能，你这到底是？”

    其他人虽然也是神色各异，但却并未第一时间开口，而是全都看着莫道临，等待他给一个解释。

    “紫霄她有用。”

    莫道临短短五个字，让众人一脸难受。

    神特么有用！

    观天镜啊！

    帝兵啊！

    这玩意儿给谁没用？！

    都多少年没出过大帝，没有新出的帝兵了？

    在某种程度上，帝兵就代表着无敌啊，这给谁谁没用？！

    除林凡外，所有人都眼巴巴看着莫道临，等待下文，因为都知道他的尿性……说话慢，且少。

    片刻后……

    莫道临再度开口：“紫霄有大用。”

    众人：“_(|3」∠)_……”

    我特么……？！！！

    又是片刻。

    “我已成准帝，用不着了。”

    这句话众人倒是听明白了。

    换言之，突破后的莫道临，就算没有帝兵，也能跟突破前掌握帝兵的自己大战且胜之。

    毕竟帝兵虽强，却也要看是谁在催动。

    可问题来了……

    你现在不用帝兵跟之前用帝兵的自己差不多，甚至更强，但现在的你加上帝兵呢？

    岂不是有无敌之姿？！

    “我反对！”

    七长老武炼忍不住了：“师兄，你与帝兵强强联手，方可确保万无一失，佑我紫府不被他人所辱！”

    “紫霄天赋不错，但终究修为太低，根本无法发挥帝兵威能，她拿帝兵，有何大用？！”

    看着七长老跳这么欢。

    林凡暗暗记在了心上。

    我拿帝兵咋了？

    我不但要拿帝兵，我还要拿你的自然之金呢！

