
这片难民城区的治安虽然不如黑市控制的鱼市区稳定，但相比起其他难民城区来，这里的情况要好很多，至少不会每天被那些黑帮成员骚扰，做人没下限的拾荒者进入到这片城区也会规矩不少，唯一的缺陷就是这里的物资太少了。

也不知道是因为法兰帝国的暗中限制，还是因为米丽亚城内各个势力的共同约定。总而言之，各方势力掌控的城区虽然不限制手底下的难民进入医疗队管理的这片城区，但却严格限制任何粮食之类的物资进入这里，只让医疗队保留非常少量仅仅自己可以使用的物资和药品。

虽然医学院也曾试着让一些潜伏在米丽亚城的自己人偷偷运送过一些物资和药品，甚至为此动用过一条自己控制的走私线路，但结果却很不理想，不仅自己人暴露出来了，就连走私线路也被封禁了。

为了维持医疗救护所需的药物，医疗队不得不重新拾起已经丢弃多年的古老草药学，就地取材，炮制一些日常用药，才勉强能够维持难民所需。

只不过，对于难民而言，能够得到医疗队的免费医疗救助自然是感激不尽，但仅仅只是将病痛治好了，并不能够让他们在这个艰难的世道中继续活下去，他们还需要食物等日常物品，所以他们绝大多数仅仅只是将医疗队管辖的城区当作一个中间休息点，很少有难民常驻于此。

那名改造人杀手在这个难民城区里面显然有些名声，所有见到他的人都朝他点头示意，但同时也不难看出这些人对改造人杀手有着强烈的恐惧情绪，在点头示意打过招呼后，就远远的避开，不敢靠近他。

改造人杀手无比熟练的从一间间临时搭建的木屋和帐篷之间走过，很快就来到了位于城区边缘的一间医疗队开设的免费诊所。

这间免费诊所建造在一座倒塌的五层小楼中，因为第一层还有几个相连的房间保存相对完好，医疗队让人将这几个房间的墙壁打通，改建成了一个免费诊所。

像这样的免费诊所整个城区还有五十多间，最开始每一间诊所都配备了两名医生、三名护士，但随着时间的推移，有些医生和护士受不了这里的艰苦生活，都离开了，而留下来的人只能勉强维持这五十多间免费诊所的正常运作。至于，最开始医疗队进入米丽亚城是制定的扩张计划，也因此作废了。

现在负责这件免费诊所的医生名叫杰佛·汤姆逊，他并不是维纶大陆的人，而是南方莫桑大陆新移民的后代。

当年随着蒸汽机械进入传统的手工制造业，受到冲击最大的并不是这些制造业所生产的商品，而是生产这些商品的手工工人。以前被他们认为可以抱一辈子的铁饭碗，瞬间腐朽碎裂，失去工作的他们不得不寻找新的生计，而前往南方莫桑大陆的大开垦运动就是他们唯一能够选择的出路。

这些前往南方开荒的人很多人都死在了那危机四伏的荒原和森林里面，只有很少一部分能够站稳脚跟，并且繁衍生息，而杰佛·汤姆逊的家族就是这样一个繁衍生息的开荒者家族。

像他们这样的开拓者家族，在缺医少药的情况下，想要在荒原那样恶劣的环境中生存下来，自然需要懂得很多保命用的草药学，每个开拓者家族都有一些独到的秘方。

杰佛·汤姆逊自小学习家族的草药学，进入医学院后，也专攻这一方面的知识，他更是参与过很多次医药典籍草药部分的修订，所以在医学院和世界各国也有一定的声望。

也因为米丽亚城这个特殊的处境，所以医学院不得不将他这个精通古老草药学的医学大师给派遣到米丽亚城坐镇。

只不过，对于普通的米丽亚城难民而言，他们并不清楚杰佛·汤姆逊的身份，仅仅只是从杰佛·汤姆逊那不修边幅的糟糕外表和医疗时一些让人不能接受的治疗手段，认为这名医生的医疗水平不怎么样，所以这位草药学大师坐镇的诊所反倒很少有人来看病。

改造人杀手到来的时候，正有一个受伤的拾荒者被送到了这里，作为治疗者的杰佛·汤姆逊很粗暴的用针线将拾荒者的伤口给缝起来，然后随手抓起了一把刚刚采到的草药放在嘴里咀嚼了一下，吐出来，抹到了伤口上。

也不知道是杰佛·汤姆逊的手太用力了，还是因为草药本身的原因，这名拾荒者痛得大叫一声，当场就昏迷了过去，而送这名拾荒者过来的其他几人如果不是对杰佛·汤姆逊有一定的了解，恐怕已经冲上去查看同伴情况了。

“伤口愈合之前，不要让他沾水，三天后来换药。”杰佛·汤姆逊简单的将伤口包扎一下，然后朝伤者的同伴吩咐了一声，就是示意他们可以走了。

听到杰佛·汤姆逊的话后，早就如坐针毡的那几名拾荒者连忙上前架起桌上的同伴，道了声谢，就逃似得离开了诊所，仿佛这间房间里面有什么恐怖的怪物一般。

“这一套战地医疗技术真的很不错，配合我的草药，救治成功率可以达到百分之八十以上，要是以前，能够有百分之四十的存活率就已经很不错了。”杰佛·汤姆逊一边收拾着手中的急救工具，一边自言自语的说着，旁边那名改造人杀手并没有答话，只是安静的站在原地，就像是一尊雕像一样。

将工具收拾好了以后，杰佛·汤姆逊关上诊所大门，然后朝改造人杀手示意了一下，走入到了卧房内，推开一个小桌子，掀起桌子下的一个掩盖用的木架子，露出了一个通往地下室的小密道。

两人顺着密道来到了这栋楼被掩埋的地下室内，这间地下室除了一个角落坍塌了以外，其他地方都保存完好。因为地下室有两层的缘故，使得这里的空间比外面的房间要大得多，只是因为严重的积水问题，能够被利用到的空间也只有一楼靠近诊所的一小部分而已。

杰佛·汤姆逊来到了地下室后，周围墙壁的几个烛台点上，改造人杀手则走到了手术台前，将背包放下，从里面取出了野兔罗杰的头颅，摆在了手术台上。

杰佛·汤姆逊拿着一顶油灯，走过来，拿起头颅对着火光看了看，确认了头颅所有者的身份，说道：“你确定他准备背叛我们了吗？”

“他走的时候，带走了急用的现金支票，也把和我们交易的那本账本一起带走了。”改造人杀手对野兔罗杰的情况和行为非常了解，很显然医学院监视罗杰的动静已经很长时间了，甚至对其性格也非常了解，预料到他会有叛逃的可能。

杰佛·汤姆逊听到改造人杀手的述说后，不由得皱了皱眉头，脸上露出了一丝烦恼的神色。之所以他会感到烦恼，并不是因为野兔罗杰的叛逃，而是因为少了一个奴隶商人提供试验品的话，他正在进行的一些已经展开的试验恐怕要停一停，给另外一件重要的事情让道。

就在杰佛·汤姆逊想着该怎么样保护住自己的试验品配合不降低的时候，改造人杀手又补充道：“我杀死他以后，检查了一下他的物品，没有发现现金支票和那本账簿，估计有人在我之前动过手了。”

“账本丢失了？”杰佛·汤姆逊愣了愣，沉思了一下，然后不以为然的说道：“没关系，这本账本一部分的内容我也看过，里面并没有直接证据证明我们参与人口贩卖，只要学院那边不出乱子，我们就不会有任何事情。”

说着话，杰佛·汤姆逊将手中的头颅随意的丢到了前方地下室的积水里面，在这充满血腥气的头颅落水之后，原本平静的水面立刻像是炸开锅的热油一般沸腾了起来，大量看不清形状的生物从水中钻出，疯狂的啃食着那颗头颅，不到一分钟，那颗头颅的皮肉就被啃食光了，只剩下一个苍白的骷髅头，缓缓的沉入到了湖底。

看到这一幕，两人似乎都习以为常了，只是作为监视者的雷欧却感到无比震惊，甚至脸上也不由自主的露出了难以置信的表情。

因为在那些放养在地下室的水中生物没有活动的时候，他的精神网竟然无法感知到它们的存在，可当它们活动的时候，他却能够感觉到一个灵能等级高达三级的灵能共生体。

在地球联邦所在的宇宙之中，灵能共生体的稀少程度仅次于欧米伽级高等生物，而灵能共生体的生命形式也各不相同，比如被称之为宇宙之灾的安卡虫族。

此外灵能共生体有一个公认的结论，那就是无论哪一种灵能共生体只要给它们足够成长的时间和空间，最终无一例外都能够成长外欧米伽级高等生物。

虽然雷欧没有见过灵能共生体，但对如何识别灵能共生体却很了解，几乎所有涉及基础灵能的书籍上都有记载，那就是所有灵能共生体子体成员拥有的灵能都是同一波动频率，并且彼此融合，在精神网的感知下会有一种只是一个生物体的错觉。

只不过，在震惊之余，雷欧又仔细的查看了一下这个灵能共生体，比较自己大脑中所有关于灵能共生体的种种资料。

此刻他的注意力完全被这个突如其来的发现给吸引住了，就连杰佛·汤姆逊和那名改造人杀手接下来的谈话也没有留心去听，直到那两人离开地下室回到诊所，他才稍微留意了一下。

只见，那两人走出了诊所，将门重新关上，从靠墙坐着的雷欧面前走过，他们丝毫没有发现雷欧这个和其他拾荒者有什么区别，也没有察觉到当他们从雷欧身旁经过的时候，雷欧在他们身上留下了一个灵能印记。

如果是发现灵能共生体之前，雷欧肯定会继续跟踪着两人，从两人所身上找出更多和医学院现在正在进行之事有关的情报，但现在对于雷欧而言，瘟疫之环的重要性远远没有这灵能共生体重要。

至少是对灵能知识稍微有些了解的人都很清楚，任何一个没有完全成长起来的灵能共生体对任何一个灵能者代表着什么，有人甚至直接用欧米伽级高等生物通行证来形容灵能共生体。

只要灵能者吞噬掉灵能共生体制造的灵能网，就能够创造属于自己的灵能网，到时候吞噬的灵能共生体有多少子体，他就能够创造出多少个灵能节点，而每一个灵能节点都相当于一个灵能核心，这样一来那名灵能者将再也不用担心灵能消耗的问题了。只要他不是同时将所有灵能节点的灵能全部耗尽，那么他的灵能就能够在节点之间的灵能共鸣效应作用下很快恢复。

单单只是无限灵能还不足以让灵能者如此重视灵能共生体，利用灵能共生体构筑而成的灵能网最大的作用，就是让灵能者毫无障碍的成为欧米伽级高等生物。

任何一个灵能者无论其天赋如何出色，是不是天生的灵能者，他们的灵能等级差不多每三级都会遭遇到一种名为进化障碍的瓶颈。

在当时的宇宙中还没有一种方法能够帮助灵能者顺利跨过这个障碍。所有灵能者通过这个障碍的方法都各有不同，不存在任何技巧方面的东西，也和天赋没有关系，似乎更多的是依靠若有若无的运气。

就像雷欧一样，原本他以为自己会卡在三级灵能很长时间，可现在却莫名其妙的跨过了这个进化障碍，顺利成为了四级灵能者，无论其中原因是什么，但总脱不开好运气的帮助。

可灵能共生体就是这么霸道，它所帮助灵能者构筑而成的灵能网不需要任何好运或者技巧，只需要和其他灵能共生体一样，用大量的时间积累和使用灵能就可以了，拥有灵能网的灵能者能够在不知不觉中跨过一个个进化障碍，最终成为欧米伽级高等生物。

在雷欧看来，那名医学院的高层医生很显然不知道这灵能共生体的底细，只是将它放养在地下室，当成处理失败试验品的工具了，既然如此，他自然不会跟这种什么都不懂的人客气，心中已将这灵能共生体当作自己的囊中之物了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9916931"  chaptername="第二百二十五章  灵能共生体">加入书签</a>
</div>
