    “你……你什么意思？我……我听不懂。”廖征的语气带着一丝的慌乱，却仍旧装着已经失去希望的模样，耷拉着脑袋。

    “装的还挺像。”程雨梦冷笑一声，转头看了一眼王道。

    王道见状，又看了看王茵，只见王茵摇了摇头，王道便回过头来，笑道“说说吧，反正已经是最后的垂死挣扎。正好也让大家多了解一下，肯定还有许多人纳闷呢。”

    “好。”程雨梦点了点头，松开了那大汉的手，道“如果你真的杀了他，就是中了他的计了，一旦他死了，那大丰城也就消失了。”

    “什么？”大汉和一众散武惊呼起来。

    程雨梦二话没说，手中黑气一甩，随后就看程雨梦的身后出现了一对黑色的翅膀，翅膀上还释放着浓浓的黑色内气，看起来仍旧是那么的恐怖骇人。

    “这是？廖征的灵体？”大汉连忙问道

    “是，也不是。”程雨梦回答道“你们可别忘了，廖征是什么修为？怎么可能现在就会有灵体？”

    众人这才反应过来，大汉猛地一拍大腿，道“对啊！他怎么可能会有灵体？他才了心境一重！那这灵体是怎么回事？”

    程雨梦淡淡的说道“廖征其实根本就没有天赋，或者说他的天赋已经被毁了，他其实只不过是一个投靠了污人兽，被污染的人族，他身上的内气，修为，乃至于灵体，全都是污人兽给他的，这就是污人兽的能力。”

    “什么？！”

    散武们一个个目瞪口呆，污人兽的能力竟然是给人族内气修为和灵体？

    “这是我获得了他的内气，功法和灵体后所知道的，我也没想到污人兽居然会有这种能力，说它是污人兽还真是说对了，它的能力其实就是污染人族，让我们人族成为它的傀儡。”

    “廖征应该是某个天赋极差的普通人，但是野心极大，或者说是内心拥有极强的阴暗面，希望获取实力，而污人兽的能力之一，就是可以感知到这种情绪，出现在这种人面前。”

    “污人兽不同于其他妖兽，蛊惑人心倒是颇有一套，它利用了廖征的野心和阴暗，给了廖征力量。”

    “污人兽的妖气可以跟人族结合，变为人族的内气，同时可以牵引人族从出生就隐藏在体内的灵体，经过污人兽的污染，进行改变，变成这犹如污人兽背后双翅的灵体。”

    “同时会给予人族某种特殊的功法，让人可以继续修炼下去，但其实这些不过都是蛊惑人的手段罢了。”

    “平时不会有任何的问题，这黑色的内气可以进行转变，不会让任何人看出来，所以你们之前都被他骗了，但其实这黑色的内气就是他的杀手锏。”

    “其实这所谓的黑色内气，就是廖征在借用污人兽的妖气罢了，而廖征的身体，其实就是一个妖气和内气之间的转换器。”

    “当然，这些都并不是最重要的，最重要的是，一旦他身死，转换器消失，那么他的尸体因为曾经存留过污人兽的妖气，那么污人兽就可以瞬间侵占他的身体，也就是说，二等妖皇的污人兽，可以瞬间出现在大家的面前。”

    “啊？！”

    大汉瞬间傻眼了，惊得直接松开了手，让廖征“噗通”一声倒在了地上。

    其中有一个站在后面的散武马上反应过来，急忙叫道“快！制住他！小心他自杀！”

    大汉这才反应过来，急忙就要上手，但程雨梦却再一次拦住了他，笑道“放心吧，他早就没有了自杀的力气，否则早就自杀了。”

    众人这才松了口气，也同时想起来，刚才那么半天都没自杀，想必廖征也的确没有了自杀的能力。

    “没想到他竟然还留了一手！”大汉心有余悸的说道

    “何止是一手，他的身上其实有两道保险，再加上他自己本来的计划，其实他有着三个破城手段。”程雨梦回答道

    众人又一次惊呆了，大汉急忙问道“还有一手？”

    “是，除了死亡之外，廖征其实是有能力将污人兽直接召唤到身边的，也就是使用灵体，这灵体其实就相当于一个传送阵，可以将污人兽传送进来，说的简单点，你们也可以看做污人兽其实就是廖征的灵体。”程雨梦说道

    “竟然还能这样？那……那他怎么一开始没用？”

    程雨梦摇头笑道“首先，他自己本身就有计划，其次，想要让污人兽传送过来不是那么简单的。”

    “他毕竟只是了心境一重，能够使用灵体已经很难了，想让灵体变成污人兽，那就更难了。”

    “我想他需要大量的时间来让污人兽传送过来，而根据王大哥之前所说的，妖兽这次进攻大丰城的主要目的是打击王大哥和寻道宗，那么王大哥没到之前，他也不会召唤。”

    “王大哥到了之后，他就算想要召唤也没用了，因为小玉已经开始将你们赶出了城，他没有时间召唤。”

    “回来之后，又瞬间被识破，被我掠夺了灵体，完全没有了召唤的可能，所以他这一招失效了，也永远都用不出来了。”

    “正因为如此，他在自己的计划失败之后，就打算用最后一招，逼我们杀了他，以此来达到让污人兽出现在城中，摆脱五冥的目的。”

    “我想现在污人兽在五冥面前，一点动作都没有，就是在等着这个机会吧。”

    听到这里，散武们纷纷倒吸了一口凉气，他们怎么也没想到一个廖征竟然会这么的危险！

    “呵……没想到会输得这么惨。”廖征冷笑了一声，道“三个计划，居然全都被识破了。”

    王道淡淡一笑，道“其实你自己想想就知道了，你当我们傻啊？就算我没有观人之能，就算没有雨梦的烈花阴元灵，就你这个计划本身，也有很大的漏洞好吗？”

    廖征冷冷的抬起头，死死的盯着王道，问道“什么意思？”

    “这还不够清楚吗？”王道摊了摊手，笑道“你的计划既然是利用城外的低端妖兽通过传送阵进入城中，并且你也已经布置完了传送阵，那你的计划已经完成了，你还进来干什么？你这里应外合还有什么意义吗？”

