
　　“我不许。”杨巅峰伸手拉住了她。

　　杨巅峰额间满是汗，拉住球球的手甚至轻颤了一瞬。

　　总是避开球球的他，此刻双眼毫不避讳。

　　认真的看着球球：“我不在乎。”

　　“我不在乎你是不是妖，我不在乎！”杨巅峰几乎是一字一顿说道。

　　阮三姑娘几乎被气懵了。

　　整个人顿时涌出一股怒意：“杨公子，你被她蛊惑了。精怪都是吃人掏心的，你们如今对她爱护，便是因为她蛊惑了你们。待她现出原形，你一定会感激我的。”

　　“况且，杨公子你怎能如此自私？她若是妖孽，对凡人都会有诸多危害。便是你愿意，这么多百姓如何愿意呢？”阮三姑娘很会说话，当即便将围观的众人拉到了阵营之中。

　　“以前也就罢了，现在咱们凡间神人魔各种精怪都是时常有出现的。现在身边就有一个，若不将她诛杀，危害人间怎么办？这里来的人非富即贵，她若是凶性大发，伤害别人怎么是好？”阮姑娘这话直接激起了民愤。天籁小说网

　　阮姑娘却是用双眼含着委屈却又坚定地眼神看着杨巅峰。

　　一副你误会我了，可我依然为你好的架势。

　　杨巅峰几乎气得要破口大骂。

　　什么脑残女人，简直蠢货。

　　“这位是杨大人的家眷吧？不如听这位姑娘的话，进门跨个火盆吧？只要不是妖孽，跨火盆也不算什么。”

　　“若真是什么精怪，那可不能害了大家。”

　　“就是。可不能害了大家。杨家就算是朝廷重臣，也不能这么自私啊。”

　　“若真是凡人，跨一下火盆又算什么？”众人你一言我一眼，站在那佛门下，竟是让郑氏有些心中发寒。

　　“这是我杨家家事，何须外人多嘴？”郑氏强撑着身子，拳头微握。

　　郑夫人看向阮三姑娘的眼神，满是憎恶。

　　她真是瞎了眼。

　　她当初竟是有些心动，试图让阮三姑娘嫁给儿子。

　　若真是进了门，这么深的心思，只怕杨家都要被搅的满城风雨。

　　阮三姑娘自然感觉到了郑夫人的视线，她如今箭在弦上不得不发，只有证明了球球是妖，她才能站在最高点。

　　“郑夫人你们都被她蒙蔽了。”阮三姑娘满是痛心。

　　众人顿时喊了起来。

　　球球却是一点一点掰开杨巅峰的手，眉宇含着笑。

　　“等我跨完火盆回来，你会养我吗？”

　　杨巅峰心下紧张，他压根不想球球去跨火盆，他知道她是妖，可他一点也不在乎。

　　“你不愿意啊？”球球小嘴一撅。

　　“愿意，愿意！我愿意与你共守此生，执子之手与子偕老，与你同生共死。”杨巅峰嘴唇轻颤，他早已明白，球球便是他这一生的劫。

　　可球球却是眼睛一瞪：“同生共死？大可不必。”说完，扭头就上了台阶。

　　多么恶毒的诅咒啊。

　　执子之手与子偕老，你老了，我还没老呢！！

　　球球一步接一步，阮三姑娘满脸得意，嘴角噙着浅笑。

　　只等你现行了！

　　一定要当众揭开你丑陋的嘴脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1363章 验明真身免费阅读。https://xs.23sk.com 