
　　陈凡和徐菁、郑小胖相对而坐，茶室里茶香渺渺。

　　“这次来两个事，一个是上次你说的春节轮休，一会我直接去跟交易员说，轮班表已经排出来了。”徐菁没有绕什么弯子，开门见山说道。

　　“二就是这段时间米股到底怎么会事？我们那边的分析相信你是知道的，但是你这边的操作我们就看不明白，虽然现在看市场似乎确实要重新上涨了，但是毕竟没有冲出新高，所以这次来就是想了解下你对米股最新的看法。”

　　陈凡听完徐菁的说法，和郑小胖对视一眼后笑道：“虽然说对股市的看法一般来说是要随着行情演变而变化的，没什么一成不变的，但是现在米股的走势其实和我最初以及上次说的没什么两样。”

　　说完话陈凡对着郑小胖看了一眼。

　　郑小胖也会意的接话道：“虽然我们不是很确定米股那边行情最后又多大，但是我们还是很确定一个事，米股今年的行情和去年我们分析的基本还是吻合的，没有走出什么大的偏差。”

　　“别看这几天震荡很激烈，但是那次行情启动不是这样，反复探底，反复洗盘，最后才开始发力上攻，徐姐，你应该是见多识广的，这点应该是知道的。”

　　“呵呵......”徐菁发出银铃般的笑声，“那就好，这次主要还是陈三他们几个，看报纸什么的被吓住了，你知道他们也不是很懂股市，所以非要我过来再问问。”

　　“人言可畏，嘿嘿嘿......”陈凡也笑了，“上周我们也在谈这个事，不过我们觉得社会上对股市产生负面看法是好事，至少场内主力就不会继续肆无忌惮的洗盘了，结果周五就开始发力了，要是没有意外的话，今天市场可能持续上涨，这周创出新高的概率很大。”

　　徐菁这次过来本身也没什么事，就是时间长了过来看看，顺便处理点小问题，毕竟下面的交易员交易这块听陈凡的，其他的事嘛，不管是天勤还是橡树的人，都还是只听老板的。

　　陈凡和郑小胖陪着徐菁就在茶室里召集了所有的交易员简单把事情说了，把轮班表和一些其他事项都列表交到几个组长手里，由他们向下面进行通知，遇到有事想要调换的也可以在组长手里直接修改，总之把事安排下去了，三个人看看时间也差不多了，期货市场已经要开盘了，就直接去了他们的交易室。

　　徐菁是有段时间没过来了，虽然她还挂着负责人的牌子，但是开头几天在这里呆下来后，觉得没什么意思，直接就闪人了，把事情全部都丢给了陈凡和郑小胖，当然还是城里舒服点，没必要陪着他们大帮子大老爷们儿熬夜，熬夜对女人可是很伤的。

　　因为来的比往常早，后勤的人还没有开电脑做准备，陈凡和郑小胖自己坐在熟悉的位置上打开电脑进入行情系统，徐菁也开了台电脑看看行情，毕竟好容易来一次。

　　纳指期货很快就开盘进入交易时段，纳指期货主力3月合约因为上周五在股市收盘后有了一定的涨幅，所以这次开盘后没有继续上涨，而是略微低开就开始围绕着2450点上下震荡。

　　虽然周五拉出阳线，但是市场还是没有完全对市场主力放心，担心市场不过是杀个回马枪，杀完就又重回调整，所以多头现在很是克制，空头也不敢发力往下砸盘，这也是最近一段时间的常态了，都摸不准股市里面主力的意图。

　　“期指市场本来应该是股市的风向标，最近这段时间完全没发挥作用，反而是跟着股市主力屁股后面吃灰。”郑小胖嘲笑道。

　　“那为什么会这样？这种情况我印象里很少见的。”徐菁说道。

　　“现在期指这边持仓总量还是太少，我觉得是市场主力没有能够获得足够的仓位，所以没有主动操纵期指，这几天市场震荡后，持仓总量有了一点提高，但是增长速度还是太慢，我觉得市场主力应该还是没有完成建仓，所以这样的情况还会持续一段时间。”陈凡想想说道。

　　“股市这段时间的震荡，一是为了洗盘，二应该就是为了帮助市场主力在期指市场建仓，所以震荡才这么频繁而剧烈。”

　　陈凡把话说完了就端起茶杯喝了口，然后从电脑桌下面的抽屉里拿出一盒香烟，打开弹出一只递给郑小胖，自己也点上一只。

　　期指没什么看头，不过好在米股那边很快就要开盘了，没等多久，三大指数的开盘点位都出来了，不过指数的点位还是把陈凡他们吓了一跳。

　　三大指数今日全部都是跳空高开，纳指跳空幅度更是大的吓人，直接就在2390.93点开盘，高开42点，开盘涨幅就接近2个点了，其他两个指数高开还在正常范围里，都是不超过1个点。

　　欣喜过后郑小胖就皱眉了，“我怎么感觉今天又要开始回调了。”

　　“高开太多了。”徐菁这会儿也冷静下来了，也感觉这个开盘点位实在是有点高，要是今天延续这样的涨势，市场还不疯到天上去了，那么唯一可能的走势就是回调。

　　陈凡没想继续这个话题，而是把视线转到期指市场，随着今天三大指数集体高开，期指市场经过短暂的冲高走势就马上停歇下来，只是震荡的更加厉害了。

　　“期指那边估计一开始有人激动了一下，随后就快速冷静下来了，呵呵......”陈凡笑着说道。

　　“高开太多了，期指暂时也不敢跟。”郑小胖也笑着说道。

　　此时纳指3月合约摆脱了2450的压制，一度冲到2480点，但是随着市场快速冷却，现在又回调到2460和2470之间开始震荡，多空双方此时都不敢发力，市场陷入了弱势平衡状态。M.23sk.com

　　没让市场等多久，米股市场开市交易，纳斯达克指数不出意料的开盘直接就展开了回调。

　　看到纳指回落，陈凡也只是摇摇头，高开太厉害了，直接把上涨空间都给消灭了，而且留下这么大的跳空缺口，不回补难道还要吃土吗。

　　“回补缺口？”想到这里，陈凡不自禁的说了出来。

　　“缺口这么大，要是补完估计市场多头又被打趴下了。”郑小胖摇着头苦笑。

　　“我感觉这一路上涨吧，估计就不会出现什么顺当的时候，可能就是这样一路坎坷往上走，让人跟也不是，不跟也不是。”陈凡忽然似乎想通了，“行情启动初期，虽然不能把搭车的都撵下去，但是还是要不时让他们换票，再看看吧，现在还真没个底了都。”

　　“你的意思是你觉得现在股市从2200点涨到现在2400点附近都还不是行情启动，只是在行情启动阶段的震荡？”徐菁忽然插话进来问道。

　　“应该是，启动阶段估计还要往上提，到底是多少算行情启动还真没个准。”陈凡摇头说道，“也许还要这么震荡一、两个月也不一定，耐心等着好了，主力步这么大一个局，这次行情到顶怕是要年底了，这都大半个月了，都还不好说行情已经成功启动。”

　　听了陈凡的话，徐菁这会儿没了淑女样，直接开始挠头了，来之前她和手下几个交易员、分析师讨论过，他们的观点是这次应该是洗盘完成，行情全面发动在即，但是听陈凡的意思，似乎行情洗盘还早的很，但是洗盘都能把市场洗成2百多点的涨幅，那全面发动行情的时候涨幅要多大？

　　虽然陈凡和郑小胖一直说这次米股行情可能很大，但是话听到徐菁耳朵里可没怎么上心，她是觉得也就是这两个菜鸟臆想出来的而已，没见过多少市面，所以看到行情就喊大行情，对，应该只是他们两只菜鸟的臆想。

　　徐菁没有继续说什么，还是装深沉好，免得出言打击到他们。

　　接下来的时间纳指就层层下跌，多头也在下面层层抵抗，但是回补缺口的意思非常明显，两个多小时后，纳指终于完成了缺口的回补，最低已经下探到2348.20点，和上个交易员的收盘点位完全吻合，随后就展开了果断的反弹，很快纳指就被拉回了2350点上方筑底。

　　“我擦，主力这控盘水平绝了，低点刚刚和上周收盘点位一致，草，草，草。”郑小胖这会大声惊叫道。

　　陈凡也觉得有点不可思议，你马的，控制点位很容易，精确到小数点后两位，这个想想就恐怖，主力真不是一般人啊，而且这运气也没谁了。

　　徐菁这会儿早就会她自己的房间休息去了，纳指展开回调后，看了半个多小时徐菁就觉得市场没什么意思，索然无味，当机立断回去睡觉了。

　　这会儿这间交易室里只有陈凡和郑小胖两人，不过这样的环境下他们还觉得更自在一点，吹牛扯淡也没什么需要注意的。

　　“后面时间估计就是开始回升了，主要还是看能不能冲上2400点去。”陈凡这会看到市场筑底觉得主力的意图应该是达到了，很轻松的语气说道。

　　纳指的这之后的走势到是和陈凡的猜测差不多，接下来近两个小时的时间里，纳斯达克市场在不断进场的买盘支撑下发动了两波比较有力度的上涨，纳指也很顺利的重新回到了开盘点位附近，K线图上出现了一根长长的下影线，不过距离收盘还有一段时间，最后K线实体会怎么留在K线图上，暂时还说不准了。

　　而在申城的金信大厦里，核心交易团队此刻在他们专用交易室里忙得不可开交。

　　现在他们的投资额度翻了一倍，额度提高以后整个交易小组就开始繁忙起来，不断的下单进场扫货。

　　但是在今天市场直接高开以后，他们集合竞价的全部报价单都打了水漂，1股也没有买到，而且指数直接大幅高开的情况下，他们也很自觉地暂停的下单，直到纳指回落到2360点以下后才重新开始进场下单买进股票和在期货市场开新的多单。

　　只收随着纳指不断探底，他们也一刻不停的下单进场，还算不错，经过一阵繁忙的操作，新增加的交易额度大部分都变成了筹码，还剩下的可用资金也已经不多了，这个时候，交易小组众人才算松了一口气，剩下的一点仓位可以慢慢来了，没必要像先前那样急吼吼的冲进场去。

　　“仓位完成了大部分，总算可以休息休息了。”一个交易员甩着手笑着说。

　　旁边已经有两个手脚快速的同事在起身活动身体了，那人也笑着起来在交易室里运动一番。

　　而在楼下，当纳指今天开盘后整个外盘组就轰动了，大部分打算观望的交易员也都在市场回调的时候纷纷选择了进入米股建仓，只是因为市场正在回调，处于谨慎的考虑，加仓的幅度不大，仅仅算试探性建仓吧。

　　到是精瘦男子胆子大点，在纳指跌破2370点后就开始大量买进，结果在2360点附近就把投资额度用光了，结果没想到纳指直接回调把缺口给补全了。

　　不过纳指在完成补缺工作后就开始回升，至少到现在，精瘦男账面上已经开始出现浮盈了，精瘦男这会也是满脸轻松的和同事们说笑起来，没有了先前打光子弹后看着纳指还在持续下跌时候那一丝严肃神情。

　　谁能想到，今天外盘两个小组的组员都在2360附近多多少少新建了米股仓位，而仅仅是几个交易日前，纳指还在2280点上下。

　　两个交易小组的三十多个证券交易员里，此刻可能最轻松写意的应该就是最近一段时间里话不多的眼镜了。

　　在这段米股剧烈洗盘中来回都赚到钱的眼镜男无疑是整个大交易室里唯一赚到钱的人，不过在这个时候，眼镜男还是没打算参合进同事们的交流里，而是打算继续闷声发大财，反正自己能说的似乎耳朵里已经听到有同事都说了，也不缺自己上去补充几句什么......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，363高开和补缺免费阅读。https://xs.23sk.com 