
　　两道人型身影站立在对战场地上。

　　所有人都猜错了。

　　出场的并不是传说级宝可梦，只是一只普通宝可梦。

　　闪焰王牌VS飞腿郎！

　　闪焰王牌在东亚联盟可真不多见，尤其眼前这只还是异色，引得学徒们争议连连。

　　“这是……欧洲联盟那边的御三家？它是【压迫感】特性吗？”

　　“怎么可能是【压迫感】？没感觉到铺天盖地的热浪吗？依我看可能是【火焰之躯】，而且针对特性特殊开发过。”

　　“你们这是把肌肉练进脑子里了吗？都说了是御三家之一，那就一定是【猛火】特性！”

　　“程师兄，不是还有隐藏特性吗？这么明显的气势压迫，真的不像【猛火】特性。”

　　“别乱猜了，都多读点书吧！闪焰王牌的隐藏特性是【自由者】，迄今为止还未在其它宝可梦身上发现。”

　　“嗷嗷，师兄一说这个我想起来了，【自由者】特性的效果和东瀛蛤蟆的隐藏特性效果一样。”

　　“师兄们，小弟弱弱的问一句，什么是‘东瀛蛤蟆’？”

　　“就是甲贺忍蛙，这么帅的宝可梦你都不知道吗？”

　　“enmmmmm…小弟只喜欢格斗系的宝可梦。”

　　“武痴！呆子！”

　　“对对，小孙是个小呆瓜！”

　　“等等，安静一下，别偏题了，正讨论特性呢！所以也不是隐藏特性导致的，那这澎湃气势究竟是怎么练出来的？”

　　“不清楚！”

　　“不知道！”

　　“没见过！”

　　……

　　罕见宝可梦带来的惊喜，瞬间冲淡了师父上场对战失利带来的悲伤。

　　学徒之间的气氛逐渐活跃起来。

　　大家的注意力多集中在闪焰王牌身上，期待它接下来在对战中表现。

　　齐凤春心中却在暗自苦笑。

　　这明显又是一只有绝活的宝可梦，这场对战不好打了。

　　随着火之威势这一招式深入开发。

　　闪焰王牌的面容越来越威严，身上的气势越来越足，已经颇具王之威仪。

　　它站立，便是虎视狼顾，赫斯之威；

　　它若动，便是天子一怒，伏尸百万。

　　直面如此状态的闪焰王牌，纵使飞腿郎是老牌道馆，不知怎的也紧张起来了。

　　周身肌肉紧绷，双手摆出架势，双腿轻轻颠着，时刻做好爆发准备。

　　闪焰王牌依旧稳重，抱膀站立，凝视着自己的对手。23sK.com

　　这次的对手……

　　出乎意料的不错哟！

　　目光犀利，腿长似弹簧，腰腹肌肉饱满有力，一看就是擅长踢技。

　　飞腿郎！

　　听说有“踢技之鬼”之称？

　　不错！不错！

　　今天就看看你是否名副其实！

　　面容庄重的闪焰王牌，已经有些要按奈不住心中的炽热战意。

　　“很高昂的战意啊，真是一只出色的宝可梦！”

　　齐凤春的波导能感知到闪焰王牌的状态，不吝夸赞道。

　　“谢谢夸奖，可以开始了吗？”

　　姜盛笑着回了一句，并催促道。

　　施展火之威势也是要耗费精力的，不能让闪焰王牌一直在这里凹造型。

　　“开始吧，老头子我就先行一步了！”

　　齐凤春依旧没有作为前辈的觉悟，又一次率先抢攻。

　　“飞腿郎，打个招呼，击掌奇袭。”

　　姜盛嘴角一抽，这哪里是打招呼，分明就是要偷袭。

　　上一把用真空波搞偷袭，这一把用击掌奇袭。

　　都是先制招式。

　　老头子，你真是越来越脏了。

　　飞腿郎在原地留下一道残影。

　　真身却已经突进到闪焰王牌身前，宽大的脚底板踢在闪焰王牌的脸上。

　　用脚击掌，别出心裁！

　　令飞腿郎感觉难以置信的是，闪焰王牌居然纹丝未动，站在原地接下了击掌奇袭。

　　它安稳的如同一座不可撼动的山岳。

　　而且，闪焰王牌的眼中居然没有畏惧之色，只有不屑的嘲讽。

　　“哔嘿？哔嘿？”

　　就只是如此？你没吃饱饭吗？

　　飞腿郎察觉到不妙，急忙要收腿退走。

　　可送上门来的猎物，闪焰王牌岂会让它轻易逃走。

　　一只手快速钳住飞腿郎的脚腕。

　　纵身一跃将飞腿郎带起，右脚上绽放炽热火光，踢在飞腿郎胸腹处。

　　火焰踢！

　　飞腿郎顿时像被卡车撞了一样，倒飞出对战场地，砸在山壁上才止住冲势。

　　所有学徒们都呆滞住了。

　　以他们现有的贫瘠知识面，无法解释刚才那一幕。

　　身为格斗道馆的学徒，谁手里没一只快拳郎、飞腿郎、战舞郎？

　　击掌奇袭大家都熟悉。

　　可刚刚发生了什么？

　　为什么闪焰王牌没有陷入畏缩中？

　　这时候，姜盛开口调侃道：“老爷子，有时候贪小便宜要吃大亏的哟！”

　　齐凤春皱眉沉吟了一会。

　　“是精神力？”

　　老牌训练家见识够广，很快想明白了关键所在。

　　“不愧是强大超能力者培养出的宝可梦，哪怕本身不具有超能属性，也拥有不俗的精神力修为。”

　　众所周知，不断锻炼精神力，是可以抗衡畏缩状态的。（【精神力】特性）

　　姜盛微微一笑。

　　他可不会告诉对方，寻常锻炼是没有用的。

　　闪焰王牌可是炼化过【精神力】特性宝可梦遗留下的精神结晶，才会有如此成就。

　　飞腿郎缓过神来，重新回到对战场地上。

　　比赛继续。

　　齐凤春调整好心态，忘掉刚刚的失利，继续有条不紊的指挥战斗。

　　“飞腿郎，集中注意力，开启心眼模式！”

　　飞腿郎闭合双目，用心锁定闪焰王牌的位置。

　　姜盛微一挑眉，心中有了别样想法，抬手打了一个响指。

　　“让它见识一下火的威严！”

　　齐凤春和学徒们面露疑惑，不知姜盛又在打什么哑谜。

　　就像之前的灼热视线……

　　！！！

　　众人心中一惊，紧盯着闪焰王牌，想看出一些端倪。

　　哔嘿！

　　闪焰王牌低沉咆哮，周身威压突兀大盛。

　　滚滚热浪翻涌而来，令人毛发瞬间卷曲，又感受到了灼痛感，下意识的连连后退。

　　一个个非是特殊能力者的学徒，更别过头去，不敢直视闪焰王牌的身影。

　　威压之盛，几乎令人难以喘息。

　　这还只是余波。

　　在对战场地上直面闪焰王牌的飞腿郎更为不堪。

　　心眼状态下。

　　还没等锁定到闪焰王牌的位置，飞腿郎的心眼世界中就出现了无穷无尽的烈火。

　　烈火加身，仿佛要将它的身躯焚化，吓得它连忙从心眼状态下脱离。

　　刚一睁眼，直接与闪焰王牌对视在一起，浓重威压扑面而来。

　　飞腿郎心脏猛跳，呼吸不畅，平日里健硕的双腿，在此刻竟感觉难以提起力气。

　　它也是见过世面的宝可梦，十分清楚自己此时的状态。

　　这与直面传说级宝可梦何异？

　　它随着训练家在外游历时，曾直面过一只【压迫感】特性的强大火焰鸟。

　　当时的情况，与现在如出一辙。

　　在浓重的威压笼罩下，它提不起反抗的力气，更不敢有反抗的心思。

　　可眼前这明明是一只闪焰王牌！

　　一只普通宝可梦！

　　怎么会让自己如此惧怕？

　　“飞腿郎，清醒一点！”

　　齐凤春也在直面闪焰王牌，很清楚飞腿郎现在的遭遇。

　　他当即大喝一声，并将自己的波导加持在飞腿郎身上，帮助其抵抗闪焰王牌的压力。

　　飞腿郎被壮大了胆气，才敢在闪焰王牌面前直起腰来，微微活动一下稍微僵硬的身体。

　　集合【压迫感】、【紧张感】、【威吓】等特性开发出的招式——“火之威势”，效果就是如此霸道！

　　当然，消耗也不菲……

　　闪焰王牌也无法长时间维持这种威慑，所以这又是一场速战速决的对战。

　　“准备一击结束战斗，加强版·闪焰冲锋！”

　　此言一出，所有学徒们纷纷对姜盛怒目而视。

　　这是耻辱！

　　他怎么敢的？！

　　面对世界顶级的格斗系大师，他居然敢扬言一招秒掉对方的宝可梦！

　　桀傲不恭！

　　狂妄至极！

　　妄自尊大！

　　察觉到周围视线中的不善，闪焰王牌冷哼一声，控制热浪翻涌一下，吓得他们连连后退。

　　“哔嘿！（菜鸡！）”

　　它凝视着飞腿郎，身周喷涌出熊熊烈焰，迅猛扑击出去。

　　闪焰冲锋！

　　在波导的感知中，包裹着闪焰王牌的火焰好似魔火一般，令齐凤春心中警铃大作。

　　“飞腿郎，不要正面对抗，用守住…不，用替身，躲开这一次攻击！”

　　这古怪的火焰令齐凤春眼皮狂跳，怕守住无法挡住对方的冲势。

　　飞腿郎身上的气息迅速跌落。

　　从它身体中走出另一只飞腿郎，奔赴向冲撞而来的闪焰王牌。

　　螳臂当车！

　　嘭！

　　没有任何悬念，替身直接被撞爆，没能挡下闪焰王牌的冲杀。

　　好在，冲势被削减了很多。

　　飞腿郎纵身飞踢，迎上闪焰冲锋。

　　两道身影撞在一起。

　　飞腿郎倒飞出去四、五米远，而闪焰王牌却稳稳的停在原地。

　　高下立判！

　　但事情还没完。

　　身上挂着几簇火焰的飞腿郎砸在地上。

　　几朵火花也跟着跌落在地上。

　　周围明明没有可燃物，却突然间火势大盛。

　　须臾间。

　　火势就扩开十余平米，将飞腿郎吞没在火海中。

　　“飞腿郎，逃出来！”

　　火海中只传来飞腿郎的痛苦嘶吼声，还能看到它满地打滚的狼狈身影。

　　“认输吧，这火它扛不住！”

　　姜盛提醒了一句。

　　“我认输！第二场对战我认输！”

　　齐凤春十分果断，没有啰嗦半句。

　　“闪焰王牌，救宝可梦！”

　　闪焰王牌纵身跳入火海中，将飞腿郎抓了出来，并拂掉它一身火焰。

　　焦黑色的飞腿郎倒在地上，已经失去了意识。

　　齐凤春将其收回精灵球中，交给一旁的学徒送去治疗。

　　“刚刚那是什么招式？别用闪焰冲锋敷衍我。”

　　“火焰弹，某幻之宝可梦的专属招式。”

　　齐凤春神色诧异。

　　都说了是专属招式，难道又是自我琢磨开发出来的。

　　“刚刚那可是原版，我的闪焰王牌身体中有它的血脉，所以能够施展这一专属招式。”

　　所有人看向闪焰王牌的视线都变了。

　　幻之宝可梦血脉？

　　这可是一只孵蛋的最佳良种啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第835章 是我啦，凶萌的火兔！免费阅读。https://xs.23sk.com 