    沈致堂瞪大两眼，仔细盯着黑山堡那面高耸雄伟的城墙，想从浑然一体的墙面上找出一丝砖缝。

    　　“沈兄，这墙到底是怎么砌的？怎么连个砖缝都没？”

    　　一旁的杨业兴也对着墙壁啧啧称奇。

    　　沈致堂摇摇头：“我咋知道？看着不像是批灰的，可又不可能是一整块石头，里面还是空的，开了好多箭孔，对了，杨兄你上次来的时候，没见到这堵墙吗？”

    　　“没，我上次来的时候，还在挖这条护城河，只短短三个多月，就建了一堵城墙出来，实在太不可思议了。”

    　　“哈哈哈，两位有所不知，这座城墙其实只花了一个月时间而已。”一道爽朗的笑声忽然由身后传来。

    　　杨业兴回头一看，急忙躬身拱手：“小人见过将军。”

    　　沈致堂虽然没见过来者，但也猜得出，此人便是搅得晋宣大三地风起云涌，名噪整个大明朝的秦川，也连忙低头弯腰，恭恭敬敬地叫了声：“小人见过将军。”

    　　“免礼，免礼。”

    　　秦川笑呵呵地走过来，亲自扶起俩人。

    　　“走，咱们里边说话。”

    　　“多谢将军。”

    　　秦川领着两人进了黑山堡，并径直进内院，引到商业司官署的会客厅。

    　　杨业兴和沈致堂虽然对那面城墙好奇不已，可他们知道这是秦川的军事秘密，根本就不敢探究。

    　　秦川自然不会主动透露水泥的奥秘，一统江山之前，这玩意是肯定不能外传的，免得敌人用钢筋水泥构建的堡垒来抵挡他。

    　　寒暄几句后，他便开门见山地问道：“两位来访，可是为了造船之事？”

    　　杨业兴急忙拱手应道：“回禀将军，我等二人确是为此事而来，只盼能与将军仔细商谈，尽快将此事定下来。”

    　　“嗯。”

    　　秦川点点头：“这事简单，你我三人合伙成立一家新的商号，主营海上贸易，由我出钱造船，你们只需替我把事办好就行了。”

    　　“至于入伙分成……咱们八二分，我八，你们二。”

    　　听到这话，杨业兴和沈致堂脸上的表情僵住了。

    　　很显然，他们对这个分成比例很失望。

    　　没想到秦川竟然只给他们两成。

    　　秦川笑了笑，问道：“你们应该知道东印度公司吧？”

    　　“将军所说，可是红毛那支船队？”沈致堂常年走海，自然知道有这么一伙势力存在。

    　　秦川点点头：“没错，但红毛船队并非只有一支，盘踞南洋那支，叫荷兰东印度公司，也就是你们口中的红毛。”

    　　“还有一支在身毒，叫不列颠东印度公司。”

    　　“你们应该知道，在南洋一带的红毛还算安分，但在身毒的不列颠东印度公司，可就没那么安分了。”

    　　“那帮人干的是杀人越货，攻城略地的买卖，如今身毒已经落入了他们手中，就差没改朝换代了。”

    　　“我想要的，是比红毛和不列颠东印度公司还要强大的船队，干的不仅仅是海上贸易，还兼顾杀人越货，并……开疆拓土，将海上其余势力统统灭掉。”

    　　“为我做事，挣的可不仅仅是银子，还有你们俩家的世代昌盛和荣华富贵，你们可以好好考虑一下。”

    　　说罢，秦川端起茶杯，轻轻地呷了一口。

    　　杨业兴和沈致堂谁都没说话，只不时对视一眼。

    　　但，他们的脸色显得越来越兴奋。

    　　“要不，两位想仔细商谈一番，谈好之后再做定夺也不迟。”

    　　说着，秦川起身，笑着朝两人拱拱手，然后走出门口。

    　　他刚走没多远，屋子里就响起了一阵低低的交头接耳声音。

    　　秦川把罗文天叫来，仔细交代一番。

    　　没多久，那两位终于谈好了，并再次求见秦川，表示愿意入伙，并听从秦川的吩咐。

    　　秦川很满意，又和他们聊几句之后，便让罗文天跟他们一块商讨具体的研究船厂设在哪，还有管理、运输等一系列问题，他自己则让人把老黄叫来。

    　　自从建奴退走之后，老黄就继续和赵武训练尖哨，最近一直在娄烦。

    　　秦川当然不会把所有事情都交给杨业兴和沈致堂，他要派人掌管这家中华东印度公司，从财务到决策，都必须掌握在自己手中。

    　　也是时候建立真正的情报系统了。

    　　赵武和老黄一共训练了五百名夜不收和尖哨，其中有近半人能马上派出去执行任务，这次，秦川要把一部分尖哨撒出去，让他们在外面构建庞大的情报网，搜集最新最全的各类情报。

    　　这支队伍会由二十名夜不收和一百八十尖哨组成，由老黄统领，保护财政司和商业司的官员。

    　　必要时，这支尖哨队伍还能执行斩首行动，见哪个不爽，哪个阻碍了他们的发展，就统统干掉。

    　　还有抢劫的任务，哪家大户钱粮多，且作恶多端的，晚上换身衣服就去了。

    　　……

    　　把杨业兴和沈致堂交给罗文天之后，秦川便再次骑上高头大马，离开黑山堡，沿着铁路直奔黑山矿区。

    　　作为机密所在，黑山已经被封锁起来了，周围建有数十个墩台，有关帝军日夜巡防，不让任何无关人士进入黑山。

    　　因为关帝军正朝河套进发，明年势必要占领河套地区，打通喀尔喀、亦力把里、叶尔羌的商道，铁锅的销售渠道增多，销量必然大涨，尤其是喀尔喀蒙古，有多少铁锅他们就要多少。

    　　所以，严三七大幅扩大了铁锅的生产线，如今一天至少能产两千口铁锅，而且生产线也在逐步增加当中。

    　　水泥厂和钢筋厂的生产线也有了大幅增加，除了供应河套地区的军堡计划，并供应各边境增建当地防御设施之外，还有少量钢筋水泥供应给附近州县的百姓，给他们盖楼房。

    　　由于黑山的地皮有限，秦川转了一圈之后，便决定把钢筋厂搬到红窊山矿场，反正钢筋的机密等级并不高，余出来的空地给锅厂和水泥厂。

    　　这段时间以来，严三七已经三次改良过坩埚了，还按照秦川的交代，把坩埚改成转炉，炼铁过程依然需要大鉴炉融化铁矿，但所炼出来的铁品质越来越好，已经很接近现代的“钢”了。

    　　铁的品质有所提高，燧发枪、火炮等品质也有了一定提高，就连铁锅也因此受益。

    　　秦川来黑山并没有什么重要的事，只是来视察而已，所以哪都去，哪都指手画脚一番。

    　　黄昏时分，他正要返回黑山堡时，去平阳府司盐城的部下回来了，带回来几个骡马车的黄白色晶体。

    　　据部下所说，司盐城的盐湖底下，多得是这种石头，可当地官府和盐丁们并不知道这些石头有什么用，所以一直没开采，存量还多得很。

    　　听说秦川想买这种石头，司盐城的官兵还很慷慨地送了好几个箩筐，因为他们煮盐的大铁锅都是从秦川那得到的。

    　　天然碱已经找到了，就等采菊东篱两位道长，还有那个佛朗机人的到来。

