
　　望着面前大约数十亩的密林，萧云海深深地吐了口气，道：“大树呀大树，谢谢你们救了我。”

　　如果这里是平地，面对这些凶神恶煞的雇佣兵，哪怕是萧云海也要饮恨当场。

　　毕竟，这个世界是枪炮的世界，功夫高手在这些冲锋枪、狙击枪、手雷和火箭炮面前，跟普通人没什么两样。

　　“萧先生，您受伤了。”

　　望着胸口流着血的萧云海，彼得·格兰瑟姆有些紧张的说道。

　　在那些冲锋枪的扫射下，萧云海并没有全部躲过去，有两颗子弹穿透了大树，打在了他的胸口和肚子上，鲜血还未流出，就被他运劲给止住了。

　　萧云海摆摆手，道：“我没有太大的问题。你看看其他五个兄弟，有没有活着的？”

　　彼得·格兰瑟姆看了一圈，摇摇头，一脸悲戚的说道：“都没了。萧先生，对不起，我们没有保护好您。”

　　作为一名保镖，彼得·格兰瑟姆今天晚上的做法确实是不合适，让雇主一个人对敌，而他却只能找个地方藏起来。这对他来说，绝对是一个耻辱。

　　实际上，这些雇佣兵都是百劫余生的人，个个实力非凡，战斗经验更是远远在彼得·格兰瑟姆之上。别看他们在萧云海面前脆弱的像个三岁娃娃，若是换成彼得·格兰瑟姆，恐怕连一个人都杀不了。

　　萧云海道：“你没有出来是正确的。要不然，你现在也不可能跟我说话。只是可惜了，我们五个兄弟。这里虽然距离郊外不远，但也是华盛顿的市里，没想到他们竟然敢冒天下之大不韪做这种事情。这是我大意了。”

　　彼得·格兰瑟姆问道：“萧先生，现在我们怎么办？”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“既然我们是在华盛顿遭到了恐怖袭击，那自然

　　是要去找我们那位总统先生了。不给我一个交代，我会让美利坚政府威信扫地。”

　　话音刚落，警车的声音响了起来。

　　萧云海哼了一声，不屑的说道：“电影里演的真不错。每次事情做完了，警察才会出来扫尾。”

　　他捂了一下自己的胸口，道：“彼得，我受伤严重，已经控制不住体内鲜血的流出了。你现在立刻打电话给医院，让他们给我取出子弹。”

　　彼得·格兰瑟姆连忙点点头，道：“好，我这就打。”

　　萧云海故意散去体内的劲力，鲜血顿时从胸口和肚子上流了出来，等警察到来时，鲜血已经将衣服给染红了。

　　那些听到炮声匆匆赶来的记者，看到世界首富，国际天王萧云海在彼得·格兰瑟姆的搀扶下，满身鲜血，一脸狼狈的走出来。震惊之余，手里的照相机霹雳咔嚓的响了起来，闪光灯将黑夜照的犹如白昼。

　　华盛顿警察局局长罗纳德·巴雷特一阵头大，连忙跑了上去，道：“萧先生，您怎么样？”

　　萧云海气喘吁吁的说道：“能不死，已经是上帝保佑了。这位警察先生，美利坚华盛顿的安全形势实在是太好了，一个五十多人的雇佣军，带着火箭炮、冲锋枪、狙击枪还有手雷，堂而皇之的对我发动了攻击。呵呵，我现在才明白，原来你们华盛顿才是恐怖组织的老巢呀。”

　　罗纳德·巴雷特闻言，顿时脸色大变。

　　他知道萧云海在这些记者面前说的话，用不到半个小时就会传遍全球，到时候美利坚政府所承受的压力将会达到有史以来的最高潮，而首当其冲的就是自己这个警察局局长。

　　罗纳德·巴雷特正要说话，突然萧云海哇的一下，一口鲜血喷在了他的身上，整个人昏了过去。

　　彼得大惊：“萧先生，萧先生，快，救护车到了没有。”

　　罗纳德·巴雷特哪里还顾得上身上的血迹，连忙让警察将萧云海背到了警车里，向着医院疾驰而去。

　　若是让萧云海死在了华盛顿恐怖活动中，整个美利坚将会彻底成为全世界的笑柄。

　　记者们对大战后留下的痕迹拍了很长时间，然后迅速离开了。

　　“老板，大事件。功夫萧在华盛顿遭到了恐怖袭击，身上中了好几枪，能不能活下来都很难说。我让人把拍到的东西立刻送到报社，然后直接去医院，全程跟踪功夫萧的情况。”

　　“真的假的？你没骗我吧？”

　　“老板，真的。我们刚刚听到的剧烈的爆炸声，就是恐怖分子向萧先生发射了火箭炮，一共三发，炸出了三个大坑。”

　　“我靠，赶紧的，我们要用最快速度在咱们杂志的新闻主页上发出去。你先别去医院了，直接到报社发新闻。反正功夫萧一时半会儿不可能有确切的消息。”

　　“好的，老板。我马上。”……

　　“快，快，快，我们赶紧回电视台，台长刚刚下了命令，一定要把刚刚录到的视频影像用最快速度发布出去。”……

　　记者们在得到萧云海遭到恐怖袭击的第一手资料后，不知道闯了多少红灯，都急的向被狼撵着似的。

　　不到十分钟，网络上就出现了萧云海那凄惨的模样，有照片，有视频，瞬间引爆了整个美利坚网络。

　　“这是功夫萧在拍戏吗？我好像没听说他有什么新的电影呀？”

　　“楼上能好好看一下记者发布的信息吗？功夫萧是在华盛顿遇到了恐怖袭

　　击，身上中了好几枪，能不能活下来还不知道呢。”

　　“原来华盛顿的三声巨响是火箭炮爆炸发出的声音，实在是太可怕了。”

　　“功夫萧好可怜，看他那全身血淋淋的样子，显然伤的不轻。”

　　“在美利坚的首都华盛顿出现这样的恐怖事件，国家安全局真不愧是全国最有名的锦囊饭袋。”

　　“希望功夫萧能够安全脱离危险，看他的样子，太吓人了。”

　　网络时代没有任何秘密。

　　仅仅比美利坚网友慢了五分钟，华夏网友们也都知道了这个事情。

　　“云皇，天呢，这是怎么回事儿？云皇怎么会弄成这样。”

　　“火箭炮、冲锋枪、手雷，这些影视剧中才会出现的东西竟然在现实中出现了，地点还是在美利坚首都华盛顿，云皇更是成为了恐怖分子的目标，这简直让人不敢相信。云皇说的没有错，华盛顿就是恐怖组织的老巢。”

　　“看云皇的样子，伤的好像很重。哎呀，真是心疼死我了。云皇，你一定要挺住。”

　　“希望云皇吉人自有天象，一定要逢凶化吉，遇难成祥。”

　　此时，华夏时间是早上七点，大家也都是在手机上看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1635章 风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 