    轻易出手都不会，又如何会在外面坐镇一方呢。

    可以说，他们都在尽可能的，在大战之前，希望实力可以再一次的得到提升。

    正是因为，林清尘断定了这一点。

    所以，才会在原来的地方，等着赵家和周家的圣一境强者，去搬救兵。

    没有一定的把握，林清尘是绝对不会，轻易的冒险。

    所以现在，林清尘虽然时刻准备着，以防意外发生。

    但却，对于最终的结果，没有什么担心。

    林清尘他们，正在人迹罕至的地方，打算灭掉赵家和周家的六名不灭境强者。

    此刻，本来跟在林清尘他们身后的，两家的圣一境强者，却彻底的失去了追踪的方向。

    “现在怎么办，我们跟不上，也不知道，他们到底去了什么地方。”

    周家的圣一境强者，和赵家的圣一境强者，此刻已经跟丢了人。

    现在这个时候，没有任何的方向。

    在这个时候，周家的圣一境强者，看着身边的众人，同时，也是跟赵家的强者表达自己的想法。

    “既然如此的话，我们就回到原来的地方，等待着消息便是。”

    “以我们六大不灭境强者的实力来说，灭掉区区两三个散修，还不是手到擒来。”

    “若非如此，他们为何要跑，还不是对于自己没有自信，低估了我们两家前来的强者数量。”

    赵家的圣一境强者表示，既然追不上，也不知道该往哪里去。

    那么现在，就回去好了，不用去追了。

    回到原来的地方，等待着消息就是了。

    六名不灭境的强者，可不是开玩笑的。

    以他们世家强者的实力，传承了那么久，自然是有很大优势的。

    在某些方面，有着散修无法比拟的优势。

    如此，还有什么好担心的。

    想到一开始的时候，林清尘他们扭头就跑的样子。

    此刻，就更是没有丝毫的担忧了。

    他们想着，林清尘他们，或许一开始的时候，是真的不怕。

    因为，不管怎么说，林清尘那边，最少也有两名不灭境的强者存在。

    在那种情况下，自然是该有些自信的。

    他们觉得，就算是自己这边，搬来了强援，也不过是两三人罢了。

    可实际上，并非是如此，也正是因为，林清尘他们判断失误。

    所以，当初看到他们两家六名不灭境强者到来的时候，才会选择理科逃亡。

    赵家圣一境强者的话，说完之后，顿时所有人都纷纷附和。

    他们觉得，此人分析的十分正确。

    若不是如此的话，还有什么好解释的，还有什么其他可能存在吗。

    既然没有这个可能，那么就没有什么好担忧的。

    结果，已经显而易见了。

    唯一让他们这些人感觉到遗憾的，可能就是，没有办法亲眼看到，林清尘他们三人，死在自家强者的手中。

    “也好，我们就回去等消息吧。”

    “哼，真是不自量力，敢和我们两家为敌，死有余辜。”

    “那三人是死定了，之前对着我们两家出手之人，不久之后，也该让他们知道，要承担什么后果了。”

    周家的强者，在这个时候也觉得，赵家之人所说不错。

    既然如此的话，现在回去就是了。

    临走之际，想到不灭境的散修，将要死在他们两家强者的手中。

    在想一想，之前的时候，林清尘三人张狂的样子，就觉得是死有余辜。

    也不看看，他们出身于哪里，就敢这么对他们两家的强者，这不是找死是什么。

    不仅如此，他们现在心中还惦记着，之前对他们两家之人出手的，神灵和散修强者。

    神灵的人，自然是不用多说了，有机会，自然是要斩杀的。

    那些散修，更是如此了。

    以后，只要是见到了，必然要好好的折磨一番，让其生不如死。

    不仅如此，其他没有对他们出手的散修，他们也是不会放过的。

    因为，他们也需要立威的，要让散修知道，有些事情，是不能做的。

    哪怕是，当初受人胁迫，那也不能够，对他们两家的人出手。

    赵家和周家的人，就这么往回折返了去。

    而与此同时，在神灵的某处分部，之前跟林清尘在一起的，那些神灵的强者。

    此刻，已经找到了自家的不灭境强者。

    随后，将事情一一回禀。

    神灵的不灭境强者，听到这些事情之后。

    顿时，心中有些疑惑。

    因为，听了下面的人，描述了林清尘他们三人的样貌。

    很明显，不是自己所知道的，本源界的任何一名散修强者。

    同样的，也不是这些年来，新晋升到不灭境的散修。

    那么问题来了，林清尘他们三人，是从什么地方过来的呢。

    又或者说，他们就算是隐藏的不灭境强者，或者因为什么原因，遮蔽了原来的容貌。

    导致了，现在一时之间，弄不清楚他们的身份。

    可是，他们为什么，要对赵家和周家的强者出手呢。

    要知道，这些年来，可是很少有散修，跟赵家和周家的人作对的。

    而赵家和周家的人，为了防止散修之中，更多的强者，倒向神灵这边，也是不会轻易惹麻烦的。

    说的明白一点，不管是神灵也好，还是赵家，又或者是周家的人。

    其实，都在尽可能的，拉拢那些保持中立的散修。

    以此，来壮大自身势力的实力。

    可以说，跟周家，或者是赵家之人有仇的，散修强者不是没有。

    但是却也不多，而且那些人，也是大家心中都清楚的。

    更重要的，虽然有跟他们两家有仇的。

    但是，也几乎算时没有，甚至于说，根本就没有，同时跟两家都有仇怨的。

    如此一来，神灵的强者，就更想不通了。

    因为，除了散修那边，神灵的不灭境强者心中清楚。

    神灵这边，最近没有安排什么，类似于这种事情。

    正是因为如此，所以此刻，神灵的不灭境强者，也是一头的雾水。

    完全就想不明白，到底是因为什么，是谁，在跟周家和赵家同时结仇。

    或者说，之前什么人，跟他们两家都有仇。

