    “什么条件？”真岚残念问道。

    “将离开这山寒绝域的办法告诉我。”肖执开口道。

    这已经不是肖执第一次提出这个要求的，之前肖执提这个要求的时候，真岚残念每次都是毫不犹豫的拒绝，这一次，它却是犹豫了。

    情况已经与之前不一样了。

    那只冰饕餮的存在，不仅让肖执有了一种很强烈的危机感，真岚残念心中的危机感，只会比肖执更甚！

    毕竟，那只冰饕餮可是冲着它来的。

    犹豫了没多久，真岚残念便开口道：“好！只要我能成功融合那具新的身体，我便将离开这山寒狱的办法告知于你！”

    肖执闻言，不由怔了一下。

    他有些没料到，这真岚残念，这次竟然会答应得这么痛快。

    “一言为定。”肖执心中欣喜，开口道。

    “一言为定！”真岚残念咬牙。

    “那么……事不宜迟，现在就出发吧。”达成共识之后，真岚残念立即就迫不及待道。

    “好，那就出发吧。”肖执点点头，也不再拖延了。

    当即，肖执便化作了鹏人形态，又进入了神隐状态，然后散出真元力，包裹住了李阔与真岚残念，向着深洞外飞去。

    “往这边走，这里距离我的洞府所在地并不算远，你赶路快些，最多数个时辰便可至。”冰冷女声道。

    “好。”肖执点了点头。

    神隐状态下的肖执，一边向着真岚残念所指的方向贴地飞行，一边通过意念向伥妖李阔传音道：“李兄，趁着还有些时间，你抓紧时间，将那件流云衫祭炼一下，等下你也需要参战。”

    肖执之前在众生系统的实战空间里，与具现出来的烟云、蜈煞这两大妖尊，进行‘实战演练’的时候，一直都是孤军奋战，并没有让众生系统将伥妖李阔模拟出来助战，这样做，是为了更好的磨练自身。

    再过几小时，他就要与烟云、蜈煞这两大妖尊在山寒绝域里真正的大战一场了，这一战很关键，伥妖李阔肯定是要出场的。

    “好的。”伥妖李阔当即取出了肖执交给他的那件灵宝级的流云衫，开始祭炼了起来。

    肖执贴地飞行时，始终保持着高速，一座座巨大的冰山，一处处或看不见，或看得见的危险区域，被他甩在了身后。

    一边充当向导，给肖执指路，真岚残念一边将它所知道的关于烟云妖尊与蜈煞妖尊的事情，说与肖执听。

    “烟云这个该死的家伙，本体是山寒狱中的一朵积云，因吸收了陨落魔神的些许精血，渐渐的有了神志，化身为妖，它在妖尊之中的实力虽然不算强，却很难缠，它的领域具备着很强的侵蚀性，还具备着一定的禁锢能力……”

    “蜈煞这个该死的家伙，并非是山寒狱之中诞生出来的，它属于外来者，是被你们人类的元婴修士，追杀至此的，它浑身都是剧毒，领域内也弥漫着剧毒，它身上的剧毒可以……”

    肖执则是仔细听着，虽然他之前已经通过众生系统的实战演练，对烟云与蜈煞这两大妖尊，了解得七七八八了，可听一听真岚残念的讲解，也没什么坏事，或许还能起到一些查漏补缺的作用。

    时间流逝，转眼间已经过去了数个小时。

    “衣服已经祭炼好了。”李阔用意念向肖执传音道。

    一祭炼完这件灵宝级的流云衫，李阔便将这流云衫，穿在了自己的身上。

    成功认主的灵宝，拥有着种种神异，便见这流云衫，随着李阔的心意，开始变化模样，很快就变化为了一件黑色的府卫服，与李阔之前所穿的那件黑色府卫服一模一样。

    “李兄，为什么要将衣服变化成这样子？”肖执通过意念，有些好奇的问。

    李阔通过意念回道：“这能让我觉得，我还活着。”

    肖执闻言，若有所思。

    李阔现在的这身装扮，是他临死前的装扮，也是他身为人类时的最后一身装扮。

    ‘可能这一身装扮，会让他觉得，他现在还是一名人类吧……’肖执在心中暗道。

    这时，便听那冰冷女声声音有些尖锐道：“李阔，你明明很快就能祭炼完一件灵宝，当初为何要故意拖延？”

    李阔闻言，却是平静道：“我之前是第一次祭炼灵宝，一切都需要摸索，速度自然快不了，而现在，有了上一次的经验，速度自然而然也就快了，这有问题么？”

    李阔的这一番说辞，是肖执事先就教给他的。

    真岚残念闻言，觉得有些道理，便不再多言了。

    就这样，时间不知不觉又过去了几个小时。

    “绕过这座冰山，再翻过两座冰山，便是我的洞府所在位置了。”冰冷女声的声音里，带着一丝激动。

    肖执一边贴地疾飞，一边睁着一双金灿灿的大眼睛，环顾四周，他也感觉到，周围的环境变得有些熟悉了。

    想了想，肖执开口道：“我们先在这里休息一下吧，补充一下消耗，养精蓄锐一番。”

    冰冷女声尖叫道：“逍执，你又要拖延……”

    它的话还没说完，肖执便打断它道：“半个时辰，我只休息半个时辰的时间。”

    真岚残念犹豫了一下，道：“好，那就半个时辰，逍执，希望你能够言而有信！”

    一座巨大冰山的山脚下，肖执开始了熟练的打洞，很快，一个深洞就被肖执给挖掘了出来。

    肖执一边从储物戒指里掏出灵石，补充方才赶路时，消耗掉的能量，一边取出了妖王级的鱼干，将这冷硬的鱼干塞入嘴里，施展【鲸吞功】，大口咀嚼了起来。

    补充完毕，肖执便盘腿而坐，闭目养神了起来。

    看似是在闭目养神，实际上，肖执已经意识回归了现实世界。

    临战之前，肖执觉得他有必要将他今天的遭遇，以及他所作出的决定，向众生军汇报一下。

    毕竟，但凡战斗，就会有风险，他虽然已经在实战空间里，与烟云、蜈煞这俩妖尊对战过很多次了，可实战空间里的演练毕竟只是演练，在众生世界里面对烟云与蜈煞这俩妖尊，他还是没有百分之百的把握能够成功。

    现实世界里，肖执睁开眼之后，所做的第一件事情，依旧是拿起手机看时间。

    2021年10月8日下午2时19分。

    肖执从床上爬起身，一边走向卧房的卫生间，一边给汪勇打电话订餐。

    当他洗漱完之后，他的食物也已经给他送过来了。

    风卷残云般吃完了食物之后，躺靠在沙发上的肖执，拿着手机打字写报告。

    报告很快就写完了，肖执点击发送，将这份报告发送给了众生军刘毅以及他的那位专属通讯员。

    做完这一切之后，肖执便重新躺回到了床上，闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    整个过程，肖执只花了不到半个小时的时间。

    众生世界，盘腿而坐的肖执，并没有睁开眼睛，而是用意念唤出了众生系统的实战空间，意识又一次进入了实战空间。

    实战空间里，肖执设置战场，在虚拟战场上，继续与烟云、蜈煞这两大妖尊，展开对战。

    只是这一次，他不再是一个人战斗了，而是加上了伥妖李阔。

    由众生系统所模拟出来的伥妖李阔，虽然没什么自我意识，战斗能力还是颇为不俗的。

    伥妖李阔最大的劣势，便是没有凝聚出属于自身的领域，因为没有凝聚出领域，他才会被真岚残念各种看不起，嘲笑他不配称之为妖尊。

    无论是人类的元婴修士，还是妖尊，大半实力其实都在这领域之上。

    也是靠着这领域，元婴修士及妖尊，才能碾压元婴以下的修士与妖类。

    可以说，没有领域的伥妖李阔，便是这世间最弱的妖尊，没有之一。

    一些掌握了领域雏形的金丹巅峰修士，或者是巅峰妖王，仗着自身的领域雏形，都有着一定的可能性，能够跨境界击败他！

    这个问题，某种程度上来说，其实是可以被解决的。

    只要伥妖李阔始终待在肖执所展开的水行领域范围内，别的元婴或者妖尊，便无法通过领域来碾压伥妖李阔，置身于肖执领域中的伥妖李阔，便能发挥出妖尊级的战斗力。

    其实，不仅是李阔，理论上来说，元婴大修或者妖尊，在大战的时候，带着金丹修士或者妖尊一起出战，在他们的领域庇护下，当金丹修士达到了一定数量之后，这也是一股不容忽视的战斗力。

    正常情况下，一百名，甚至是数百名金丹修士，都杀不死一名元婴，只会被这名元婴通过领域轻松戏耍，各种虐杀。

    但只要有己方的元婴用领域护持，这一百名金丹修士联手起来，就能对元婴造成很大的威胁了，如果金丹修士的数量达到了数百名，联手一击之下，即便是元婴修士，都要退避三舍，不敢触其锋芒。

    当然了，这只是理论，在众生世界里，像这样的场面，还从来没有发生过。

    言归正传，众生世界的实战空间里，虚拟战场之上，在有了穿着一件灵宝级防具的伥妖李阔的加入之后，肖执在那两大妖尊的联手绞杀之下，所能够坚持的时间，又创新高了，达到了惊人的7分钟时间！

    接下来，肖执又试了几次，他不断调整着与李阔的配合策略，几战之后，他所能坚持的时间又变长了一些，已经延长到了8分钟时间！

    肖执眼前的画面，又一次化作了黑白二色，肖执有些意犹未尽，正准备重启战场，就在这时候，他隐约间听到了一个冰冷女声道：“逍执，半个时辰的时间已经到了。”

    这时真岚残念在众生世界里催促他了。

    肖执听到这声音，不禁皱了皱眉，但还是意识从众生系统的实战空间里退了出来，回归了众生世界。

    “好了。”肖执睁开了眼，缓缓站起身，开口道。

    ‘终于要开始了……’肖执心中暗道，虽然在众生系统的实战空间里，对于接下来的这一战，已经预演过很多次了，心中也有着差不多十成的把握，可当这一战就要到来时，肖执心中多多少少还是有些紧张。

    “丑话说在前头，半刻钟，我最多为你拖住它们半刻钟的时间，半刻钟时间一到，我便会开始逃走，若是出了什么变故，我支撑不下去了，我也会逃走。”肖执扭头看了眼飘在他身旁的那朵冰雪莲，开口道。

    “没问题，半刻钟的时间对我来说，已经够了。”从冰雪莲花蕊处，浮现出了一张精致女人的面孔，冲着肖执道。

    “那我们就开始吧。”肖执深吸了一口气，往体外散出真元力，一只金色的小鸟浮现而出，一展翅便撞在了他的身上，撞出了一片夺目的金色光芒！

    眨眼间，肖执便化作了鹏鸟形态。

    鹏鸟形态的肖执，继续散出真元力，包裹住了伥妖李阔以及那朵冰雪莲，然后施展出了【神隐术】神通，一眨眼，他们的身影便化作了泡影，消失在了空气中。

    不久，一小片冰原，出现在了肖执的视野之中。

    真岚的那处洞府，便存在于这片方圆不到千丈的小小冰原之上。

    “逍执，拜托你了！”真岚残念道，它的声音里带着一丝郑重，不再如之前那般寒冷了。

    “我尽力。”肖执面露郑重的回了一句。

    简单交流了一下之后，寄生着真岚残念的冰雪莲，旋转着飘离了肖执，飘向了不远处的一块冰岩。

    肖执则是一动不动的站在原地，如同一尊雕塑般，不久，一道有些虚幻，与肖执长得一模一样的身影，从肖执的身体里飘了出来。

    这是他所凝聚出来的一道分身，这道分身很弱，只有先天高段的实力。

    凝聚出这道分身之后，肖执散出真元力，包裹这道分身，飘向了前方处的那片冰原。

    很快，他便飘入了这片冰原，他又施展【缩地成寸】往前迈步，一步跨出便是超过300丈距离，一条幽蓝色的缝隙出现在了他面前，正是通往那处异空间的入口。

    “去吧。”肖执来到了这条幽蓝色缝隙前，通过意念，向自己的这道分身发出了指令。

    身形有些虚无的分身，看了眼自己的本尊，点了点头，迈步向前走去。

