    廉亲王走了。

    姜首宗一个人呆在密室之内，静静无声。

    他的手中多了一张纸，上面是赢缺给他的密信。

    他看了一遍，然后陷入了思考。

    接着又看了一遍，然后又看了一遍。

    他将赢缺的密信放在烛火上烧掉了。

    最后他闭上眼睛，开始进入了思考。

    一边思考，他的目光越来越坚决, 越来越刚毅。

    甚至是决绝。

    ……………………………………………………

    上午八点钟！

    镇海侯爵府仿佛一切都没有发生。

    黑梦二型的药效过去了，就仿佛睡了一觉，甚至连记忆都没有。

    只不过后遗症会延续好长时间，包括头晕和恶心。

    皇帝陛下的几千龙卫军，跪在地上一动不动，向皇帝请罪。

    帝国方面的官员已经陆陆续续进入大厅的会场之内。

    距离谈判大会开始，还有一个小时。

    几乎谁都知道, 接下来就是最后的会议了。

    所有的斗争都已经完毕，等下就是图穷匕见。

    要么开战！

    要么妥协！

    没有第三种可能了。

    所以哪怕头昏，哪怕要呕吐，帝国的上百名官员，还有史官都服用了药物，凝聚所有精力。

    因为接下来的一刻，会见证历史。

    接下来的一刻，会彻底载入史册。

    东方文明的命运，或许会被彻底改变。

    ……………………………………………………

    “主君，冷无伥长老要见您。”申无灼前来汇报。

    公开场合，他喊赢缺主君。

    此时，距离九点钟还有四十五分钟。

    赢缺放下碗筷，朝着厉阳郡主道：“你要和我一起去吗？”

    厉阳郡主道：“不用了，你去吧。”

    然后，赢缺进入了地下堡垒之内。

    这些地下堡垒，已经成为了囚牢，囚禁了冷无伥长老为首的二百多人。

    三十九名宗师, 一百八十九名顶级武者。

    所有人都完全无法动弹。

    赢缺走了进去。

    这个小密室之内，就只有冷无伥长老一个人。

    他的全身都被捆绑, 脑子里面插着一根毒针, 隔绝了大脑和身体的所有神经连接。

    所以，他的脖子以下是毫无感觉的。

    “赢缺公子，你很了不起……”冷无伥长老口齿有些不清晰，这也是中毒之后的后遗症。

    赢缺搬来一张椅子，在冷无伥面前坐了下来。

    “我无论如何也想不到，这一次大斗争，大谈判会到如今这个地步。”冷无伥沙哑道：“我们的力量明明比你强大了不知道多少倍，却如此地狼狈，甚至可以说是一败涂地，完全被你带着节奏走。”

    “赢缺公子，你可知道吗？我最最佩服的不是你的智慧，而是你的意志，竟然如此的坚韧。为了达到目的，竟然敢冒这么大的风险，竟然敢动用这么多的惊天手段。”

    “下人头雨，彻底激怒我们，让我们施展天诛术, 引导我们对镇海侯爵府进行偷袭。”

    “这哪一招看上去不是九死一生？你都做了, 直接将我们逼入了绝地。”

    “你的意志太强烈了, 寻常個人就连一步都不敢走, 因为每一步都如同刀山火海，每一步都会带来毁灭性的后果，但你就这么一直走到了现在，无限接近于胜利。”

    “按照你的计划，就是为了让我们一鼓作气，再而衰，三而竭吧。”

    赢缺点了点头。

    冷无伥道：“尤其是最后一招，用伱和皇帝作为诱饵，引诱我们来偷袭，最终将我们全部俘获，实在是太高明了，也太大胆，太冒险了。我应该怎么说，猎人最好的伪装就是猎物。明明你是猎人，却装成猎物的样子，给我们上演了一出请君入瓮，而我们真的一步一步全部落入你的陷阱。”

    “厉害，厉害，太厉害了。”

    “我们这二百多人，是姜氏派系非常非常重要的一支力量了。一旦我们死了，姜首宗在天空书城就失去了最关键的一支武道力量，这不仅仅是伤筋动骨了，而是断臂之痛。”

    “姜首宗说了，这一次大谈判失败，他会辞去长老会首宗之位，会承担所有责任。就是牺牲自己的位置，保住整个姜氏派系。因为他知道，只要派系的力量在，姜氏家族的影响力就在。”

    “而一旦我们这二百多人全部死了，那姜氏派系在天空书城应该就要退出核心权势场了。”

    “所以姜首宗可能不在乎丢掉首宗的位置，但是他无法承受失去我们这二百多人的代价。”

    赢缺点头道：“对，他确实无法承受。”

    冷无伥长老道：“你应该去找姜首宗间接谈过了，而且离间了他和芈王的关系。离间了他和圣主的关系，甚至说了芈王和圣主一些不可告人的秘密猜测对吗？”

    赢缺继续点头。

    冷无伥道：“姜首宗和圣主之间，确实有矛盾！你昨天说有人写密信给你，说我们会用毒气弹偷袭镇海侯爵府。你其实是想要告诉我，芈王出卖了我们，这就是离间之计。”

    赢缺道：“您这么信任他不会出卖你们？”

    冷无伥道：“我还是那句话，姜首宗和圣主之间确实有矛盾，而且矛盾非常激烈，有些不可调和。”

    赢缺道：“所以，我们和你们完全是有合作空间的不是吗？”

    冷无伥长老道：“你和姜首宗说，如果上午九点之前，他还不妥协，不答应你们条件的话，就要将我们杀光对吗？”

    赢缺道：“对。”

    冷无伥长老道：“姜首宗昨天晚上为了抓捕皇帝，为了杀你，倾尽了所有。我们这二百多人失去的代价，他完全无法承受。而且因为他和圣主的矛盾不可调和，所以他和你们确实有合作的空间，而且我们已经被你逼到了绝境，看上去只能有妥协一条路。”

    赢缺道：“我也这么觉得。”

    冷无伥长老道：“赢缺公子，我可以最后再和你谈判一次吗？”

    赢缺道：“请。”

    冷无伥长老道：“把白骨领交给天空书城，你交给我们一个替身公开处死。镇海城依旧租借给申公家族，租借期限延期十年。皇帝陛下写一个罪己诏给天空书城，可以不公开。”

    赢缺沉默了。

    冷无伥长老道：“完全不可能答应对吗？一点点商量的余地都没有对吗？”

    赢缺点头道：“对的，我们就三个条件，天空书城公开宣布我赢缺和黑暗学宫无关，我是正义光明的。我继承赢氏家族的一切，包括天水行省，但是由我们自己出兵夺回。芈氏家族无条件退出申公家族的所有领地。天空书城必须督促大离王彻底退出大夏帝国的所有领地。”

    冷无伥沉默了好一会儿。

    足足好一会儿，他问道：“赢缺公子，你觉得这一次大谈判大斗争，我们为何落入今日的绝境？”

    赢缺道：“相信您自己更加清楚了。”

    冷无伥道：“姜首宗太端着了，太高高在上，太追求那种九天之上一根手指将人摁死的仪式感了。归根结底一条，太骄傲了对吗？”

    赢缺道：“对，但我完全理解，毕竟是曾经的东方第一家族。”

    冷无伥道：“对，他太端着了，太骄傲了。以至于眼看着大谈判要输的时候，他主动和我们所有人说，他愿意承担所有的责任，他愿意辞去首宗之位。昨夜突袭镇海侯爵府来杀你，来抓皇帝，在他看来完全是突破了底线的。但实际上在你们心中，在芈王心中，完全不值一提对吗？”

    赢缺道：“对，归根结底，他太讲究仪式感了，太骄傲了。”

    冷无伥道：“对，他太骄傲了。所以……他会选择开战的。哪怕你将我们二百多人全杀了，哪怕你断送了姜氏派系的前途，哪怕你帮助天空书城圣主彻底除掉了姜氏派系。哪怕他下令和你们开战完全是亲者痛，仇者快的决定，他也会选择和你们开战的。”

    “赢缺公子，首宗不会妥协的。”

    “不管付出再大的代价，他都不可能妥协的。因为他代表天空书城的意志，在他的心目中，天空书城的威严，比天还要大。”

    “没错，一旦选择和你们开战，就意味着大内战，就意味着东方文明的大撕裂。但一旦妥协，就意味着天空书城威严的崩塌。”

    “如果他会妥协，他就不是姜氏的领袖了。”

    “赢缺公子，换成其他人可能会妥协，但姜首宗一定不会妥协的，他一定会选择开战的。”

    “赢缺公子，皇帝陛下很骄傲，姜首宗也同样骄傲的，为了各自的尊严，为了各自的体面，他们都不惜一切代价的。”

    “赢缺公子，我们不会妥协的。哪怕你将我们碎尸万段，凌迟处死，我们也不会妥协的。”

    “赢缺公子，我刚才说了，我最佩服的就是你无比坚定的意志。但是在这一点上，姜首宗和你是一样的，我和你也是一样的。”

    “我……可以向您证明这一点的。”

    “赢缺公子，我……非常敬佩你，非常同情您的家族，换在另外一个场合，我们甚至可能成为朋友。”

    “但是，我们真的不会妥协的。”

    “保重！”

    说完之后！

    赢缺猛地站起，冲了过去，嘶声道：“不要！”

    下一秒钟！

    “砰！”一声响。

    冷无伥长老的脑袋，猛地炸开！

    彻底粉碎，彻底死去。

    他，自杀了！

    他用自己的死，来证明自己的无限意志。

    而且他的这种自杀，完全无可阻挡。

    紧接着……

    “砰，砰，砰……”

    其他囚牢里面，那些被囚禁的天空书城顶级武者。

    一个个脑袋爆开。

    一个个粉碎。

    一个个死去。

    一个个自杀。

    二十人，同时自杀。

    无声无息，无比决绝，无比惨烈。

    赢缺完全惊呆了。

    他算准了一切，但眼前这一幕，真的没有算到。

    在他的心目中，姜氏是天空书城保守派最主要的一支力量，完全是反派。

    一个个固执，贪婪无比。

    看看之前的白玉川，之前的申无玉，临死之前丑态百出，不断哀求，只为了活命。

    几乎没有人可以视死如归。

    而现在，冷无伥长老，还有姜氏派系的一个个强者。

    就这么一个个自爆了。

    他们脖子一下失去了所有的知觉，只有脑袋能动。

    所以……他们就把自己的脑袋爆掉了。

    彻底死了。

    这是最保守的一支力量，但……这也是最骄傲的一支力量。

    谷综

    赢缺缓缓走出了地下堡垒。

    …………………………………………………………

    此时时间，八点四十五分。

    距离最后的表态，还有一刻钟。

    赢缺回到房间之内。

    厉阳郡主和皇帝二人，静静地望着他。

    皇帝道：“他们不妥协是吗？”

    赢缺点了点头道：“对！我对卑劣的人格算计得非常准确。这一次大斗争到现在为止，我一直都在赢。但是我对高尚的人格，算得不够准。”

    “在我心中，姜氏是保守派中的保守派，是非常不堪的。但是没有想到，他们也是理想主义者，尽管……在我心中，他们的理想非常固执守旧，非常的迂腐。”

    “我本以为这群人已经彻底腐化了，完全利益至上了。没有想到，他们依旧这么骄傲，这么体面。”

    皇帝微微一笑道：“该做的都做了，也就没有什么遗憾了。”

    “一个伟大的领袖，愿意为自己的目标付出一切代价，这里面的一切，当然也包括失败。”

    “既然要开战，那就开战吧！”

    皇帝说得非常平淡，就仿佛在讲述一件不重要的事情。

    但是……

    她在说的是要亡国，要失去千年皇统的事情。

    所以，她是了不起的。

    因为当她做出决定，要保护赢缺到底的时候，就已经做好了一切准备。

    所以……哪怕真正要开战的时候。

    哪怕最坏结果要到来的时候，她也没有半点惊慌。

    厉阳郡主本能地望向了皇帝的肚子。

    她不舍得啊！

    她想要保护皇帝，不仅仅是她的君主，也是她的妹妹。

    她更想要保护皇帝陛下肚子里面的孩子。

    “现在开战，真的不是时候，天空书城比我们强大得太多太多了。赢缺你在白骨领的一切计划，都还在雏形之中，你太需要时间了，现在开战真的不是时候。”

    “但是……”厉阳郡主道：“开战，就开战吧！大不了粉身碎骨，大不了一切从头再来，大不了彻底一无所有，尘归尘，土归土！”

    ………………………………………………………………

    通天阁内！

    姜首宗正在其他长老，候补长老，进行最后的商议。

    他正在和谈判团成员，进行最后的交底。

    “诸君，这是最后的时刻了，所以有些话我也就不藏着掖着了。”

    “我和圣主有矛盾，甚至是不可调和的矛盾。他的有些主张，有些行径我完全不同意。”

    “我们姜氏曾经是天空书城的第一家族，我们姜氏派系是保守派的中流砥柱，某种程度上，我的存在已经妨碍了圣主的权威。”

    “所以这一次圣主命我来谈判，也算是借刀杀人。因为不管谈成什么样子，都可能是有错的，都需要背负责任的。”

    “我可以不来的，但思来想去，我还是来了。别人把我们架在了火上，我也把自己架在了火上。”

    “昨天晚上，我出动了身边所有的力量去体系镇海侯爵府，去杀赢缺，去俘虏皇帝。完全突破了底线，而且还可耻地失败，冷无伥等二百多人，全部被赢缺俘虏了。”

    “我如果不妥协的话，赢缺那边就要杀光我派去的二百多人。”

    “我如果妥协的话，我们就是天空书城的罪人，我们就彻底毁掉了天空书城的威严。”

    “有人借刀杀人，要除掉我姜氏的嫡系武道力量。”

    “这句话，我不大有资格讲了，因为我也做了无耻之事，我也突破了底线。但我还是想要讲。”

    “这句话就是：卑鄙是卑鄙者的通行者，高尚是高尚者的墓志铭。”

    “这个时候，我为了保住派系的嫡系武力，我为了和圣主继续斗争下去，我应该和皇帝苟合的，我应该和皇帝合作的。”

    “但是我做不到，这一千年时间，姜氏执掌天空书城圣主之位的时间，足足有五百年。”

    “在我的心目中，天空书城的威严至高无上。如果我妥协了，那这个威严就毁了。”

    “所以我绝不妥协，那就只有一条路，便是开战！”

    “当然这也是我一个人的决定，和诸君无关。所有的责任，我一个人承担。”

    “东方世界撕裂者，东方文明的掘墓人，这大概就是我未来的罪名，我大概会成为历史罪人。”

    “但，这就是我的决定！”

    接着，他拿出了一张纸，亲手在上面写了两个字：开战！

    因为刚才廉亲王给他最后通牒了。

    今天不会有谈判的，姜首宗出现在大会场上，就是宣布结果。

    要么妥协，要么开战！

    所以，他写了一份开战书！

    顿时间，在场二十几人全部跪了下来。

    “我表决，开战！”

    “我表决，开战！”

    “我表决，开战！”

    所有长老，候补长老，全部举手表决。

    愿意开战！

    …………………………………………………………

    上午九点整！

    镇海侯爵府大厅之内，几百人已经全部就位。

    没有人开口说话，所有人都屏住呼吸。

    整个大厅，仿佛能够听得见心跳声。

    气息压抑！

    凝重！

    却又带着一种史诗感。

    几十名史官，全神贯注，满脸郑重。

    手中之笔，时刻悬空。

    因为接下来要记载的，将是真正的历史事件。

    接下来的一刻，整个东方世界的历史，甚至整个世界的历史，都会被改变。

    东方世界大内战。

    东方文明大撕裂。

    与此同时，镇海城内外，

    几十万大军，已经全副武装，完成列阵。

    夏炎公爵的二十几万大军，已经蓄势待发。

    芈氏的十来万大军。

    天空书城的二十万大军。

    镇海城外的海面上，不计其数的天空书城舰队，已经瞄准了镇海城，随时准备开火。

    只要姜首宗一声令下。

    几十万大军，全面开战！

    …………………………

    赢缺走进了大厅之内。

    接着，皇帝陛下也走进了大厅之内。

    按照大礼仪，皇帝陛下应该最后入场的，因为名义上她和天空书城圣主是并列的。

    但是，此时她先入场了。

    所有人心中一沉。

    开战的结局，已经无可避免了。

    皇帝先入场，因为她要接受战书。

    帝国的所有官员都在颤抖，他们想要哭，想要哀求。

    但是现在，几乎任何人都改变不了这个结局了。

    赢缺已经非常逆天，一直赢，一直赢。

    几乎无限接近于最后的胜利。

    但……最终还是无法改变姜首宗的意志。

    最终还是无法改变大内战的结果。

    “当，当，当，当，当……”

    钟声敲响！

    所有人一颤。

    最后的时刻来了。

    这仿佛是历史的丧钟？

    然后，天空书城的姜首宗，带着二十几名谈判成员，缓缓步入大厅会场之内。

    这一幕！

    充满了震撼性，也充满了悲剧性。

    在西方教廷全面入侵之际，东方世界的两大支柱，选择爆发大内战。

    姜首宗来到皇帝的面前，缓缓鞠躬拜下。

    大谈判开始的时候，姜首宗坚决不行礼。

    而这一次，竟然行礼了。

    “天空书城姜忍，拜见皇帝陛下！”

    皇帝起身，朝着姜忍拱手道：“夏氏之主，见过姜忍阁下。”

    两个人都显得彬彬有礼，丝毫没有之前的剑拔弩张。

    两个人都一样骄傲，一样强硬，一样决绝。

    所以在最后时刻，也选择了给对方最后的体面。

    然后……

    天空书城姜首宗双手捧着红色的战书。

    改变东方世界命运的战书。

    彻底撕裂东方世界的战书。

    一步一步上前，走到皇帝的面前，将这份战书，双手奉上！

    …………………………………………

    注：第二更送上，构思很久，没能在五点完成。但比起昨天早了半个多小时。

    我一直在努力，就是为了不变成两天三更。

    兄弟们，把月票给我好吗？给我一点力量好吗？

