
　　很显然，看出叶青实力的人是西门雪背后的那个人，西门雪也是从那个人那里得知叶青实力的。

　　事实上，那个人也并没有看出来，只是叶青和姜海露突破的那一天，他也在罗家庄园。

　　嗯……罗家庄园虽然防备森严，但向他那样的大宗师，还是可以来去自如的，而且还不被人发现。

　　嗯……就算叶青也没有察觉到那个人的存在。

　　可是那个人为什么会去罗家庄园，并且看到叶青突破的那一幕呢？

　　很显然，那个人应该是担心叶青有危险，所以说一直隐藏在罗家庄园，保护叶青。

　　由此不难推断出，他有百分之九十九的可能就是那天救叶青的那个大宗师。

　　“女人……唉……”叶青看着西门雪叹息了一声。

　　“唉什么唉？女人怎么了？”西门雪眯着眼睛问道。

　　“没怎么。”叶青摇了摇头。

　　“呵呵……”西门雪不由的一笑，说道：“你是想说女人都说话不算话吧？”

　　“这可是你说的，我可是什么没这么说。”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵……居然不敢承认，你也太怂了。”西门雪鄙视的看着叶青说道。

　　“怂就怂吧！”叶青毫不在意的撇着嘴说道：“我现在已经明白了一个道理。”

　　“什么道理？”西门雪好奇的问道。

　　“和女人就不能较真。”叶青耸着肩说道。

　　“我怎么觉得你的话外之意是女人说话只能当放屁呢？”西门雪一脸戏谑的看着叶青问道。

　　“呃！”好吧，叶青承认，他的确是这样认为的。

　　当然，也不能说所有女人都是说话当放屁，最少自己眼前这个西门雪的话好像真是这样。

　　“你想多了。”叶青撇着嘴说道，虽然他承认自己的想法正如西门雪说的一样，但这事绝对不能承认。

　　长时间的经验告诉他，要是承认的话，后果有可能相当严重。

　　嗯……女人发起飙来，他不认为自己能承受得住。

　　女人发起飙来，很多时候是不讲道理的呀！

　　“唉……”西门雪看着叶青叹息了一声。

　　“你叹息什么？”叶青好奇的问道。

　　虽然两人认识的时间就这一会儿，但是叶青发现西门雪是一个爱笑的女人，很少有叹息的时候。

　　“为你叹息呗！”西门雪耸着肩一脸嘲讽的应道。

　　“我？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“我有什么值得让你叹息的呢？”

　　西门雪眯着眼睛，戏谑的说道：“一个男人不仅仅是怂，而且还想着怎么欺负一个女人，将男人做到这个份上，我不应该为你叹息吗？”

　　“呃！”面对西门雪的质疑，叶青却不知道怎么反驳了。

　　事实上，他想和西门雪切磋并不是为了虐一个女人，他只是想通过切磋那看一看西门雪的武道之术，或许能从她的身上发现她背后那个人的影子，看她战斗中的身法是不是和那天那个惊鸿一瞥的身影有相似的地方，从而来判断救他的人是不是西门雪背后的人。

　　想法是好的，现实是残酷的，人家西门雪根本就不接招，叶青还真没啥办法了。

　　总不能强行让西门雪和他切磋吧？

　　那岂不是更坐实了他欺负女人的事实？

　　“是不是无言以对了？”西门雪扬着眉头笑看着叶青。

　　叶青深深的看着西门雪，他发现这女人实在是太聪明了。

　　显然，叶青认为西门雪不接招，大概是看出来了他想通过切磋来找到她与她背后那个人相似的地方，从而判断出那天救他的人是不是那个人。

　　然而，叶青是真的想多了。

　　事实上，到目前为止，西门雪都只知道罗家前几天出了事，调动了大量的军队守备罗家，然而，至于出的什么事，她根本就不清楚。

　　至于说她背后那个人有没有救过叶青，她同样不知道，嗯……那个人可没有告诉她这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　她拒绝和叶青切磋，事实上只是觉得叶青是因为总在自己面前吃瘪，想要用这种方式来教训一下她，从而找回些面子。

　　既然这么认为了，她又怎么可能给叶青这个机会呢？

　　“算了。”叶青将手一摆，说道：“不切磋就不切磋吧！”

　　要想搞清楚救自己的人和西门雪背后之人是不是同一个人，以后有的是机会。

　　嗯……叶青相信，既然西门雪和自己有了交集，她背后的那个人也迟早会出现在自己面前的。

　　“呵呵……这就放弃了？”西门雪笑着问道。

　　“不放弃又能如何？你也不接招啊！”叶青苦涩的应道。

　　“咚咚……”

　　就在这时，雅间的房门让人给敲响了。

　　西门雪瞥了一眼郁闷中的叶青后，抿嘴一笑，起身去将门打开了。

　　出现在门口的是茶楼一个跑堂的伙计。

　　“怎么了？”西门雪有些疑惑的问道。

　　嗯……她曾经告诫过自己的这些下属们，在她会客的时候，绝对不能打扰。

　　虽然说她开这个茶楼也有一两个月了，也没怎么会过客过，但是她相信下头的兄弟们是会牢记这一点的，然而，现在这个伙计还是来打扰他了，那说明是出了什么事。

　　“老板，有人想要挑拨大厅中的那些客人和您请来的那几个客人发生冲突。”伙计急忙说道。

　　“谁这么大胆？”西门雪阴沉着脸问道。

　　一向喜欢笑的西门雪是很难出现这种表情的，一旦出现，那说明她是很生气了。

　　能不生气吗？

　　从茶楼开业到现在，可从来没有人在茶楼这里搞事情的，更何况，对方的目标居然是叶青他们，这可是她背后的人一再强调，要守护的人。

　　“他们是谁，我已经让别的兄弟调查了，而我也将他们谈话的内容给录了下来。”伙计从身上掏出了一个录音笔递给了西门雪。

　　“两个人啊？”西门雪接过录音笔眯着眼睛问道。

　　“是的！”伙计点头应道。

　　“行！”西门雪也点了点头后，又问道：“底下怎么闹哄哄的？”

　　“在那两个人的挑拨离间下，底下的客人们义愤填膺，要堵门收拾您的那几位客人。”伙计苦笑着应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1366章 谁这么大胆？免费阅读。https://xs.23sk.com 