    小红帽和大灰狼的隐藏任务，之所以无法共存，原因便是激发成为童话道具的【红帽斗篷】，可以召唤出实力达到三星传奇的大灰狼，反之，则是小红帽手戴【灰狼拳套】，为隐藏任务完成者提供帮助。

    当邱意浓面临致死攻击时，红帽斗篷自动触发，不仅将邱意浓送到安全地带，还直接化作身披红衣的大灰狼，挥动利爪扑向近在咫尺的不是道士。

    散魂铁爪！

    双爪交叉，奋力齐出。

    泛着猩红色泽的蜿蜒血线，立时在空中扩散开来，竟是将那一条条闪白电蛇，斩得七零八落，若非贪吃兔的护体道具质量不错，必然会遭到斩杀。

    然而，面对这突如其来的迅猛反扑，不是道士却运用独一份的精华级位移能力——【雷行】，从容退避，转瞬过后，便又出现在邱意浓的背后，单手握剑轻巧直刺，那闪烁电光的雷击桃木，眼看着就要成功得手。

    好在，发现对手消失的邱意浓，心头警兆顿生，毫不迟疑的运用强制翻滚，逃离原地，险之又险的躲过致命偷袭。

    现在的她没了护甲，完全扛不住一剑之威。

    与此同时，大灰狼重新锁定目标，飞身冲向不是道士，可翻滚过后急忙起身的邱意浓，却蓦地心头一凛，因为不是道士竟是又一次避开了散魂铁爪，突兀的站在她的面前，手握桃木剑杀将而来。

    其速度之快，行动之鬼魅，简直像是拥有权威复合技的余烬一般，不合常理，让当事人与观战者，都能清晰感受到不是道士的可怕之处。

    但是这份可怕，不同于余烬一力破万法的霸道绝伦，而是无所不在的窒息压迫与难以捉摸。

    如此强大的位移技能，难道就没有冷却时间的限制吗？

    这个问题，深深地困扰着邱意浓，但千钧一发的生死瞬间，注定来不及找到解答。

    所以，既然找不到，那就不找了！

    心念浮动，邱意浓瞳眸瞪圆，倏尔有金光逸散而出，下一刻，明明失去红帽护甲的她，便重新穿上了一件由神光织就的精干轻甲，径直将雷击桃木剑猛地弹开，遏制了不是道士的鬼魅一击。

    不仅如此，寄生弩也被染上金光，见不是道士踉跄后退，邱意浓抬手便射，早先服用过【肾上腺素】的她，令箭雨技能迅速冷却，一下子便让不是道士身陷金光弩箭的围攻之下。

    而这一次，雷电法身并未起到无敌效用，因为附加有【太阳之力】的凌厉弩箭，对其造成了无法规避的真实伤害。

    这便是【太阳行刑者】经由太阳长女之手，升级并蜕变为【太阳怒焰】的标记效果，拥有高达三十点领域优先级的额外加成，堪称化身、变身与幻化类技能的强力克星。

    噗噗噗噗！

    身中数箭的不是道士，立刻被真实伤害打成了筛子，任谁看了这一幕，都不会觉得他还有存活的可能，况且，还有总算找到了机会的大灰狼，以散魂铁爪割裂空气，留下蜿蜒血线布满空间，无疑令不是道士的境况，雪上加霜。

    可是，更加诡异的一幕，突然出现了。

    明明已经“七零八落”的不是道士，竟然展现出了堪比活性软体的自愈特性，竟然无视蜿蜒血线，于弹指之间恢复如初，并以轻巧步履，跳出散魂铁爪的影响范围，毫发无损的驻足于安全地带，看得在场众人震惊不已。

    这……

    还怎么打啊？

    可以频繁启用的雷行位移，就已经够难缠的了，受到真实伤害的雷电法身，竟然可以用超速自愈弥补伤势。

    单单这两种能力，便可以让不是道士成为近乎无敌的存在。

    令邱意浓像是面对余烬一样，根本想不到制胜法门，因【太阳怒焰】而产生的自信与镇定，不由得被片刻恍惚所取代，不过，面色微变的她，还是强迫自己冷静下来，迅速召回大灰狼，并与贪吃兔重新汇合，严阵以待，极力思量破局之策。

    “会长，情况不妙啊！不是道士的实力，明显和咱们不在一个层面上。”

    佟规攥着空荡项圈，心情紧张至极，光是不是道士目前展现出的几种手段，便叫人生出灌满心田的无力感。

    “嗯，虽然很不想承认，但事实的确是这样的。”奥等宅术师凝重点头，“如果头号玩家在场的话，战斗局面或许会好看一些，而现在，就只能寄希望于不是道士的化身技能，在短时间内迅速结束。”

    “可不是道士没有急着动手的想法啊，那岂不是说……”

    “只能自求多福了。”

    奥等宅术师的黯然评价，此刻正回荡在邱意浓和贪吃兔的脑海，面前的不是道士笑容有多么轻松，对她们产生的压力便有多么巨大。

    可是，两人完全没有退路，只能咬紧牙关坚持下去，邱意浓重新组织好情绪后，便握紧依旧附着着太阳之力的寄生弩，准备发起新一轮的进攻，而贪吃兔也打算动用自己的唯一一个精华能力，为队友提供帮助，做出应有的贡献。

    另外，两人还想趁着短暂间歇，用掉场外援助，不论效果如何，总归能分担一些压力。

    但就在这时，不是道士突然发话了：“老道私以为，没必要打下去了。”

    “嗯？”

    闻言，邱意浓和贪吃兔大为不解，搞不明白占尽上风的对手，为何有此一言？

    可不是道士却不由分说的征求了黄蜂队长的同意，以平局终结了此次对抗，而后闪身离开当前场景，抵达部落所在，留下邱意浓等人于风中凌乱。

    什么情况？

    怎么就不打了？

    不是道士明明很有机会获胜的啊！

    对于这个问题，贪吃兔很是单纯的认为：“不是道士似乎人挺不错的嘛！虽然成为了混沌使徒，但他也没做什么恶贯满盈的事情吧？”

    “目前来说，应该没有，主要是帮助混沌灯塔达成了一些游戏目标。”邱意浓柳眉微蹙，“可你要说他因为人好心好，就放咱们一马，我觉得不太合理，肯定有一个原因，促使他做出这个决定。”

    陡然平缓的局面，让她可以聚精会神的思索问题，脑海中立时闪过不是道士，被弩箭洞穿被狼爪撕裂的画面，紧接着，她忽而意识到什么，便向眼含庆幸匆匆走来的奥等宅术师等人，问出了这样一个问题。

    “你们说，不是道士的雷电法身，究竟是变身、化身还是幻化呢？”

    ……

    推断出“上边”对战结果，却绝不会料到战斗过程的余烬，此刻正专注于探查造物世界。

    翻越高墙的他，在苗苗的带领下，依旧十分顺利的避开担任守卫的人形融合怪，偷偷溜进了曾经出现在【变形记】的人工建筑。

    有意思的是，这座建筑和周遭建筑几乎没有区别，不论高度还是外形，都不存在明显差异，要不是苗苗的记忆力还算不错，在没有“门匾”提醒的情况下，三人估摸着要闯进功用未知的其他建筑。

    “这里的守卫力度有够松散的。”

    余烬操纵灵鸦在建筑中飞了一圈，愣是没有发现第二个守卫的存在，不禁向苗苗问道：“你的变身能力，真的是在这地方得到的？”

    “是呀，我骗你干嘛？”

    虎皮小猫摇着尾巴，依循记忆头前带路：“就在最里边的一个房间，有一座比较特殊的巫术法阵，我和连山他们走进去，异化套装就合为一体，化成了变身能力。”

    “呃嗯……听这意思，你们的变身能力，没有【容器】？”

    在与大灰狼的交流中，余烬得知了【能力容器】的重要意义，如果没有容器的隔绝与保护，便无法让普通人掌握传奇印记。

    “嗯，小精灵说，我们的变身是非常粗浅的那种，只是将异化套装的一部分力量提取出来，融合成了变身技能，好处是，不需要集齐所有身躯强化，就能发动异化变身，可代价是形成套装的身躯强化，效果有所削弱。”

    苗苗的介绍，让余烬想起了自己掌握魔人化身的过程，在阴差阳错之下，他得到了提取套装能力的机会，而代价同样是软体套装效果削弱。

    但不同的是，当时余烬拿到了寄生兽的【孵化之壳】，又有【异常之血】进行催化，直接令魔人化身得到了“安家之所”。

    “其实小精灵有建议过我们，尝试把变身能力，注入用最终奖励激活的薪火种壳，可是听到你的成功经验，我就把目标订为潜力最高的扭曲能力。”

    说到这里，虎皮小猫忍不住呲了呲牙：“可问题是，我手里的两块能力结晶，底子都不好，效果也很烂，想要碰到一块合适的，那得何年何月啊？”

    “得了吧你！别人连一块能力结晶都很难拿到，你有两块还发愁这些？”余烬笑了笑，“要是苹果任务的奖励，还解决不了你的问题，我回头可以问问窥破天机，那家伙手里好货不少，以二换一或许可行。”

    其实余烬对优先级的了解，均来自与窥破天机的交流，这位首屈一指的情报贩子，在得到【地狱邀请函】后，似乎真的发了一笔横财，物质资源和信息资源双双得到极大补充，令余烬从中得知权威优先级的恐怖之处。

    闻言，虎皮小猫两眼发光，煽动黄蜂薄翼飞到余烬面前：“真哒？”

    “假的。”余烬想也不想就回了一句。

    “嗯，他在说谎。”

    木偶少女冷不丁的提醒虎皮小猫，令后者美滋滋的转过身躯，飞落至一道门前，用尾巴指着门中介绍道：“就是这里，不过我不确定还能不能开启，虽然我没有亲眼看到，但小精灵应该是用了不少资源，配合特殊方法，才把法阵激活了。”

    房门没有上锁，里边也不存在活物，早已用灵鸦感知内部动静的余烬，果断推门而入，看到了苗苗提及的那座法阵——由暗色涂料勾勒在房间中央，内里绘有常人难明的玄奥图案。

    余烬试着踏入阵中，抱着撞大运的心态，尝试把疫医套装也弄出个变身能力，然后，他这个略显贪得无厌的想法，毫无疑问的宣告失败，甭管走了几个来回，脚下法阵都没有动静。

    “要是白旗在场就好了，他说不定能看懂一点。”

    摇了摇头，余烬也没把这件事放在心上，便立刻转回了正题：“如果我的判断没错，这座建筑的用途，就是制造融合怪，在来的路上，不知道你有没有看到，其他房间的门口，布满了大大小小的各式脚印与拖拽痕迹，那应该就是融合怪留下的。”

    “似乎有那么点道理。”

    “只有那么点吗？”余烬挑眉反问，“你要是看过巨蝎副族长的地下囚牢，也会和我做出同样的判断，因为两边的巫术法阵没什么区别，至少在我看来是这个样子的。”

    接着，余烬根据这个判断，展开联想：“假设这里确实是巫术融合怪的诞生之地，那么考虑到激活解体迷阵需要海量资源，优先级应该不太高，却需要消耗大量资源的巫术研究，便不得不暂时搁置，而通过颜色晦暗的血迹判断，这个建筑的确被废弃了一段时间，而这也解释了，守卫为何如此松散。”

    “因为它暂时没用了。”虎皮小猫反应了过来。

    “所以反过来想，那些被严加看守的建筑，更有探索价值。”做出判断的余烬耸了耸肩，补充了一句，“虽然这像是一句废话，但最起码能让咱们不去侥幸认为有漏可捡。”

    “那大名鼎鼎的头号玩家，能不能告诉本喵，你刚刚有没有想着捡便宜啊？”虎皮小猫眼睛一眯。

    “没有。”

    “他说谎了。”

    “准确的说，我是在实践。”

    话音落下，余烬便面不改色的走出门去，而他的心里确实有那么点遗憾，没能捡成便宜。

    言归正传，有了明确目标的三人组，开始寻找被人形融合怪严加看守的人工建筑，而借助灵鸦的广阔视野，寻找过程被大大简化，没几分钟，一座由数十只高阶融合怪把守的建筑出现在视野尽头。

    但这个发现，没来得及让余烬为之振奋几秒，便因为某道身影的出现，急忙止步返身，带领不明所以的虎皮小猫和木偶少女，逃往最近的一座建筑。

    “是三虫萨满，咱们要随时做好撤退准备！”

    余烬把无间魔毯拿了出来，操纵灵鸦低空飞行在建筑周围，准备见势不妙立刻跑路。

    不过幸运的是，三虫萨满没有找过来。

    余烬根据方才三虫萨满的行动姿态判断出，对方应该是离开那座有重兵把守的特殊建筑，准备前往其他地点，也就是说，最让人忌惮的存在，短时间内应该不会出现在那里。

    这个判断，基本正确。

    而他并不知道，三虫萨满之所以突然离开，是由于提前赶回三虫部落的【名字没想好】，要将林中古井的那次异变，报告给三虫萨满。

