    八月九日，傍晚时分。

    大夏二十万禁卫骑兵，出现在大周王朝京都行省边境，引起轩然大波。

    大晋之战是整个中原大战的序幕，是华夏争霸战争的巅峰之战，更是决定华夏霸主的关键一战，受到各方关注。

    不独华夏区玩家，全球玩家都在关注着这场大战。

    围绕大晋王朝，大夏跟六国联盟斗智斗勇，给玩家上演了一场精彩纷呈的史诗大战。截止八月八日，以大周为首的六国联盟，都还占据上风。

    京都依然屹立不倒，大晋却行将消亡。

    白银之手固然是欢欣鼓舞，为这样来之不易的胜利欢呼，就连湛蓝徽章也悄悄松了一口气，不希望大夏真的一统华夏。

    可仅仅一天时间，战争形势就急转直下，让人瞠目结舌。

    慌了神的帝尘一边让边境备战，一边传令吴起，回师救援，一边打着其他主意，看能不能再找到援军，拱卫邯郸城。

    这一夜，邯郸无眠。

    …………

    次日一早，养精蓄锐的大夏禁军正式杀进大周境内。

    首个攻击目标，正是大周设在边境的粮草中转站——平山城，大周运往前线的粮草物资，基本都在该城池中转，是大周军的总后勤基地。

    既然是后勤基地，自然不可能没兵驻扎。

    事实上，就算在前线战事最胶着之时，平山城都驻扎着五万大军，眼下更是有整整一个军团的兵力，拱卫着平山城。

    大夏禁军是清一色的骑兵，能攻破此城吗？

    至少大周军守将认为不可能。

    平山城虽然算不上大城，也没有护城河，可好歹也有五米高的城墙，大夏禁军一无步兵，二无攻城器械，怎么破城而入？

    就算大夏禁军想效仿蒙古骑兵的白色恐怖心理战，也太过仓促。

    说句不好听的话，平山城存在大周军八成以上的粮草，该城之安危，直接关系到大晋之战的成败，生死攸关。

    就算大夏禁军将周围村落的百姓屠杀干净，平山城也不可能主动投降。

    帝尘慌，不是怕平山城守不住，而是担心大夏禁军直接绕过平山城，杀进京都行省腹地，直奔邯郸城而来。

    那样的话，平山城驻军可不敢出城拦截，一个不好，就上了人家的套。

    可大夏禁军接下来的举动，再次颠覆了帝尘等人的判断，也不知是咋地，一大早，大夏禁军就围住平山城南北西三面，独留东面一个活路。

    “怎么着，真的要攻城，是不是太自信了一点？”

    平山城守将站在城头上，望着城外军容鼎盛的大夏禁军，心中首次升起一丝不安，大夏禁军不是傻瓜，不可能浪费宝贵的时间，做一件没把握之事。

    “难道说，是有什么秘密武器？”

    还真给他猜着了。

    大夏禁军在城外列阵之后，每个军团的后方都有了动静。布置在常规骑兵后方的，正是军团直属的铁甲兽骑兵旅。

    琼州的铁甲兽基地早就走上正轨，形成规模，禁卫军作为全军王牌，自然也是第一个全军配备铁甲兽骑兵旅的集团军。

    这么做，目的有二。

    其一，就是作为超级重装骑兵，在关键战役投入，啃最难啃的骨头。

    其二，则是作为全军的辎重运输队。

    相比战马，铁甲兽在耐力上可能差一点，但是在负重上，绝对甩战马一条街，其高大的体型，甚至可以驼一些大型器械。

    禁卫军攻打平山城的秘密武器，正是由该旅装载。

    在工程兵的指挥下，士卒们从一头头铁甲兽身上，卸下一个个奇形怪状的部件，再在五名工匠的手中，以肉眼可见的速度，组合成一架巨型床子弩。

    说是巨型，可一点都不夸张。

    三弓八牛床子弩算是弩机中体型最大的了，可该巨型床子弩，竟然是三弓八牛床子弩的三倍之大，如何不让人傻眼。

    更巧妙的是，在墨家的钻研下，这一套设备可分解成上百个部件，拆开之后，用铁甲兽就能实现便捷运输。

    也只有铁甲兽这样的猛兽，才能长时间地驼得动。要知道，为了增加该床子弩的爆发力，一半以上的部件都是钢材，而非常规的木材。

    因为太过苯重，每个军团也只携带了一架。

    很快，组装好的巨型床子弩就被推到前线，瞄准了三个城门。

    “那是什么怪物？”

    城头大周军哪曾见过这等巨大的弩机，忍不住指指点点，他们虽然无法判断该弩机的杀伤力，可仅仅是那手臂粗的弩箭，就足以让人头皮发麻。

    军官们倒是镇定，呵斥说道：“怕什么，那玩意儿就算再厉害，也只有一架，难道它还能射穿城墙不成？真要那样，黄花菜都凉了。”

    士卒们听了，大觉有理。

    确实，哪次攻城，准备的攻城器械不是成百上千架，从没听过仅凭一架古怪的床子弩，就能攻下一座城池的。

    这么想，倒也没错。

    可事情真有这么简单吗？

    就在城头守军议论的空当，巨型床子弩已经在骑兵的掩护下，推进到距离城门六百米处，跟着就停了下来。

    这个距离，城头除了弓箭手抛射，很难对禁卫军构成威胁。

    作为王牌部队，大夏禁军中的轻骑兵可是配有护盾的，往头顶一举，城头射出的零散箭矢就像挠痒痒一样，很难凑效。

    说话间，巨型床子弩已经就位。

    “瞄准！”

    相比三弓八牛床子弩，巨型床子弩的瞄准系统也做了很大的改进，在经验丰富的操作手的指挥下，精度可控制在一米以内。

    这就非常厉害了，可以实施精准打击。

    “发射！”

    随着一声令下，弩机轰隆隆转动起来，发出阵阵轰鸣声，原来，为了获得足够的动能，其传动装置竟然搭载了一台小型蒸汽机。

    跟着，只听“嗖”的一下，手臂粗的利箭破空而去，在空中划过一道弧线，像导弹一样，精准命中城门，然后像钻头一样，钻入木制城门，只露出半截。

    就算平山城不是大城，城门也是用巨木拼接而成，足足有三十五厘米厚，外面还包着一层铁皮，就算是动用攻城锥，也很难被摧毁。

    这巨型床子弩竟如此了得，搭载的弩箭轻易钻穿外面的铁皮，钻进大门之中，差一点就将大门整个钻穿了。

    “这……”

    城头守军见了，一个个目瞪口呆。

    就在城门守军愣神的功夫，禁卫军的前排骑兵动了，中间一名骑兵手中攥着一跟长长的铁链，拖在地上，在同伴的掩护下，朝城门冲去。

    在骑兵脚下，铁链盘成一大堆，足足有半人高，至少有五百米长。

    铁链的另一头，则连接着一个平衡装置，类似于马车的套杆，只是比一般的套杆还要长，可足足套住八匹战马。

    “快，拦住他们！”

    城门守将见了，虽然不知敌军意欲何为，还是本能地感到威胁，下令将冲上来的骑兵干掉。

    一时间，箭雨倾盆。

    在密集的箭雨打击下，强悍如大夏禁军也扛不住，很快就出现伤亡，不断有骑兵被射落马下，眼见是不活了。

    禁卫军也是凶悍，根本不管不顾，笔直朝城门冲去。

    箭雨越发密集了，密密麻麻，几乎看不到空档，周围同伴不断倒下，中间攥着铁链的骑兵神情不变，只是死死盯着前方的城门，盯着钻进城门的箭矢。

    他们离城门越来越近了。

    等到骑兵距离城门只有五米，又有大量的石块从城头滚下。巨大的石块在重力作用下，呼呼生风，砸到哪个骑兵，哪个就得完蛋。

    有那倒霉的，更是直接被砸成肉酱，就连身下的战马也跟着遭殃。

    除了石块，还有滚烫的热油当头浇下，就算骑兵有铠甲防护，战马也受不了这个，一旦被热油沾上，立即受惊，蹦跶不止。

    好在大夏禁军此番出动的，都是清一色的重装骑兵，不仅骑兵着全身甲，就连战马都披挂防具，只有少数皮肤露在外面。

    否则的话，他们根本靠近不了城门。

    再靠近一点，迎接他们的就是更不讲理的巨大滚木，一跟滚木就能横扫一大片，骑兵行进变得越发艰难，伤亡不断扩大。

    “下马！”

    真到了城门脚下，战马反倒成了累赘。

    随着队长一声令下，幸存的十几位骑兵齐齐勒住缰绳，战马发出嘶鸣，不安地刨着地下的黄土，卷起烟尘。

    下马之后，大家迅速聚在一起，将盾牌顶在肩膀上，拼接在一起，将头低的低低的，用尽全身的力气，来抗住滚木跟石块对盾牌的冲击。

    滚烫的热油从盾牌缝隙滴下，滴在他们的头上跟脸上。

    禁卫军不愧是真汉子，关键时刻，展现出让人敬畏的英雄气概，那么烫的油当头浇下来，脸上立即起了一个个大大小小的水泡。

    可他们愣是哼都不哼一声，眉头都不皱一下，强忍着剧痛，整齐划一地往城门移动，走完这最后的两米，也是最艰难，最危险的两米。

    距离城门，只有咫尺之遥了。

    “掩护！”

    队长一边说着，一边拽着铁链，走向钻进城门的弩箭。