    视线内，那只手苍白修长，完美得如同艺术品。

    云清微微一滞，没等她反应过来，已经被霍景深猛地拽进了怀里。

    她直接跌坐在他的大腿上，隔着单薄的布料，他们的体温紧紧相贴，云清脸有点烫，幸好光线昏暗，看不清她的窘迫。

    “放开！”云清挣扎着想要站起来。

    抓住她的大手滑到她腰上，霍景深太清楚她的敏感点，在她腰侧的软肉上用力按下去，云清半边身子都软了，她咬着下唇，恼火地瞪他。

    霍景深黑眸里无波无澜，却像是暴风雨前夕的宁静假象，令人不寒而栗。

    “酒这样喝，没意思。我们玩点有意思的。”

    话音落，他另一只手端起面前的烈酒，一口饮尽，而后俯身，狠狠堵住了她的唇。动作极快，不等云清从震惊中回过神，霍景深已经撬开她的齿关，把口中的酒强势霸道地全部渡了进去。

    没有半点缓冲，喉咙里猛地涌上来一股火辣辣的灼烧感。

    云清被呛憋得脸色通红。

    而霍景深漆黑的眼眸里，没有一丝怜悯。

    他真的在把她当陪酒小姐一样戏弄！

    云清死死瞪着他，那样愤怒的眼神，却有冰凉屈辱的泪水从她眼角渗出来。

    霍景深墨色的瞳孔仿佛被刺了一下，不易察觉地微微收紧。

    “景深，你对这女人有兴趣？”霍崇仁语气有些不满。

    霍景深意犹未尽般松开怀里的女人，顺手勾起旁边的外套，将她整个人从头抱住，裹在怀里。

    “是挺有兴趣的。”霍景深迎上霍崇仁的视线微微一笑，眼神却透出不容置喙的霸道，“人我带走了。六叔你刚才说的事，我会找时间跟老太太商量。不陪了。”

    说完，他无视了霍崇仁愠怒的脸色，打横抱起云清就往外走。

    察觉到怀里人挣扎的意图，霍景深淡不可见地皱了下眉，在她臀部拍了一巴掌。

    “老实点！”

    “……”云清听到了关门声，已经离开包间了。她一把掀开了他的外套，隐忍着怒气咬牙，“霍景深，你放我下来！”

    这个王八蛋居然还敢打她！

    少女两靥通红，眼里瞪着他的眼神委屈又愤怒，氤氲着一层水汽。

    霍景深垂眼看她，正打算说点什么，突然，一个女士手提包劈头盖脸地砸了下来。

    “混蛋，你敢欺负我家清清宝贝！”钟离在楼下等了半天没看见云清回来，实在不放心，就上楼找她，结果看见这一幕。

    她提包就打，又见云清脸红彤彤的，眼睛都是红的，明显是被欺负惨了！

    钟离当时火气就上来了，那暴脾气，也不管霍景深是什么人，上手就要继续打。

    “阿离！”司慕白的声音，染上了几分罕见的慌乱。

    刚结束一场会议，司慕白来这儿准备接钟离回家，结果没想到就撞见让他血压飙升的画面。

    他活了二十六年，头一回这么慌张，冲上去拦腰抱住了正想给霍景深一耳光的钟离。

    “四哥，抱歉。”

    霍景深抱着云清，两手不空，硬生生挨了钟离拿包砸的那一下，包上的铆钉扣从他脸上滑过，留下一明显的血痕。

    别说司慕白，连云清都被吓了一跳。

    钟离疯起来是真拦不住啊。

    “哪儿来的狗男人，欺负我家清清，我要你好看！”

    “……”云清明显能感觉到霍景深身上的低气压，暗涌着杀意，眼神跟冰刀子一样，“阿离，我跟他闹着玩呢。我没事。”

    “真的？”钟离一脸我不信，“清清别怕，这狗男人要是欺负你，你告诉我！我给你报仇！”

    司慕白头都大了，索性将人一把扛上肩：“四哥，这一下，改天你冲我来。”

    说完，只怕霍景深现场发飙，司慕白也不顾钟离的拳打脚踢，直接把人扛走了。

