
　　“我,我们这么...快？”

　　闻言，优菈的俏脸瞬间红得快要滴出血来。

　　“笨蛋琴..我和秦起才没有...”

　　这时，琴也发现了自己的闺蜜似乎...并没有什么异样。

　　对方轻轻喘气的模样，是因为小跑来骑士团办公室所致。

　　而优菈身上的浴衣，看起来也非常干净整洁。并没有丝毫的凌乱。

　　看来,秦起和优菈并没有..

　　不知道为什么，在发现这一点后，琴在内心中微微松了口气。

　　尽管，自己不断强调要“公平竞争”。

　　但在琴内心的深处，也有些不愿意看见，优菈比自己先跑出那一步。

　　这是，只属于少女的奇怪固执和情愫。

　　“对了...优菈，秦起他人呢？”

　　自知失言的琴匆忙引开话题。

　　“唔...泡完温泉后，秦起他已经回宿舍休息了。”

　　优菈微微一怔，随后很快回答道。

　　“这样呀。”

　　琴轻声说道。

　　因为刚刚结束了骑士团与蒙德勋贵的会议，琴简单地放下了平时束着的马尾发型。

　　一头淡金色的长发披在肩膀上，端雅的俏脸上微微带着红晕。

　　这时，琴单手轻轻按压着眉尾，表情似乎有些犹豫。

　　“对了，还有件事....。”

　　“优菈，刚刚，我们骑士团和勋贵们经过商议，决定明天为秦起...准备通过骑士团的受勋仪式。”

　　骑士团的....受勋仪式？

　　“琴，秦起他...”

　　闻言，优菈有些讶然。

　　在西方骑士团的大团长法尔伽离开蒙德，远征龙脊雪山的数年里。

　　蒙德城中就没有出现过再度获得“骑士”之衔的人了。

　　就算是受到西风骑士团众人一致赞誉的勤恳女仆——诺艾尔，也数次被刷下了骑士团严格的选拔名单。

　　因为要想成为一名隶属于蒙德及骑士团的西风骑士。不仅对个人的实力有着严格的要求，家族的背景，也就是所谓的“后台”同样也很重要。

　　琴能够在14岁时获得“狮牙骑士”，又称“蒲公英骑士”的称号，与少女背后的“古恩希尔德”家族同样也有着密不可分的关系。

　　但秦起...他终究只是个异邦的旅者而已呀。

　　看出了优菈琥珀色眼瞳中的疑惑，琴伸手将面前的公务书文挪开，轻声解释道。

　　“就在刚才，凯亚，迪卢克和丽莎他们，也都为这项决议投了同意票。”

　　“总之，明天早上，我们就会为秦起他举办受勋骑士的入团祭礼。”

　　看着脸上仍然带着不可置信神色的优菈，琴在内心微微叹了口气。

　　将秦起吸纳入西方骑士团...的确是自己，迪卢克还有凯亚力排众议的决定。

　　否则以秦起一个初至蒙德城的异邦人身份，想要获取民众们的信任,事实上并不容易。

　　而且...还有一个更为关键的原因。

　　琴有些不知道，该不该告诉眼前冰蓝发色的少女。

　　“...琴，你有事瞒着我吗？”

　　除了从未接触过的异性情感外，优菈对于他人情绪的变化，有着本能的敏锐。

　　这也是少女自认为“罪人的后裔”，在蒙德城民众白眼与嘲讽下长大的生存法则。

　　坚冰只不过是外壳，优菈冰冷的外表下，有着比任何人都更温柔敏感的内里。

　　“唔...没，没有呀。”天籁小说网

　　虽然不想被对方“记仇”，但琴还是想选择隐瞒。

　　因为，在恰前的勋贵会议中。

　　优菈名义上的叔父，“劳伦斯”家族的舒伯特。

　　他提出了一个令在场众人都意想不到的提案。

　　——代表“劳伦斯”家族的舒伯特，会对秦起加入西风骑士团一事投赞成票。

　　但他的要求便是，需要秦起以和优菈结姻的关系，并入人丁渐稀的“劳伦斯”家族。

　　而对这个看似荒谬的提案，琴发现自己似乎并没有，合理拒绝的理由。

　　只是少女的心脏好像被揪了起来，发出隐隐的钝痛。

　　最后凯亚以“需要秦起本人来同意与否”的理由，匆匆结束了骑士团与勋贵间的会议。

　　“优菈...有时候。”

　　“我真羡慕你。”

　　似乎是想起了什么，琴轻声说道。

　　这时，在骑士团窗外的月光，如水一样落在了“代理团长”的肩头，完美的俏脸上有银辉闪烁。

　　“琴...”

　　不明白对方话中的含义，优菈琥珀色的眼瞳中带着些微不解。

　　“咳，没什么。”

　　琴微微有些勉强地笑了笑，恢复了之前端雅的神色。

　　“对了，今天你们在温泉里，有发生些什么吗？”

　　出于转移话题和微微逗弄闺蜜的心思，琴轻声地开了句玩笑。

　　但就在琴话音刚落之际，优菈原本已经褪去红意的脸上，再度被绯云铺满。

　　“我，我和秦起...我们什么都没有做呀...”

　　不知道为什么，今天优菈在面对琴的时候，总感觉有点莫名的心虚。

　　自己喉间吞吐“骇浪派”的感觉仍然残留着，还有那微妙的麝香气味，也足以让优菈想起当时的情景便面色滚烫。

　　“欸....”

　　原本只是随口一说的琴，这才后知后觉地发现——

　　——自己的闺蜜似乎有哪里，有些不对劲？？

　　........

　　暖洋洋的晨光穿过骑士团宿舍的窗户，轻柔地照射在黑发少年的胳膊上。

　　睡意淡去后，秦起眯起眼睛，打量了下周围熟悉的房间布局。

　　琴和优菈，昨天晚上整晚都没有回来。

　　“咔~”

　　秦起翻起身，正打算穿上那身被特瓦林搞得破破烂烂的运动衣时，房门被轻轻推开了。

　　“秦起，早上好..”

　　进来的，正是一晚未见的“代理团长”琴。

　　这时，琴挪开看向对方肌肉线条的目光，伸出戴着手套的纤长玉手。

　　“琴，早上好，这是什么？”

　　秦起接过琴递来的一叠东西。

　　看起来，像是某种..制服？

　　“唔，这是我们西风骑士团的受勋骑士服。”

　　因为即将举行的“受勋骑士仪礼”，琴今天也穿上了最正式的“代理团长”制服，并戴上了洁白的丝质手套。

　　“受勋骑士？话说这是..给我的？”

　　秦起微微一怔。

　　“嗯，昨天因为时间晚了，没来得及。”

　　面对秦起，琴罕见地带上了认真的神色。

　　“我们..西风骑士团，想给你颁发骑士之位，和举行受勋骑士的仪典。”

　　“你愿意吗，秦起？”

　　在琴不甚确定的目光中，秦起沉吟半晌。

　　“我愿意。”

　　秦起微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十九章 团长，我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 