    “陆师妹！”傅采薇哼一声，瞪一眼隋妙珠后，转头看向从虚空慢慢走下来，宛如走下台阶的陆玉蓉。

    陆玉蓉如雪白衣飘飘，缓步从虚空走下，宛如仙子谪尘，实在不沾一丝烟火气息，看得楚离怔了怔。

    陆玉蓉清亮目光扫过楚离，似笑非笑，再看傅采薇与隋妙珠，笑道：“原来傅师姐与神王相识。”

    “也没什么相识不相识，不过是碰到过打了两场而已。”傅采薇哼道。

    她当初来域外战场时碰上的隋妙珠，隋妙珠当初还没有这么强大，当然她也没有如今强大。

    两女打了数场，难分高下，却没有英雄相惜之情，唯有对手相逢，一定要打倒对方之意。

    此时再见面，原本以为都能压过对方，却没想到还是如从前一样，不过现在两女又都觉得自己有杀手锏没用，能胜过对手。

    “神女你来的正好，看看楚离的真面目吧。”隋妙珠轻哼一声，斜睨一眼楚离：“自己限于诺言不出手，便鼓动旁人过来动手。”

    楚离笑着摇头：“不管怎样我可没违诺，你也可以鼓动旁人跟我动手，也不算违诺。”

    “无耻！”隋妙珠冷笑，看向陆玉蓉：“神女你说句公道话吧。”

    陆玉蓉抿嘴轻笑道：“神王，你胜不过傅师姐？”

    “自然能胜，我还没施展出真本事。”隋妙珠哼道。

    陆玉蓉来到楚离身边，淡淡幽香传入他鼻中，泛起了熟悉与温馨感觉，手不由自主的伸到陆玉蓉玉手上。

    陆玉蓉横他一眼却没甩开。

    隋妙珠看得不舒服，恨恨瞪楚离一眼，对傅采薇道：“天神降临一下，你可能胜过？”

    “天神降临又不是真的天神。”傅采薇撇撇嘴，不屑的道：“借助外力，亏你还有脸说。”

    “有力可借，总比等死强。”隋妙珠道：“识趣的还是乖乖的滚，这里不是你能撒野的地方！”

    她说着话，目光瞥向了楚离。

    楚离笑而不语，当作没听出来。

    陆玉蓉抿嘴微笑，也没说话。

    四人一时安静下来。

    傅采薇瞪隋妙珠，隋妙珠也不甘示弱。

    楚离笑道：“其实咱们要去对付宋无忌，所以先来这里一趟。”

    “你们要对付宋无忌？”隋妙珠明眸微眯，眼中闪过一道幽幽冷光。

    楚离看到她的模样，心下暗笑，脸上却装作若无其事，叹一口气道：“宋无忌号称无人能敌，咱们心里没底，先过来打听一下，他先前来过阿修罗境，想必知道他的虚实。”

    陆玉蓉肃然道：“现在对付宋无忌怕是不妥。”

    她看向隋妙珠道：“神王，可以透露吧？”

    隋妙珠缓缓点头，幽幽叹一口气，最终摇摇头道：“你们对付宋无忌，其实跟找死没什么差别。”

    傅采薇道：“我的真本事还没施展出来呢，你就说这话？”

    “你再大的本事也对付不了宋无忌！”隋妙珠冷笑道：“他的强大超乎你的想象，非人力可及。”

    傅采薇冷笑以对：“再强又如何？”

    “上一任神女飞升，就是因为不得不如此。”隋妙珠冷笑道：“已然被他重创，唯有飞升，否则压制不住伤势再难飞升，……前神女修为圆满，且有整个阿修罗境的力量为用，你这点儿力量在神女跟前微不足道！”

    楚离眉头挑了挑，还真没看出来前神女重伤，看来是用秘术压制住，以稳定住阿修罗境。

    陆玉蓉叹道：“傅师姐，这并非夸张，我成了神女之后才发现宋无忌的强大，我身为神女，能够将整个阿修罗境的力量借用，近乎于无穷无尽，是从前难以想象的力量。”

    在这般情形下尚且不是宋无忌的对手，楚离与傅采薇出手绝无胜算，只能取死而已。

    楚离叹道：“宋无忌一直在突飞猛进，再不出手，怕是更难打败。”

    “那也比现在送死强。”陆玉蓉没好气的道。

    傅采薇蹙眉沉吟。

    她自己倒是无所谓，死便死，反正只有三年可活，但连累了楚离便不能心安，扭头看向他。

    楚离道：“试试看吧。”

    他看向隋妙珠：“看来神王是不打算掺合了。”

    “果然没安好心，你这家伙忒坏，是想把我也拉下水！”隋妙珠冷冷道。

    她恍惚大悟，明白了楚离的用心所在。

    竟然是要拉着自己一块儿对付宋无忌，是找自己当帮手的！

    楚离微笑道：“难道神王不敢，不想为阿修罗境出一口恶气，任由他欺负上门却不敢还手？”

    “拙劣的激将之法。”隋妙珠冷笑一声道：“我想出恶气，那便好好修炼，至于现在去找宋无忌，不是出气是受气是送命！”

    “看来你确实不敢。”楚离摇摇头道：“也罢，毕竟……”

    “你想说什么！”隋妙珠哼道。

    她极敏锐，楚离虽戛然而止，她却听出了言下之意，冷冷道：“我确实是女人，女神王，那又如何，天下间有几个敢跟宋无忌动手的？”

    楚离笑着指了指自己与傅采薇。

    “看来傅师姐更胜一筹。”楚离笑眯眯的道：“不管是武功还是胆色。”

    “她——？”隋妙珠斜睨一眼傅采薇道：“不过是因为私仇罢了。”

    楚离道：“傅师姐可以选择不报仇，多少宋无忌的仇人都是这般选择，难道你与宋无忌没仇？”

    “算了。”陆玉蓉忙道：“你们且再等一等吧。”

    傅采薇叹道：“陆师妹，我等不得了。”

    “唉……”陆玉蓉叹口气。

    她知道再劝也无用，只能摇头叹气，握紧楚离的大手，紧盯着他。

    楚离笑道：“宋无忌是人不是神，总有办法的。”

    “该走便走。”陆玉蓉道：“你知道的。”

    楚离笑着点头。

    他松开陆玉蓉的玉手，扭头看向傅采薇道：“傅师姐，咱们还是走吧，本就该不抱指望的。”

    “走吧。”傅采薇点点头转身便走。

    楚离拍拍陆玉蓉香肩，扫一眼冷着脸明眸闪着寒光的隋妙珠，摇摇头转身而去，很快消失。

    陆玉蓉紧抿红唇，扭头对隋妙珠道：“神王的选择是对的，多想想阿修罗境。”

    隋妙珠深吸一口气慢慢点头，勉强笑了笑：“多谢神女。”

    陆玉蓉笑笑，一步跨进虚空消失不见。

    