    正德十九年春

    数支大明舰队征伐海外之地，每下一地，朝廷便会在第一时间将早已经等着封赏的皇室宗亲送出去。

    自太祖朱元璋起至今，皇室宗亲可以说众多，但是真正够资格分封海外的其实算一算的话并不是太多，但是即便是如此，大小封国如今便不下百十个之多。

    当然那些亲王的封地自然是要大上一些，至于说降级之后的郡王之类的皇室宗亲虽然说也有封地，但是封地的大小显然是差了不少。

    本来对于这些郡王，朱厚照是一直犹豫着要不要将之分封出去的，不过在同杨一清、王阳明等内阁重臣商议之后，朱厚照却是拿定了主意，全部分封出去。

    一方面是朱厚照需要这些人出去将那些抢占下来的土地彻底的占据，另外一方面也是将这些已经沦为了大明毒瘤的皇室宗亲以一种温和的手段彻底的自大明身上除去。

    朱厚照甚至可以想象得出，如果说皇室宗亲的问题不能够解决的话，就算是没有什么天灾人祸，单单是大明的皇室宗亲都足够将大明生生的拖死。

    既然海外有大量的土地，而这些皇室宗亲又无比的配合，干嘛不趁机将这些人送往海外去。

    反正大明的基本盘已经打下来，广袤的国土可不是越大越好，如果说只占据广大的土地却不去好好的治理的话，只会成为朝廷的负担。

    最重要的是，通过分封这一举措，朱厚照收获了极其庞大的气运，源源不断的气运汇聚过来，这才是朱厚照坚持分封下去的根本缘由。

    只是很明显，随着大量的土地被占据，如今新增的气运已经明显减缓了许多，这对于一心想要获得足够多的气运的朱厚照来说，自然是气运越多越好。

    气运增加的速度减缓缘由很简单，无非就是能够被占据的地盘已经占的差不多了，再加上出征在外的几支舰队，无论是从将领还是从士卒，在几年的对外扩张过程当中，从起初的热血沸腾到眼下的平淡甚至厌倦，差不多可以说，几支舰队对外扩张的速度比之一开始足足差了好几倍。

    其实这也是一种正常情况，俞大猷等人能够保持着足够的激情数年时间那已经是相当不容易了。

    一方面是士卒的心态渐渐发生变化，一方面是随着对外扩张，一支支舰队能够得到的后勤补给也就越来越少，时间越来越长，在一定程度上也限制了几支舰队的战斗力。

    其他不说，单单说俞大猷这一支舰队，这一支舰队可以说是几支舰队当中最早出海，也是实力最强的一支舰队。

    在俞大猷的带领之下，这一支舰队可是不止一次同诸如西班牙、荷兰这些海上强国交手。

    在西方，提及大明舰队，那些国家可以说是即畏惧又害怕，西班牙王国的覆灭真的是吓坏了不少国家。

    地中海沿岸的几个国家又被大明所覆灭，彻底的镇住了西方各国。

    原本西班牙、葡萄牙、日不落帝国这些国家因为海上的利益相互之间一直都在明争暗斗。

    但是随着西班牙被大明轻轻推平，以葡萄牙、日不落帝国为首的西方诸国却是一下子提高了警惕，虽然说对大明又惊又怕，但是想要这些国家乖乖的投降显然是不现实的。

    俞大猷等人在地中海沿岸横推，每灭掉一个国家，那都是对所剩下来的国家的刺激。

    不到半年时间，一支为对抗大明舰队而生的联盟彻底的成型了。

    以日不落帝国、葡萄牙、荷兰等海上强国为主导，十几个大大小小的国家联合在了一起，旨在为了对抗大明的暴行。

    每灭一国，朱厚照这边便能够获得大量的气运，为此朱厚照甚至亲自传旨给俞大猷、徐天佐这些舰队主帅。

    有了天子的密旨，俞大猷、徐天佐等人灭国起来简直是毫不犹豫，灭国、劫掠，拍拍屁股走人，选定目标，继续。

    这一套程序下来，就算是那些被盯上的国家试图对抗，但是哪里是大明的对手，轻松被推平，落得国破家亡。

    联盟的出现在意料当中，甚至比俞大猷、戚景通他们所预料的还要晚上那么一些。

    其实在俞大猷他们看来，只要他们继续在西方折腾下去，早晚会让剩下的这些国家联合起来，这是一种本能，除非是他们能够罢手，不再继续下去，关键他们愿意，天子也不愿意啊。

    一艘艘的大船行驶在海面之上，那醒目的日月旗昭示着船队的身份，正是在西方之地掀起了惊涛骇浪的大明舰队。

    以戚景通、俞大猷等人为首，再看那一艘艘的战舰，几乎大明舰队所有的战舰全部出动，就看着架势，便能够感受到一股山雨欲来风满楼的压力。

    旗舰之上，戚景通、俞大猷等十几名文武官员站在甲板之上，目光遥望前方那一片海域。

    就听得戚景通向着俞大猷道：“大帅，此番西方联军倾巢而出，只怕是不好对付啊。”

    俞大猷眯着眼睛，神色之间带着几分森冷道：“就算是不好对付，那也要上，哪怕是战败，我们也拼的起，我们失败了不怕，陛下会源源不断的派来大军，但是西方联军却是败不得，他们已经是赌上了全部的身家，一旦赌失败的话，西方联军将陷入到万劫不复的境地当中，到那时，不管是荷兰、葡萄牙还有日不落帝国，这些国家就如同我们的后花园一般，任凭我们进入，搜刮。”

    不用俞大猷解释，戚景通、岳不群等人心中都非常清楚一点，那就是这一战关系重大。

    西方有能力同大明相对抗的国家没有，但是分散开来的话，一个个的平推过去，那也是要花费极大的时间和精力的。

    毕竟单单是一个避而不战，就不是俞大猷他们所能够承受的。

    舰队所需的大部分的物资虽然说可以在他们所占据的那些国家当中获得补给，但是诸如需要替换的炮管、火铳乃至炮弹，这些都需要从大明横渡汪洋，远隔万里的运来，所以说俞大猷他们根本就耗不起，不怕硬对硬，只怕这些国家避而不战。

    联军的出现未尝没有俞大猷他们在背后推波助澜的缘由，至少西班牙被攻破，按说趁机直接攻破葡萄牙一点的问题都没有。

    但是俞大猷、焦元等人在商议之后，却是没有掉头来对付葡萄牙，反倒是对地中海沿岸的大小国家发起了疯狂的攻势，短短的大半年的时间，愣是覆灭了好几个国家，真正的将日不落等国给镇住了。

    在大明的威胁之下，这些国家自然是放弃了相互之间的敌视与不和，联合在了一起。

    西方各国的实力强弱不一，但是再怎么样，联军的实力也占据了整个西方诸国大半的实力了。

    汇聚诸国的实力，联军舰队的实力几乎是吹气球一般的疯狂膨胀，愣是堆出了上千艘之多的战舰，士卒足足二十多万。

    这么多的战舰、人马，可以说除了大明之外，其他的国家任何一个砸锅卖铁都凑不出来。但是对于联盟的十几个国家来说，大家的力量集中在一起，搞出这么大的阵仗以及声势来还真的没那么难。

    就在不久之前，联盟甚至敢主动的向大明舰队下战书，这简直就是第一遭，足可见联盟力量之强，甚至令这些人压下了内心当中对大明舰队的畏惧之心。

    苏格兰海域

    随着西班牙覆灭，本来海上实力最强的便是葡萄牙王国了，相比巅峰时期几乎可以同西班牙平分天下的葡萄牙，最先崛起的海上马车夫，荷兰已经落后了许多。

    但是日不落帝国却是后来者居上，竟然在联盟当中展现出了强大的海上实力，同葡萄牙几乎不相上下。

    为了争夺联盟的主导权，日不落帝国同葡萄牙帝国明里暗里不知道进行了多少的斗争。

    若非是如此的话，只怕联合舰队早就已经完成了集结，早就对大明舰队动手了，也不至于拖到今天。

    即便是如此，联盟仍然是没有选出一个真正的头领出来，反而是奇葩的形成了以葡萄牙、日不落帝国两大王国为主的局面。

    有句话说两虎相争必有一伤，既然有第一的位置在，谁又愿意老老实实的区居第二，如果说真的是实力不足的话，那倒也罢了，关键第二的实力并不比第一差，为什么就不能去争呢。

    联盟大军此番大军出动的确是声势浩大，上千艘的战舰黑压压的一片，简直是人类史上极其罕见的一幕。

    只不过如果有人能够仔细观察的话就会发现一点，那就是这上千艘的战舰几乎是泾渭分明的分成了两部分。

    不用说这便是两国之间相争的结果，联盟大军也在无形之间分裂成了两部分。

    不管是日不落帝国还是葡萄牙两国其实在聚集了西方十几个国家的力量之后已经不再将俞大猷这一支明人舰队放在心上了。

    明人舰队虽然说很强，但是再强难道还能够强的过联军的实力吗？在大部分人的心中，只要联军一出，大明舰队必然覆灭。

    双方选择的交战海域正是这一片苏格兰海域，可以说是天时地利人和皆在联盟大军的手中，虽然说从心中不怎么将俞大猷手下的舰队放在心上，可是为了防止意外，联军仍然是将交战地点选在了苏格兰海域。

    海面之上，联盟大军摆出泾渭分明的两支队伍来，遥遥相对。

    海面之上风平浪静，绝对是最佳的交战的天气。

    当天边渐渐的出现黑点的时候，不管是葡萄牙还是日不落帝国的海军将领皆是精神为之一震。

    以葡萄牙、日不落帝国两国为首，下面各自拉拢聚集了一些国家，这些将领眼看着大明舰队缓缓而来，一颗心自然而然的就紧张了起来。

    毕竟大明舰队凶名在外，又岂是说不在意就不在意的。

    联军看到大明舰队的时候，大明舰队何尝没有注意到对面那泾渭分明的两支海军队伍。

    看到那泾渭分明的两支海军的时候，旗舰之上，俞大猷等人脸上丝毫没有惊讶之色，反倒是露出了几分果然如此的笑意来。

    好歹也在西方之地站稳了脚跟，虽然说敌视大明的夷人多的是，但是选择投降的西方人更多，可想而知，这种情况下，俞大猷他们要是连联军内部的龌龊都不知道的话，那么只能说太小瞧了锦衣卫的能力。

    要知道锦衣卫在岳不群的带领之下，那可是将锦衣卫都发展到了西方，吸纳了相当一批西夷人进入锦衣卫，一下子就彻底的掌握了联盟大军的情况。

    岳不群站在一旁，捋着胡须，嘴角露出几分讥讽的冷笑道：“这些夷人还真的是死到临头不自知啊，这种情况下都不忘内斗，啧啧，这是多么大的自信才让他们不将我们放在心上啊。”

    焦元闻言笑着道：“岳大人不看看他们这可是上千艘舰船啊，其中战舰差不多有数百艘之多，几乎是我们的好几倍了，换做是你的话，你难道会认为这么强的力量还会出什么意外吗？”

    岳不群不屑的看着远处泾渭分明的联军舰队，冷笑一声道：“若是联军内部没有争权夺势的狗屁事情的话，或许我们还要谨慎应对，但是葡萄牙、日不落帝国这两国就差没有直接翻脸干架了，接下来的大战当中，他们要是能够齐心协力的话那才是怪事呢。”

    一旁的俞大猷只是神色凝重的看着对面的联军，不管岳不群、焦元他们言辞之间如何对联军嘲讽、轻视，但是做为主帅，俞大猷却是必须要保持足够的冷静。

    当大明舰队渐渐的停下来的时候，对面的联军先是一愣，紧接着纷纷扬帆主动的向着大明舰队而来。

    要知道联军的主事之人可是非常担心大明一方不会接受他们的邀战的，所以在战书当中言辞极尽挑衅之能。

    显然联军白白担心了，俞大猷等人还不至于连一战的勇气都没有，联军算计大明舰队的时候，俞大猷等人何尝不是在借机算计西方联军呢。

    至于说最终胜负，那就看双方究竟谁更胜一筹了。

    就在大西洋海域即将爆发一场人类史上堪称最大的一场海战的同时，在茫茫的大明北方之地。

    越过北方草原，一支数万精锐大军在年前奉了天子之命出征草原，一路之上可以说是所过之处，无有敌手。

    早些年鞑靼、瓦剌几乎成为了大明的心腹大患，甚至土木堡之变，连大明皇帝都落入其手，可见草原之上，瓦剌、鞑靼的势力壮大到了何等的程度。

    然而几乎处在巅峰时期的鞑靼一战被楚毅打断了脊梁，斩断了伸向中原的爪子。

    这些年更是被大明以经济掠夺的方式逐步的瓦解草原之上一个个的部落之间的联盟，到了如今草原之上的部落一个个的都忙着养羊养牛，忙着为中原的商人提供羊毛、牛羊肉，哪里还有功夫冒着性命之忧入侵中原啊。

    数万大军要是放在鞑靼、瓦剌鼎盛之时，只怕大明的数万大军连深入草原都做不到，可是如今却是直接横推草原，大军直入数千里之外的欧洲腹心之地。

    然而一路横推，覆灭了大大小小的部落、公国不下数十的大明军队却是在越过了乌拉尔山脉之后一头撞上了正处在高速对外扩张当中的莫斯科大公国。

    从一个小小的公国一步一步的扩张，甚至壮大成为世界上国土最为广袤的国度，莫斯科大公国如今绝对处在最具扩张性的时期。

    可以想象，当双方大军一场大战下来，不只是莫斯科大公国一方的统帅为之震惊，便是率领大军远征的大将军卢大柱也是吃了一惊。

