    未经传召，傅凝霜竟自己来了？

    在场无关己身的人，顿觉这戏是越来越好看了。

    当傅凝霜秀丽娉婷地来到殿中，如今当事人到齐，就差一个结果。

    所有人不约而同地将目光锁定在傅凝霜的身上。

    “臣女傅凝霜，拜见陛下。”

    【她怎么来了？难不成收到风声，想过来自证清白？唔，以傅凝霜的个性，确实有这个可能。】

    听见苏长招心声的御九宸：原来她并不知傅凝霜会来。

    目光回到傅凝霜的身上：且看看对方的来意吧。

    “尔等何故求见？咳咳……”他习惯性掩嘴轻咳两声。

    傅凝霜半垂头，缓缓启口道：“臣女，是来认罪的！”

    此话一出。

    立即掀起轩然——

    “什么！她说她是来认罪的？”

    “那不就是承认了她跟九千岁之间的腌臜事？”

    “九千岁竟真跟她有染？”

    “那饶安王……真是假太监？”

    周围人的议论声，苏长招已经听不见。

    说实话，刚开始听傅凝霜说自己是过来认罪的，她愣住了。

    但她又一想，以傅凝霜的心智断不会做出这种愚蠢之事。

    她若认罪，受害的可不止她一个，还有她身后的傅家，也要跟着倒霉。

    即便被人威胁，她也不会衡量不出利弊来。

    所以……

    苏长招观察了傅凝霜一会儿，赫然发现：【今天傅凝霜好像有些不太对劲。】

    听到苏长招心声的御九宸也迅速打量了傅凝霜一会儿。

    不多时他也瞧出了端倪。

    长眸半眯：确实如她说得那般，底下这个傅凝霜实在太过镇定。

    不像是来认罪的，倒像是一个置身事外的人。

    御九宸决定试她一试：“不知是何罪？”

    “臣女，犯下了弥天大罪！与饶安王早已有了肌肤之亲！”傅凝霜几乎脱口而出。

    就好像一直在等这一刻。

    众人哗然。

    “啊？真有其事啊。”

    “九千岁果然是个假太监！”

    “淫乱后宫，简直目无纲常！”

    “还当众自述罪行，伤风败俗！”

    在众人的不耻下。

    御九宸观傅凝霜言行虽无异常，但双目毫无神采，情绪无波无澜，宛如一个心如死灰的人。

    饶是当众承认自己干的‘丑事’，她亦毫无反应。

    唔，有问题。

    “咳咳……你可知，自己说的话，会为你带来怎样的后果？”御九宸温问。

    语气听上去好像一点儿也不在意。

    傅凝霜叩首道：“臣女自知铸下大错，日日怀揣羞愧，夜不能寐，今日欲将心魔立毙，甘愿赴罚。”

    周围人唏嘘不已。

    苏长招却心道：【傅凝霜这个样子，不像是受人胁迫，她太平静了，倒像是被人控制。】

    【听说域疆之地，有一种控人心智的邪术，难不成是因为这个？】

    听到世上有这种邪术，御九宸心中一怔。

    但下一刻，苏长招大步上前，对傅凝霜一通拳指相向，不为别的，只为找到她身上被操控的痕迹。

    只要证明傅凝霜是被操控的，那她之前说的话，就都不作数了。

    “傅小姐，得罪了。”谁知，苏长招按照原著中将傅凝霜的头发撩开，露出她纤细雪白的后颈。

    那里竟什么都没有。

    紧接着，傅凝霜惨叫一声：“啊！”

    竟当众昏了过去。

    苏长招：“！！”

    御九宸暗道不好。

    果不其然，有人开始借题发挥。

    “饶安王，你这是要杀人灭口么？”第一个开口的就是蔡旭姜。

    “只怕你现在做什么都来不及了。”

    “你干得丑事已公诸于众，请陛下圣裁！”

    “请陛下圣裁！”

    一片相应。

    【不好！上当了！】

    【这个幕后之人，当真是心思缜密了，连我会检查傅凝霜的事都算进去了。】

    【对方很明显想用傅凝霜离间我和狗皇帝，让我们君臣离心。】

    望着地上已昏死过去的傅凝霜，苏长招似是下定了某种决心。

    【幕后之人可容后在调查，当务之急是先保住傅凝霜的命。】

    【我身后有监察院，单凭此事还动摇不了我这反派的根基，顶多在原有的臭名昭著上再添一笔，但傅凝霜不同。】

    【秀女失节是大事，现在唯一能救她的法子，就是求狗皇帝赐婚，希望王妃的身份可以护住她。】

    一听苏长招想要娶傅凝霜，加上选妃那天，她对傅凝霜就格外青眼有加。

    不知为何，御九宸一点儿也不想遂了她的愿。

    就在殿中朝臣齐齐跪等御九宸圣裁时，苏长招启口道。

    “事到如今，本王也无话可说，即是如此，臣只好……”

    御九宸满脑子想的是，苏长招和傅凝霜因此事结缘，从此过上没羞没臊的日子。

    别说，他们一个郎才一个女貌，站在一起倒还挺般配的。

    可是越这样，御九宸心中越有一口咽不下的气。

    娶傅凝霜？苏长招，你这辈子都别想！

    “长招，你过来。”

    苏长招还没说完，在场众人也等着她的下文，蔡旭姜就差把得逞的笑容挂嘴角了，谁知御九宸突然打断。

    苏长招一怔，她有些不明所以。

    【狗皇帝好端端喊我过去干嘛？】

    面上拱手：“……是。”

    无奈下，她只能依令走了过去。

    待到御九宸跟前，苏长招恭敬问：“陛下唤臣来……”

    一句话没说完，皓腕一紧，她毫无防备得被御九宸大力拽了过去。

    紧接着，让众人大跌眼镜的一幕出现——

    苏长招无比暧昧得坐在了御九宸的大腿上。

    ！！

    苏长招桃眸瞪大。

    众人傻眼，场面一度陷入死寂。

    这时，御九宸悠悠开口道：“哎，本来朕也不想说的，既然事情闹成这样，为了还饶安王清白，朕也不得不说了。一如你们所见，长招早已是朕的人！”

    早已是朕的人……

    是朕的人……

    朕的人……

    御九宸的话，仿佛把所有人都送到了宇宙中。

    因为此刻所有人的脑袋都是飘的。

    怎会有如此荒诞之事？简直旷古烁今，闻所未闻！

    苏长招感到腰间一紧，旋即第一个回过神来。

    【狗皇帝……疯了？】

    【他知道他在说什么么？】

    她想起身，却被御九宸搂得死死的。

