
在齐迹三人离开之后，一个躲在某棵大树后面的，戴着电锯杀人狂面具的男人无力的跌坐在了地上，手中杀人无数的电锯也被丢到了一边。

此刻的‘电锯杀人狂’就缩在大树后面瑟瑟发抖，大颗大颗的汗珠甚至将他的头发都打湿。

他原本的目标是那几个青少年，所以刚才发生的一切，都被他看在眼里。

“妈妈……我再也不参加清除之夜了……”男人说着摘下了面具，流下了悔恨的泪水。

……

“这里真安静啊，一个人都没有。”

三人走在一条宽敞的城市主干道上，偶尔能在路边看到一两具凉透了的尸体，亦或者是正在被大火焚烧的尸体，当然更多的是被砸烂的小轿车。

“这里为什么会举办这种奇怪的活动？”埃迪问道，“我的意思是，为什么每年都要互相杀戮，有什么好处吗？”

齐迹停住了脚步，继而好像迈克尔·杰克逊一样捂着裆部转过身来：“这一切都是该死的有钱人的暴力游戏，不是吗？”

“我对这事有一点看法，”伊万边走边说，“我觉得这一切很可能是政府为了消除失业率和犯罪率，这样能促进整个国家的发展，如韦德先生所说，一切都是针对穷人的恶劣游戏。”

“伊万·司机！你他娘的就是个人才！”齐迹冲过来想拥抱伊万，结果他的身体直接穿透了伊万扑倒在地。

“嗷……伊万·司机，你以后能不能在我要靠近你的时候，能让我碰到你……你知道这种可望不可及的感觉有多痛苦吗？就像罗密欧和朱丽叶。”

“抱歉，韦德先生。”伊万伸手拉住了齐迹，将他拉了起来，

此时拉着伊万手的齐迹神情的注视着面前的伊万。

“两位，看来我们要有麻烦了。”埃迪碰了碰齐迹，接着指向了道路前方，齐迹和伊万也纷纷侧首看向那边，

一辆贴满了钢片的路虎正在缓缓朝着这边驶来，它没有开远光灯，但是在路灯的照射下几人能清楚的看到车上架起的一把加特林机关枪，

加特林的后面是一个套着白色头套的男人在操纵，很显然，他已经看到了齐迹三人。

“谁来？埃迪？伊万？”

“我来吧……”

埃迪说着便变成了毒液的模样，在车上那白衣服的男人准备扣下加特林的扳机时，毒液的右手骤然变成了一条无限延长的黑色触手，

触手在白衣男人扣下扳机的瞬间便缠住了加特林和那个男人，接着毒液一用力便将男人和加特林掀飞到了空中，

在他们下落时毒液的触手又变成了一只大手，将白衣男人托住后直接拽回到了身边，张开大嘴，吞入口中，一气呵成。

“嗝……”

齐迹和伊万僵硬的看着毒液良久。

驾驶那辆铁皮车的人已经被吓得面色苍白，他匆忙挂倒挡，可惜的是他倒车的速度太慢了，

一个巨大的黑影，此刻已经落在了他仿佛是纸做的引擎盖上，一只巨大的手轻松打碎了车窗，将驾驶员握在手中，

然后一点一点的，就像是蟒蛇在吞食食物一样，将他吞入口中。

“毒液还真是个重口味，不是吗？”齐迹捋了捋小裙子说道。

这只是一个小插曲，接下来三人继续沿着主干道走在城市之中，就跟三个无家可归的流浪汉一样。

大约走了十来分钟后，在众人前方的一个丁字路口的拐角处，一个戴着鸭舌帽的男人狼狈的从拐角跑了出来，

他惊恐的环看着四周，最后将视线落在了齐迹三人的身上，这一刻他就仿佛是看到了救命人！

他不要命似的朝着三人狂奔而来，途中还因为跑的太快而摔倒在地，摔了一个脸着地，狗吃屎。

“哦，门牙可能不保了。”齐迹皱起眉头说道。

“噗！”年轻人站起来之后将断了的门牙吐了出来，继续朝着三人狂奔而来。

埃迪靠近了齐迹和伊万：”你们觉得他是在干什么？”

“可能是正在被某个杀人狂追逐。”伊万说道。

“我觉得他可能是在夜跑，你知道的，在这种地方夜跑非常舒服，很凉快。”齐迹说道。

当年轻人冲到三人面前时，他并没有停下脚步，而是风一样的从三人的旁边冲了过去，三人好奇的看着年轻人渐渐远去的背影，

这时候远处忽然出现的远光灯洒在了三人的脸上，一阵喧闹的，疯子一般的欢呼声、口哨声从远处传来，

三人循声望去，刺眼的远光灯让他们根本睁不开眼睛，但是从声音不难判断，有很多人！

老远就能听见他们的呐喊声都是同一个词——12！他们不停的在喊着12！

“伙计们，你们觉得那是什么？”齐迹问道，“会是上帝洒下来的光芒吗？”

“我觉得可能是一群想要杀死我们的疯子，”埃迪说道。

光芒越来越近，直到三人已经彻底睁不开眼睛时，那辆开着远光灯的车才停下。

虽然背着光，但是还是能依稀看清楚那是一辆加长版林肯，豪车。

在这辆车的后面，还有各色骑着摩托车、手里提着各种武器的人，他们有男有女，粗略的估计下来可能有三四十号人。

这群人都有一个共同点，那就是都戴着各种稀奇古怪的面具，有外星人的，有狗的，有猫的，甚至还有魔法少女的。

“砰”

是车门被摔上的声音，一个握着沙漠之鹰手枪，戴着肯德基老爷爷面具的白西装瘦削男人慢悠悠的走到了三人面前，他比齐迹要稍微高上那么一丢丢。

“你们……为什么不跑？”男人走到了齐迹的面前，他伸手摸了摸齐迹的衣服，又拽了拽齐迹的小裙子，“难道是因为我们12小时军的威名……不够大？”

“伙计，你的面具不错。”齐迹指着白西装男人脸上的肯德基老爷爷面具说。

“哦，感谢你的喜爱，穿裙子的红衣男。”白西装说完便冲着齐迹的腿扣下了扳机，一声枪响后齐迹痛呼一声跪倒在地，

白西装男人冷笑一声：“想活命吗？舔舔我的鞋吧，把我该死的白皮鞋，舔的更干净一些。”

“肯德基老爷爷，相信我，你最好不要让他那么做。”埃迪担忧的看着白西装男。

“咔”

白西装将手枪抵在了埃迪的脑门上，冰凉的触感惊得埃迪赶紧举起双手：“没事，你想怎么样对他都行，他死不了的。”

“不舔吗？那就见鬼去吧……”白西装说着对着跪倒在地的齐迹扣下了扳机，在那瞬间齐迹的身体骤然闪向一侧，子弹滑过了齐迹的肩膀崩入到了沥青路面之中，

这时候伊万举起了齐迹给他的手枪，对着白西装男的脑袋扣下了扳机。

“砰！”

白西装的脑袋如西瓜般轰然炸开，他的死亡引起了那群自称‘12小时军’们的更为疯狂的欢呼和呐喊！

“酷！他们杀死了骷髅怀特！接下来我们就开始追逐他们三个小白鼠，然后把他们送去黑暗格斗场！今天晚上我们有的玩了！！！”一个身影高呼道，紧接着换来的便是数十人的附和。

“哇哦，伙计们，我们要不跑一跑？”齐迹说着站起来便转身跑路了，埃迪和伊万对视了一眼，同样转身开始飞奔。

埃迪因为毒液寄生的缘故拥有远超人类的速度和力量，他奔跑起来比猎豹还要快，瞬间便超越了伊万和齐迹，很快就将两人远远的落在了后面。

“怂货。”毒液在埃迪的脑子里骂道。

不知道跑了多远之后，埃迪停下脚步开始大口喘息，再回头看去，阴森森的街上哪里还有齐迹和伊万的影子？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68310326"  chaptername="第二十三章  12小时军">加入书签</a>
</div>
