    当宋长宁靠近的时候，纪洐诺便已经察觉有人，只不过听脚步是个女子，以为是纪绵希无聊，又来寻他，最后一个剑式打完后，宝剑回鞘，头也不回地笑道，“又偷跑出来，小心娘亲罚你。”回头一个看，一个身穿淡粉色衣裙的少女，一身灵气与贵气，巧笑倩兮地看着他，脸上的笑容微收，礼貌而又疏远地说道，“见过长宁公主，方才失礼了。”

    　宋长宁莞尔一笑，说道，“你的武功是谁教的？比皇兄的还好，能不能教教我啊。”

    　太子殿下的功夫是一流的好不，再说了，之前太子殿下要教您几招防身，您是怎么说来的？身后有侍卫，谁敢接近您，今日为何如此殷勤，我的长公主，您能矜持一点吗，收起脸上的花痴般的微笑好不好。

    　“在下不过是花拳绣腿，怎能跟太子殿下相比。”纪洐诺保持一贯的风度，脸上带着三分笑，却拒人之千里之外。

    　宋长宁心里不舒服，但也没有发作，正欲再接再厉，不料纪洐诺脸上突然绽放了一抹宠溺地笑，如同春风一般，清冷的嗓音也变得几分柔和，只见一个粉嫩的团子直接扑了过来，纪洐诺稳稳地接住他，笑道，“你能不能慢点跑。”

    　小女孩抬起头，琼鼻微绉，不以为然地说道，“哥哥会让我摔倒吗？”古灵精怪的样子，任何人看了都会心生欢喜，怪不得自家祖母那么喜欢这个女孩。

    　“长宁姐姐，你终于来了。”小女孩目光落在宋长宁的身上，立马推开了自家老哥，拉着宋长宁的手热情地说道，“我发现好几处好玩的地方，就等姐姐来了。”

    　平常纪绵希进宫经常在云霄殿碰见宋长宁，两个人性情相近，在京城纪绵希又没有可以合的来的同龄女孩，所以对宋长宁就格外的热情，再加上无寻和唐凤初的这层关系，两个人更是如同亲姐妹，只不过这纪洐诺待宋长宁就比较疏远，毕竟男女有别。

    　“什么好玩的？”宋长宁笑着问道，小女孩子的注意力就这样被转移了走了，说道，“还不是我母后，出门前千叮咛万嘱咐，好像我一出去就不回来了似的，这才耽误了行程。”

    　纪绵希笑道，“跟我娘亲一样。”说着一边拉起宋长宁的手，一边拉起纪洐诺的手，“走，我带你们去。”

    　纪洐诺一愣，没想到纪绵希一个小女孩力气这么大，带着他猝不及防地向前，差点撞到宋长宁的身上，两个人四目相对，纪洐诺脸色微红，有一些尴尬。

    　纪绵希一路带着二人七拐八绕，来到了一片宽阔的地方，放眼望去，碧空如洗，白云悠悠，脚下是姹紫千红的花海，偶尔还有一两只不怕生人的兔子跳过，这种美景，宋长宁还是第一次见，纪绵希指着不远处的树木问道，“哥，你看想不想我们药域谷的景色。”

    　纪洐诺笑意微收，点点头，“的确有点像。”

    　“你们药域谷也这么漂亮嘛？”宋长宁问道。

    　“那当然了。”纪绵希微扬起头，语气里颇有一些骄傲，“不过没有这么多花，那里漫山遍野的种的全部都是草药，若是说什么好看，那就数娘亲中的紫落绮了，花开的时候煞是美丽。”

    　纪洐诺听了手指微屈，轻敲了一下纪绵希的脑袋，笑道，“你还好意思说，娘亲辛辛苦苦种的紫落绮全部都没你给摘了，气得娘亲追着你打。”

    　说到药域谷的趣事，兄妹两个人都轻松了许多，宋长宁难得安静地坐在一旁听他们二人将一些趣事，听得津津有味。

    　忽然听到一声尖叫声，打断了如此美好的气氛，三个人一惊，纪洐诺拿起地上的长剑，自然而然地将两个女孩子护在身后，那边传来的呼叫声越来越真切。

    　“是含章！”宋长宁秀眉微蹙，拔腿就往声源去，纪洐诺一把抓住她的胳膊，说道，“公主你在这里待着不要乱跑我去看看。”

    　宋长宁微微一愣，看着少年少年的身影，听着自己贴身宫女的呼救，还是抬脚跟了上去，纪洐诺赶到的时候，含文紫已经昏倒在了地上，流出了不少鲜血，含章被一个男子压下身下，见到纪洐诺眼里放出了生的希望。

    　纪洐诺长剑出鞘，只是用剑背打在了那个男子身上，男子猝不及防受了一击，恼怒地回头，见一个少年冷冷地看着自己，油粉的脸上露出狰狞，恶狠狠地说道，“哪儿来的乡村野夫，竟敢打扰小爷的好事！”

    　纪洐诺剑眉微挑，手中的长剑出去，在空中转了一个圈，直射男子，男子大惊，连连后退，直到靠在一棵树，只见那剑死死地钉在他的裆处，在往上一点，就会让他断子绝孙！

    　“含文！”宋长宁见到这般场景，心里一惊，怒气冲冲地正要看向那个男子，不料一个身影挡在了自己的面前，纪洐诺不悦地问道，“不是让你在那儿待着不动吗？”目光又落在小短腿跑过来的纪绵希身上，只见小女孩刚站定，看到被剑钉在树上的男人，伸手胖乎乎的肉手捂住了自己的眼睛，又此地无银三百两地露出缝隙，还没有大师兄的身材好呢。

    　含章哭着捂着胸口跑到宋长宁身边，纪洐诺将披风解下，披在她的身上。被钉在树上的男子挣扎地说道，“你们最好赶紧放我下来，要不然让你吃不了兜着走！”

    　纪绵希挪到纪洐诺身边，小声地说道，“哥哥，这头猪这么丑，还叫的这么难听，把他的舌头割了吧。”

    　说是小声，其音量足以让所有人听到，关海宝涨红了脸，怒吼道，“你说谁是猪？！”

    　“猪在说谁？”

    　“猪说你！”

    　“哦。”纪绵希坏坏一笑，“你自己都承认自己是猪的，还怪别人！”

    　“你等着，别让小爷我下去！”关海宝气得脸色如同猪肝一样宫，纪绵希冲着他做了一个鬼脸，“猪，丑八怪有种你来啊。”

    　“希儿！”纪洐诺俯下身子检查了一下含文的伤势，见其只不过是撞昏了过去，喂下一颗药丸，抬头看见纪绵希一副挑衅的样子，剑眉微蹙，他这个妹妹还真是唯恐天下不乱。

    　不一会儿，随行的侍卫赶来，将关海宝五花大绑绑到了挽芳苑。

    　“这是怎么回事？”丁姑姑刚服侍德宁太后休息下，便远远地看到几个侍卫押着一个人走到了后院，又看到几个嬷嬷扶着有些昏迷的含文，又见含章衣衫不整，立马紧张地问道，“长公主，你没事吧。”

    　“丁姑姑，您放心我没事。”宋长宁说道，“不过含文含章有点事，含章差点被那个畜牲给玷污了，含文被他打昏迷了，受了伤，不过纪公子已经帮她看过了。”

    　“什么人敢这么大胆！”丁姑姑问道，长时间在德宁太后身份伺候着，在宫里也算是半个主子，哪个宫里的人不管是宫女太监还是娘娘主子，都得给她三分面子。

    　“不清楚，不过方才我瞧这他眼熟，好像在哪儿里见过似的。”刚才纪洐诺挡的有些严实，她只是大概撇了一眼，只是隐约觉得有些熟悉。

    　关海宝被抓，别院都快炸了，主事的姑姑焦急地问道，“可知道被谁给带走了吗？！”

    　“好像是半山腰的挽芳苑的人带走里。”丫鬟小声地说道，“今天少爷要出去，燕儿姐姐拦都拦不住，到现在燕儿姐姐被少爷踢的下不了床。”平儿说道。

    　“咳咳咳。”燕儿听说关海宝被带走了，硬是撑着身子下了床，走到主事姑姑面前说道，“王姑姑，您尽快把少爷带回来，否则的话容易酿成打错，若是少爷有个三长两短，老爷和娘娘绝对不会放过你我的。”

    　王姑姑焦急地说道，“我何尝不想呢，可是能在十里山上的有别院的，自然是非富即贵，也不知道咱家少爷做了什么，我们这样贸然去恐怕有些不妥。”

    　“咱家老爷贵为丞相，在京城自然无人敢惹，您去了自然会有人敬您三分，您在跟别人说几句好话，应该不会太过于为难。”

    　“可是我的小姑奶奶哟，我该怎么说？”

    　“您就说是您的远房表亲，初来乍到，不懂规矩。”燕儿课了几声，哑着嗓子说道，“若不是我的身子实在撑不了，我就陪姑姑一块儿去了。”

    　“燕儿姑娘你放心吧，我一定把少爷带回来。”燕儿是关海宝的一个通房丫头，在府里又有一些名声，所以别院的人都称她一声姑娘。

    　这挽芳苑里住的的确是非富即贵，而且还不是一般的富贵人家。

    　无寻匆匆赶来，关心地问道，“长公主，您没事吧？”

    　“姨母，我没事。”宋长宁挽着无寻的胳膊说道，“表哥正在审问那个登徒子。”宋长宁不知道什么时候开始改口表哥了，无寻为江湖待久了，自然也不计较这一点小事。

