    如今的这个时候原本就是闻蔓非常困难的事情，她根本就不想和墨聿谨因为这些事而发生争执，而是想要把眼下的这个两个麻烦给解决。

    闻蔓不能接受的，就是墨聿谨护着她，忽视了自己的感受。

    闻蔓只是凭借自己的直觉来判定这个事情和舒雅有关系，并不是针对，而是不相信这个人，关键当时没有其他的人知道，唯独她。

    即便那个时候她是沉睡过去，但是是不是真睡谁能保证。

    墨聿谨听到闻蔓这番话心头也不舒服，“蔓蔓我知道你现在很生气，但是我们可以一起来把问题解决。”

    “在你自己心态都没有方平之前，是没有办法解决。”

    闻蔓并没有听他的话把车停下，反而是加快了脚步离开了这里。

    墨聿谨叹气，他并不希望两人因为这样的事情就闹翻，却又无法接受舒雅和这个事情有关系。

    其实闻蔓想的没错，就是这两天舒雅回到了十年前的记忆，每说过的话，还有那些神态表情，都逐渐的把墨聿谨一起拉回了过去。

    在墨聿谨的心里舒雅真的是过于天真善良，所以不能接受有人这样说她。

    只是看到闻蔓这样不开心，墨聿谨也不好受，也只能是先把这个背后作怪的人找出来，既能帮助到闻蔓，还能证明舒雅的清白。

    墨聿谨立即就安排人来做这些事情，而闻蔓那边是直接给鬼刹打了电话过去。

    鬼刹接到闻蔓的电话也是很惊讶，小心翼翼躲到角落接起来：“我说姑奶奶，你这个时候居然敢给我打电话，你是想要把我变成你的同伙不成。”

    听到这个语气闻蔓大致上就明白组织那边已经知道了这些事，也是，事情都闹得那么大，他们又是处处都有眼线，怎么会不知道。

    闻蔓也很无奈：“鬼刹，听你这副语气，看来组织上的人都知道这个事情，我只能说真的和我没有关系，我也没有想到事情会变成这样。”

    “其实我也相信你不会做出伤害组织的事情来，可是事情已经发生，现在隆哥非常生气，正在想办法该怎么对方你，你也知道如今的情况，你自己多加小心呀，还有小落，千万不要单独一个人离开。”

    鬼刹和闻蔓过去也算是肝胆相照的好朋友，在组织里面两人关系最要好，又相互照顾，所以在有困难的时候提点对方。

    闻蔓其实都预料到这个事情，她现在打电话来是因为其他的事要弄明白，她现在必须要让墨聿谨看清楚舒雅的真面目才行。

    “总之这个事情已经闹到这个地步，我也没办法去解释，我有一个很重要的事情要问你，你管理组织上所有的信息网，应该是知道舒雅这个人。”

    闻蔓过去并不想把事情做得太绝，结果是这个女人把自己逼到这个地步上。

    既然如此的话，那就只有把她的真面目揭开给大家看，让墨聿谨看清楚自己爱了那么久的人，到底是什么样的蛇蝎心肠。

    “这个女人并不是组织上的人，只是过去想要获利，和组织上进行过一些交易。”

    果然就和闻蔓预计的差不多，这个女人真的是为了一些利益关系，和组织上有过一些关系。

    “那你可以帮我找出来，这个女人过去都做过些什么吗？”

    “蔓蔓，你也知道这组织的规矩，这些事情可都是机密，我哪能随意告诉你。”

    “我知道你也为难，所以不用你告诉我，只需要你在一段时间稍微放松一下你的网络管理，让我进去一下就行。”

    闻蔓也可以通过自己的技术进入到这信息网中，看到一些自己想要的资料，只要这个舒雅和组织上有过交易的话，那么就会被全程记录下来。

    虽然这个事情很残忍，但是却是每一个人都会面临的事情，包括了闻蔓再内都是一样的，过去每做过事情，都全程记录下来。

    鬼刹有些担忧，因为他负责来管理这些，如果真是被发觉出了事的话，到时候他也担当不起。

    但是想到闻蔓是自己的好友，如今遇到这些困难，想要帮助她也是人之常情。

    “好吧，但是每一个人都有特定的密码，你们这些重要的人物只有隆哥才能打开，我无能为力，至于舒雅这样小角色，我自然可以帮你。”

    如果去其他的人物，鬼刹还不敢同意，只是舒雅这种并不属于组织，却又为了自己的利益和组织交易，自然是可以让闻蔓查看。

    “谢谢你鬼刹，半个小时之后，我会进入系统，就拜托你了。”

    鬼刹也知道她着急，答应下来之后，把系统的拦截技术放松，让闻蔓可以攻进来查看她想要的消息。

    闻蔓在车上看准了时间，确定好之后就开始行动，虽然是有些受阻，但是想要进攻进去还是很容易。

    当然这些都是多亏了鬼刹放水，否则以自己的实力，根本就无法进入到组织的内部网中。

    好在之前鬼刹也提醒过她，所以闻蔓很容易就找到了有关舒雅的资料，当她点开看的时候，真的是触目惊心让她非常惊讶。

    甚至闻蔓都没有办法观看，只能是拷贝下来，她根本就没有想到看起来清纯玉女的舒雅，背地里为了达到自己的目的，不惜出卖自己的身体。

    原本闻蔓是想要把这些给墨聿谨看，让他清楚这个女人的真面目，然而现在闻蔓反而是不敢给墨聿谨看了。

    因为她不舍得让墨聿谨受伤，也不想破坏了他心目中那些美好的回忆，让闻蔓的心中不停的打退堂鼓。

    鬼刹那边也打来电话，询问道：“蔓蔓怎么样，你要的资料都找到了吗？”

    闻蔓心情更加复杂，有些纠结说道：“鬼刹，我能不能再拜托你一个事情。”

    “我说姑奶奶，你这又想做什么，你这种语气我是最害怕的，肯定又不是什么好事，你说出来我听听，我可说清楚，我不一定能够做到。”

    主要是很了解对方，在闻蔓说出这些话的时候，就知道肯定是重要的事。

