    

    “怎么，茶茶这儿本宫来不得？”，温娴敛去温和的笑容，睨了眼柳贵妃。

    “臣妾当然不是这个意思。”，柳贵妃起身坐在一旁端着茶杯抿了口茶。

    本宫就是这个意思，女人的口是心非了解一下。

    宁小媛看着矮桌上的小翠，又看了看占据着软榻右边的柳贵妃，最终选择躲在张贵人身后不说话。

    小翠，你自求多福吧！

    “本宫还纳闷，贵妃怎么天天往茶茶宫里跑，贵妃是没有自己的宫殿么？”，温娴拿着一根羽毛逗弄着桌上的小翠。

    没有本宫就给你送冷宫去，让你整天来吵茶茶。

    “皇后娘娘不也整天泡在玉茗宫里么。”，柳贵妃拿着帕子掩唇轻嗤一声。

    你这话是在说你自己么？

    宁小媛蹲在张贵人身后默默的给张贵人分着丝线。

    又来了又来了，每每贵妃娘娘同皇后娘娘见了面就同仇人一般。

    她觉得要不是俩人出身好，只怕这会子要打起来。

    宁小媛脑补了一下温娴同柳贵妃抓头发扯衣服的模样就忍不住打了个寒颤。

    别说，画面感是有了，就是有些可怕。

    小翠歪着头看热闹不嫌事儿大：“打起来！打起来！”

    宁小媛扶额，你可闭嘴吧你！

    柳贵妃瞥了眼有些幸灾乐祸的小翠：“本宫觉得烤鹦鹉味道还是不错的。”

    小翠缩了缩脖子：“娘娘金安，娘娘金安。”

    柳贵妃没忍住翻了个白眼，温娴掩唇轻笑。

    姜玉茗让人去后院井里拿个冰着的西瓜过来。

    “罢了，今儿本宫是来说正事的。”，柳贵妃甩了甩帕子，瞧着自己有些许掉色的丹蔻皱了皱眉。

    温娴端着茶杯看了眼柳贵妃。

    “禧贵人已经有了月余的身孕，袁才人也已经有了三月的身孕。”，柳贵妃吹了吹丹蔻，把目光落在准备吃瓜的姜玉茗身上。

    “那便好生照看着便是了，袁才人既然有了身孕便一同去行宫避暑吧，宫里热，总归不利于安胎。”，温娴也把目光落在姜玉茗身上。

    姜玉茗后知后觉看向坐在软榻上的两人：“都看我干嘛呀？”

    “玉茗是不是也该努力些了？”，柳贵妃笑道。

    别怕，生下来本宫可以一块儿带，哭了就还给你。

    姜玉茗咦了声：“生孩子是要看缘分的，若是想要就有，那还了得。”

    柳贵妃挑了挑眉没说话，温娴端着茶杯轻抿了口。

    下午，因着禧贵人和袁才人怀有身孕，温娴做主给两人各自提了一个位分。

    孟承晔听了这个消息还提着笔沉思了良久，原本是打算晚上不翻牌子来着，最后又改了主意翻了姜玉茗的牌子。

    姜玉茗得到消息的时候还有些惊讶，不过也没多想。

    第二日，等姜玉茗醒来的时候早就错过了请安的时辰。

    好在小安子说皇上已经派人去给姜玉茗告假了。

    今儿没去请安的也就姜玉茗同禧美人，禧美人月份尚浅不宜劳累走动。

    袁答应倒是无碍，毕竟她已经满了三个月了。

    值得一提，袁答应怀孕是她自己说出来的，而禧美人的孩子，则是有些反胃恶心传了太医才知道是怀了。

