    沐天翔这一手，虽然玩的很酷，但是也让沐家的人，产生了不一样的情绪。

    有些人，对于沐云曦，根本没有一点好感！

    因为她的回归，让家主不再拥有进取心，虽然之前的沐家，也龟缩在沐家仙境。

    可是，好歹家主也有吞并其他势力的想法，而现在…

    他们的家主，满脑子都是大小姐，所有的事情，都是为了大小姐。

    他们也是人，更何况，沐家还是神界鼎鼎有名的存在。

    如今，秦家和君家联姻，欧阳家尚且在外面活动！

    只有他们沐家，既没有联姻，也没有增加附属主神殿的想法。

    好不容易，主族少主看上了大小姐，家主还要尊重小姐的意愿。

    逍遥宗是很强，但是即便他们能翻天，也就只能神界而已。

    所以，虽然沐天翔这招杀鸡儆猴，很有威慑力！

    却也让部分族人，动了其他想法！

    有些人，表面上恭恭敬敬，却在背地里，已经想好了联系少主。

    主族大长老再厉害，也要听族长的！

    如果少主劝说主族族长成功，大长老也只能听之任之！

    毕竟，事关血脉一事！

    这主族族长要是知道，沐天翔任由族中的九彩圣纹外嫁。

    恐怕…别说他族长一职，便是沐云曦，也要被强行带走！

    不过…

    沐天翔也不是没有准备，这些事，他早在许久就考虑好了！

    所有能联系主族的长老，全部在影卫的监视下。

    如果他真的没有实力护住小曦，就会让鬼狐带她去逍遥宗。

    至于那些老妪，一群主族的仆人，真打起来，沐天翔根本不怕。

    她们虽然来自主族，但并没有族纹，只是沐家主族，最低等的仆人罢了！

    “都散了吧！”

    沐天翔挥了挥手后，所有的长老，全部消失在大堂！

    一刻钟后。

    七名长老被影卫废除修为，押到了沐天翔面前！

    “主上，所有妄想联系主族的长老，都在这里了！其他长老，目前没有异动！”

    听到影卫的禀报，沐天翔微微点头！

    这七名长老的修为，全在神域境，后期两人，中期四人，初期一人。

    中间的那名长老，愤怒的看着沐天翔。

    “沐天翔，你…你竟然偷偷给影卫服用了爆域丹！你这个疯子！”

    “你这是在毁了他们的前程！他们说不定还能踏入更高的境界！”

    “为了护住你那回归的女儿，你至于吗？值得吗？”

    “逍遥宗有什么好？你居然处处向着他们！沐天翔！你还记得自己是沐家的家主吗？”

    沐天翔听到这话，不由露出了笑容！

    “爆域丹又怎么了？你这个老东西修炼三千年，还是这么废物！”

    “而他们，都是自愿服用爆域丹的，即便如此，也比你强太多了！”

    “至于我还记不记得，自己是沐家的家主，这就不劳你费心了！”

    “我只知道，现在的沐天翔，是一个父亲！然后才是族长！”

    “我大哥掌控家族这些年来，也没少亏待你们，你们难道不一样利用自己的职权！”

    “给子孙后代谋福吗？怎么？你们做得，我沐天翔就做不得吗？”

    “九彩圣纹又怎么了？她不想嫁的人，谁也逼迫不了，那主族的威压，根本不及我女儿的微笑！”

    “为了这个家主之位，我丢掉了太多太多，如果它的存在，会让小曦伤心！”

    “那就丢掉好了，你们放心，在大长老知道此事之前，影卫已经将消息送到了逍遥宗！”

    “只要箫无涯那小子有点良心，便会劝说他宗主来接人，届时！”

    “有了逍遥宗宗主的护持，就再也不用担心沐家主族了！”

    “十长老，你知道吗？其实今天…即便没有收到万佛寺福空被秒杀的消息！”

    “我以后也会这么做，只不过…为了防止其他人狗急跳墙，加快了进度而已！”

    说到这里，十长老就已经彻底死心！他没想到，沐天翔居然…

    居然早就安排了这一切，而他们七人，不过是提前跳了出来而已。

    “家主，我最后再叫你一次家主，在你的心里，我沐家…如今算什么？”

    其他长老，包裹影卫们，都不由自主的看向沐天翔！

    影卫再忠心，始终也是沐家之人，如果沐天翔真的不在乎沐家。

    他们只能跟着沐天翔流浪了，也许…并入逍遥宗？

    场中，只有鬼狐毫无波澜，似乎这一幕，与自己无关一般。

    沐天翔听到十长老这话，不由深深的吐了一口气。

    “其实我从来就没有忘记过，自己是沐家的家主，只是…”

    “我想让小曦过的开心，不被束缚，而你们，却一而再，再而三的阻拦！”

    “对于族中的小辈，我上位以来，何曾亏待过他们？何时限制过他们？”

    “去黄泉想一想吧，想一想究竟是我自私，还是你们太过分了！”

    说完这句话以后，影卫们齐齐伸出右手，七名长老的胸膛，顿时被贯穿。

    “主上…”

    鬼狐挥了挥手，让影卫们带走尸体，他面色犹豫的看着沐天翔。

    后者背过手去，头也没回！

    “鬼狐，你跟了我这么多年，还是第一次做出如此神态，是后悔了吗？”

    鬼狐听到这话，顿时就跪了下去。

    “主上，鬼狐从来没有后悔过，如果不是您，鬼狐绝不会有今天！”

    “属下担忧的是…一旦这件事，闹到人尽皆知，届时，偌大的沐家，又该如何在神界自处？”

    “主族对于分支的态度，非常明显，如果让他们看着九彩圣纹外嫁！恐怕…”

    鬼狐没有继续说下，但沐天翔也知道他想说什么！

    是啊，没了沐天翔等长老的护持，这年轻一辈的沐家子弟。

    根本不可能在极等仙域存活下来，恐怕第一个着急分割沐家地盘和资源的。

    就是他们沐家的附属主神殿！

    “唉…还能怎么办…尽人事，听天命吧！交出小曦，我心难安啊…”

    “鬼狐，趁现在还没有闹掰，你可以和我划清界限！”

    “反正也没有人知道你的真面目！我…”

    沐天翔知道，在这种情况下，根本顾及不了沐家！

    但是他话还没有说完，鬼狐就打断了！

    “主上，您这是说的什么话？无论您做什么决定，鬼狐定誓死追随！”

