    “轰隆隆！”

    天地间发出了恐怖的轰鸣声音，真龙之魂顿时感受到了巨大的压迫席卷而来。

    它的力量可是达到了武君级别的，若是出手的足以毁掉这万魔龙印。

    不过真龙之魂一直沉默了下来，根本就没有任何的动作。

    若是有人看到真龙之魂的眼睛的话，能够看到，那是一双解脱的光芒。

    真龙、无上种族，即便它不过是蛟龙，但在古老时期，那也是相当可怕的支脉，拥有着强大的傲骨。

    就算是化为龙魂，它也是拥有着最为骄傲的姿态，不会轻易折服。

    它见过的天骄，更是数不胜数。

    哪里像是面前的垃圾。

    但现在面对苏东皇，它要低头，因为他知道苏东皇的可怕和变态。

    既然是他的话，那么该解脱了。

    “砰！”

    随着一道低沉的声音响彻而起，十头巨大的黑色巨龙甩着尾巴，朝着真龙之魂而下。

    真龙之魂顿时发出了恐怖的轰鸣声音！

    此时万古遗址中，无数人都是惊呆了。

    “咋回事啊？”

    “那真龙之魂是不是发呆了啊。”

    “为什么，它没有抵挡对方的攻击啊。”

    “怎么会这样？”

    “对啊。”

    “方才五大域妖孽的天骄对这真龙之魂出手的时候，还挡下了，甚至对对方出手了。”

    “而他的招式，真龙之魂，似乎就在那里承受着似得。”

    “这有些匪夷所思。”

    “到底是怎么搞的，那几人到底是什么人。”

    万古遗址中，一个个人影的双眼泛着骇然的光芒，简直是不敢相信，明明拥有着武君级别的力量。

    为什么要承受着那股力量。

    “这。”

    “该死。”

    许凌的眼神一瞬间冷冽了起来，他一瞬间迈步而出，朝着苏东皇而去。

    他内心极度不悦，甚至他都认为这真龙之魂认识苏东皇，和他演戏呢。

    这么一对比，他许凌就显得非常弱小。

    不过若是告诉许凌，苏东皇和真龙之魂认识的话，不知道这许凌会是什么表情。

    他不允许事情继续发生了！

    “咚！”

    就在许凌出手的那一刻，突然间，他身边出现了一道人影，正是易容的君莫笑。

    君莫笑自然不可能让这许凌踏前一步，他的嘴角挂着一道若有若无的弧度。

    “滚开。”

    “不要让本少灭了你。”

    许凌的脸色异常的森然，他的双眼泛着冰冷光芒盯着君莫笑。

    那浑身的气势竟然是一名阴阳境九品境界的天骄，而他的脚下都因为承受不住他的力量开始破碎了开来。

    “我去！”

    “好强的气息，这就是第三层次的妖孽天骄吗？”

    当许凌爆发出他体内的力量后，整个万古遗址中的众人脸色都是苍白莫名。

    那种力量让他们心悸无比，像是随时要将他们撕裂了一样。

    太强了。

    这就是那个级别的天骄吗？

    “许凌的做法没错，那人有些危险，似乎真龙之魂对他有着畏惧感。”

    “不行，在这么下去，他必然能够得到真龙之魂。”

    “这至宝岂能让给他。”

    这一刻又是一名长发青年纵身而出，那双眼充满了寒光，不过忽然间感受到了什么，当即倒退了三步，脸色一沉，双眼之中有着冷冽的杀意。

    “再上前一步，小爷灭了你们。”

    君莫笑阴冷的一笑道。

    “轰！”

    “轰！”

    许凌和另一名青年听到君莫笑的话，当即大怒，浑身气息攀升，化作了无尽的恐怖气势，飙升了开来。

    二人都是阴阳境九品巅峰的存在。

    “就凭你？”

    二人同时抬起双瞳，阴蛰目光爆射！

    这一刻苍穹之上飓风掀起，传荡着极其森然的气势，欲要将面前拦住他们二人的君莫笑诛杀。

    此人还想要拦住他们。

    简直是做梦。

    “震天掌！”

    “诛光印！！”

    许凌、另一人当即喝声道，声音似乎传荡着无尽的天宇之中似得。

    巨大的掌印和一道斥放着神芒的光印从苍穹之上骤然间降临，蕴含着摧拉枯朽的力量！

    宛若将空间轰碎一样！

    “好！！”

    “来的正好，正好尝尝五大域三层次的天骄，到底是什么水平！！！”

    君莫笑仰天咆哮，他一步迈出，自身躯之上，陡然间爆发出了无比玄妙的气势，那种气势，让人震撼无比！！

    他的双眼陡然间化作了璀璨的光芒！

    直接纵身掠出。

    “给小爷破掉！”

    君莫笑一拳接着一拳而出，恐怖的声音伴随着雷音响彻而起，巨大的光动瞬间掀起了一道道波澜。

    面对着许凌二人的攻击，他君莫笑没有任何的犹豫，在他的双眼之中，有的只是兴奋和好战的情绪。

    “咚！”

    在众人的目光之下，君莫笑一拳接着一拳，轰在了两个招式之上，剧烈的声音不断的炸裂。

    随后一声喝下，震天掌和诛光印顿时破碎了开来。

    君莫笑顿时再度落了下来，只不过当他看到掌背的时候，不由的轻笑了一声。

    “还不错吗？竟然伤到我的皮肤了。”

    君莫笑看着许凌和另一人淡淡的说道。

    “你竟然敢羞辱我们。”

    许凌和另一人双眼之中有着强烈的杀机，他们看着君莫笑，内心简直是气炸了。

    此人到底是谁。

    竟然能够挡下他们二人的攻击！

    “他们是谁？”

    此时远处的第三层次的天骄，眼神都是有些不善，一个个人影纵身而出，一名青年能够挡下许凌二人的攻击，自然不简单。

    而且还是相当可怕的存在。

    可是在五大域之中，并没有出现这几人的影子啊。

    万古遗址中，浑身都不由的一颤。

    “果然这个世界最不缺少的就是天骄了！”

    “这青年好强，一人面对两名五大域第二层次的天骄，还能不败。”

    “他又是什么身份？”

    众人颤声道。

    “轰隆！”

    然而就在这一刻，天地间轰鸣声泛起了滔天的波动，整个苍穹上空，都是呈现了巨大的蓝色海洋。

    “嗤啦。”

    真龙之魂，在众人的目光之下，竟然化作了流光遁入了那青年身躯上。

    苏东皇的双眼，绽放着璀璨的光芒。

    先前以万古长青树巩固了自己的修为境界，然后这真龙之魂是拥有着极其古老的龙魂力量。

    它能够复苏自己潜在的力量，具体能够恢复几成。

    就看留给时间了，这第二样真龙之魂得到了！

    “老大牛啊。”

    君莫笑笑着说道，许凌、等人的眼神不由的一寒。

    “他真的做到了？”

    楚云姗凤目瞪得溜圆，俏脸一片震惊。

    她真的没有想到，拥有着武君实力的真龙之魂竟然认可了苏东皇？

    放眼上空，都是无上的天骄。

    而真龙之魂确实选择了他！

    杨馨雪甜美一笑，只要公子想要得到的东西，恐怕就没有得不到的。

    “我去。”

    “他是谁？”

    “他得到了真龙之魂！”

    这一刻现场众人的脸色顿时惊变了起来，相当于武君级别的力量，为何这一刻选择了那平淡无奇的青年身躯上啊。

    不过此时众人的呼吸，都有些急促，双眼赤红了起来。

    “混蛋！！”

    “擒住此人。”

    “他得到了真龙之魂，绝对不能让他逃了！！”

    “现在没有武君实力的真龙之魂，他们不足为惧。”

    “真龙之魂进入你身体？那么就从你身体剥夺出来！！”

    一道道身影上，遽然间释放着可怕的杀伐之意，犹如化作了无尽的杀意海洋似得，整个苍穹都在这一刻颤抖了起来。

    那种杀意遽然间落在了苏东皇身躯上。

    “休想逃跑！”

    一名阴阳境九品境界的武者，当即看着苏东皇怒吼道，满脸狰狞。

    已然没有先前真龙之魂给他的压迫，反而是看着苏东皇叫嚣道。

    苍穹风起云涌，杀意如虹！！

    “想要擒我？你们是得要拿出生命代价的！”

    苏东皇闻言，冷漠一笑双眼之中，尽是森寒之意，脚掌一跺，无情的杀意释放了开来！！

    【作者有话说】

    最近我想引出诸天星域的人物，具体是谁，大家猜测，是杀神将、还是神后，亦或者是追杀苏东皇诸天神殿的人物？？你们最想希望是什么人呢？所以最近会将大纲稍微修改一下，让剧情更为爽快！！！

