
    第168章送美人

    “叶前辈。”

    陶家的老爷子没有来，来的是陶家那位嫡系少爷，陶沐风。

    此刻，此刻这个俊美高大的青年，没有一点，反而是恭敬地站在了叶欢面前。

    陶燕俊同样站在陶沐风的身后，微微低着头。

    她一身淡青色的纱裙，柳眉细长，眼眸明亮动人，鼻梁高挺，樱唇粉红。

    不关是脸蛋，陶燕俊的身材也是最顶级的，一双腿笔直而修长。

    这样的容颜和身材，绝对担得起林城大学校花的称号。

    叶欢负手而立，表情平淡，没有任何表示。

    赵月夕和赵天河却愣住了，他们记得昨天叶欢和汪涛可是得罪过陶家的，还陶家那个武者更是被汪涛直接辱骂。

    陶家那个武者？

    忽然，赵天河眼中精光一闪，陶家那个武者没来，这不应该啊！

    他的心头猛然一跳，想到了一个可能，他心中一阵火热，如果真是这样，那么叶欢在他心中的实力评估恐怕又有再上一层楼。

    就看，这陶沐风到底是不是来道歉的了！

    “叶前辈，之前是我们陶家冒犯了叶前辈，所以我爷爷特意让我来给叶前辈赔罪。我听燕子说和叶前辈是相识，所以特意将燕子送来，希望能和叶前辈聊聊。”

    叶欢态度冷淡，陶沐风却没有丝毫生气，反而淡笑道。

    “咦，陶家主动来赔罪送美人了，看来罗峰的确是被那个大汉斩杀了。”

    “哎，怪不得人家敢拿出如此珍贵的丹药，缺丝毫不在意，原来有这么厉害一个保镖。”

    周围的武者纷纷议论道，在他们看来，送出家族中一个女人，来消除一个既有珍贵丹药，又有一个厉害保镖的敌人，是理所当然的。

    即便是这个女人的确很漂亮，可是如果能够讨好这样一位人才，一个女人算得了什么。

    更何况，这是在陶家的武者已经被对方杀了的情况下，陶家已经没有选择了。

    没有武者的庇护，一个实力超凡的武者时刻想要报复，总是能够找到机会偷偷杀人的。

    听到这些武者的谈话，陶沐风嘴角微微一抽，罗峰的确是死了，对于陶家而言，地位在以后绝对会下降一大层。

    更糟糕的是，陶家还得罪了叶欢，要是叶欢报复，可不是陶家能够承受的。

    所以，陶家只有些选择送美女这么丢脸的行为。

    不过陶沐风心中还是有一点活络，他相信的陶燕俊的容貌，在加上她本来就和叶欢认识，这样一来，说不定陶家还能巴结上这位炼丹师。

    叶欢淡然地看着陶沐风，没有说话。

    陶沐风微微低下头，不敢说话，等待着叶欢的审判。

    陶燕俊的俏脸微微有一丝红晕，轻轻抿着樱唇，不知道心中在想些什么。

    “好，我收下了。”叶欢点点头。

    陶沐风顿时一喜，他没想到叶欢这么干净利落的就答应了。

    “那好，我就不打扰叶前辈了。”陶沐风微笑道，然后直接告退。

    只要叶欢答应收下了陶燕俊，那必然就不会再对陶家出手了，他的目的已经达到了。

    至于能不能巴结上，陶沐风深知，这种事情不能操之过急，不然只会适得其反。

    等到陶沐风离开，便只剩陶燕俊站在叶欢面前，气氛顿时有些尴尬。

    陶燕俊的俏脸一片红润，心跳也微微加快了，她只觉得心中一团乱麻。

    她早就知道了自己的命运，必然会有一天为了家族的利益，和某个家族子弟联姻。

    可是她没有想到，自己会有一天被用来讨好某一个人，直接送了出去。

    如果这个人是其他人，陶燕俊觉得自己，一定会反抗的，毕竟被送出去实在太丢人了，说不定会以死相拒。

    只是这人却是叶欢陶燕俊的心中，却也没有那么抗拒了。

    “汪涛，你把东西收拾一下。”叶欢对这汪涛说道，然后一直走到了陶燕俊的身边。

    “走吧。”

    叶欢面无表情的说道，然后直接拉住了陶燕俊的小手，往大厅外面走去。

    看着叶欢就这样带着陶家送上的美女离开，一群武者顿时相互对视，明白了他们要去干什么。

    不用多少，肯定是去享受那位娇滴滴的大美人了。

    不过也没有人说什么，武者的实力超越凡人，行事向来霸道，荤素不忌。

    所以，做出这样的事情也很正常。

    汪涛默默地看是收拾起东西，一群武者感叹，炼丹师就是好啊，汪涛这位斩杀了雷云和罗峰的高手，居然像是手下一样被吩咐。

    看着叶欢拉着陶燕俊离开，赵月夕顿时轻轻咬着嘴唇，俏脸上出现了一丝娇怒。

    这个家伙也太好色了，陶家才刚刚送上美女，他就直接带走了，连摊位也不要了。

    况且这还是大白天，白日宣淫，叶欢这个家伙实在太混蛋了。

    不过赵月夕转瞬就想到，自己和叶欢并没有什么关系，叶欢到底要和谁发生关系，她根本就管不了。

    叶欢带着陶燕俊离开了武道大厅，径直回了房间。

    叶欢开了门，直接走了进去。

    陶燕俊进来后，轻轻把门带上了。

    叶欢走到客厅刚刚坐下，神识却突然扫到了陶燕俊的手直接伸到了自己的肩带上，然后微微一带，淡青色的连衣裙顿时滑落。

    叶欢转头看过去，顿时一道绝美的风景的出现在叶欢面前。

    陶燕俊作为林城大学的校花，不仅容貌漂亮，身材也是一流。

    吹弹可破的肌肤，白皙娇嫩，纤细的小腹没有一丝对于赘肉，高挑的身材有着完美的黄金比例。

    这一切美好的景色，随着这淡青色的连衣裙的滑落，出现在叶欢的面前。

    作为一个血气方刚的男人，叶欢顿时有了反应，尤其是他现在精血大量损耗后，他对自己的身体的控制度也没有原来好了。

    除了上次在川西和墨青语那次，这是叶欢第一次见到这么刺激的一幕。

    不过这并不是叶欢的本意，他微微一愣，奇怪道：“你干什么？”

    陶燕俊的俏脸已经红透了，随着淡青色的连衣裙的滑落，她明媚的眸子已经闭上了，只剩下修长的睫毛在微微颤动。
