    听完唐泽的叙述后，三位金丹期的修士沉默了许久，似乎在默默思量着什么。

    “贾峰，你去将欧阳供奉喊来吧，既然是他徒弟犯了错，也将他叫过来看着，要不然，还以为我等联合起来欺压一个小辈呢！”红鸾仙子淡淡的道。

    此话虽然看起来比较公允，但明眼人都看得出，这是在给苏破满辩解的机会。

    “不必了，多谢红鸾仙子好意，我师尊已经外出，不在烈阳宗内！”

    苏破满说着话，一挥手，青色的光华直接照在了路玉的脸上。

    这是被方缪收录的一种可以令人说出真话的法术，名为‘吐真术’。

    施法者的神魂要远高于受术者才能施展成功，否则将会引起反噬。

    路玉神色一怔，瞳孔逐渐失去了焦距，就像是被催眠了一样。

    “苏破满，你在做什么？”

    伍白陵目中露出奇芒，出声质问道。

    苏破满对于伍白陵的质问浑然未觉，直接大声问道：“路玉，你是不是凉渊国派出的奸细！”

    “是……”

    路玉点了点头，表情有些呆滞。

    全场哗然一片。

    “路长老竟是凉渊国派来的奸细？”

    “他年纪很小的时候就进入烈阳宗了吧？怎么可能是别国的细作！”

    “可他自己都承认了！”

    ……

    众人议论纷纷之际，苍溪真人脸上也有些动容。

    前段时间，凉渊国大肆入侵南越国修仙界，千川国的修士拖住了烈阳宗，若非姜澜老祖意外陨落，那恐怕等凉渊国腾出手来，烈阳宗也难逃被攻破山门的下场。

    此战之中，最令人痛恨的便是那些凉渊国的奸细，偷偷将护宗大阵开启，引狼入室。

    苍溪真人没想到，在烈阳宗竟然也有奸细的存在。

    “咳咳，苏师侄，这次能发现他国奸细，算你大功一件，能否换我来问啊？”苍溪真人原本冷冰冰的脸色瞬间融化，和颜悦色的说道。

    苏破满点了点头，侧身让开了一处空间。

    “路玉，你可还有其他凉渊国的同伙？”

    “有……我师尊屠天海，也是凉渊国修士……”

    “贼子，好胆！路玉，你们潜入烈阳宗的目的是什么？”

    “灭国计划……我们师徒二人负责破坏烈阳宗的护宗阵法，在灭国计划失败之后，我们被凉渊国的高层要求继续潜伏下来，以待再次启用！”

    “灭国计划，就是前端时日，你们凉渊国修士入侵我南越国修仙界的那次么？”

    “是……”

    “你突然能突破到筑基期，可是得了凉渊国的好处？”

    “是，我师尊也得到了一枚‘金元丹’，有把握在五年之内成为烈阳宗的太上长老，到那时，徐徐图之……”

    ……

    苍溪真人气得双目圆瞪，须发皆飘，问完话后一掌将路玉的脑袋打成了烂西瓜。

    另一旁，伍白陵也伸出剑指，轻轻一划，将屠天海击杀。

    就在众人都以为事情已经结束的时候，苏破满隔空一点，唐泽的腹部也出现了一个手指粗细的血洞，他面色一垮，体内的灵力在几个呼吸间便彻底散掉了。

    这手段，在场的三位金丹期修士都没反应过来。

    “为什么？我又不是奸细，你为什么要废了我的修为？”唐泽目中满是怨毒之色。

    红鸾仙子秀眉微蹙，一旁的伍白陵也面露不解。

    “苏破满，你为何要出手废掉唐泽？”苍溪真人目露疑惑，经过前面的事情做铺垫，他下意识的认为此事之中也有蹊跷。

    苏破满神态自若的笑了笑道：“我看他不顺眼，便将他废了!”

    见苍溪真人还欲纠缠，苏破满的身上陡然间散发出了一股化神期才有的恐怖灵压。

    噗通！噗通！噗通……

    一个个修士伏倒在地，在这股压力之下瑟瑟发抖，就连三位金丹期修士也不例外。

    苍溪真人目露惊骇，“这到底是什么修为，竟有如此可怕的灵压！”

    “我，苏破满，如今已是化神期修士，无须跟你们玩这套过家家的游戏了！”

    “你们，明白了么？”

    “明白了！”

    “吾等拜见苏前辈！”

    ……

    众修士口中再无异议，苏破满点了点头，目光看向了聂荣川三人。

    “聂小胖，你可愿跟我一起出去闯荡？”

    “愿意，苏前辈，苏大哥，我愿意！以后我就是您最忠诚的小弟了！”聂荣川小眼睛里满是亮晶晶的光芒，脸上满是惊喜之色。

    陆馨儿鼓足勇气开口道：“苏前辈，能加上我们兄妹俩么？”

    “可以！”苏破满含蓄一笑，“那待会儿，我也将全尫带上吧，正好你们几个可以住同一个院子！”

    一挥手，烈阳宗之中，顿时少了四个人！

    苏破满的身形逐渐飞起，渐渐升高，看着逐渐变小的轮廓，他喃喃自语道：“烈阳宗，再见了！”

    几个呼吸间，他的身影便从南越国飞到了濮国。

    青林县城上空，苏破满立于云头，往下一看，看到了姚大山一家其乐融融，生活也没什么烦恼，顿时放下心来。

    为他们布置下几道护身之法后，他便悄然离去，并没有下去跟对方叙旧。

    这么多年过去，两人处在完全不同的世界，纵然还有些交流的话题，也是不多了。

    ……

    太阳星，死亡区域之内。

    一道人影盘膝而坐，头顶之上悬浮着一颗寸许长的雾球。

    伴随着苏破满收功，那团雾球被全部吸入了体内。

    轰！

    化神后期！

    睁开眼，苏破满感受着体内暴增的法力，一种无比强大的感觉浮现在了心头。

    “天老，再提升一下炼体修为吧！”

    “早就为你准备好了！”

    一团金色雾球在虚空中显化而出，其中包含着诸多大药的精华，每一缕药香都能引起浑身气血的疯狂躁动。

    在太阳光泽的照耀下，苏破满手中法印一动，背后的金乌虚影倏然消失，转而一层白光开始从肌肤之中浮现而出。

    一缕缕能量在不断强化着他的肉身，伴随着金色雾球之中的药力被消耗，苏破满的炼体修为也在不断的提高，在他原本肉身的强横基础之上，一些桎梏壁垒，被轻易捅破。

    境界节节攀升，他身上开始流窜起了一丝丝白色的电光。

    中丹田内，圆坨坨的金丹在心脏附近兀自旋转着，一缕缕白色的能量，伴随着心脏的收缩与喷张，借由血液，送达四肢百骸，肉身不断增强，罡元覆盖周身。

    轰！

    金丹再次膨胀！

    金丹中期！

    轰！

    金丹后期！

    ……

    金丹表面逐渐出现裂痕，丹田之内紫光盈室，转眼间万窍放光！

    一个白白胖胖，与苏破满长相相似的婴儿从破碎的金丹中一跃而出。

    它周身覆盖着一层白光，似乎由精纯的罡元组成。

    此时，苏破满感觉神魂上陡然传来了撕裂般的痛苦，这令他的元神都产生了些许不稳的迹象。

    神魂一分为二，其中一半进入了炼体形成的元婴之中。

    ……

    数日过后，苏破满周身的白色罡元形成了一条数百丈长的白光巨龙，环绕在他的身周，跟随着他每一次结印，周身的巨大白龙都会有所动作，就如同影子一般。

    这几日，在天灵子的帮助下，他将‘玄元镇世功’修炼到了化神后期的境界。

    “你现在的神魂强度，暂时只能提升到化神期了！”

    天灵子的声音从苏破满的耳畔响起。

    苏破满睁开双眼，眸中露出神光，“天老，现在我能炼化天宝幻灵塔的核心了么？”

    “嗯……以你现在的实力，想要完全炼化，至少需要一千年的时间！”天灵子缓缓说道。

    苏破满闻言，内心顿时有些崩溃，“一千年？这也太久了吧！”

    “呵呵，这还是老夫全身心敞开任由你炼化的结果，若没有征得老夫同意，即便是仙帝级别的人物，想要强行炼化核心，也需要花费数千年的时光！一千年，在仙人眼中，与一天没什么太大区别，他们每次闭关修炼，都会花费数百万年之久……”

    “好吧……天老，如果我想继续提升修为，是不是将神魂强度提升一下就可以了？”

    “不错，修为之中蕴含修士的精、气、神三宝，其中老夫能为你提供纯粹的灵气或者仙气，你的肉身不错，拥有海量的生命元精，因而也不是短板，目前看来，只有神魂才是限制你修为提升的因素！”

    “哈！原来如此，不就是提升神魂么，我有办法！”

    苏破满眸中一亮，“天老，您将我送回琼星一趟吧！”

    “好！”

    一阵光影之中，苏破满再次睁开双眼之时，已经来到了琼星之上。

    “要收菜了！”

    “影分身，归来！”

    琼星各地，一个个头戴鬼脸面具的镇魔使者同一时间受到了召唤，纷纷开始施展挪移之术，往苏破满所在的位置赶来。

    一时间，镇魔使者的身影，彻底暴露在了世人的面前。

    很快，四周的空间不断波动起来，一个个影分身出现在苏破满的身边，主动将一枚枚储物戒指递到了他的手中，紧接着影分身炸开，化作查克拉回到了他的体内。

    与此同时，一个个气息更加强大的影分身凝聚而出……

    “呵呵，收获颇丰啊！”

    苏破满神识侵入其中，顿时发现了许多杂物，还有一个个被符纸封印起来的玉盒。

    随手取出其中一个，揭掉符纸之后，用手打开了玉盒。

    其中顿时显露出了一只被封印的元婴，这只小人双眸紧闭，周身被一条条细小的锁链捆住。

    “苏小子，你要干嘛，不会是想吞噬元婴来强化自己的神魂吧？我劝你不要犯傻，这样会污染自己的神魂，容易走火入魔的……”

    话还未说完，天灵子便见到苏破满一张口，便将那只元婴小人吞入了腹中，口鼻之间逸散出了一团团霞光。

    “嗝儿……”

    “真有种吃‘人参果’的感觉呢！”

    苏破满咂吧了一下嘴，元神之中的‘吞魂’属性顿时发动，立马将元婴之中的神魂吞掉，魂力得到了一定的增强。

    “天老，放心好啦，我的神魂可不一般，乃是所有生魂的克星，吞噬他人的神魂就像吃饭喝水一样，不会走火入魔的……”

    “什么？你小子究竟是什么怪胎，身上的秘密越来越多了！还有那能在阳光下不断变强的体质，你究竟还有什么瞒着老夫？”

    “哈哈，您放心，我会慢慢告诉您的！”

    ……

    一个个被封印的元婴与元神，不断被苏破满从储物戒指中取出。

    这些都是作恶多端的邪魔修士留下的，影分身利用‘时间暂停’的能力，将他们瞬间封印并收集了起来，本想当做‘吞魂’成长的食物，没想到竟还有助于提升修为。

    在天灵子目瞪口呆的表情中，苏破满如同在吃糖豆一样，将一个个元婴投入到了口中，口鼻之间不断逸散出海量的精气。

    “对了，天老，你有没有办法将这些精气收集起来？我感觉这样实在是太浪费了！”

    天灵子嘴角一抽，看向苏破满的目光变得有些古怪起来，就仿佛农民在看雁过拔毛的地主‘周扒皮’一般。

    光影流动间，苏破满的四周形成了一处封闭的阵法，一丝丝精气被收集起来，凝结成了一枚枚鸽蛋大小的珠子。

    苏破满弯下腰，随手捡起了其中一枚。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了五百万能量点！”

    ……

    “嘿嘿，又多了一个获取能量点的路径！”

    苏破满美滋滋的笑了起来，自从拥有影分身之后，他身上的能量点便每时每刻都在增加，速度呈爆炸式增长。

    意念一动，他打开了紫源轮盘，往光幕上的能量点数值看去。

    “咦，发生变化了？”

    “什么变化？”天灵子眉头一皱，出声问道。

    苏破满摇了摇头，随口道：“没什么，天老，我说的是这些储物戒指中的物资数量有些变化……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：化神后期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100%）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.水域复活（当前复活水域已锚定，锚定后若更改位置，每次需花费一千万能量点。）

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

     6.审判之瞳

     7.七十二变

     8.多重影分身之术

    【能量晶】：16（最低1能量晶可抽取/强化一次）

    【可抽取数量】：1(本月可抽取/强化次数剩余1次)

    【当前抽取目标】：无

    “叮，每1万亿能量点可转化为1能量晶，能量晶可对原有能力进行法则层次的强化，强化方向未知……”

