    第2507章 回来

    叶伏天自西天佛界回紫微星域，先需经过神州，路过不少地方，听说了一些事情。

    这些年来，紫微星域是封禁着的，和外界隔绝，消息自然也是隔绝的，不知外界如今变化。

    但在叶伏天回来的路上，知道了一些事情。

    如今，原界之地已经向各大世界开放了，不再独属于神州，诸世界参与其中，神州除非全面开战，对抗各界，否则，便只能默认了。

    随着时间的推移，各大世界都开启了通往原界的通道。

    神州之地也一样，十八域之地，每一域都有通往原界的路。

    这让叶伏天感慨，或许，原界又回到了古时代，成为世界的中心，聚集了诸世界无数势力。

    至于现如今原界具体如何，便不得而知了，毕竟紫微星域没有和外界接触过，他自然也无法通过紫微星域得到有用的消息。

    天地之变，起于原界！

    叶伏天想起这则预言，在西天佛界他得知，这则预言竟是起源于西天世界，传入各方。

    这天地之变，究竟意味着什么？

    叶伏天他们先是回了一趟四方村，他当年得东凰公主所赏赐的宝物，可以直接从原界开辟通道到达神州，但是，却无法逆向前往，也就是说，他能出来，却回不去，除非借助东凰帝宫所开辟的那些通道。

    但如今显然不可能。

    不过在四方村，先生为他开了一条通往原界的通道，如此一来，他便也在原界以及神州之间，有一个连接之地。

    紫微星域，无垠星空，星河流动，星光流转。

    在紫微帝宫中星空修道场，不少人抬头看天，似乎感知到了什么，都露出异色。

    “咿呀！”

    只见一道黑色的闪电扶摇而上，直冲云霄，似冲向星空之中，这身影赫然乃是黑风雕。

    看到这一幕，星空修道场的诸强者尽皆看向黑风雕。

    他们在此之前已经得知了叶伏天将要回来的消息，如今看到黑风雕的反应他们便明白，他回来了。

    这一刻，诸人都停止了修行，安静的等待着。

    没有过多久，有一行人直接出现，他们不是从紫微帝宫的通道进来，而是直接来到了这里，叶伏天掌控紫微大帝的意志，他自然能够做到。

    星空中，一尊金翅大鹏鸟展翅而行，俯冲而下，双翼张开遮天蔽日，在星空中飞旋而下，随后稳住身形，悬浮于空。

    金翅大鹏鸟的背上，几道身影走上前，站在中间之人，白衣胜雪，他含笑看向下方诸多熟悉的面孔，神色温和，浑身上下没有丝毫的气息外露，像是普通人，但却给人更为非凡之感，诸人知道，叶伏天此行必然又有很大进步。

    “伏天。”

    “宫主。”

    “小师弟。”

    “师尊。”

    “…………”

    一道道声音传出，有着许多不同的称呼，但却都是指同一人，皆都是在喊叶伏天。

    叶伏天这一走，便是十几年岁月，有些漫长。

    如今，他终于回来了。

    “我回来了。”叶伏天看着那些熟悉的面孔走近微笑着道。

    “老大，这金毛以后让雕爷调教如何？”黑风雕对叶伏天开口说道，他的眼睛就一直没有离开过金翅大鹏鸟摩云子，这金色杂毛鸟对自己的地位是个大威胁，如今主人回来，他必须要先争取主动权。

    “金毛？？”

    摩云子眼神锋利桀骜，犹如刀锋一般扫向黑风雕，雕爷？

    还是第一次有人以如此不雅的称呼来喊他，他可是神鸟金翅大鹏，即便是佛界都有一席之地，有大佛坐骑便是金翅大鹏。

    这黑色杂种禽鸟敢这么称呼他？

    “看什么，本雕爷追随主人多年，岂是你能相提并论，还不快对本雕爷行礼。”黑风雕趾高气昂的道。

    “嗡！”金翅大鹏鸟摩云子哪里受得了这种气，金色的利爪直接便扣杀而下，他如今是叶伏天的妖兽坐骑，但尊严还在，不代表这头黑风雕都敢骑在他脑袋上撒野。

    “反了。”黑风雕怒叱一声，闪避开来，两尊妖兽破空而行，速度极快。

    诸人愕然的看着这一幕，叶伏天回来第一件事，竟是两头妖兽打起来了……

    叶伏天也愣了下，随后露出一抹笑容，这两个家伙虽然打起来，但他们都和自己心念相通，知道分寸，不会逾越。

    “此行可顺利？”太玄道尊开口问道。

    “道尊。”叶伏天先是客气喊了一声，随后看向其他人道：“一别多年，甚为挂念，伏天便不一一对诸位长辈见礼了。”

    诸人都点头理解，并非是叶伏天不想遵礼数，但人实在有些多，若是叶伏天一个个打招呼见礼的话，便要耗费不少时间了，这些客套虚礼，修行之人也不怎么在乎。

    “此行非常顺利。”叶伏天看向太玄道尊回应之前的问话，道：“我送了青青前往西天佛界，上了灵山，青青乃是佛祖青灯转世，曾在上一世伴佛祖修行，青灯古佛，如今已恢复记忆。”

    “陈一去了一趟大光明域，也得到了属于他的传承，至于我自己，在西方佛界有不少机缘，佛法奥妙，此行有缘接触到一些上乘佛法，对我影响很大。”

    叶伏天将这些年的经历收获以简短的话语告诉诸人，但所有人却也都明白哪有那么简单，此行必然不容易。

    不过，听起来似乎的确收获巨大。

    “这几个小家伙修为都提升了不少，看来是不虚此行了。”羲皇看向叶伏天身后的方寸他们开口说道，老马等四方村的修行之人也都上前，看向小零他们几个，都露出了一抹笑意。

    叶伏天笑了笑看向人群，喊道：“大师兄、二师姐、三师兄、斗曌、沐渔……大家进步似乎也都不小。”

    “这些年一直在紫微星域闭关苦修，被迫封禁于紫微世界，除了修行，也无其他事情可做了，而且星空修道场有大帝之意，的确都进步很大。”太玄道尊笑着道：“只是，不知道外界怎么样了，天谕界那边，又如何了。”

    太玄道尊，似乎还惦记着天谕界。

    “恩。”叶伏天点头：“这么多年，我也想知道外界如何，如今我回来，便可以打开紫微星域的封禁出去看看了！”

    (本章完)

