简波悄然收起简羽尘、‘江枫分身’以及所有人，带着小鸭子前往乾城。

    数天之后，一座巨大的城池，出现在简波和小鸭子的面前，这座城池自然就是乾城。

    简波神识朝着前方，十几里外的乾城探索而去，片刻之后，他的脸上露出一抹戾气。

    “运气不错，乾城还真有大量的魔人，数量比乌林城要多几倍，看来有的忙了！”

    依旧招出四个中队的人，以及契约兽，在城外围杀。

    简波布置好之后，将小鸭子收到背囊之中，这才收敛气息，借助地形，悄然的朝着城池靠近而去。

    数万魔人，由摩柯统领府属下，镇守使摩律率领下，攻城略地，势如破竹。

    此时，魔人大军正在跟乾城修者大战，魔人大军明显占据绝对优势。

    摩律可是拥有二阶魔圣境界，手下有着三名半步魔圣强者，而乾城分神强者都没有。

    虽然乾城有数十万的修者，但是根本不是三万多魔人的对手，节节败退，死伤无数，犹如秋风扫落叶般，遭到魔人大军屠杀。

    魔人之中，有许多是修魔者，他们丧心病狂，不但屠杀修者，还屠杀没有任何修为的居民。

    此时，数百万人口的城池，已经被魔人大军屠杀过半了，城内尸体成山，血流成河，惨不忍睹。

    可是，魔人大军依然在屠杀，居民和修者，有种不杀光，不罢休的节奏。

    魔人果然不将人族当人看，否则，不会如此屠杀。

    有些人族之人，修炼血魔大法后，转而信仰魔神，于是他们将自己归类于魔族，连自己的人族祖宗，都背叛和忘记了。

    这些修魔者，就是一群背主忘宗的人，如此品性之人总有一天会遭到报应。

    或许简波就是，让修魔者遭受报应的那个人。

    狠人需要狠人制，比起狠简波一点都不比修魔者差。

    对待魔人之中修魔者、魔修简波从来都是杀无赦，不会有任何怜悯之心。

    简波的实力虽然非常不错，但是还没有达到无敌的地步，多少有些势单力薄，需要找一个志同道合的盟友，共同对付魔门，才能达到最好的效果。

    “杀……”

    正当魔人屠杀乾城的时候，简波已经悄然潜入了乾城，并且从魔人大军的背后，对魔人展开的袭击。

    简波精通杀手的手段，潜行，隐匿，刺杀等等，加上他七阶分神的实力，悄然的干掉魔人强者，那就是轻而易举的事。

    于是，不断有魔人强者被神秘的杀戮，城中战斗声巨大无比，简波的行动，一时没有被魔人大军觉察到。

    半个时辰，死在简波手中的魔人强者，已超过百，简波所偷袭的强者，无一不是魔丹以上的修为，连同随手杀戮的魔人，没有一千也有八百。

    城中房屋无数地形复杂，简波凭借房屋建筑的掩饰，悄然接近魔人强者，犹如死神镰刀般，不断收割魔人强者的生命。

    被杀的魔人实力最弱都达到魔丹，最强达到魔尊。

    至于半步魔圣和魔圣强者，都在魔人大军最前头，简波暂时没有冲到前头去。

    一个不留。

    简波抱着全歼魔人大军的打算。

    安排简羽尘、简波的分身‘江枫分身’、小鸭子，从东、南、西、北，四门，向魔人大军的外围逐层推进，犹如蚕食桑叶从一头，刺杀过去。

    至于可以刺杀多久时间和多少数目，那就要看魔人大军，能否早些时候觉察到，简波的存在了。

    不过，一炷香之后，无论魔人高层发现与否，简波毅然向城主府突进。

    看到满城到处，都有城民的尸体，简波的脸色冷的可怕，目光杀意爆射，

    于是下令简二、简三、火枫、火雨，各自带着队伍，入城开始围杀魔人。

    简波一路杀魔，刚好路过一个小院落，发现一群魔人，正在攻击和欺辱，这里的人。

    “杀！”

    内心沉喝一声，简波犹如一只黑豹，窜入了小院落，挥舞着焚天刀，疯狂收割院子内，数十魔人的性命。

    “不好，遇到化神强者了！”

    “快逃啊！”

    数十魔人之中，实力最强不过一个二阶魔尊强者，在被简波干掉十几人后，才反应过来被强敌袭击了，顿时乱成了一团。

    当剩下的魔人强者，抵抗简波的时候，悲催的发现，根本不是简波一合之将，就连逃跑都变成一种奢望，不由绝望的惨叫起来。

    “啊……”

    当那名妄图飞逃的二阶魔尊，被简波一刀劈成了两半的时候，战斗宣告结束。

    简波根本没有看，院落之中还有多少存活的居民，直接蹿出了小院，继续朝着城池中心杀去。

    因为让简三、简二、火雨、火枫四个化形人，入城围杀魔人，简波便江清除魔人残余的事情，留给他们。

    此时，简波打算去城中心方向，灭掉魔人主力强者，否则，会有更多的城民被魔人所害。

    “扑通！”

    那个院落存活下来的人，本来全部绝望了，现在简波轻易的解救了，全部内心感动双膝下跪，对着已经飞去身影真心跪拜。

    城池中心，上万凶神恶煞的魔人强者，将城主府围的水泄不通。

    甚至，连一只苍蝇都无法飞入，只因为如此多的魔人强者，联合起来的气势，太过恐怖。

    魔人强者对城主府围攻，是因为城主府内，聚集了大量的人族高阶修者。

    几乎整座城池的人族高阶强者，都聚集在了城主府内，进行最后的拼死防御战。

    此时，二阶魔圣摩律，正在城主府前百丈之处，身后分别站在七名半步魔圣。

    简波已经已经快速接近城主府，以简波和简羽尘、‘江枫分身’小鸭子的实力，干掉围攻城主府外围的所有魔人，只是时间的问题。

    毕竟七名半步魔圣强者实力，以及二阶魔圣的摩律，根本不是简波的对手。

    此时，摩律他们正目光，冷漠的欣赏手下，围攻城主府。

    七个半步魔圣强者，没有得到摩律的命令，都静静的站着。

    在他们的心里，不屑出手。

    因为城主府内的修者，实力最强不过三阶化神，如何配做他们的对手？