    来报的小厮递抬过来几个礼盒，嘻嘻笑着：“二小姐，听闻这些天您操劳受累。我家公子特地让我来给您送些补品。这是千年人参，这是高原的冬虫夏草，这是党参花蜜······”

    冥音听着这小厮聒噪的献殷勤，皱了下眉头。

    从上次见面，冥音就看出了云霄的不耐烦。

    这所谓的云小公子，趾高气扬，目中无人，根本就无意于这门亲事。

    恐怕这礼物，都是云父给张罗的。

    冥音不想用热脸贴人家冷P股。

    夏花听冥音说过这件事，意识到她不高兴后，马上打断那小厮：“多谢云公子好意，只是这礼物贵重，我们小姐不能收。”

    小厮倒是不尴尬，继续套近乎：“诶，咱们两家还客气什么，二小姐与我们公子早晚是一家嘛。这是我们公子好心好意挑选的，您就······”

    夏花伶牙俐齿，气势凌人：“停停停！谁跟你家公子是一家！你可不要空口白牙地造谣，毁我家小姐声誉！”

    小厮没想到夏花会把话题扯到这个上面来，连忙假装自扇嘴巴。

    “诶呀，小的该死，小的该死！一不留神就说错了话，姑奶奶您大人有大量别跟小的一般见识。”

    “行了行了，直说，有什么事？”冥音打断他。

    小厮立刻说出此行的目的：“诶，禀二小姐。我家公子自上次一见，便对小姐您一见倾心，相思难忘。这不，等您闲下功夫来，就想邀您一聚。”

    这话……真是有够奇怪的。

    上次相亲的时候，云霄半分没表露出来对他叶冥音有意思。

    现下却要主动邀约。

    这其中一定有猫腻。

    冥音果断道：“不去。”

    “啊？”小厮被这么干脆利落地回绝也搞懵了，“不，不是，二小姐！您可一定得去啊，这是我家公子吩咐的···”

    “呵，他吩咐我家小姐，我家小姐就得去？好大的口气。”夏花和春香两人揣手，满脸不屑。

    小厮连忙变通：“不，不是这个意思，二小姐我家公子吩咐我的事，我不办到的话我怎么复命？”

    “夏花，送客。”

    夏花得了令，马上把这不着调的小厮连带着东西一起哄了出去。

    …　…

    本以为，此事就此作罢。

    不曾想过了几天这云小公子竟然亲自登门来。

    门童见这毕竟是云家的人，不得不请了进来，转身又去叫冥音来会客。

    进了前厅，下人给递了一杯又一杯茶，左等右等都不见这冥音过来。

    云霄终于火了，啪——的一声，就把茶杯往地上一摔，怒气冲冲的要去后院找叶冥音。

    下人没拦住他，云霄就这样踏进了冥音的领地。

    结果扫视一看，只见叶冥音悠闲地坐在秋千上看书，丝毫没有见客的意思。

    云霄压不住火气的大嚷道：“叶冥音！你好大的面子，本公子特地来找你，你就这样对待客人？”

    “要不是我爸非逼着我来，你以为就你这德行，我看得上你？”

    冥音一点都不想见他，本来以为晾一晾他就自知没趣走了，怎么还这么没礼貌地闯了进来。

    “哪个客人会私闯民宅？轰出去。”冥音斜眼一瞥，继续翻书。

