    说出一件许多人都不知道的事情，峨嵋二代三代诸多弟子中，非嫡传占了大多数，大名鼎鼎的女屠户李英琼，实际上并非峨嵋嫡传，因为她也是古修士转世而来，借峨嵋气运成道。

    像笑和尚齐金蝉之类都是如此, 笑和尚是三千年前的散仙转世，齐金蝉都转世了八九世，就连峨嵋现任掌教齐漱溟严格来说都不是峨嵋嫡传，他拜长眉为师，实际上只是与长眉有个交易，他要借助峨嵋的气运一大家子全部成道飞升, 作为交换，他需要带领峨嵋力压魔道，令以峨嵋为首的正道大兴。

    诸多与峨嵋交好的散仙修士除了要抱峨嵋大腿之外，那也是看上了峨嵋气运，不然谁会眼巴巴跟来当小弟，连几个峨嵋三代小辈也能指使诸多前辈散仙，这都是有所诉求。

    说一千道一万道，实际上传至长眉道人的峨嵋嫡传弟子没有想象中的多，很不巧，非前古散仙大能转世的顾冲，是划入峨嵋嫡传之列。

    估计是想到这里，玄真子脸色稍温和下来，再次仔细审视顾冲，说道：

    “你与云依的婚约由父母订下，我不会干涉，但云依是吾徒儿，你若想得吾认可，必须要做到以下几点。”

    顾冲脸色一肃，正色说道：

    “师伯请说。”

    “我给你二十年时间，必须要在二十年内渡过两次天劫并开府, 吾才会让你带走云依。”

    “……”

    顾冲看了蒙着纱巾妩媚美目露出一丢丢羞意的云依师姐一眼，一脸严肃的回答道：

    “师侄遵令，一定会做到这些。”

    玄真子盯着他看了许久，最终叹了口气，顾冲刚松口气，又听到玄真子突然补了一句：

    “未渡过两次天劫，你们不准同房！”

    “师父！！！”

    他还没来得及说啥，容云依就不依了，这一声荡气回肠的撒娇声让人承受不住啊。

    玄真子说完这句就不再说这些，起身说道：

    “你们在此候着，吾去将地肺火毒取走。”

    说完大袖一挥，整个人突然变得虚幻，如梦幻泡影般凭空消失。

    师父一走，容云依就收起乖巧，美目瞟了顾冲一眼，轻哼哼道：

    “你别想太美，哪怕师父同意我也不会与你同房。”

    顾冲耸了耸肩，给她传音道：“没问题啊，反正世上美女千千万。”

    “男人，呵呵！”

    “女人，呵呵！”

    容云依：……

    玄真子收走地肺火泡没花多少时间, 临走时用大法力移山将地穴都给封了，免得有人进入地下引动地底熔岩爆动，引起火山喷发。

    谷睵

    完了又一手将大方寺那几株古树阵眼一并挖起，装进一个灵葫手中，最后在众人羡慕的眼神中交给了容云依。

    顾冲还好，苦生和尚与御剑门主是真的羡慕的不得了，要知道能容纳活物，这葫芦必定是一件洞天法宝，内含一方独立洞天，价值哪怕是放在界海游戏中也是超乎想象的高。

    要知道洞天法宝除了用来装东西，最大的作用是避劫啊，当有人天劫临身却无有把握应付时，只要藏入洞天之中，便能延缓天劫到来，越高等的洞天之宝延劫效果越好，有的极端强大的洞天之宝，只要不出来，天劫便永远不会到来。

    虽说逃避天劫不是良策，不渡天劫修为永远不会有长进，但针对某些特殊的情况，洞天法宝那是救命之宝。

    “谢谢师父！”

    容云依接过灵葫，甜甜的向玄真子道谢。

    玄真子轻抚她一头柔顺的长发，眼中的疼爱溢于言表，又看到长身而立玉树临风的顾冲，脸就板了下来，冷哼一声，大袖一甩，纵身而起化成一道白光消失不见。

    玄真子一走，众人都似松了一口气，御剑门主咂了咂嘴，说道：

    “有个好师父就是不同啊，啧啧，洞天之宝说送就送。”

    他刚说完，将手中灵葫来回看了一番，容云依就像很嫌弃一般将手中青色灵葫一扔飞向顾冲，拍了拍手，在御剑门主瞠目结舌中娇声道：

    “一点也不好看，给你了。”

    顾冲伸手接过，边上御剑门主张大着嘴动了动，半晌才一脸幽怨说道：

    “你们在一个单身狗面前这么秀恩爱合适么。”

    他目光扫过顾冲挺拔的身姿与帅的简直没天理的脸庞，长声哀叹道：

    “果然颜值就是正义，长的帅就是真理，特么我怎么没转生到这么好看的皮囊呢！”

    容云依白了他一眼，道：

    “你觉得本姑娘只看到皮囊而已么？本姑娘只是借给他，以后要还的。”

    “是是是，只是借。”

    御剑吴门主一幅我早已经看穿一切的样子，但明智的不与女人争辩。

    “谢了，过段时间还你。”

    顾冲没有客气收下灵葫，说起来有这玩意的确是非常方便，他那储物袋太小了，装不了太多东西，洞天葫芦内含一方洞天，里面的空间以公里来计算，有多少东西都能装。

    他接过灵葫神识探入其中看了一下，这小小的葫芦之中内含一大一小两方空间，上层稍小，空间大小约有一公里方圆左右，下层空间略大，约有两公里方圆，加起来总空间约有三公里方圆。

    在蜀山世界，所谓的方圆是指直径不是平方，十里方圆，是指直径十里的正方形区域面积，百里方圆便是指一百里。

    所以三公里方圆的面积已经不小了，哪怕是放在洞天之中……好吧，如果放在洞天法宝之中这面积的确不算大，只能算是一般大小。

    那几株灵树都被玄真子移到了灵葫下一层空间，分散在下层空间四方角落及中央一株，正散发出淡淡的乙木灵气渗入洞天空间之内。

    洞天之内一般都不自带灵气，需要洞天主人想办法移植各种灵物放入空间中，构建一个完整的灵气循环，才能自产自用灵气循环，如果产生的灵气充沛，还能供炼气士在里面修练，那些有名的洞天福地，内部都有产生灵气的灵物镇压，才能供洞天之主哪怕呆在洞天之中也能修练提升修为。

