
　　老胡和林毅哑然失笑，也没有说什么，就静静的看着他装逼。

　　东晋道教名家葛洪在《抱朴子》中写道：“上士举形升虚，谓之天仙；中士游于名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之尸解仙。”

　　这里讲述的三种成仙的方法。

　　第一种是白日飞升。

　　这种成仙的方法，只有大机缘大功德的人才有机会做到，神与形皆成仙人。

　　第二种是在世长生。

　　最典型的例子，就是麻姑。

　　传说中的麻姑，一直是二十多岁的模样，却经历的三次沧海桑田，每年的三月三日，麻姑都会带上灵芝仙酒去昆仑山献予西王母。

　　第三种，才是尸解成仙。

　　尸解成仙听起来很牛掰，说白了，在玄门看来，这种成仙是最下等的成仙。

　　都是那种没有天资，没有机缘的垃圾货色，又想要强行成仙，而做出来的下下之选。

　　当然，这些都是道藏里的传说法门，具体是否真的有人做到，林毅也不清楚。

　　最起码，到现在为止，别说仙人了，就连通晓玄门道法阴阳术的人，都没有见过几个。

　　可能他接触的最多的就是尸解成仙了。

　　历代王侯将相，那些渴望长生的，基本上都想用尸解成仙。

　　甚至在地仙村中，还真的有那么一尊传说中的尸仙。

　　尸解成仙有很多种，有兵解，有水解，火解，剑解等等。

　　简单点说，就说被兵器砍死，被水淹死，被火烧死……

　　不过，其中还有诸多细节，各家玄门大相径庭，至于能否真的成仙，鬼知道？

　　吹嘘完后，胖子又故作深沉，长叹道，“这些都是道士啥得胡诌的，还真能成仙啊？千古一帝秦始皇都做不到，更别说其他人了。都是封建主义思想荼毒人心，做什么春秋大梦！现在我们已经过上了社会主义新生活，人生充满了无限的光明。”

　　林毅不以为然的笑了笑。

　　等胖子见到那尊尸仙的时候，也不知道还会不会这么说。

　　至于成仙之路，林毅就不奢求了，在人间就挺好，有兄弟姐妹们，有漂亮老婆们，有花不完的钱，吃不完的美食，睡不完的美女……

　　成仙有人间好玩么？

　　有人间爽么？

　　别说，成仙虚无缥缈，就算自己真的有机会了，他也懒得去。

　　嗯，最多去看看那些仙女漂亮不漂亮。

　　要是真的漂亮了，就拐到人间百儿八十个的。

　　既然到了虫谷，林毅决定先在虫谷安营扎寨，休息一晚上，养足了精神，明天再去看看这虫谷有什么玄妙之中。

　　毕竟陈瞎子的那么多兄弟，可都死在了虫谷里了啊，所以万事还是小心为妙，不可大意。

　　扎好营寨，众人喝着小酒，吃着小菜。

　　胖子摩拳擦掌，忍不住唱了那么两嗓子。

　　孔雀虽然长得不咋地，但是身段还挺不错的，穿着苗族特有的服饰，在篝火前，跳起来民族舞。

　　只要不看脸，还真有那么点意思。

　　林毅三兄弟有一句没一句的说些贫嘴的话。

　　雪莉杨看着林毅三兄弟的感情，心里面着实有点羡慕。

　　能跟老林走的那么近，没有隔阂的，恐怕也只有老胡和胖子了。

　　自己始终是个外来人呀！

　　革命尚未成功，同志仍需努力。

　　雪莉杨抿了口白酒，暖暖身子，目光望着昏暗的夜空，不知怎么地。

　　平常她一个人的时候，心里面总是患得患失，总担心遇到什么困难解决不了，总是要想很多方式方法，防患于未然。23sk.Com

　　可一跟老林在一块后，她这心里面啊，就莫名的觉得踏实，甚至就连长年锻炼出来的，聪明的脑袋瓜子，都转的慢了，还有点享受在一块的感觉。

　　想着想着，她的耳边突然出来滴答滴答的声音。

　　起初她以为是幻觉，侧耳静听后，发现还真的有东西在滴答滴答的响！

　　“老林，你们快听，是什么声音？”

　　老胡和胖子正闹腾的欢实呢，被雪莉杨这么问，满脸诧异。

　　“有什么声音么？没有吧？”

　　“杨大小姐，你是不是听错了？”

　　林毅屏息凝神，随后心中大喜，对众人说道，“这是三短三长三短的摩斯通讯码！”

　　胖子一脸懵逼的问道，“什么短短长长，长长短短的。”

　　老胡白了胖子一眼，真的是扶不起的阿斗啊。

　　不知道，就别瞎说话！

　　轻咳两声，老胡道，“这是国际通用的求救讯号，SOS，我在部队里面，听说过这东西。”

　　胖子纳闷的说道，“我怎么没听到呀？”

　　孔雀停下来跳舞，随声迎合道，“我也没听到。”

　　林毅看了这两人。

　　一个在跳舞，一个在看跳舞。

　　这两人能听到才怪呢。

　　不过，摩斯通讯码刚刚就响了那么一阵，现在再也听不到了。

　　因为在密/林之中，单凭刚刚那一阵的声音，还没办法具体的辨别方向。

　　林毅可清清楚楚的记得，这摩斯通讯码的来历。

　　它跟虫谷附近的那可千年夫妻树有着密切的关系。

　　也就说，只要确定了它的位置，就能找到那颗夫妻树。

　　自己也就能打卡试试，看看是不是系统所要求的打卡地点——生死树。

　　声音消失了，雪莉杨也听不到了，便皱了皱眉，道，“现在摩斯通讯码似乎没有了。”

　　老胡神情严肃，道，“杨大小姐和老林都听到了，那说明八成不会错。这地方那么多年，不曾有人来过，怎么有摩斯通讯码呢？太邪门了。”

　　胖子不以为然的说道，“你们八成听成我的肚子叫了吧？现在咱们要做的事儿，就是睡觉！都累了一天了，老林，把毯子给我。”

　　林毅望着胖子，摇了摇头，顺手将毯子递给胖子，笑道，“小胖，你知道如果生在古代，你这种人最适合做什么？”

　　“什么？”

　　“适合守义庄啊！睡着了，棺材板被掀起来了，都不怕。”

　　“老林，别总制造紧张气氛。咱又不是没见过大粽子，怕个锤子，要真有粽子敢过来，胖爷我一拳一个。”

　　接过毯子，胖子倒头便睡了。

　　孔雀和老胡随后也睡下了。

　　林毅主动要求守夜，雪莉杨坐在那儿，一双眸子望着林毅，好一会儿都没有说话。

　　最后，雪莉杨声音平静的说道，“老林，你看这火堆，现在看上去烧得挺旺盛的，水满则溢，月满则亏，它们现在看上很旺盛，其实离熄灭不远了。我们千辛万苦走到这儿，可献王墓在什么未知不得而知，里面是否真的有雮尘珠，也不清楚，一想到这儿，我就……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第234章：什么是尸解成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 