    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就只能亲自动手了！”

    男子不屑的冷笑一声，“一个初来乍到的丑女罢了，还真以为自己了不得了？”

    百里红妆眉眼一冷，没想到这才刚来就有人如此不长眼。

    反正她来这州丽主城本就是得闯出一点名堂，既然有人主动来找麻烦，那她便先行解决了。

    然而，就在百里红妆刚准备动手的时候，一道身影却是迅速来到了她的身边。

    “戴面纱又怎么了？和你有什么关系？”

    突如其来的声音显然超出了众人的预料，纷纷转过头看向了突然出现的男子。

    百里红妆亦是诧异地看着身旁的束祁，他们之间并没有什么交情，这家伙怎么会想到站出来帮她出头？

    疯了不成？

    先前她就已经查看过了，束祁不过是七品境的实力，在荆棘城还能称之为高手，但是在这州丽主城……实力完全不够。

    这会儿站出来，无异于找死。

    “你们打赌是你们的事，为什么要牵扯到无关的人？”

    束祁看着眼前的男子，眼底透着一丝不满。

    “哟，还来一个护花使者？”男子轻笑一声，眼底的冷意却是越来越浓，“我就喜欢拿别人打赌怎么了？和你有什么关系？”

    裘磊在见到束祁这样的举动之后，眉头不由得皱了起来，“怎么回事？你们认识？”

    荆棘城的另外两名男子脸上也浮现了浓浓的不解之色，“我们也不知道束祁究竟是怎么回事，自从碰见了这位姑娘简直就像是着魔了一般。

    没想到来了州丽主城之后还能碰见，这会儿简直是疯了。”

    他们从来到这里开始便明白这里的任何一个人都不是他们能得罪得起的，这样的实力……只要愿意，他们必死无疑。

    “想当护花使者，也得要看你自己有没有这能力！”

    男子唇角扯开一抹残酷玩味的弧度，“我就先让你这小子去死！”

    话音落下的那一瞬间，男子倒是没有立即动手，反倒是看向了身后的裘磊。

    “裘公子，我杀了这小子，你没意见吧？”

    男子歪过头，似笑非笑地看着裘磊，看似询问，实则神色嚣张至极。

    裘磊在看清男子究竟是谁之后，脸色顿时一变，神色间漫上了一抹慌张，连连摆手道：“蒙乌，我与他根本就不熟，也没有任何关系。”

    蒙乌挑了挑眉，目光又从裘磊身旁的二人身上扫过，二人亦是连连摆手，冷汗瞬间就流了下来。

    在他们眼里，裘磊已经是很了不得的人物了，偏偏这可是连他都招惹不起的人物。

    束祁也意识到了事情的严重性，只不过事已至此，就算是再如何郁闷都已经来不及了。

    “那我就先杀了你这小子，之后再杀了这个女人，让你们在地下做一对亡命鸳鸯如何？”

    蒙乌大笑一声，随之一招便直接袭向了束祁！

    强悍的元力彻底爆发开来，当那劲风袭来的那一瞬间，束祁便已经意识到了他们之间的差距。

    完全不是对手！

