    林道然随手把武器收起来，对方这是想化干戈为玉帛，他这也乐见其成，他就是一个凡人，打起来毫无胜算可言。

    下一秒，众人只见远处火光滔天，而一个中年男人行走宛如平地，神色冷漠看向底下的所有人。

    中年男人眉头微皱，开口说道：“怎么，不就是一个冰云宗，这么长时间都没有解决，还要我亲自出手不成？”

    三个长老刚起身，见到此情此景，刚想说话，这中年男子化神期的修为顿时散开，席卷全场。

    中年男子呵斥一声，开口说道：“你们还楞在那里做什么？”

    三个长老已经着急的火上房，可是这个中年男子根本不给说话的机会。

    只见这中年男子随手甩出几面旗子，上面的图案诡异，更是发出阴森的笑声，直接插在这冰云宗的四处！

    白依依神色凝重，开口说道：“李欣阳，你这是做什么，你这已经步入邪道！”

    李欣阳不以为然，开口说道：“地级宝物凭你一个冰云宗，还是不要拥有，避免引火上/身！”

    一个长老刚开口说道：“掌…”

    李欣阳开口说道：“你们怎么还不动手，等着我先动手？”

    白依依摇摇头，没想到这地级宝物的消息传的这么快，不过他们对于前辈的实力，实在是太过于低估。

    林道然真的很想抽身离开，但是这关头，他的走动未免太明显，他这想走走不掉，不想走也得留在这，可真是哑巴吃黄连，有苦难言！

    李欣阳嘴角露出一丝笑容，开口说道：“长老们不用担心，我们背后依仗的可是高不可及的存在，而这冰云宗必须要把这宝物交出，否则势必要踏平！”

    李欣阳摆摆手，开口说道：“这不过都是一些乌合之众罢了！”

    三个长老有些无语，但是还没办法，直接躲闪到一旁，相比较来说，还是命比较重要，言尽于此。

    白依依的千刃直指李欣阳，开口说道：“现在悬崖勒马，为时不晚！”

    李欣阳站在空中，他的大旗已经发起攻/势，白依依启动护宗大阵，但是这阵法厉害，消耗的灵石速度极快！

    白依依叹一口气，开口说道：“既然如此，那就休怪我不客气！”

    花见站出来，开口说道：“我敬朝宗圣女代表敬朝宗支持冰云宗。”

    李欣阳催动口诀，开口说道：“今天就是天王老子来，这地级宝物还是交出来为好，我也可以勉强留你们冰云宗的人一条性命！”

    而此时，一女子身着红衣，来到这冰云宗门口，气场强大，开口说道：“我凤凰族凤呈愿意帮助冰云宗！”

    这话一出顿时震惊全场，凤凰族最娇贵的公主，竟然出现在此地，而跟她为敌，那可是跟凤凰族为敌！

    神兽千万年化形，而其中的翘楚更是稀少，如若产生一只，足以横扫整个大陆！

    李欣阳的脸色难看，这凤呈的出现属实是有点意外，不过好在只化神境初期，而他早已踏入化神境后期！

    就算是她们三个女子联手，也难以打过他自己，只不过避开这凤呈便可！

    凤呈出现在林道然的身后，神色毕恭毕敬，开口说道：“凤呈愿意听前辈指示！”

    林道然被这突然出现的女子吓一跳，刚要在系统里边拿出的铁剑，刚握住，手一打颤，剑竟然飞出去了，在地上发出清脆的声响。

    林道然神色淡然，上前几步，把这剑捡起，拿在手中！

    “嘭！”

    这四面大旗直接纷纷破碎，而李欣阳顿时遭到反噬，咳出一口鲜血，更是受到剑击，道骨层层断裂，修为接近全废，俨然已经是一个废人。

    而这一切，不过是眨眼之间！

    凤呈的嘴捂住红唇，指着那剑，身子颤/抖，那不是龙神剑！

    那可是传说中生生抽出龙的脊梁，才能做出一把龙神剑！

    林道然快速捡起来，拿在手里，不过就是一个大骨头棒/子，不知道为何这女子如此惊讶。

    这女子没见过，不知道从哪里冒出来的，而这上边的仙人，看起来也突然好像犯了病。

    在场的人都已经麻木，这屠鬼刀就不说别的，除妖剑也就算了，这龙神剑又是什么意思？！

    白依依内心感叹，前辈早已达到人剑合一的境界，这随意一个出招，化神期的高手根本毫无抵抗之力！

    林道然莫名其妙，他这不过就是剑掉地下，顺手捡起来，刚要跟人家比划两下，不知道怎么回事，那个人就这样，也是，现在这仙人的身体状态确实是不好。

    李欣阳抹一把嘴上的血，开口说道：“还不快点来扶我，大意了，消息有错！”

    三个长老这时候看一眼白依依三人，随后直接把李欣阳架起来，赶紧离开这冰云宗。

    李欣阳目光狠毒，开口说道：“我定然不会轻易罢休！”

    三个长老带着李欣阳御空飞行，而离山宗的人纷纷退却！

    林道然摸不清头脑，前一秒还气势汹汹，下一秒这就奄奄一息，现在的仙人身体素质当真是不行。

    此时。

    离山宗三人架着李欣阳回到宗门。

    李欣阳啐一口，开口说道：“可恶，这消息竟然是假的。”

    一个长老赶紧打开密室，开口说道：“宗主，快快入内，让神佛祝你一臂之力！”

    李欣阳脸色难看，点点头，这时几个长老赶紧上前，把李欣阳架进去。

    李欣阳抬头看向正中间的妖佛，笑容诡异，莲花座下还有两个妖童。

    李欣阳语气低沉，开口说道：“失败了。”

    那本来沉寂的妖佛，空洞的眼神中/出现神采，暗紫红的瞳孔在眼眶里边来回打转。

    李欣阳把来龙去脉叙述一遍，那妖佛一抬手。

    ……

    片刻后，李欣阳就从密室内出来，气息比之前变得更强！

    李欣阳脸色阴沉，开口说道：“这冰云宗我势必要踏平！”

    一个长老欲言又止，李欣阳给他一个眼神，那个长老不敢继续说话。

    李欣阳开口说道：“一切就等到主上的接引使者来此。”

