    在纽约父老乡亲的夹道欢迎下，林易风风光光的回家......给孩子换尿布去了。

    在林易看来，自己的这俩女儿一定是上天派来折磨自己的。

    可是没招啊，都说女儿是父亲上辈子的情人，林易琢磨着，自己难道前世是某本玄幻小说里的龙傲天不成？有这么多情人？

    只见小悠悠和小幺幺一左一右，前者说话说得已经很流利了，而后者则是还有些口齿不清，“爸爸......隔壁的迈尔斯问我，你能不能不要再欺负勒布朗叔叔了，因为迈尔斯的爸爸是勒布朗的球迷......”

    “粑粑......我饿。”

    “爸爸，你有没有亚军戒指啊，MVP奖杯和冠军戒指我都玩腻了！”

    “粑粑......我饿。”

    “爸爸，弟弟出生后，你也会让他打篮球吗？那他如果拿了亚军，可不可以把奖杯给我......对了，爸爸，你把你的奥运会银牌放哪儿去了？”

    “粑粑......我饿。”

    “住手！放开那枚银牌，那可是你老爸的珍藏！”看着小手向电视机旁一个隐秘盒子伸过去的小悠悠，林易顿时就慌了。

    开什么玩笑！

    你老爸的银牌可是很珍贵的！

    “看见地上的那枚戒指没有，玩那个去儿。”在搞定了小悠悠之后，林易一巴掌拍在了小幺幺的屁股上，“饿了找你妈去，你爸我又没奶！”

    苍天呐，大地呐，都说女儿是小棉袄，这哪是棉袄了？这活脱脱的俩小妖精啊！

    “噢，我的天呐，亲爱的，请问你为什么要把你的MVP奖杯丢进马桶里呢？”从厕所里走出的奥妹无语地问道。

    正在玩乐高的小悠悠：不要看我，不是我！

    林易：“......”

    “悠悠啊，你已经是个成熟的孩子了，你要知道，虽然这些东西不值钱，但是还是很有纪念意义的。”林易语重心长地对小悠悠说道。

    小悠悠瞪着一双天真无邪的大眼睛，“可是爸爸，你不是经常说，这些东西你信手拈来吗？”

    嘿，好家伙，这么小连成语都用上了，林易算是彻底没辙了，只好告诉奥尔森，让她平时把奖杯陈列室给锁好了......

    唉，这年头，带娃不容易啊！

    不过嘴上说着不耐烦，但是内心里，林易还是很高兴的，毕竟和家人在一起，就是那么温馨。

    “我突然有了一个灵感！”林易忽然看着奥妹说道。

    正坐在沙发上看电视的奥妹好奇地问道：“什么灵感？”

    只见林易忽然拿起手机，对着自己家里客厅散落的奖杯、冠军戒指胡乱拍了几张后，又拿起了自己装着奥运会银牌的盒子拍了一张。

    几分钟后，推特上，林易发了一条推特，配上了刚刚拍的这几张照片，“幸福的家庭生活，对了，伙计们，你们要不要猜一下，这盒子里装的到底是什么？”

    讲道理，原本林易是想凸显家庭的温馨，以及给球迷们出个题目互动的，但是没曾想，他这组照片发出后......仇恨值瞬间拉满了。

    巴克利在林易的推特下方点评道：“伟大的篮球之神啊，请您心疼心疼我们这些凡人吧！”

    原本林易突然发推特，巴克利还以为是什么重要的事情，毕竟作为一名优秀的林蜜，时刻关注偶像的动态可是一个好习惯，但是......“飞猪”现在很难受，“飞猪”很想揍一顿鲨鱼。

    而说到鲨鱼，奥尼尔当然也看到了林易发的这条推特，只不过奥尼尔的冠军戒指也挺多的，至于MVP奖杯？有就行了，要这么多干嘛？难不成等着以后破产了拿去拍卖啊！

    同样拿了不少冠军的科比给林易点了个赞，不过原本科比准备回复点什么的，但是一想到林易的第三胎是儿子......科比忽然很想取消对林易的关注。

    毫无疑问......林易这条推特，莫名地扎了很多人的心。

    比如正开着跑车送外卖的艾弗森......

    当然，AI开跑车送外卖这事儿，纯粹是媒体杜撰。

    好吧，在被林易误伤的这群人里，最难受的估计就是詹姆斯了。

    因为当时吾皇正在和自己的儿子一起打游戏呢，结果在看到这条推特后，布朗尼好奇地问詹姆斯道：“爸爸，我记得你也有一个盒子。”

    吾皇点了点头，还好，自己的儿子还是乖巧懂事的，没有继续在自己的伤口上撒盐。

    “我偷偷打开看过，是北京奥运会的金牌，漂亮极了。”布朗尼笑道。

    詹姆斯的脸上也出现了一丝得意，可是就在这时，推特上，林易忽然给出了盒子里究竟藏的是什么的答案......

    “哈哈，你们做梦也没想到吧？我最珍贵的东西是伦敦奥运会的银牌！”林易在推特上说道。

    “哈哈，林叔叔只拿过奥运会的银牌呢。”布朗尼笑道。

    “唉......没办法，因为对于我而言，在NBA想拿亚军实在是太难了。”林易继续在推特上说道。

    “爸爸？你怎么了爸爸？”布朗尼看着情绪不太对的詹姆斯，好奇地问道。

    “没......没什么......”在默默地看完了林易的推特后，吾皇决定把林易给取关了。

    太TM欺负人了！

    合着你拿过六次常规赛MVP、三次NBA扣篮王、四次总冠军、四次总决赛MVP、三次全明星赛MVP了不起啊！

    好吧......仔细想想，好像是挺了不起的。

    吾皇很难受，吾皇很想哭。

    ……

    回到纽约，11日，尼克斯全队放假一天，13日，尼克斯进行了天王山之战之前的最后一堂训练课。

    虽然不能出现在球场上，但是在训练场，大伙儿还是看见了心情不错的老德。

    事实上老德在收到联盟的罚单后，本来他是准备提前开始假期的，但是一想到队内还有一堆想要谋朝篡位的存在，老德决定，自己还是得时不时地露个面才行。

    “唐，你说我以后会不会成为NBA拿过总冠军最多的教练？那这样一来，我就是NBA历史上最伟大的教练了吧？”德安东尼心情愉悦地拍着小唐的肩膀说道。

    小唐忍了很久，还是忍不住说道：“迈克......你能不能成为最伟大的教练我不知道，但是未来，一定会有很多人吐槽，每个教练都想成为迈克-德安东尼。”

    德安东尼好奇地问道：“为什么？”

    “因为在场边站一站就能拿到总冠军啊！”小唐说完这句话后，为了避免德安东尼的报复，第一时间就开溜了。

    不过实际上老德根本没生气，“呵，那就让他们嫉妒死我吧！”

    开什么国际玩笑，能躺着做的事情，为什么一定非得要站着呢？

    不得不说，在NBA做主教练，可真是一件令人轻松愉悦的事情呢！

    ……

    PS：叒五连更之第三更！