    

    “小鬼，你的防御不错，可是你太小看老子了，老子可是白胡子。”

    一声爆呵，白胡子摊开手掌，往前一抓，然后紧握成全。

    震震果实能力荡漾开来，空间都在震荡。

    “防御.混元金刚。”

    索罗.正风也是一声爆呵，脚一剁地，纯白色的大钟将他笼罩。

    “轰……”

    犹如敲钟，身在“钟”内的索罗.正风屏蔽了声音，力场。

    两人看似简单的一次攻防，可在观战的人眼中，他们看到的是白胡子的这一拳，掀起的霸道气势。

    而此时差点将岛屿踩碎的索罗.正风，也在证明他的防御性。

    待索罗.正风站稳，纯白色的大钟消失，感觉到自身身体的颤动，他神色无比凝重。

    “可怕的怪物啊！”

    一直对自己的防御性很自信，很骄傲的索罗.正风，在白胡子的这一拳下，尝到了“以力破法”的滋味。

    那种震荡之力，让他从身体到灵魂都感觉到战栗。

    察觉到了这点，索罗.正风不准备让自己处在防御的一方，不然白胡子再这样打下去，他承受不了几拳。

    看着索罗.正风再次攻来，白胡子心中暗骂一声，这个混蛋小鬼，果然有那个潜力。

    他白胡子的震震果实能力是很强悍，可每一次的攻击，不是没有代价的。

    身体不强悍，用震震果实能力攻击，最先被反噬震荡的是自己的身体。

    打到现在，他也算知道索罗.正风的防御有多让人头疼了。

    一般人的攻击，根本就打不进他的防御圈。

    思绪翻飞，白胡子手中的丛云切也不慢，将震震果实能力融入到刀中，挥刀迎斩。

    以这种方式来减轻自己身体的被反噬，两人的交手变得快了起来。

    招数一块，索罗.正风就占据了灵巧的优势，相比白胡子的身高，索罗.正风真的也是中号的。

    看着两人再次打得天崩地裂的场景，悄悄上了红发海贼船的雷利神色莫名。

    “白胡子也快老了。”

    一声叹息，是雷利对他们那个时代的回忆。

    换作十多年前，白胡子又岂会用这种方式作战，他拳头上包裹着的震荡之力，才是作战的方式。

    “雷利先生，是不是觉得索罗.正风在大剑豪上走出了独特的道路？”

    红发香克斯倒酒，雷利闻言，微微一愣，回了神，他微笑起来。

    “确实走出了一条独有的道路。”

    剑士，一般都不吃恶魔果实的，可像索罗.正风这种吃了恶魔果实，又能够踏入大剑豪境界的，少之又少。

    更何况他将两条路融合起来一起走，更加困难的同时，走通了就是一条光明大道。

    另外一个将果实能力与剑术融合的，是藤虎一笑。

    不过他更多是偏向于果实能力，因为他的果实能力在攻击方面，威力很大。

    “那个家伙，让我忌惮的是他的那双眼睛，他露出的光芒，让我担忧。”

    红发香克斯喝着酒，语气有些苦涩：“剑术，我不怵他，霸王色霸气，我也不怵他，虽然现在在这方面我已经成了追赶者。”

    “可我害怕他的心。”，红发手点了点自己的胸口，很惆怅道：“他的心太大了，大到让我感到害怕。”

    “我已经发现了，他最后的结局，要么是创建一个新时代，要么就是遗留一个未来几十年，甚至是百年的纷争糜烂局面。”

    雷利从红发的话中听出了隐隐约约的恐惧，这让他想到了当初见到索罗.正风的时候。

    那个时候，这个家伙就说他不喜欢罗杰开创的大时代，他想用自己的方式走出一条路来。

    将杯中酒一饮而尽，雷利看着岛屿上交手的两人，对红发道：“香克斯，你们每个人都有着自己的路，只要觉得自己是对的，那就去做好了。”

    雷利的心态，就如同白胡子当初的心态一样，那就是他们欣赏索罗.正风坚定着自己的理念往前走，可又不会与他同路。

    他们都一个想法，那就是大海很大，每个人都有着属于自己的精彩。

    若是双方最后因为一些原因阻拦了对方的路，那就去撞碎它。

    这个大海若是没有各种各样的理念，没有各种各样的敌对，那还是大海吗！

    红发希望用一段平和的时间来准备，可对索罗.正风来说，这就是阻碍在他前方的石头，必须搬开。

    雷利猜测，若是将来在某个时间段，他与红发之间必须到了有一个躺下的地步，索罗.正风那个家伙，下手绝对毫不留情。

    这就是大势所趋的结果，因为就算不走，后面也有人推着走。

    雷利的开解并没有让红发香克斯变得轻松。

    索罗国这次大动作，就是告诉其他势力，若是他有能力从白胡子海贼团咬下一块肉，那么新世界其他势力就别逼逼。

    强硬，霸道，偏偏又让人无可奈何。

    人家现在的顶级战力还处于巅峰期，而后续的惊艳人才又是一茬又一茬冒出。

    这种情况，就是要用事实告诉其他人，就是硬干一场，结局也不是两败俱伤。

    除非能够联合新世界的顶级势力围攻，可这种方式，需要部署的东西太多了。

    谁都不是傻子，没有把握以前，谁冲在前面，铁定被一巴掌拍死。

    当然了，还有更重要的一个原因，那就是各个势力的掌门人都很自信，很高傲。

    在很多时候，他们是不屑于联手的，尤其是没有大利益诱惑的时候。

    “好了，别多想了，你处于这个时代，很精彩不是！”

    雷利喝着酒，笑呵呵的，他这个退休的老头子，最喜欢看这种热闹了。

    红发嘴角一抽，退休的老头惹不起啊。

    黑林岛屿开始塌陷，岛屿上的人不得不退回各自的船上。

    交手到现在，时间已经过去一天，虽然大部分时间索罗.正风都被压着打，可人们已经将他的实力，提升到大海上顶尖的那一档。

    “咳咳……咳咳”

    躺在地上，索罗.正风不断咳漱，他现在一点不想起来了。

    “咚”

    丛云切的刀把点在地面，白胡子走过来，看着这个躺下去的小鬼，大笑起来。        

