    忽然提高的政治觉悟，让赵无敌欣喜不已。

    赵昊的一番话，仿佛帮他打开了新世界的大门。

    原来……

    征服别的国家，就跟逛青楼一样啊！

    不能光有钱，还得让他们打心眼里崇拜你。

    难怪昊儿每天都能白嫖……

    所以说，这次齐国过来交流，就是给了荒国一个能够白嫖的机会？

    赵无敌想了想以前自己偷偷逛青楼的经历，顿时就明白了这意义有多么重大。

    齐国，好兄弟！

    但他转念一想，齐国是不是好兄弟，那是皇帝考虑的事情，跟我们爷俩有什么关系？

    他心头又冒出了一股火气：“那也不对啊！就算齐国给了这个面子，那也是我们昊儿帮荒国争过来的，结果昊儿不但婆娘没到手，还平白挨了二十大板！凭什么？”

    凭什么……

    这个问题赵定边也不知道，但他清楚自己的这个老伙计不管做什么事情必然事出有因。

    虽然这二十廷仗只是走个过场，但无论如何赵昊都是为荒国挽回颜面的功臣，这种形式上的惩罚的确没有必要搞。

    这老伙计，究竟想要干什么？

    赵定边想不通，可看了看自己的儿子，却还是一副不给我解释这事儿就没完的样子。

    他有些头疼，但转念一想……

    不对啊！

    皇帝打你儿子，找我干什么啊？

    于是他骂道：“你要真想要找解释就去找皇上，少跟我在这里窝里横！”

    一听到皇帝，赵无敌的火气顿时萎靡了许多。

    要说这个世界上，能让他害怕的人总共就一个半。

    半个，指的是生气状态下的老爷子。

    一个，便是皇帝了。

    他也不知道为何，明明皇帝对他很好，却还是隐隐有种惧怕的感觉。

    所以除了上头的时候，他从来没有主动冒犯过皇帝。

    跟皇帝讲理？

    还是省省吧！

    不过赵无敌还是哼了一声：“孙子挨打，你这个当爷爷的不肯出头，镇国公的威严还要不要了？”

    “嗯？”

    赵定边眉头一竖，这是真的有点生气了。

    赵无敌顿时吓了一跳，连忙说道：“今天挨了一百廷仗，气息有些乱，我先回房疗疗伤。”

    说罢，便匆匆离开了大堂。

    瞅见这一幕，赵昊不由露出一丝笑容。

    抬起头，却发现赵定边正神色古怪地看着自己。

    赵昊笑道：“爷爷，今天我立了这么大的功，皇上那边罚了我，您这边是不是得给我补回来？”

    赵定边抚了抚胡须：“为何皇上罚了你，需要我给你补回来？”

    赵昊理所当然道：“你俩朝堂上一唱一和，好得跟一个人一样，当然得给我补回来啊！”

    “行！行！”

    赵定边摇头苦笑：“你先回去休息吧，爷爷想想怎么补偿你！”

    “哎！好嘞！”

    赵昊点了点头，便也离开了大堂。

    赵定边看着他晃晃悠悠的背影，神色有些复杂。

    这傻小子……

    倒也不怪他，荒国上上下下这么多人，试问谁不认为镇国公和皇上亲如兄弟？

    七十年前，两人先后出生，从能走路的时候便是玩伴。

    四十年前，旧皇驾崩，荒国内乱，七龙夺嫡，是自己一手将他挺上皇位。

    几十年的时间，自己领兵，皇上主政，两人一内一外，兴农业，驱异族，将荒国疆土扩充了两倍有余。

    如今，更是把自己的孙子宠上了天。

    甚至连自己，都觉得姜峥把赵无敌和赵昊当成了亲儿子亲孙子。

    不亲么？

    确实亲！

    但赵定边还是感觉，自从荒国在西疆站稳脚跟以后，两个人的关系好像不如以前亲密了。

    虽说老伙计关系依旧很好，但赵定边纵观史书，也察觉到了自己的处境似乎有些不妙。

    所以，赵无敌成了这个除了打仗什么都不会的憨憨。

    而赵昊，若不是颇有诗词天赋，更是烂到了泥潭里。

    只有这般，才不会破坏两人的兄弟之情，君臣之义。

    父子俩离开以后，白秀问道：“爹！我看昊儿挺有天赋的，不如咱们从宫里请一个先生，教教他君子六艺……”

    “不必了！”

    赵定边摆了摆手，笑道：“你瞅瞅孟家周家那两个孙子，小时候整日绑在家里教导，还不如咱们放养呢！”

    说罢，便拎起墙角的长戟，朝院子里走去。

    白秀无奈地摇了摇头，心想这个当爷爷的乃是荒国一等一的高手，怎么教育起孙子来，却总是跟孟龙堂周九奉相比？

    那卧龙凤雏兄弟是普通人么？

    ……

    镇国府极大，占地七十多亩，乃是当初皇帝登基时，特意赏赐给赵定边的府宅，据说曾经是汉王府，是整个京都最大的府宅。

    记得当时还引起了不小的争议，因为此等府宅，只有亲王才有资格居住。

    不过当时姜峥一句话就堵住了他们的嘴：此宅，镇国公不住，你们何人能住？

    娘的，六个王爷都被镇国公砍完了，也就镇国公能住了。

    于是当时赵定边带着年仅一岁的赵无敌住进了偌大的府宅，直到白秀嫁过来，府中才热闹一些。

    当然，也只是热闹了一些而已。

    现在整个赵家，满打满算也就四个人，其余全都是侍女杂役。

    而作为独孙的赵昊，更是拥有一个单独的小院落，名曰凤梧苑。

    说是小院落，但其实占地足有十亩，具备单独的花园草场，共有侍女百人。

    其中三等侍女扫地喂马，平日里只能居于外院。

    至于内院，便只有二等侍女和一等侍女能在里面侍奉。

    虽然从未有外人见过她们，但不少人都在外见过三等侍女，一个赛一个娇俏。

    三等侍女都如此，一二等侍女就更不用说了。

    外院之中有十丈假山，通体依靠着一根硕大的陨铁柱而建，陨铁柱上绑着一条粗大的锁链，锁链的另一头拴着火麟马。

    不知是因为被陨铁柱的气息镇压，还是因为别的，它卧在山顶显得十分温顺。

    看到赵昊，它打了一个响鼻，算作打招呼了。

    枯草瞬间被灼热的鼻息点燃，不一会儿便烧成了灰烬。

    这货平时挺暴躁啊，怎么今天这么讲礼貌？

    赵昊有些疑惑，当即吼道：“老杨！我马怎么了？”

    一个长相木讷的中年人匆忙跑过来，微微欠身道：“昊爷，我听您的，带它去散心了。”

    赵昊迷了：“散心？”

    老杨点头：“嗯！玩得老欢了！”

    赵昊顿时来了兴趣：“你摸清这货喜欢什么了？”

    他也是刚刚得到火麟马没几天，这货每天都暴躁得很，要不是被老爷子打服了，说不定连自己都不甩。

    但现在……

    他还真有些好奇，老杨究竟带它玩了什么？

    老杨继续点头：“摸清了，说起来它跟您喜欢的事情一样。”

    赵昊问道：“它喜欢什么？”

    老杨答道：“骑马。”

    赵昊：“？？？”

    他怀疑老杨在双关。

