    顾惜时这话，与其说是在道歉，倒不如是在挑衅。

    要不是林老夫人刚刚才把救心丸吃下去，说不定等会还真能被顾惜时给气晕了过去。

    年纪一大把了，要是气晕了过去，等会可就真的有好戏看了。

    “你......你......”

    林老夫人气得直哆嗦，手指颤抖的指着顾惜时，连话都说不清楚。

    “别气啊，等会气出了什么好歹，没说我没有提醒你，年纪一大把了，还是需要修身养性的，脾气太大，等会要是有什么三长两短的，到时候要是后悔的话，可就来不及了。”

    “你说什么？”

    听着顾惜时这明显就带有了诅咒意味的话，其他的人自然是坐不住了。

    有人自持长辈的身份，自然是不可能和顾惜时好好地理论，但是和顾惜时同辈的堂哥堂弟，可就没有忍住。

    不约而同的站了起来，怒气冲冲的质问顾惜时，看着架势，不知道的，还以为是想要打架了。

    “我说什么？你聋了吗？还是记忆力不好？”

    顾惜时看着像是要打她一顿的几个人，懒洋洋的靠在沙发上开口说道。

    不管是尊重还是其他，从一开始都是相互的，你用什么样的态度去对待别人，就决定了别人会用什么样的态度来对待你。

    自己尖酸刻薄，却要求别人善良大方，这是在想什么美事呢？

    “你既然是大伯的女儿，那也就是这个家的一份子，奶奶是长辈，或许说的话你不怎么喜欢，但是作为晚辈，你没有资格这么和奶奶顶嘴。”

    有人试图站在道德的制高点上来对顾惜时说教。

    只可惜，顾惜时不吃这一套。

    “你可别乱说，你别忘了。老夫人刚刚可是说了，不是什么阿猫阿狗，都能喊她一声奶奶的。”

    “这话也就是说，她并不承认，我就是这个家的一份子，既然不是一家人，我为什么要忍耐她。”

    “尊老爱幼这四个字呢，是相互的，她不爱幼，凭什么要求我尊老？”

    “她为老不尊，我要是毕恭毕敬的，说不定她还以为，我这是怕了她，或许，还极有可能是觉得，自己做的是对的。”

    “所以啊，我也是为了她好，免得她没有意识到自己的错误，我脾气好不会多说什么，但是别人可就不一定了，这要是换做别人，别说是顶嘴了，动手打人都可能了。”

    顾惜时伸出食指在发尾打转，满是感慨的开口说道。

    “说起来，我还真是一个善良又孝顺的人，她都这么的说我了，我还愿意不计前嫌的帮她纠正错误。”

    “我可真是一个大好人呢~~”

    想到这里，顾惜时满是愉悦的开口说道。

    这要不是亲眼所见，说不定还真的就被顾惜时这么给糊弄过去了。

    瞧瞧这话说的，差点都被她绕过去，还真觉得她一点错都没有，完全是别人的问题。

    “伶牙俐齿！！”

    “谢谢夸奖。”

    看对方咬牙切齿的说出这三个字的时候，顾惜时笑眯眯的开口答应了下来。

    她就当着这是对自己的赞美了！！

    “把她给我赶出去！！”

    林老夫人看这个家里，居然没有人能够奈何得了顾惜时，气急败坏的要将顾惜时赶出去。

    “妈--”

    林先生虽然对于顾惜时今天这种完全就是来砸场子的行为十分的生气，但是今天是林家的人齐聚的日子。

    顾惜时再怎么说，都是自己的女儿。

    把人赶出去，到时候岂不是让人看了笑话。

    “老大，你要是不想我今天被气死在这里，你就让她留下。”

    林老夫人分毫不让的开口说道。

    反正她是绝对不会允许顾惜时留下来的。

    有她在，她今天非得让顾惜时气死了不可！！

    “可是妈，惜时她......”

    “大哥，你就听妈的吧。”

    林先生还没有说什么，就被谭蓉给打断了。

    “不是我说的过分，顾惜时的性格你们相处了一段时间也是清楚的，我见过她一面就知道她不是一个忍气吞声的善茬，你带她过来，这不是诚心让人不痛快吗？”

    谭蓉看了看顾惜时，嫌弃的撇了撇嘴，开口说道。

    “妈她刚刚可是差点被顾惜时气出了好歹来，总而言之，今天顾惜时是不适合留下来的，还是赶紧将人赶出去，免得等会真把妈气出了什么好歹来。”

    谭蓉的话，虽然不中听，但是却也确实是这么一回事。

    顾惜时看林先生沉默了，既没有将她赶走，也没有说不可以这么做，顾惜时就会知道，这是林先生默认了的意思。

    只不过是因为顾忌着自己的面子，不好意思直说而已。

    “呵--”

    顾惜时冷笑了一声，还好自己不是原主，对这个家的每一个人，都没抱有任何的期待。

    顾惜时直接拎起包包，转身就走。

    比起等会被人赶出去的狼狈，还是自己离开比较洒脱。

    “哼，算她识相。”

    看到顾惜时自己主动离开，不仅仅没有人挽留，谭蓉甚至还幸灾乐祸的开口说道。

    林夫人和林先生都没有说话，至于林建宇，他不开口落井下石就算不错了。

    而林蓝伊，她的身份是最尴尬的一个，不管是幸灾乐祸，还是开口挽留，都不适合她，于是她选择了坐在林老夫人的身边沉默不语。

    顾惜时出来之后，看了一眼后面的林家老宅。

    果然，不出她所料，没有任何一个人挽留她，即便是表现得对她极好，对她又多么愧疚的林夫人，从头到尾，都没有表现出希望自己留下来的意思。

    顾惜时轻笑一声，直接离开。

    反正就是相看两相厌，刷够了林家的人对自己的厌恶值之后，自己已经能够做好了随时离开林家的打算了。

    看着已经能完成了的第一个任务点，顾惜时不得不感叹林家的人的脾气还真不是一般的小气，自己不过就是稍微刺激了一下下而已，居然这么快，第一个任务点就完成了。

    还真是一个轻松的任务，完成起来，一点都不费力。

