
　　听到五千三百万灵石的总价格，叶上秋的眼角忍不住抽搐了两下。

　　要知道在修真大集的麟角阁拍卖会上，引起各界哄抢的可延寿千年的长生果也才不过五千五百万颗下品灵石啊！

　　不过这个价格虽有些贵，但其实还算是合理，毕竟叶上秋所选的大多数都是元婴境的妖兽尸身，其中甚至还有数十种化神境妖兽。

　　叶上秋有些肉疼的取出一个乾坤袋，这里面装着他在遮天城内赚取的所有灵石,一共五千颗上品灵石，随后他又从羽生的乾坤戒中取出三百块灵石，一并交给小厮。

　　灵石离手的瞬间，有种心如刀割之感。

　　在走进御兽宗总店之前，他觉得自己富可敌国，兜里的灵石足以将整个总店买下来！

　　然而他辛辛苦苦，冒着极大的危险赚取回来的灵石,最后连一本花名册都没能买光就被掏空了。

　　好在羽生的家底足够丰厚，目前还有两千六百多颗上品灵石的剩余。

　　小厮恭敬的接过灵石，随后递上一块玉牌，说道：“妖兽尸身存于山门之中，我已安排人前去调取，还请客人稍等。”

　　叶上秋点点头，随后问道：“我刚进来的时候，你曾经跟我说，只要是要跟妖兽相关的生意，你们这儿都有，那我想问一问，你们这里，可有鲲鸟？”

　　“鲲鸟？”小厮迷茫的念叨着，感觉有些耳熟，但却又想不起来，于是作揖道：“客人稍等，我去请教一下掌柜的。”

　　小厮匆匆而去,没过多久，一位留着长须的中年男子在小厮的带领下走了过来，小厮介绍道：“这位是我们总店的林掌柜，客人您有什么问题可以直接问我们掌柜的。”

　　林掌柜一捋长须，好奇道：“这位客人，不知你是从何处听来的鲲鸟之名？”

　　叶上秋轻抿了一口茶，淡淡道：“你且别管我从哪儿听来的，你就说是有还是没有吧。”

　　对叶上秋冷淡的态度林掌柜并未介怀，笑道：“是在下唐突了，我只是有些好奇，鲲鸟千年一现，所知者甚少，在下行商近千年，还从未遇到过询问鲲鸟的客人。”

　　林掌柜屏退小厮，坐到叶上秋面前说道：“我御兽宗内的确有鲲鸟，只不过……不是活的。”

　　叶上秋闻言心中猛地一颤，内心狂喜，但脸上依旧保持着淡然之色：“哦？我对鲲鸟有些兴趣，不知它的尸身是个什么价格？”

　　林掌柜闻言眯起了眼睛，搓着手指说道：“客人你有所不知,鲲鸟可是近乎神兽般的存在，即便是在我御兽宗,那也是近乎于镇教之宝！”

　　熟悉的表情,熟悉的话语，叶上秋被万恶的商人用这样的神色以及话语痛宰了不知道多少次，现在也有经验了，一般这么说的，就是得加钱。

　　“少废话，直接报价。”叶上秋十分干脆的说道。

　　“六千万下品灵石。”林掌柜语出惊人，即便是叶上秋的城府依旧被吓得瞪大了眼睛。

　　叶上秋果决的抱拳：“告辞！”

　　“哎哎哎！”林掌柜赶紧拉住叶上秋：“客人别急啊，你且听我细说……”

　　叶上秋摆摆手：“你就是讲出花来我也买不起，你这明显是把我当成了冤大头，一具死了不知道多少年，也不知道有什么功效的妖兽尸身，张嘴就敢卖六千万！回头我就烧给你！”

　　叶上秋实在是怒极，竟是直接爆了粗口。

　　林掌柜讪笑着给叶上秋斟满茶水，说道：“价钱这种东西，又不是我说多少就是多少，你可以还嘛！你不还怎么知道行不行呢？”

　　叶上秋冷笑一声，伸出三根手指，林掌柜见状不禁皱眉：“三千万下品灵石？你这一刀直接砍我腰上，哪有这么还价的。”

　　叶上秋闻言摇了摇头，说道：“不是三千万下品灵石，是三百万下品灵石！”

　　林掌柜闻言一愣：“你是在开玩笑吧。”

　　“是你先跟我开玩笑的。”叶上秋说道。

　　林掌柜无奈的一捋长须，认真道：“这样吧，咱们也不来那些虚头巴脑的，你报个实诚价，能卖我就卖了！”

　　叶上秋将桌上的茶水一饮而尽，正色道：“八百万，我只要鲲鸟的那颗心，其他的你们可以留着，别跟我说什么镇教之宝，能就卖，不能卖拉倒，我只是对于鲲鸟的变化之道颇有兴趣，超过这个价格，就算它再有意思我也不会多花一分钱！”

　　八百万……

　　林掌柜的指尖在桌面上签轻点，发出清脆而令人焦躁的响声。

　　他刚才说的话，七分假，三分真。

　　鲲鸟的确是千年一现，现今宗门宝库内存放的那具鲲鸟尸身就是八百多年前，宗门内听闻鲲鸟现世，出动了大量长老，想要将其捕获，从而饲养繁衍。

　　奈何鲲鸟生性暴烈，眼前逃不出御兽宗的天罗地网，竟然选择自爆而亡，幸亏当时的大长老出现及时，阻止了鲲鸟自爆，但却没能保住它的性命，只收获了一具尸体。

　　对于御兽宗来说，一只活着的鲲鸟远比一只死去的鲲鸟要有价值的多，那只鲲鸟不过化神境的修为，纵使再过珍惜，又能值多少灵石呢？

　　此后，这只鲲鸟尸身就一直躺在道玄宗的宗门宝库之中，一晃而过八百年，如果不是今天叶上秋上门询问，林掌柜几乎都要忘记宗门宝库里还有这么个玩意来。

　　八百万买一颗心，这买卖划得来。

　　林掌柜一拍桌子：“好！八百万就八百万！客人且稍后，我现在就去将他取来。”

　　这回轮到叶上秋将他拦住了：“且先等等，还没完呢。”

　　林掌柜闻言脸色微变，有些警惕的问道：“客人莫不是打算反悔吧。”

　　叶上秋摆摆手：“不是不是，既然价格都报出去了，我当然会说话算话，我只是想跟你们讨个赠品。”

　　“赠品……不知客人想要什么赠品？”林掌柜疑惑道。

　　叶上秋咳嗽了一声：“一份生长万年以上，修为元婴境之上的朱宫精血。”

　　林掌柜闻言顿时松了口气，他还以为叶上秋会狮子大开口呢，原来是这么个玩意儿，顿时笑道：“客人在我们总店今日总共消费六千一百万下品灵石，不过是一份精血罢了，到时候我让人一起带来。”

　　“那就多谢了。”

　　…………

　　由于叶上秋所购入的妖兽尸身实在太多，调配花费了不少时间，一直到接近傍晚的时候，叶上秋才在店门口看到那条壮观至极的“长龙”！

　　一辆辆大板车首尾相连，从御兽宗的山门一直延伸到百兽镇，每一辆大板车上都摆放着一具妖兽尸身，数百名御兽宗弟子随车护送。

　　队伍浩浩荡荡的进入百兽镇，沿街居民看到这么大的阵仗，一个个全都探头探脑的出来观望，心中暗暗猜测又是哪个大型宗门前来采买。

　　队伍一路来到御兽宗总店前，林掌柜对叶上秋说道：“请客人查验货物。”

　　叶上秋拿着长长的货物清单，挨个板车挨个板车的核对，每核对上一个就在清单上划去一项，随后将妖兽尸身收入黑龙秘境。

　　一具又一具，不出一炷香的功夫，所有的妖兽尸身全部都被叶上秋收入秘境，林掌柜见状心中顿时有了猜测，能够装下这么多的妖兽尸身，这位客人一定身怀空间法器。

　　只是林掌柜想了许久，就是想不明白，此人到底是什么来路，一出手就是六千万下品灵石，而且采买的还全是妖兽尸身。

　　哪个宗门会对妖兽尸身有如此大的需求？

　　林掌柜想了许久都没有想出来，但作为商家，他又不便打探过多，否则定会引起客人的不满。

　　见叶上秋收完最后一具妖兽尸身，林掌柜将他请进店内包厢，随后拿出一个乾坤袋，说道：“鲲鸟之心，还有那份元婴境界的万年朱宫的精血，都在这里面了。”

　　叶上秋接过乾坤袋，心念一动，一团不断翻涌的海蓝色球形云雾出现在他的手中，叶上秋顿时一愣：“这就是鲲鸟之心？”

　　对于叶上秋脸上的惊讶，林掌故很是满意，笑道：“不错，这就是传说中的鲲鸟之心，鲲鸟的变化之奥秘就在于此，八百万灵石能买到它，绝对是超值的！”

　　叶上秋没有理会林掌柜，仔细打量着手中的鲲鸟之心，虽然名为心脏，但实际上鲲鸟之心并无实体，摸起来真的犹如一团云雾，甚至稍一用力手都能从中穿过去。

　　无形无迹，跳出五行，果真是堪称玄奇。

　　按照林掌柜的说法，他们得到鲲鸟的尸身已经过去了八百年，可叶上秋在这颗鲲鸟之心上却感受到了一股无比强烈的活力和生机。

　　得到这颗鲲鸟之心，叶上秋的万相琉璃身至此才算是真正有着落了，现在就差最后的如意金精了。

　　叶上秋将鲲鸟之心收起，对林掌柜说道：“早有听闻，御兽宗有一条通往云中城的灵舟路线，不知下一次是什么时候，我想去云中城看一看。”

　　林掌门闻言一惊，好家伙，买了这么多东西，竟然还要买！心中不禁为之咂舌，叶上秋手中的灵石储备，就连一般的中型宗门都无法企及。

　　林掌门想了想说道：“您想去云中城啊，这事儿好办，您在我们这儿消费了这么多，根本无需等待，我稍后给您安排一趟专门的灵舟。”

　　叶上秋笑道：“那就多谢林掌柜了。”

　　“客气客气，往后您若是再有妖兽方面的需求，大可再来找我，下次您来，我给您打九折！”说着，林掌柜做出了一个九的手势。

　　叶上秋大笑不已：“好好好，那就说定了。”

　　林掌柜让叶上秋在此地稍后，他走出去安排灵舟事宜，不出一炷香的功夫，林掌柜再度折返回来，灵舟已经到了门口。

　　叶上秋来到门口，神识扫到半空总悬停着一只木制灵舟，而且有意思的是，这只灵舟是用一只巨大的白鸽妖兽拉着的。天籁小说网

　　叶上秋抱拳告别林掌柜，纵身一跃上了灵舟，下方的林掌柜一打法决，白鸽扇动翅膀，带着灵舟破空而去。

　　白鸽灵舟的速度不快也不慢，在半空中徐徐的飞着，而已经凑齐了主要灵材的叶上秋也不着急，盘坐在舟上闭目养神。

　　此番前往云中城，除了如意金精之外，他还打算看看有没有合适的天阶神铁售卖，好不容易来一次云中城，叶上秋打算把身上剩下的两千多颗上品灵石全部花光！

　　如此，过去了十多日。

　　这天，叶上秋从打坐中醒来，高声喊道：“还要多久能到云中城？”

　　“快了快了，再有小半日就能到！”前方拉舟的白鸽回应道。

　　叶上秋无奈的叹了口气，到底是谁想出来的让白鸽引路这种馊主意，速度慢不说，嘴里还没半句实话，十天之前它就说还有小半日就要到了，现在十天过去，竟然还有小半天，叶上秋简直怀疑他认不认识路。

　　不过白鸽这次没有说大话，小半日之后，灵舟穿过一片稀薄的云层，一座悬空而立的巨大岛城顿时映入眼帘！

　　叶上秋从舟上站起身来，心中有些吃惊，在看到云中城之前，他的神识竟然没有丝毫的感应，明明相距不过数千丈，可神识的感应中，那里竟是空无一物。

　　只有一种可能，整个偌大的云中城全部都在遮掩法阵的笼罩当中！

　　白鸽灵舟缓缓靠近云中城，巍峨的城门上，巡逻的卫士看到白鸽灵舟，认得那是御兽宗的灵舟，虽然没到规定的接航时日，但卫士还是赶紧让人将城门打开。

　　能让御兽宗在非接航日将人专门送来，此人定然是一位贵客，绝对怠慢不得。

　　叶上秋下了灵舟，站在云中城的大门前，看着缓缓打开的巨大城门不禁为即将死去的荷包感到心痛，进了这扇门，灵石难保啊。

　　传说整个修真界九成的财富，都在叶上秋面前的这座城里，但经过御兽宗一行后，叶上秋觉得这句话有失偏颇，应该说，整个修真界九成九的财富都掌握在这群人的手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百六十章 鲲鸟之心免费阅读。https://xs.23sk.com 