    红怡郡主与方寒吃了点东西，洛姜便帮方寒治了一番。

    止血符一用，便将方寒的血先止了，肌肉粘合住，抬手便是点穴激发潜能。

    洛姜这《阳神》世界一游，对于人之躯壳的了解极为深刻，如何激发潜能，将一个人体内的药力气血激发出来，去修复肉身那都是小意思。

    尤其是方寒，这人可是体内有大药，九窍金丹的药力随着血液的冲刷流进全身各处，潜伏下去，与洛姜的换血重生大先天有异曲同工之妙。

    只不过，这药力比他那宝血要强上不少。

    方寒只觉得体内有股股热流涌了出来，那与平日里心脏里流淌出的一样，从自己的五脏六腑、肌肉骨骼当中涌了出来，全身都暖烘烘的。

    伤口有些刺痒，肌肉在愈合，新皮生长，旧的疤痕结痂脱落，新肉新皮都有些粉嫩白皙，却要强于之前。

    他明显感觉到自己的力量增强了，以前淤结体内的药力化开，被真正的吸收了。

    “洛师兄真是好手段！”泛函敬佩的说了一句。

    “也是方师弟你底子好，吃过宝药，我才能做到这一步。”洛姜也不居功，“若是红怡师妹，我便做不到这一点。”

    “那也是师兄你有手段。”

    红怡郡主暗暗有些震惊，她是知道方寒伤有多重的，那可不是简简单单一些寻常药物就能痊愈的。

    之前方寒说是吃了独角蟒蛇的内胆，但现如今看来，绝非如此，蟒蛇内胆可没这般神异啊！

    不过她是个有分寸的人，知道什么该说，什么不该说，倒是没有点破。

    “方师弟，你这锻炼方法还算不错。”坐在石桌旁边，洛姜点评道，“你现在的修行是领悟一个‘勇’，这精髓悟了，那便能脱胎换骨，迈入神勇境界当中，从而气力大增，打败那个宝亲王自然是没有问题。”

    “你这真刀实枪，剑剑见血，的确是磨炼心性血勇的手段。不过，只是这般，还差了三分味道。”

    “嗯？”方寒有些疑问，“差些什么？”

    “意境。”洛姜淡淡的吐出两个大字。

    “拳要有力，便要有魂。意境，是武功涉及到精神层面的一种玄妙手段，是武功的精髓，能够引起自身精神的蜕变，更是一种对道路的梳理。”

    “拥有意境，在我看来基本就是准神通秘境的人物了。”

    还有这种说法？

    方寒是个半吊子，修行其实都是一头雾水，基本上都是听别人描述的，所以对于洛姜的话倒是很容易就接受了。

    他道：“那我该如何？”

    “我便叫师弟先体悟一番吧。”洛姜哈哈大笑，手捏一个拳印，是那推日月的武功。

    刹那间，方寒整个人都被这道意境所慑，洗礼了他的精神。

    良久，他才算是回过神来，喃喃道：“我感觉我看到了一个推行日月的天神，天地四季时轨，都是这一尊天神所定，是他推行日月的痕迹。”

    “大气魄！大气魄！”

    《永生》世界的修行其实也讲究意境，但更多的是悟性，悟了便是悟了，不悟便是不悟。

    最典型的，便是小宿命术与大命运术。

    方寒这人那是有悟性的，而且悟性绝对不低，只是一品味，似乎就琢磨出几丝味道出来，整个人的精神面貌都是一变。

    “方师弟好悟性！”洛姜赞叹一声，“话不多说，咱们两人练上一练！”

    话音方落，方寒已经是一拳打出，如仙鹤一啄，招式凌厉。

    洛姜自然是不怕的，挥手便是一搭下压，将方寒的手压在了石桌之上，压出一个两手重叠的手印出来。

    见此一招，方寒另一只手作手刀，一剁一切，，就如同把真刀剁骨切肉，要将洛姜一只手掌给割下来，招式凶狠至极。

    “你这一手，用在师兄身上可就没用了。”

    手臂一运劲，根根大筋一挺，肌肉似铁，整只手臂都化作了熟铁打造的铁柱子般，方寒只觉得自己这一手刀震得自己生疼，险些散了架。

    见这一击不成，足下一个“魁星踢斗”，整个石桌都被踢个破碎，要不是红怡郡主早早就发现不对，怕是已经遭了殃。

    方寒这一记魁星踢斗，破开石桌，直取洛姜下三路，要将自己师兄那话儿踢个稀巴烂。

    洛姜见此，那还能忍得住？

    脚下三连踢，对上方寒的魁星踢斗，磅礴大力顺着足底便传递到他身上去，全身震荡，方寒只觉得自己头都晕晕乎乎的。

    啪！

    一个大拍手，洛姜的右手变成蒲扇大小，狠狠的呼了上去，这一巴掌声响真是惊天动地，清脆得很，方寒的脑门直接就红了，眼珠子都险些挤出来。

    上下一齐攻，方寒这就不是晕晕乎乎，那是彻底懵了，眼前直接一黑。

    就在这时，他心脏猛地一泵，九窍金丹在血液冲刷下缩小一大圈，滚滚药力渗透全身，一股大力从皮膜肌肉涌现出来，甚至让他人的头脑都清醒过来。

    方寒这一清醒，便见到洛姜手持拳印，就要狠狠的砸下去，这一砸却不是推日月，而是五指山的路子，只不过是大掌法变拳印，但威力不减。

    一座五指山，五行俱全，砸你个脑浆迸裂胆汁涌，砸你个魂归青冥非人世，那便是镇压了。

    洛姜这一式五指山那是动了杀性的！

    方寒大骇，只觉得整个人都动弹不得，木木的见那拳印越来越大，好似太古神山从空压下，要将自己镇死。

    ‘不！’

    ‘我不能死！’

    他心中涌现出无数画面，有父亲死时的，有那一日因为耽误时间被人打了鞭子的，有拜师白海禅的，有进入羽化门的……

    种种画面，就好像是临死时候的回光返照，都在方寒心中流淌。

    他内心怒吼。

    他做了那么多，不知走了多大运气，花了多大力气，才算是摆脱了奴仆身份，成为了以前想也不敢想的羽化仙门弟子，他已经今非昔比了！

    他绝不要别人肆意的主宰自己的生死！

    绝不！

    ‘如果……’

    ‘如果有人还要辱我，要主宰我的生死，我绝对！绝对要——’

    “杀了你啊！”

    一拳击出，方寒心脏处高高鼓起，然后一瘪掉，九窍金丹彻底的化了，化成一股精纯的金色药力涌入全身，塑造坚韧的筋膜血肉，最后沉淀进骨髓当中，融为一体。

    这一刻，方寒的拳有了魂，他的精神前所未有的凝聚。

    那是杀伐，是血腥，方寒这一拳携带着一股杀伐一切阻挡之人、一切欺压之人、一切不爽之人的意志，杀出个道途，杀出一个自我逍遥的意志，滚滚血海翻浪千重，遮天蔽日。

    方寒，他领悟了自我的“勇”，正式晋升神勇境。

