    雷神霄等四位雷霆正神离开太苍已经太久。

    数千年的时间对于无垠蛮荒历史长河来说也许不算什么。

    可对于拥有噎鸣秘境，拥有诸多修行神物，又有许多天骄之辈的太苍而言，数千年已经极为漫长。

    漫长到足以让太苍发生惊天动地的变化。

    雷神霄他们其实也早已经料想到，现在的太苍今时不同往日。

    大风的戮界即便仍然无法脱离无垠蛮荒，但因为戮界本身便是大风的真身，戮界的一切都归于大风掌控。

    当大风封闭戮界，即便是无垠蛮荒惊天动地的大震动, 都无法传到戮界中。

    正因为如此，不论是雷神霄，还是当时走出弥祸神树，远远看了太苍以及纪夏一眼的月主，也根本不曾揣测到此时此刻, 太苍所拥有的力量以及纪夏如今的境界。

    所以当纪夏走出虚空，身上绽放着澎湃而汹涌的能量波动之时。

    他们远远注视着虚空中的那位少年君王，眼神中还流露出几分惊疑之色。

    三十二重天穹在纪夏身后化作三十二重穹宇，完全覆盖对方黑暗的宙宇，几乎封锁了这座宙宇对一切方位。

    许多极为神秘又极为道妙，去又与无垠蛮荒天地规则格格不入的大道运转在虚空中，化作阵阵玄光，流转下来，又变为一道道彩虹，令人迷醉，有令人惊惧！

    “帝君！”

    雷神霄面色微变，龙雷君、雷面神荼、赤知大法君三位雷霆正神俱都已经恭恭敬敬朝着纪夏行礼。

    雷神霄紧跟着行礼, 眼中却流露出由衷的担忧。。

    许久之前，他们四个以及魔月世界俱都被大风无声无息间，席卷入戮界的时候。

    当时的纪夏距离宙不朽境还有一段距离。

    阴君那时来临太苍, 警告纪夏，诉说魔月世界隐秘的时候，还直言纪夏已经死到临头。

    因为弥祸神树中的魔月世界，太过于强大, 曾经有神朝覆灭于这些魔苍月女手中。

    数千载之后，当他们再度回归无垠蛮荒, 本来只是想要拖延时间。

    没想到纪夏竟然循着那是雷霆波动，来临了这一方荒芜宙宇。

    就算雷神霄他们非常惊喜。

    可当前此地的形势，并不乐观。

    魔月世界中一位位强者从月光中走出，她们看起来都是二八年华的少女，光彩照人，美丽脱俗。

    可她们身上酝酿这的能量波动，以及眼中照耀出来的不善的目光，让雷神霄他们颇为担忧。

    “帝君……眼前这位，正是魔月世界的月主，统领百万魔苍月女。”

    雷神霄顾不得其他，向纪夏传音说道：“魔月世界来者不善，帝君要小心应对。”

    纪夏神色不变，仍然一步步走下去。

    虚空震荡出一阵阵的涟漪，当他走过这些涟漪又化作平常。

    便仿佛纪夏从未来过一般，十分平静。

    已经显化真身的魔月世界强者却纷纷皱眉。

    两位御前少女中，也有一位柳眉蹙起，刚要开口警告纪夏不要靠前。

    那月主眼神中突然泛起一丝疑惑，刚要抬手制止少女以及其他魔月世界强者。

    却见从虚空中走来的纪夏，突然间伸手，轻轻一指虚空。

    轰隆隆！

    惊天动地的鸣响声传来。

    三十二重天穹之中，突然间卷起一阵风暴。

    紧接着，纪夏身躯之后又有一方若隐若现的所在，照样出一道神光，点燃了这一阵风暴。

    风暴席卷，天地动荡，日月无光！

    恐怖至极的力量从那风暴中爆发出来，瞬时间便摧毁了天地、摧毁了广大宙宇、摧毁了黑暗所在。

    风暴也在这时消失不见，取而代之的却是一道世界黑洞。

    世界黑洞无边无际、宏大无双。

    恐怖的力量从中绽放开来，无穷的符文浮现出来，夹杂着仙气渺渺的雾气，让这一方黑洞的中央却宛若一方仙境。

    纪夏突兀动手，不过仅仅短暂的刹那，已经翻天覆地。

    那面色甚至都来不及变化，仅仅只是思绪流转。

    魔月世界中隐秘起来的古老强者也纷纷醒来。

    她们终于意识到，眼前这位从虚空中走下的少年君王究竟何其强大！

    “这又是什么元气似乎并非是神元！”

    “感知到的气魄，明明等同于宙不朽境，可如今爆发出来的力量……”

    “应当如何破局？”

    ……

    许多强者此时此刻，便只能够涌动意念，陷入思索。

    这一切发生的太快了。

    已经走出魔月世界的月主都来不及反应，就被惊天动地的世界漩涡以及那渺渺雾气完全吞噬。

    宙宇虚空化为虚无。

    魔月世界以及众多的魔苍月女强者都消失的无影无踪。

    就好像他们从来不曾出现过。

    月光都被就此吞噬，广阔的空间变得越发黑暗。

    便只有那道雷霆大阵还在酝酿！

    雷神霄、龙雷君、雷面神荼、赤知大法君面面相觑，都不是应该作何反应！

    方才的纪夏，表现出来的力量，实在是太过于强大了，甚至令他们难以理解。

    其实当纪夏从天空的裂缝中走出。

    四位雷霆正神其实早已经感知到纪夏比起他们未曾离开太苍之时，已经更上一层楼。

    他们以为纪夏已经登临宙不朽境。

    和魔月世界正面碰撞，必然会引发一场大战。

    “可我等却从未想过，帝君并非仅仅只是上了一层楼。”

    雷神霄终于回过神来。

    赤知大法君眼神中也露出惊讶之色。

    “方才帝君驱使的元气，并非是神元……却与仙气有些类似？”

    轻描淡写的处理完黑暗宙宇间的麻烦。

    纪夏神色也柔和了许多，他嘴角露出些许笑容，却并不曾回答赤知大法君的话语。

    而是抬眼望了望虚空，轻声说道：“要尽快回去了，否则那些老不死的，也许会察觉到一些端倪。”

    随着他的话语传出。

    一条天河流淌而出，落入远方的宙宇，穿梭遥远的空间，一望无际。

    纪夏带着四位雷霆正神走下虚空，落在那天河之上。

    原本缓慢流淌的天河霎时间便奔腾起来，汹涌澎湃到了极点。

    许多座世界，无数空间都被穿越而去……

    谷篌

    四位雷霆正神感慨的看着这一幕。

    尤其雷神霄，神色变得有些……落寞。

    他似乎在有限的岁月里，错过了许多极为精彩的事。

    ……

    “你等被大风席卷，进入戮界之时。

    太苍尚且弱小，却仍然在不断寻找大风的踪迹。”

    “后来大风屡次显化，帝君俱都于他传音。

    现在你们被释放出来，大约也是因为动辄闭关的大风，终于记起你们还停留在他的躯体中。”

    上乾宫中。

    白起面色柔和，眼神中清晰的透露出喜色。

    雷神霄他们离开太苍太久了。

    哪怕大风对于太苍似乎没有任何恶意，这许久以来，纪夏虽然碍于神秘的戮界，无法沟通四位雷霆正神，但却能够通过神树规则清晰的感知到四位雷霆正神不曾遭遇到任何危机。

    乃至这数千年以来，四位雷霆正神一直游荡在戮界中，连像样的危险都没遇到过。

    由此可见，大风并不想恶了太苍。

    雷神霄微微颔首，思索一番，这才道：“大风将我们困在戮界中数千年，也许是因为他不想让误入戮界的我们，带着戮界的隐秘回归太苍。”

    “那魔月世界，必然也是因为如此，才同样被大风拘禁在弥祸古树中。”

    端坐在高位的纪夏心生好奇。

    雷神霄解释道：“戮界乃是大风的真身，大风似乎早已经脱离了先天神灵的形态，转而变为了一种……神秘而又不可知的存在。

    大风所求，绝不简单。”

    白起微微点头，道：“后来，大风获得了本源碎片，想必他的道路已经越发坚实。

    甚至已经达成目的，现在将你们释放出来，大约是因为大风已然不惧怕其他存在得知他的隐秘了。”

    一旁的龙雷君也说道：“我们四个，曾经在戮界感知到一种极为凶戮的力量翻天覆地，正磨灭着虚空中一道神秘的物质。

    那神秘物质散布在戮界的每一处所在，也许戮界之外也存在这样的物质。

    大风成道的关键，大约就在那神秘物质中。”

    纪夏沉思良久，这才说道：“大风在诸多先天神灵中是极为强大的存在，也十分神秘。

    他的来历不可知，不知诞生于何处，我们仅知道他乃是先天神灵。

    可现在，大风蜕去了先天神灵的皮囊，身躯化作戮界，又获得世界本源，其本身又蕴含着诸多隐秘。

    再加上种种迹象表明，大风很有可能已经踏入第三境，承受第一灾劫。”

    纪夏说到这里，语气十分郑重道：“大风对于太苍也并无恶意，所以太苍应对大风也要慎重一些，不要平白恶了他。”

    四位雷霆正神以及在场其他强者俱都颔首点头。

    纪夏说话间，心中却仍然有思绪翻涌。

    四位雷霆正神从戮界中归来，看似带回的信息不多，仅仅三两句。

    可其中却透露了许多隐秘。

    “大风自始至终好像并不关心无垠蛮荒的局势。

    这八千余年以来，大风出手的次数也寥寥无几。

    上一次大风出手，还是借助戮界可怕到鼎盛的力量，吞噬弥祸古树！

    弥祸古树、戮界、神秘物质以及大风的来历……”

    纪夏眼神突然一动。

    “既然那神秘物质在于戮界，那大风又何必惧怕其他强者得知大风的道路所在。

    戮界不同于寻常的界外天，也不同于先天神灵的大世界，乃是大风的真身！

    大风之强大，天下间少有强者能够匹敌。

    他倘若想要躲在黑暗的虚无中，即便是神朝恐怕都无法轻易寻找到。”

    “当时的无垠蛮荒能够找到大风的，恐怕就只有无昼天以冥府的古老强者！”

    纪夏想到这里，突然间眼睛一亮。

    “大风很有可能是惧怕无昼天得到戮界中隐藏的秘密！”

    纪夏顺势推导，得出一个惊人的结论。

    紧接着，他又有些疑惑。

    “长久以来，无昼天和大风也似乎并无多少仇怨，根据以前雷世元君的说法。

    大风、黑天、胥泽似乎都与无昼天达成了某种协议，成为大破灭之后神乱时代终结之时，少有的不被无昼天镇压的存在。”

    “既然如此，大风又何须如此防备无昼天？”

    纪夏思绪潮涌。

    他只觉得自己距离真相近了许多。

    “也许无昼天磨灭的那一道神秘物质，对于无昼天极为重要。

    重要到一旦大风所思所想被无昼天得知，必然会有大劫难降临在大风身上。”

    纪夏目光闪烁，脸上的好奇之色越发浓郁。

    “也许以后，太苍能够与大风联手对抗无昼天！”

    许久之前。

    太苍人族生灵曾经信仰大风。

    后来，当时的太初皇庭通过种种举措，消弭了这种信仰。

    可太苍了许多老人，对于大风虽然已经没有了纯粹的信仰，却仍然抱有崇敬之感。

    太苍如果能够和大风联合，对于太苍而言也是一件好事。

    更何况现在的大风，很有可能已经踏入第三境！

    第三境存在之强大毋庸置疑，即便是无昼天都需要忌惮。

    太苍能够多一尊第三境相助，自然是一件极好的事。

    纪夏正在沉思。

    一旁的雷神霄开口问道：“帝君……如今关押在昊天塔中的魔月世界，以及月主又该如何处置？”

    纪夏归来之后，就将被他一并带回太苍的魔月世界尽数镇压在昊天塔中。

    昊天塔今时不同往日。

    如今昊天塔驱使着仙气，引动九州神器，能够发挥出来的力量，只能用浩瀚来形容。

    也许在太苍以外，昊天塔远远无法镇压一座如此强大的世界。

    可昊天塔现在在太苍，又有纪夏恐怖绝伦的力量加持，即便是魔月世界诸多强者被关押在其中，也还有余力。

    纪夏随意一笑，道：“曾经阴君与我说过，这魔苍月女专门猎杀人族，夺其精血，以此孕育后代。

    可大风降临无垠蛮荒，席卷弥祸古树那一日，我曾经与那月主照面，发觉她眼中并无杀念。

    这一次也同样如此。”

    白起结果纪夏话语，笑道：“阴君诡计多端，他的话自然不可全信。”

    纪夏抬眼，望向了虚空，仿佛看到了隐于太苍虚空的昊天塔。

    “真与假……一问便知。”

