    元和幸子显然要比张扬幸运得多，她在获救后很快就苏醒了过来，而且让所有人惊奇的是，除了一些皮外伤，她居然méiyou受到其他过重的伤害，目前虽然同样处在监护病房，但是她yijing可以下床活动，她醒来的第一件事就是询问张扬的状况，听说张扬昏迷不醒，元和幸子并méiyou表现出悲痛欲绝，她的冷静出乎每个人的意料之外。

    顾允知在第一shijiān赶到这里的原因是接到了元和幸子的电话，元和幸子在电话中只说了一句话：“爸，张扬出事了，我需要你！”

    走入元和幸子的病房内，顾允知抑制不住内心中的激动，素来沉稳的他，目光中夹杂着欣喜和忧虑参半的神情”“小说章节更新最快。

    元和幸子见到他，轻轻点了点头，向zhouwéi的医护人员道：“你们可不可以出去，我想和顾shuji单独谈谈。”

    所有人都离开了监护病房，房间内只剩下顾允知和元和幸子。

    顾允知来到床边坐下，强行忍住内心中的激动道：“你没事吧？”

    元和幸子点了点头，伸出手去，抓住他的大手：“他们说张扬很危险。”

    顾允知抿起嘴唇，忍住悲伤，点了点头，既然是事实就没必要隐瞒下去。

    元和幸子道：“我想起了不少事，想起了汽车坠入尼亚加拉河的情景。”

    顾允知的眼圈红了，眼前的就是他的女儿，幸子就是佳彤，过去的佳彤就是现在的幸子。他méiyou说话。只是用力握紧了女儿的手。

    元和幸子道：“我要继续做幸子。”

    顾允知微笑道：“只要你平安。做谁都不重要！”

    元和幸子道：“ruguo张扬死了。您就当这所有的一切méiyou发生过。”

    顾允知望着女儿，zhidào她的心中一定藏有很多的秘密，他缓缓点了点头，表情出人意料的平静：“我理解。”

    元和幸子道：“张扬不会有事！”

    顾允知点了点头，他低声道：“他的命一向很硬，这么喜欢折腾的小子，老天爷也不愿意把他收回去。”

    桑贝贝赶到医院的shihou，丽芙yijing完全冷静了下来。桑贝贝本想去监护室探望张扬，却被丽芙抓住，轻声道：“回车里说。”

    桑贝贝强行压制住内心的悲痛，随同丽芙来到了楼下车内，她含泪道：“怎么回事儿？到底发生了shime事情？”

    丽芙道：“有人故意放假消息给元和幸子，说张扬居住的房间内有炸弹，可真正的炸弹却埋设在元和幸子的住处，里里外外一共11颗炸弹，随便哪一颗炸弹都会将那里夷为平地，张扬前往那里示警。可是他们并méiyou来得及离开，炸弹就yijing被人引爆……”说到这里丽芙的泪水又忍不住落了下来。

    “张扬现在怎样？”

    丽芙道：“元和幸子没事！”

    “我问你张扬怎么样？”桑贝贝激动道。

    丽芙咬了咬樱唇。颤声道：“医生说……说他24小时内就会脑死亡……现在只是有心跳，呼吸全都靠呼吸机维持。”

    桑贝贝摇了摇头道：“不kěnéng，不kěnéng的，张扬武功nàme好，他怎么kěnéng会有事，元和幸子不是好端端的吗？他怎么kěnéng有事？”

    丽芙道：“也许他将生的机会留给了元和幸子。”

    桑贝贝怒道：“他怎么可以这么残忍？为了一个日本女人，难道就可以不顾一切地牺牲ziji的生命？”

    丽芙默默望着窗外的夜景，低声道：“换成是你他也会这样做！”

    桑贝贝听到丽芙的这句话，愣在了那里，turán她趴在方向盘上低声啜泣起来。丽芙轻轻拍打着她的肩头，安慰她道：“张扬的命这么硬，他怎么会出事？”与其说她是在安慰桑贝贝，还不如说她在安慰着ziji，说着说着，她就忍不住想哭。

    桑贝贝抬起头，泪眼婆娑道：“我才不管shime国际影响，谁和这起炸弹案件有关，我就杀掉谁，有一个杀一个，有一千杀一千！”

    丽芙的心中其实也和她一般想法，低声道：“也许元和幸子nénggou告诉我们一些线索。”

    元和幸子在护士的陪同下来到了观察窗前，此时张扬的妹妹赵静，妹夫丁兆勇也yijing闻讯赶到，张扬的亲人中只有他们两个住在东江，所以接到通知后第一shijiān就赶到了这里。赵静刚刚听到医生告知病情的shihouyijing晕倒了过去，这会儿刚刚醒来，哭得泣不成声。

    丁兆勇也是眼含热泪，他一边扶着赵静坐下，一边忙着通知张扬的家人。医生的话yijing说得相当mingbái了，虽然丁兆勇也不相信张扬会出事，但事实就在眼前。

    元和幸子在窗外望着房间内的张扬，张扬静静躺在床上，一动不动，宛如熟睡的孩子一般，她心中一酸，却méiyou哭，转身迅速离开，走了几步察觉到身后跟谁而来的脚步声。

    元和幸子停下脚步，耳边听到丽芙的声音道：“我想和你好好谈谈。”

    元和幸子点了点头，两人回到房间内，丽芙将房门关上，此次此刻她表现出超人一等的冷静，不过让她惊奇的是，元和幸子的冷静丝毫不次于ziji。

    丽芙道：“ruguo不是为了救你，他不会弄成这个样子。”

    “我zhidào！”

    丽芙道：“我要为他报仇，不管shime人做了这件事，我都会让他付出惨重的代价。”

    元和幸子道：“他若死了，我陪他死！”

    丽芙道：“这并不能补偿shime？你陪他死或许可以获得ziji心理上的安慰，但是你代表不了别人，补偿不了别人失去他的痛苦。”她停顿了一下道：“他一直都把你当成顾佳彤，他救得不是你，是佳彤！”

    元和幸子的眼中泪光闪现，但是她很快就控制住了ziji的情绪，微笑道：“他们不会放弃对我的刺杀，因为我是元和幸子，只要我活在这个shijiè上，元和集团巨额的财产就不会旁落。”

    丽芙道：“shime人？”

    元和幸子道：“美惠子这个人很不简单，她现在yijing离开了东江，不zhidào你们还赶不赶得及？”

    丽芙道：“我们yijing封锁了所有的消息，mǎshàng会有人带你悄悄离开这里，你的消息会被严密封锁起来。”

    元和幸子道：“也许我活着比死去更有价值，只要我活着，他们就不会放弃对我的刺杀。”

    丽芙道：“我们会和日本方面合作，一旦宣布你死亡的消息，幕后的真凶自然会浮出水面。”她望着元和幸子道：“你愿意配合我们的行动吗？”

    元和幸子道：“为了张扬，任何事都可以。”

    拥有这样想法的绝非元和幸子一个人，丽芙如此，桑贝贝亦如此。

    在爆炸案发生之后，国安迅速采取行动，将井上靖和中岛川太在第一shijiān控制，至于美惠子，yijing提前离开了中国，现在yijing身在日本。

    乔梦媛和常海心抵达东江的shihouyijing是第二天清晨，在病房大楼前，她们见到了同样为了张扬专程从香港赶来的安语晨、海兰、胡茵茹和何歆颜。

    其实她们大都qingchu彼此在张扬心目中的存在，ruguo换成平时，这样的相逢不免会产生尴尬，但是今天不同，每个人的心中剩下的只有悲伤，她们甚至可以忽略其他。

    乔梦媛和胡茵茹无疑是其中最为理智的两个，她们在门前问候之后，乔梦媛道：“张扬生死未卜，我zhidào每个人的心情，但是有句话我还是说一下。”

    这些女孩全都望着乔梦媛，乔梦媛道：“嫣然下午的飞机，我想，我们或许应该多留给他们一些空间，无论大家心中有多难过多伤心，ruguo连最起码的理智都做不到，我还是希望可以不要走上去。”

    何歆颜率先捂着嘴唇哭了起来，她摇了摇头道：“我做不到，我控制不了ziji，我留下。”

    海兰挽住了她的手臂，她也是泣不成声。

    几人商量之后，决定由乔梦媛和胡茵茹代表大家前去探望，其他人就在楼下车内等待消息。

    乔梦媛走出电梯的shihou，脚步踉跄了一下，胡茵茹扶住她，轻声道：“梦媛，坚强些，我们可以做到，至少他还活着不是吗？”

    乔梦媛点了点头，伸出手去，两人的手紧紧握在一起。

    张扬所在的那一层楼yijing被戒严了，一是为了保证他的安全，而是避免记者的骚扰，事实上在医院住院处的大门口yijing严禁任何记者入内。

    不是直系亲属在规定上是不允许进入探视的，即便是乔梦媛，ruguo不是省公安厅厅长高仲和刚巧在这里，她也难于入内，事实证明乔梦媛在门外的那番提醒是有必要的，这种shihou，ruguo每个人都过来，只会让事情变得更加麻烦。

    高仲和看到是乔梦媛过来，赶紧让人放她进来。

    乔梦媛松开了胡茵茹的手，两人的手被对方抓得都很紧很痛。

    忽然发现封推了，忽然又想起明天是我的生日，这份贺礼让章鱼非常感动，那啥，今儿开始甩膀子干，先来一更，至少四更伺候着！(未完待续……)<!--over-->

