    羽原强忍着身体上的疼痛，一路小跑的追上了三代火影和暗部们，然后他发现他们正在“蹲墙角”……为了防止九尾二度侵入木叶，四代火影已经在这里张开了一个大范围结界。

    有一说一，在每次木叶出大事的时候，或是主动或是被动，不知道为什么总会有一个结界将己方的有生力量挡在外面……这可以说是另一种诅咒。

    “现在什么情况？”羽原来到三代火影的身侧，然后对着旁边的一名暗部忍者问道。在这里，他除了九尾那庞大的身躯之外，什么都看不到。

    “四代火影之前已经完全击倒那个强敌了，可不知道为什么之后那人又完好无损的再度出现，现在四代火影已经第二次将对方击退，只剩下九尾了亟待处理了……”那个暗部忍者说道。

    本来在这样的任务之中他们是不应该废话的，然而因为问出这个问题的人是羽原，所以这个暗部忍者才开口进行了解释……尽管不是所有人都知道羽原的身份，但是在木叶几乎所有人都看到了他激斗九尾的“勇姿”。

    甚至随后那名暗部忍者还说道，“四代火影用你的螺旋手里剑完全命中了敌人。”

    羽原默默地点了点头，也不知道他在听到“你的螺旋手里剑”这种说法的时候有没有脸红……且不说四代火影使用了螺旋手里剑这种威力远超螺旋丸的招式，通过暗部忍者的描述羽原知道宇智波带土应该是使用了一次“伊邪那岐”。

    螺旋手里剑的伤害属性非常特殊，因此哪怕是带土那半木遁细胞化的身躯也很难说能顶得住这样的攻击……由此可以看出四代火影这位老师给了带土这个学生不止一次的惊喜。

    伊邪那岐，宇智波的终极幻术，它能使施术者身上发生的包括死亡在内的所有不利全部转换为梦境，代价是使用这个术的写轮眼会彻底失明……宇智波斑手里有多余的写轮眼，而带土则继承了斑的遗产。

    总之这是个用了都说好、三勾玉写轮眼也能用的宇智波禁术。

    羽原正关注着结界内的情况，这时候一名暗部忍者的视线突然转向了另一个方向，同时他口中喊道，“三代大人，敌人出来了！”

    就在距离羽原等人五十多米的地方，螺旋形的空间波纹突然出现，然后一个身影从中走了出来……宇智波带土逃离了波风水门布置下的结界，这对他而言算是轻而易举。

    四代火影或许还不清楚，但带土自己明白，在他身上被四代火影设下飞雷神印记之后，他已经不具备继续跟四代继续战斗的条件了。

    而且现在的带土样子看起来非常惨，他身上覆盖着的白绝“阿飞”已经残破不堪，与此同时他的左半边身体上还覆盖着一层黑乎乎的玩意……

    是黑绝。

    此时的“面具男”是宇智波带土、阿飞和黑绝的“三位一体”，本来脑子就不好使的带土现在被打的有些肢体不协调，所以很有可能是黑绝正在控制他的身体。

    带土以这副诡异的样子出现在了结界外面，倒是显得更有反派气质了，而等到暗部忍者准备冲向他的时候，他的身影却再次消失不见了。

    到此为止，明知事不能为，因此带土逃离了这里。

    以这个时间点来说，夺取九尾的条件根本不成熟，且就算夺取了九尾也没办法完成封印……带土之所以闯入木叶，完全是为了私人报复。

    “逃走了吗？”

    还没等众人在敌人突然出现又逃走的情况中缓过神来，结界的内部再次爆发出了一次无比强烈的查克拉反应，然后九尾就被无数条金色的查克拉锁链给捆了起来……所谓“金刚封锁”，外能禁锢尾兽活动，内能极限抑制尾兽的查克拉，是漩涡一族的究极封印术之一。

    而如果从上空俯瞰的话，可以发现除了金刚封锁之外，九尾身下的地面上也浮现出了另外一个巨大的术式，也就是说它现在是被双重束缚着的。

    “玖辛奈……玖辛奈也在结界之中吗？”三代火影说道，但紧接着他又改口了，“不，应该说玖辛奈果然在里面么。”

    相比于一些个混血漩涡人柱力在被抽出九尾后直接扑街的丢人模样，漩涡玖辛奈这个“前人柱力”不可谓不强大，她先是在生产中耗尽体力、然后被抽出九尾，可在失去九尾之后，她依然能开出金刚封锁这种大招来……她将漩涡一族强大的生命力体现的淋漓尽致，由此可见，人与人的体质很真不能一概而论。

    见暗部忍者们都看向了自己，三代火影继续说道，“水门想要重新把九尾封印回玖辛奈体内，但以现在玖辛奈的虚弱状态，就算能顺利完成封印，也很难保证九尾会不会再次冲破封印。”

    就算是“虚弱状态”的漩涡玖辛奈，身上的查克拉也远比羽原这样的普通忍者强的多。

    “四代大人准备怎么做？”一名暗部忍者忍不住的问道。

    “应该是先削弱九尾的力量吧，可惜他没有时间从容的去做这种事情，只能从快从速，否则的话……”三代火影无法将后面的话说出口。

    人柱力能撑到现在已经算是奇迹了，她肯定没有太多时间了。

    “水门，难道真的要用那种方法吗？”

    “什么方法？”

    “将九尾一分为二，然后分别封印，其中一半以玖辛奈的查克拉压制，另一半以水门自身的查克拉融入封印进行压制……”

    既然能分别压制半只九尾的话，那么合玖辛奈和水门之力压制整只九尾不行么……羽原随便一想，然后发现好像还真不行。

    当试图挣脱的力量增长一倍之后，要想继续完成对它的压制，那压制的力量只增长一倍肯定是不行的。

    而如果有足够的时间的话，那么处理九尾的方式肯定不止一种，但问题是现在没有时间。

    “这种事情……真的做得到么？”一名暗部忍者有些怀疑。

    三代火影点了点头，沉默了一会之后才开口说道：

    “做得到的，用漩涡一族的禁术就做得到。”

    PS：

    1，这里抄袭了某本火影同人的二次设定，即九尾的分割是使用“尸鬼封尽”这种强力封印术完成的，某人化身成为了小动保。

    2，有说法是带土的右眼神威是被动技能，本书不采用这种观点。在原作水门与带土的交手之中，水门总共两次命中了带土。第一次是飞雷神二段+螺旋丸，打断了带土的左手，不过这个时候带土也准备攻击，身体必然是实体化的，因此无法说明虚化是不是被动。第二次则是带土站在原地，水门利用留在他身上的飞雷神印记，一个突刺以苦无刺穿了带土的腹部，同时夺取了九尾，这次攻击基本上能说明神威虚化是主动技能了，因为带土没反应过来，所以他被击中了。

    3，原作水门以时空忍术和强瞳力的特征判断面具男是宇智波斑，但斑并不会时空忍术，而且更主要的是在实际战斗过程中，水门是揪着带土的头发按在地上摩擦的，难道他就不觉得“宇智波斑，就这？”么。

    4，大家所喜欢的、在九尾事件中活下来的漩涡玖辛奈。

    5，从今天开始在三江推荐上，求收藏、月票和推荐。

