    绚烂的火烧云在天边挂着……

    “再见啦！”

    游乐园门口，在沢田纲吉的提议下，尽兴玩了一下午的几人洋溢着发自内心的笑容。

    互相打了招呼后，分三路散了开来。

    狱寺和山本大路朝边，各走一边，里包恩因为觉得游乐园幼稚的缘故，一下午不知道跑哪去了。

    闲杂人等散开，沢田纲吉和京子并肩走在街上。

    夕阳余晖落下，拉长着两人的影子，随着行走逐渐交汇在一起。

    微微晃荡着沢田纲吉牵着她的手，京子步伐轻快，带着一点小雀跃慢慢走着。

    她今天很开心，虽说山本和狱寺同学也在，让她意识到这是朋友间的聚会玩乐。

    但不管怎么说，这也算是她和纲君的约会了。

    要知道，他们可是整整二十八天没见了，虽然有纲君给她的电话，但也只是每天聊几句而已。

    沢田纲吉放松身体，配合着京子的节奏，侧头望一眼眼中仿佛整个人都洋溢着开心的少女，他脸上带上了浅浅的微笑。

    沢田纲吉承认，未见面前，一开始他对于京子都是占有欲在作祟。

    但是……

    现在他可以确定，他是真正，并且发自内心的喜欢上了京子。

    不自觉的挂念，看到就好心情美妙，她开心自己也会开心，这不是喜欢是什么。

    始于颜值，陷于温柔，忠于……

    额！

    没有忠于，沢田纲吉表示很遗憾，他对于凪也是这样的心情。

    凪的话，就要换一下八字真言了，始于颜值，陷于软萌……

    花心，呸……

    给每个喜欢的女孩子一个家，并不影响沢田纲吉现在享受这种安安静静的感觉。

    一路无言，牵着手压着马路的两人，慢慢走到了京子家门口。

    “纲君～”

    少女拉长音调，散发出些许调皮的气息，她脚下微微错步，面对向沢田纲吉。

    眼眸明亮：“中午说的事，不会忘了吧！”

    “我，沢田纲吉，彭格列二把手门外顾问的儿子，彭格列即将继位的十代目……”

    “没忘。”

    迎着京子灼灼的目光，勾起微笑，沢田纲吉从行动以及语言上，回答了京子的问题。

    虽然不明白沢田纲吉口中所说名词的含义，但意思她很明确的接受到了。

    得到满意的回答，少女稍许凶巴巴的目光霎时间消失，取而代之的是，是她那弯弯如月般的眉眼。

    善变的女孩子.jpg

    ………

    没有什么依依不舍，又不是明天见不到，跟京子约好时间的沢田纲吉，一个人慢悠悠的走回了家。

    经过一个十字路口，沢田纲吉转头朝右边看去。

    只见一个有着一头粉红色长发，身着蓝色牛仔裤、露脐上衣，身材火辣的姐姐系美女迎面走来。

    毒蝎碧洋琪，自由杀手，既是里包恩的情人，也是狱寺的同父异母的姐姐。

    总而言之，自家人……

    看到她的瞬间，沢田纲吉就想起了有关于她的情报。

    很快，双手抱着里包恩紧贴自己缘分的碧洋琪就来到了等在那里的沢田纲吉面前。

    “碧洋琪，这就是我的变态学生，各种意义上的那种……”

    “上次你也见过，沢田纲吉。”

    一靠近，里包恩就介绍起双方了，先是对着碧洋琪说了一声，随后又跟沢田纲吉说道：

    “碧洋琪，我知道你知道她是谁，就不多介绍了。”

    将近一个月的特训，每天都待在一起，里包恩也从没想隐瞒他的沢田纲吉那里发现了。

    他的学生，沢田纲吉并非他所想的那样，拥有着未来的记忆和经验，只是知道未来的轨迹而已。

    这是他们闲暇期间交流里包恩才慢慢知道的，嗯……

    就是那种沢田纲吉被打到无法行动，只能勉强说话的时候，被里包恩称之为闲暇时间。

    “里包恩，不要说这么让人误会的话啊！”

    “什么叫各种意义上的变态，哪有人会这样介绍自己的学生的？”

    沢田纲吉对于毒舌状态的里包恩是深有体会，战斗的时候也是丝毫不留情。

    某种意义上都称得上垃圾话战术了，什么正手无力，反手不精，还想跟我打这些小嘲讽，都不算什么。

    “身体虚，不够硬……

    不要误会，就是说拳头而已……”

    能把人往沟里引导想象，然后还觉得他说的没错，只是自己想岔了而已。

    “没有误会，我说的事实。”里包恩毫不留情。

    “你看你，特训的时候，除了受伤，都不带休息的，这战斗天赋不是变态是什么？”

    “还有，中午那时候，你自己摸着那颗变态之心问，你不是？”

    “迪诺那个废材我还能教他成才，心性这方面，要看你自觉了，纲。”

    睁着大眼睛，里包恩面不改色。

    沢田纲吉直接单方面终结了话题：“不会说话你就别说话。”

    说不过，那便不谈，这就是他的忍道。

    要是换一个人，沢田纲吉铁定让他知道，什么叫祸从口出，里包恩的话……

    还是不要找罪受了……

    这一个月受的够多了。

    不过，好在最后的成果也是喜人的……

    宿主：沢田纲吉

    命源：100%

    力：A-速：A-

    常驻唯一天赋：持久不懈

    特殊天赋：超直感、大空之炎（柔之炎、刚之炎）

    特殊技能：生命律动（感知）、黄金律A（命运）、霸王色霸气（精神）

    基础技能：基础体术（炉火纯青）、基础剑术（融会贯通）、

    战斗技能：

    零地点突破·初代版

    （制造出无坚不摧非能量不可摧毁的冰晶，对存在生命能量的生命，有着极其强大的封印效果）

    注：死气的零地点突破，是与死气相反的状态，也可以说是负的状态，相对的，出现的便是与死气火焰形态相反的冰晶

    X BURNER（来一发肮脏的烟火吧！）

    综合评价：A-～A+（死气能量加持波动，宿主当前极限为A+）

    ……

    托那个持久不懈的天赋，一个月的全力战斗，沢田纲吉的实力成指数级暴涨，打个简单的比喻……

    这个月，他进步的幅度，远远超过了他十几年的摸鱼锻炼……

    也因此沢田纲吉不得不停下了修炼，他现在身体太强，后山会坏……

    人不能，至少沢田纲吉不会，也不能对无辜的并盛后山这么做，虽然之前摧残了一段时间，但好歹没坏……

    不是嘛——

    (′?ω??`)

