    第183章 在万药斋住下（第三更，求订阅）

    毕竟姚先生对她颇为照顾也就是近几个月的事情，而这刚好是在陆云霄出现之后。

    小医仙也是个冰雪聪明的女子，她自然能联想到不少的东西。

    “对你颇为照顾？”

    听到这句话，陆云霄面色缓和下来，那股锐利地气息缓缓收敛。

    姚先生颤了颤，心中却是微微一松，背后已是一层冷汗。

    没有被那股气息笼罩根本不知道它有多恐怖，他是觉得自己差点就进了鬼门关。

    还好，还好这些天对小医仙还算照顾，现在看来，总算没有白费啊。

    果然，靠小医仙搭上关系才是王道啊。

    “你来这里有什么事吗？”陆云霄看着姚先生，语气平淡。

    这个家伙不是什么好东西，原著里曾经逼迫过小医仙。

    这一次若不是他覆灭了狼头佣兵团，小医仙得到山洞宝藏的消息没有外传的话，这个所谓的姚先生或许还会照样逼迫小医仙，甚至监视她，以求得到宝藏。

    不过这些也都是如果，只是假设，小医仙方才的话，终究还是起了些效果。

    既然这家伙现在对小医仙还算不错，那他倒也愿意给他个开口说话的机会。

    “没，没什么事儿，只是听说陆公子在这儿，所以来看看有没有陆公子什么需要的。”

    “小人会尽力为陆公子办妥。”

    姚先生语气恭敬地说道。

    “我没什么特别需要的，不过，我倒是准备在你们万药斋住上两天，不知道你欢不欢迎？”

    陆云霄先是拒绝，而后看着身旁的小医仙，眼珠子一转，突然说道。

    “欢迎欢迎，公子愿意居住在我们万药斋，这是我们万药斋的荣幸。”

    “我马上就让人替陆公子安排最好的客房。”

    姚先生心中大喜，愿意住下，这可是好事儿啊，他怎么可能不愿意。

    亲眼所见，陆云霄得实力根本不在斗师，最少都是大斗师，而且看其才十五六岁的模样，真乃绝顶天骄啊。

    这样的天骄，就算是身后没有任何势力，光凭本身便足以令他巴结讨好。

    但是陆云霄一身贵气，他像是背后没有任何势力的人？

    不可能，根本不可能，他的背后一定有一个极为庞大的势力。

    这样的存在，只要手里漏出来的一点，便足以让万药斋吃的满嘴流油。

    而且，远的不说，光是陆云霄住在万药斋的事情传出去，就能让万药斋在青山镇的势力陡然增加。

    狼头佣兵团被灭，现如今青山镇的大人物们都知晓。

    旁人或许不知始作俑者是谁，但是他却清楚，毕竟白衣碧剑，人如谪仙，这还有谁？

    除了眼前的陆云霄，没别人了。

    既然陆公子灭了狼头佣兵团，那么狼头佣兵团的一切就是陆公子的战利品，这没毛病吧。

    而陆公子又住在万药斋，那么他万药斋替陆公子去收纳了那些原本狼头佣兵团的附庸势力也是合情合理吧。

    至于所谓的阻碍，只要他搬出陆云霄狼头覆灭者的名号，青山镇那些人还敢说个不字？

    狼头佣兵团就是前车之鉴。

    所以别看陆云霄只是答应住在万药斋，但明里暗里万药斋已经得到了很多东西。

    姚先生他不高兴那就是怪事了。

    “最好的客房就不必了，小医仙屋子旁边的那个房间我看就很不错。”

    陆云霄倒是不在乎姚先生在想什么，青山镇，屁大点地方，他还没看在眼中。

    他在意的从来就只有小医仙。

    “是是是，我立马让人去将那间房打扫干净，陆公子到时候可以直接入住。”

    姚先生的脸上带着些许谄媚的笑容。

    “嗯，麻烦了。”陆云霄挥了挥手。

    “陆公子，你们慢聊，小人先告退了。”

    看到陆云霄挥手，姚先生躬了躬身，缓缓地退了下去，并且极为懂事的带上了房门。

    小医仙静静地看着这一幕，俏脸上带着些许唏嘘。

    “我还是第一次见到姚先生这样，以往他都是很高高在上的，没想到他也能这么谄媚。”

    小医仙叹了口气，说道。

    “呵，这就是人性，以往那是因为那些人地位比他低，仰着他的鼻息过活，现在则是因为我是他惹不起的人，所以他要巴结，是不是觉得特现实？”陆云霄笑着问道。

    “的确现实，现实的可怕。”小医仙朱唇轻启，叹道。

    “谁让这个大陆就是这样呢，强者至上啊。”

    陆云霄轻轻一叹，上前了两步，靠近了小医仙。

    “他怎么知道我姓陆，你告诉他的？”

    陆云霄忍不住牵起小医仙的玉手，放在手心轻轻揉捏着，这小手白嫩光滑，触之柔软细腻，手感极佳。

    “嗯，他这些日子对我的确颇为照顾，偶尔还会旁敲侧击的提起你，我当时不小心将你的姓说出去了。”

    “这个家伙，醉翁之意不在酒，一开始就是想巴结你，对我好些，可能是误会我们……”

    说到这里，小医仙的俏脸突然一红，停顿了下来。

    “误会我们什么？”陆云霄眼神促狭地问道。

    “误会我们有那种关系。”小医仙瞪了陆云霄一眼，咬了咬牙，大声说道。

    当日回青山镇时，她和陆云霄结伴而行，欢声笑语，举止也是颇为亲昵，不少人都看见了，姚先生会误会，其实不足为奇。

    陆云霄微微一笑，温柔道：“其实，我们可以有那种关系的。”

    陆云霄说着，又要伸出自己的手，揽向小医仙的腰肢。

    小医仙娇躯微颤，但却没有闪躲，只是静静地看着陆云霄，“云霄，我看起来像是那种很随便的女孩子吗？”

    陆云霄闻言一滞，看着满脸认真，眸中隐隐闪现出水雾的小医仙，心头不由得猛的一揪。

    “抱歉，是我太急了些。”陆云霄收回了手，脸上带着些许歉意。

    是了，他和小医仙终究是第二次见面，小医仙能让他拉手，已经是进度快到不可思议了。

    现在，他还想要和小医仙亲密拥抱，彻底定下来，这未免太快了些。

    是他想当然了，他当初和古薰儿关系转换的快，是因为古薰儿暗恋他多年，或者说，古薰儿的心里比他还急，转变自然快速。

    (本章完)

