    提前下班的日向藏，只想高呼万岁，剩余的时间那怕是去做些d级任务，也比被剥夺剩余价值要好。

    不过忍界中，似乎成为工具还是件值得庆幸的事情，不少忍者引以为傲。

    替音补充了查克拉后，两人并没有前往村外切磋、实验，原因很简单，大蛇丸叛逃引起了村子的警觉，最近村外很长一段时间都处于戒严的状态。

    他们在路过村口的时候，就看到巡视边界的猪鹿蝶组合。

    在日向藏的印象中，联合起来的猪鹿蝶是有资格和级强者战斗，属于村子为数不多的上忍精英，猪鹿蝶组合也是似乎是四代的嫡系，和四代并肩战斗过。

    就此告别后，日向藏顺着族地方向走去，在抵达家门口，遇到了日向雄。

    和前些日子相比，日向雄消瘦了不少，对于上了年纪的老人而言，突然消瘦并不是好的征兆，往往代表着时日无多。

    家人之间其实并没有太多的话要讲，仅仅只是一个眼神。

    日向藏就读懂了宗家大伯的意思，跟在了前者的身后，朝着宗家老宅的方向迈去。

    通往老宅的路上并没有太多的族人，对于占据了大部分人数的分家而言，宗家老宅并不是值得回忆的地方，毕竟是举行笼中鸟仪式的地方。

    “藏，我可能活不了多久了…”日向雄突然转身说道：“在彻底合眼之前，我想问问你对宗家的态度。”

    日向藏愣在原地，一上来就直奔主题，这叫他该如何回答。

    于是，在斟酌了许久后，日向藏给出不算回答的回答：“无论是宗家还是分家，我们都是村子里的忍者。”

    “这就是你对宗家的态度吗…”日向雄眼中带着失望，显然他对日向藏的回答并不满意，但也没有再问，强求是得不到答案的。

    一直到抵达老宅前，两人间都没有展开对话。

    老宅前，两名忍者在此等候，前面是守护在这里的日向日差，他的身后是族长日向日足。

    他们是孪生兄弟，除却服饰的区别外，唯一的标识是笼中鸟的印记。

    在日向家中，同龄的宗家和分家见面总是尴尬的，明明都是一家人却分出了高低贵贱，类似的尴尬场景却经常在日足日差这里上演。

    “日足大人，日差大人。”双方行使过礼节后，进入宗家的老宅。

    席地而坐后，身为族长的日足望向了日向藏，询问有关大蛇丸的情报。

    近些日子，村子里讨论最多便是大蛇丸叛逃的事件，一度盖过了四代改革的事件。

    对于日向而言，四代的改革并没有多大的关系，因为笼中鸟的缘故，日向一族始终是一言堂，并且时刻保持着低调。

    而白眼血继的功能，也让日向在忍者小队中，处于特殊的地位。

    因为上述的原因，同属于豪族的日向比起宇智波，风评不知道好了多少。

    日向藏讲述了可以讲述的一切，那夜和大蛇丸的战斗也并没有例外，只是以另一种角度讲述。

    “卡卡西不愧是朔茂大人的儿子，四代的弟子！”日足连连感慨，感慨过后，也为日向一族感到了担忧。

    日向一族有了不少的上忍，却没有决定性的力量，而平民出生的自来也和大蛇丸却拥有着这样的力量，让人不禁感慨忍族是否没落了。

    好在隔壁的宇智波家，也没有出现一锤定音的强者，让他们稍微松了口气。

    日向不需要和那些怪物比较，只需要和同为豪族的宇智波比较就行。

    沉吟片刻，日足望向了日向藏，以长辈的口吻说道：“藏，好好把握在四代大人身边的机会，四代大人身边没有多少暗部，你或许能够混到个不错的位置，为一族争光。”

    “我会努力的。”日向藏点了点头，对于宗家命令，他总是满口答应，至于做不做的到，那是另外的原因。

    从某种程度上而言，他一直是幸运的，身为分家，却担任几乎不需要出村大伯的护卫，大伯的实力也远远不需要的保护。

    现在更是被迫加入了四代的暗部，宗家对于分家的掌握是大于村子对分家的掌握，但是宗家毕竟都是在村子里混的，火影的意见不得不听从。

    又询问些暗部情报后，老宅中进行了属于宗家的会议，身为分家的日向藏，不得不待在门外等候，一同待在门外还有日向日差。

    “日差大人。”日向藏看着日差说道。

    日差摆了摆手，笑容透露出勉强：“我并不是大人，我们都是分家，都是为了保护宗家而存在。”

    日向藏皱起了眉头，很快便消散了，笼中鸟咒印无法解除是事实，但更大的问题，是思想上的笼中鸟。

    顿了顿，日向藏缓缓说道：“笼中鸟的确束缚了我们自由飞翔的愿望，但我们为什么不能带着鸟笼一起飞翔呢。”

    日差惊奇的瞥了眼日向藏，原本勉强的笑容有些绷不住，对方的思想为何会如此的刁钻？

    或许是因为他有个疼爱自己的长辈吧，才过于天真吧…

    日差只得在心中感慨。

    日差以为日向藏开玩笑，日向藏的玩笑却开的很认真，笼中鸟的解除很困难，解除后那些实力低下的族人，也会被赏金猎人觊觎白眼。

    但是思想上笼中鸟无法解除的话，即使破解笼中鸟也没有太大的作用。

    分家谈话的同时，老宅内两位宗家也在进行着谈论，他们正在谈论一件严肃的话题，是否维持着现有宗家数量的不变。

    最为年长的宗家长老日向雄，距离寿命结束没有多久，加上前段时间，在雾隐战场死去的宗家长老，宗家成员已经不足一手之数。

    万一失去了所有的宗家，就再也无法刻下笼中鸟的咒印。

    未来日向一族普通成员的命运就依旧岌岌可危，所以必须要确保宗家制度继续传承下去，为此甚至可以在下一代挑选新的宗家分支。

    只是新的宗家分支的人选，以及其他宗家成员是否同意，又成了新的问题。

