    打仗这种事情，有的人认为强强相撞，硬碰硬的打才算是精彩有味道。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    可对于真正上战场的人来说，这些都是屁话。

    只要是身在战场上的人，就没有哪一个是不喜欢敌人是蠢货的，不喜欢敌人陷入混乱，进退失据随便自己打的。

    所谓名将，就是能够抓住机会，再敌人虚弱的时候集中力量给敌人脆弱的地方恒恒来上致命一击。

    除了极少数真正的天生将才，绝大部分的名将都是依靠不断的积累经验来提升自己的判断能力。

    说到经验，在巨鹿战场上，没有谁能比王霄更加丰富。

    此时此刻，负责为王离运送粮草的秦军，就是最软弱的地方。

    几万秦军左右无着，两边都来不及调遣援军。只能是眼睁睁的看着他们被王霄一路追赶一路追杀一路击溃。

    切断了王离的粮道之后，王霄这边稍作休整，随后根本不管身后的章邯，狂潮一般向着巨鹿城那边杀过去。

    二十余万的秦军身处于粮道被断的惶恐之中，而且还有主将无法控制军队，军中有人想去邯郸城，有人想要先把巨鹿打下来。

    这种极度混乱的状况下，遭遇了强大的精锐部队冲击，很快就像是阳春化雪般被击垮。

    河对岸的诸侯兵马，巨鹿城内的赵国众人。全部都是眼睁睁的看着，看着王霄摧枯拉朽一样将一层接一层的秦军击溃。

    年轻的王离在关键事情犹豫不决，做出了错误的判断与应对。

    他在得知粮道被掐断的消息后，急忙派出了援军。

    可援军并非是一起出去的，长城军团的驻军营地规模很大，基本上是以千人为单位分片驻扎。

    王霄那边截断了粮道，就以万人队的方式，一个接一个的连续不断的冲过来。

    秦军这边调兵不及，只能是以几千，甚至一千人的规模去迎战。

    这么做的结果，毫无疑问就是被击溃，然后驱赶着溃兵再冲击下一波援军。

    被击溃的援军越多，倒卷珠帘冲击本针的溃兵规模也就越大。

    等到巨鹿城下的王离察觉到事态不对的时候，溃兵已经是形成了规模，直接撞到了巨鹿城下的攻城营地里。

    营地这边实际上是面朝巨鹿城，背对身后的。

    朝向城池的一边，肯定是戒备森严。可背后对着自己人的这边，根本就没有什么防备。

    先是溃兵冲入营中引发大规模混乱，跟着王霄亲自带领披铁甲的精锐，硬顶着强弓硬弩的箭雨杀了进去。

    到了这个时候，秦军的崩溃已经不可避免。

    他们彻底丧失了组织能力，各部虽然还有许多兵马，可缺乏有效的指挥陷入各自为战的境地。

    再加上士气崩溃，内部动荡。很快就有大片大片的兵马开始投降。

    之后王霄就命令麾下兵马，大声宣扬王离已经投降的消息，告知各处秦军，投降不杀。

    这种造谣的事情，人家组织度严谨，内部通讯畅通的时候，自然是毫无用处。

    可现在的话，秦军长城军团的组织度已经崩溃，内部通讯更是早已经被断绝。

    人心惶惶之下，越来越多的秦军选择投降。

    到了第二天，整个长城军团已经可以宣告覆灭。

    “王离将军，你可愿意归顺于我？”

    没有自杀的王离，在巨鹿城外的军营里被抓获。

    他麾下副将涉间自尽，苏角战死。不过或许是因为出身太高，好日子过的太好的原因。身为主帅的王离，选择了被抓。

    不是自尽也不是主动投降，而是彻底放弃一切，不想要承担后果的被抓。

    面对王霄的询问，被捆着的王离，低着头一言不发。

    看着他那凌乱的头发，憔悴的脸色，满是污垢的衣甲。王霄心中感慨，这就是败军之将的模样。

    都说赵括是垃圾，可人家赵括最起码兵败的时候选择了战死沙场，也不算是辱没了军人的身份。

    而王离这样的，或许只有他的对手才会欣赏。

    王霄起身走了过去，站在王离的面前看着他。温声的说“王将军，识时务者为俊杰。就算是不为了你自己，不为了你们王家的家门可以流传。你也要为自己麾下的将士们考虑。别的不说，你把他们带出来打仗，至少也得把他们带回家去吧。否则的话，如何对得起关中的百姓们？”

    王离并非是不想投降求生，只是他抹不开这个面子。

    王霄这番话给了他一个台阶下来，那后面的事情自然也就是水到渠成。

    “唉~~~”

    王离重重的叹息一声，屈身行礼“拜见项王。”

    王霄大笑着把他扶了起来，亲自动手为他解开绳索“从今以后大家都是自己人。来，喝酒。”

    之所以招降王离，那是因为长城军团之中还有大批的兵马躲藏在各处。

    王霄需要他的名义去进行招降。

    还有就是，这次的降军数量极多。王霄既没有想过坑了他们，那就要好生安抚。

    有王离这么一个曾经的主帅出面，对于稳定降兵们的心思很有帮助。

    王霄可不会把这么多的青壮降兵都给坑了。

    这些人回家就能耕种百万计的田亩，上战场就是一支经过严格训练，并且有着足够丰富作战经验的精兵。

    好好用就是了，怎么也不能浪费。

    “项王。”王离被带出去洗漱更衣，满心都是敬佩的英布上前禀报“河对岸的诸侯兵马正在过河。巨鹿城里也派出来使者，请项王入城饮酒。”

    “别管他们。一群墙头草，不值一提。”

    王霄直接挥手“你带三万人马留下来，看着王离整合降兵。还有那些军资器械，粮草物资全都给我安排整齐了。可别让那些墙头草们给顺手牵羊。”

    “喏。请项王放心，就算是一块木头也不会给他们。”

    “这仗还没打完呢。”

    王霄拍着自己有些僵硬的双臂“王离这里是打的乱战。他们自己先乱了，咱们打了个出其不意。章邯那边现在应该已经做好准备了，这才是硬仗。”

    之前王霄从中间将秦军一切两半，巨鹿城下的长城军团打了两天之后就宣告覆灭。

    而另外一边的章邯所部，之前调动兵马试图回去夺回邯郸城，重新打通粮道。

    可王霄抓住了机会杀过来，他又急忙把兵马调回来准备应付王霄。

    从这个角度上来看，接近三十万之众的章邯，反倒是被十几万的王霄给包围起来。

    进退失据之下，章邯也不知道是该回去突破韩信的封锁逃回关中，还是反身杀到巨鹿城这边与王霄决战。

    对于章邯的困境，王霄表示非常理解，他决定自己为章邯做出决断。

    在巨鹿城下稍作休整之后，王霄带着士气爆棚的兵马转头杀了过去。

    已经成功渡河的诸侯联军争先恐后的跟了上去，试图在这场大战之中分上一杯羹。

    王霄根本就没有给他们丝毫的机会。

    当着诸侯们的面，在两边决战的战场上，王霄手持一根精铁打造，跟胳膊差不多粗细，足有五米多长的长枪一马当先。带着数万甲士以碾压的态势杀了过去。

    “谁能斩下章邯的大旗，封关内侯！”

    面对王霄开出来的封赏，麾下兵马将士全都打疯了。

    不管不顾，悍不畏死的直扑章邯的帅旗而去。

    挥舞手中的长枪，拍飞众多射过来的箭雨。王霄催动乌骓马，闪电般冲入了秦军的军阵。

    手中铁枪狠狠砸在了那坚固的盾牌墙上，巨大的力道瞬间就将几名秦军连人带盾牌一起砸飞出去。

    冲入阵中，铁枪左拍右扫，根本无人能够抵挡他的一击。

    打破盾牌阵之后，大批秦军骑兵冲杀过来。王霄把手中的铁枪挥舞出了残影来。

    冲到他面前的骑兵，都是连人带马被扫飞出去。

    是真的飞出去，不是形容词。

    看着那些惨叫着在半空之中伸胳膊伸腿的秦军，远处观战的诸侯们都是面面相觑。

    “...怪物啊~~~”

    王霄的神勇表现，极大的刺激到了麾下兵马的士气与勇气。

    再加上之前开出来的丰厚赏赐，所有人都是疯了一样的冲击再冲击。

    冷兵器时代的军队，正面交锋的时候，通常只能承受一成的伤亡。

    能抗住两成伤亡的，那就是精锐之师。

    伤亡达到了三成，还能继续打下去的。那都是魏武卒，戚家军，岳家军这样名满天下的强军。

    而章邯麾下的秦军，很明显没有那么强势。

    在王霄的强力冲击之下，直接就是兵败如山倒，不停的吐着口水崩溃求饶。

    比起王离来说，章邯更加具有勇气。

    他一直坚持到了王霄杀到帅旗之前，才被身边的亲卫们给拖走。

    “封侯的功劳是我的啦！”面甲上满是血渍的英布，哈哈怪叫着策马疾追正在后退的章邯帅旗。

    眼看着即将到手的时候，一骑快马从身侧杀出。冲到举旗手的身边手起剑落，直接斩断了旗杆。

    看到那人用剑举着旗子得意的挥舞，英布感觉人生仿佛都失去了意义。

    章邯帅旗落下，给战场上的秦军压下了最后一根稻草。

    什么叫做兵败如山倒，眼前这入目所见，到处都是疯狂逃亡的秦军就是如此。

    数以十万计的秦军在崩溃，在逃亡。一切的一切，在这一刻彻底落下了帷幕。

    王霄勒住马缰，意气风发的看着欢呼声震耳欲聋的战场。

    这一战之后，天下大势已定。

