
“柳旭东，你站住，上点药！”华可多在走廊上追着柳旭东跑，引得众多学生议论旁观。

“大姐，求求你放过我吧。”柳旭东狼狈逃窜着，想躲开华可多突兀的追逐，也想终结众多学生异样的眼神。

“多多，别追了——”冷丝雨叫住华可多。

华可多不明状况地走到丝雨面前，眨着小眼睛问，“丝雨，为什么你不让我追他？”

丝雨提醒华可多，“那头犟驴你就算追到他也不会擦的，而且你追他还会让他的脚伤加重。”

还有一层意思，丝雨没挑明，怕华可多接受不了。

丝雨还看出柳旭东对华可多的嫌弃。

华可多追着柳旭东跑让柳旭东觉得很没面子。或许换了个蒋美丹叶知秋何婷婷，柳旭东的感觉会不一样。

华可多点点头，“好，听你的。丝雨你想去方便一下么，我扶你去。”

冷丝雨答道：“嗯。”

冷丝雨刚从位置上站起来，正在笔记本上写字的夏总腾地就站起来了，放下笔记本，“我背你去。”

“哟哟哟夏鹏飞，你一心两用啊？”华可多啧啧赞叹，“丝雨的信息你一个也不落下！”

丝雨的眸光斜斜地扫过去，“不用吧，我让多多扶我去就行，又没两步路。”

“不行，你那右脚不能着力！”夏鹏飞麻溜翻出桌子，跑到丝雨身前，把丝雨捞到背上就走。

华可多紧紧跟在后面，“夏总你等等我呀！”

走廊里的柳旭东一见华可多又准备紧迫避人，没想到华可多却是去追夏鹏飞。

“夏总，等等我！”

……

在某别墅里，林婉如正在清扫楼梯，三层别墅每天两次的清扫工作，主要由她完成。

见范香灵惴惴不安地上楼，林婉如好奇，就跟上楼装着打扫卫生。

范香灵胆战心惊进了二楼的主卧。林婉如跟到了主卧门外，却听不见半点里面的动静。

别墅里墙壁的隔音效果实在太好。

小保姆和老板玩暧昧？

林婉如本来对这些事并不感兴趣，让她不安的只是范香灵战战兢兢的神情。

范香灵十有八九是被胁迫了。

可如果真被胁迫了，为什么她没报警没求救又没逃走？

范香灵平常是有人身自由的，她去逛街采购的时机不少，她完全有逃走的机会。

莫非自己判断失误？

过很长时间，范香灵才从主卧里出来。

秀发凌乱，眸色呆滞，孱弱的身体看似已无缚鸡之力，从林婉如身边经过时甚至差点晕倒，林婉如赶紧伸手搀住了她。

“谢谢……阿姨。”范香灵气若游丝。

“你没事吧？”林婉如低声问。

“我……没……没事。”范香灵眸色中掠过一丝慌乱。

“你需要别的帮助吗？”林婉如一语双关地问。

“不需要……我很好。”范香灵踉踉跄跄地朝楼下走去。

偌大空间给林婉如带来的，却不是舒坦，而是压抑。

那个孩子，也就比丝雨大几岁吧……

……

天翔中学放学路上，冷丝雨让兰兰、郝小丽带着圆圆、虫虫先回家ꓹ  说自己有事，让夏鹏飞走慢点。

兰兰、郝小丽带走圆圆和虫虫后ꓹ  夏鹏飞背着冷丝雨慢步行走，耐心等待背上的冷丝雨发出指令。

到底要不要去看望那个劫色未遂的武仲达？她内心在作复杂的思想斗争。

“夏鹏飞，去一下前面的银行。”冷丝雨想了想ꓹ  作出了决定。

“哦？你要取钱？”夏鹏飞想不出丝雨取钱的理由。

现在满大街都是虚拟支付。而况近期夏鹏飞决定照顾丝雨，想不出丝雨有非得采用实体支付的开销。

“嗯。”

夏鹏飞把丝雨背到银行的ATM处。丝雨摇摇头ꓹ  说道：“去柜台。”

“超过两万？”鹏飞表示吃惊ꓹ  旧调重提，“是不是跟那个新闻有关？他是你家亲戚？”

丝雨没有回答，夏鹏飞知道自己无权过问丝雨的开销，只好把她送到大厅里排队。

“书包给我。”轮到丝雨提款了，她从夏鹏飞手中接过书包。夏鹏飞扶她到柜台前ꓹ  自己退到门口去等候丝雨。

“取……取三万ꓹ  ”丝雨先低声说后又改变主意ꓹ  “哦ꓹ  算了，取六万。”

夏鹏飞虽然背向柜台ꓹ  却听得一清二楚。

六万？她这是要干嘛？是借钱给人看养伤？以她家庭的收入状况，这可不是一个小数目。

冷丝雨和夏鹏飞从银行出来，冷丝雨便拦下了一辆出租车。

“去第一人民医院。”冷丝雨说道。

“素昧平生的人你不会这么大方吧？你家也不宽裕ꓹ  做好事是不是应该量力而行？”夏鹏飞终于还是没忍住，侧眸看向一言不发的丝雨。

“你就别问了，我心里有数。”冷丝雨看着前面的柏油路，平静地说道。

夏鹏飞心里好不郁闷，他很想侵入丝雨的脑袋里，想知道她这颗圆圆的脑袋里都装了些什么。

到了医院，丝雨抢着付了打车费，然后下车。夏鹏飞心里郁闷，抱起丝雨就走。

“夏鹏飞你干嘛呢？你想上电视呀！你快放我下来！”冷丝雨挣扎无用之后怒擂夏鹏飞的胸口，“夏鹏飞你个混蛋！”

“你再动，信不信我在大街上堵上你的嘴。”夏鹏飞低眸看向丝雨，语声淡然。

冷丝雨立即安静下来，愤怒的眸光将鹏飞凌迟了千百遍。

这货根本就是个长不大的小孩子，是个恶魔，简直一分钟也跟他呆不下去了！

夏鹏飞就这么招摇地抱着冷丝雨进了医院，毫不理会医院里来来往往的人员另类的眼神。

打听到武仲达的住处，夏鹏飞抱着丝雨朝住院部走去。

到了武仲达住处，夏鹏飞把丝雨放下，“我就在外面，需要我时叫我一声。”

丝雨拎着个书包瘸着个腿进了病房。

病房里，一位二十多岁的姑娘正守候着武仲达。

武仲达双目紧闭，躺在病床上，手上插着管子，正在输液。

“请问你是？”年轻姑娘问。

“是他救了你？”冷丝雨没回话反问年轻姑娘。

“是的，武大哥救了我，武大哥被歹徒捅了三刀。”年轻姑娘说着竟掉下泪来。

“你跟他认识？”

“我们是一个村的。小妹，你也被武大哥救过？”

冷丝雨表明自己是受某个不愿透露身份的社会救助机构的委托，想为武师傅送点心意，问那位姑娘能否替他代收。

“可以，你信得过么？”

“你介意我取个证么？”

“不介意，应该的。”

当冷丝雨拿出六万块钱送到年轻姑娘面前时，年轻姑娘喜极而泣，“小妹，你们可是帮大忙了！这下武大哥有救了！”

冷丝雨取了证，对年轻姑娘说:“如果他问起钱的事，就说是社会救助机构出的，不必提我。”

“谢谢！真是太感谢了！”那位姑娘千恩万谢地将丝雨送出病房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65209856"  chaptername="0102  你介意我取个证么">加入书签</a>
</div>
