    第3章 “聚灵境下品三段”

    大汉被这场景吓到了，赶忙挥刀而下，却被凌天躲过，只见凌天身形如鬼魅一般让大汉捕捉不到。

    “什么，我聚灵境下品二段怎么会捕捉不到一个毫无修为，小鬼的身影？”

    大汉难以置信的说道，说完大汉感觉后背一股寒意袭来，大汉不禁虎躯一震。

    右手紧握大刀转身挥去，这一挥夹带着聚灵下品二段修为，大汉定眼看去身后并没有凌天的踪迹，忽然大汉的右手被一股力量抓住！

    大汉尝试挣脱，但那力量给他一股如同，被一座山峰重重压在手腕之上一般，无比沉重，令其无法挣脱。

    大汉慌了，只见凌天抬头，双目赤红紧盯着大汉，看的大汉不由冒一身冷汗，慌张中大汉左手握拳，灵气聚在左手拳峰之上想要将凌天轰杀！

    霎时，凌天抓住大汉手腕开始发力，大汉直接痛的大刀掉落至脚边，直直的插入地里，凌天握住大汉手腕开始诡异的气息流动，大汉惊恐的看着凌天。

    “自己的灵力正在被这个小屁孩吸收！”

    大汉慌了，慌忙地想把被凌天握住的手抽离，凌天邪笑一番左手拔出掉在大汉脚边的大刀。

    白光一闪，大汉被拦腰斩断没了生机，大汉尸体成两段倒在血泊里，凌天赤红双眼。

    身上布满鲜血，左手握刀，赤红的气息环绕着周边，环顾四周，寻找着什么，看到一人便冲上去斩杀，不留活口，看着使人毛骨悚然……

    此时的不远处，一山贼慌张的跑向自己的老大，边跑边喊：

    “大当家！不好了那边好像出现了怪物，吸人修为，再残忍杀害，怎么办？”

    领头的听到这话难以置信，因为他知道这个村子里所有人都是无法修炼的废人，不然他不会冒险前来。

    毕竟比他们强的人实在是太多了，领头直接抓住那人的衣领说道：“你是不是快活傻了，这里哪来怪物，都是一群不可以修炼的废人，嗯？”

    “是……是，真的……”

    未等话说完，一道鬼魅的身影窜入他们其中开始杀戮，惨叫传来，领头慌忙回头查看。

    发现地上全是尸体，自己的几十号弟兄都惨死其中，面无血色，干枯入骨，十分诡异。

    领头慌了手握大刀望向四周寻找着凌天的踪迹，“桀桀”一道诡异的声音传来，领头不禁打寒颤，慌忙看去声音传来的地方，只见凌天浑身鲜血。

    双目赤红，如地狱归来的恶鬼刚刚饱餐一顿。

    领头嘴唇发白，瞳孔缩小，难以置信，一个毫无修为的小鬼竟然能杀他这么多弟兄。

    凌天慢慢的靠近着领头，拖着大刀磨出

    “滋滋的响声”

    大汉不经后退，因为他怕，他从未见过如此诡异的场景。

    “嗖～”

    凌天发力一刀劈向领头，领头连忙举刀抵挡。

    “当～”

    火花四溅，一股刺耳的声音响彻山间。

    “嗤～”

    领头大刀被凌天直接斩断，刀锋砍入领头的肩头，深入骨髓，这种痛感席卷领头全身。

    还未等他做出反应，凌天又是一刀，直接将领头的头颅斩下，鲜血顿时喷涌而出，像天空下起血雨，场面十分瘆人。

    凌天左手持刀，站在这血雨之下，娇嫩的脸庞上没有丝毫童真存在。

    “废物！”

    布满嘈杂声的村庄中，一道带有怒气的爆喝声响彻山间。

    “没想到，你们竟然会被一个小鬼全歼！”

    “真是废物！！！”

    一道声音响起，一名身穿黑袍的神秘人出现在凌天面前。

    只见黑袍人右手凝聚灵气，掐住凌天的脖子，将凌天举起停滞在半空中，凌天毫无反抗之力，手里的刀也随之掉落。

    “哼～”

    神秘人不屑的冷哼一声道：

    “难怪，原来是龙皇神体，那几个废物能死在龙皇神体手下也是他们的荣幸，这躯体不错，可惜马上就要夭折了。”

    说完只见神秘人右手发力凌天身上狂暴的赤红气息全散，恢复正常，神秘人欲将凌天抹杀时。

    一道寒影掠过，神秘人连忙闪躲。

    “锵～”

    一把身长两米，剑身显青绿色的长剑插入地上。

    “谁！？”

    神秘人怒吼道，应声之下，一身穿长袍，头立长冠长发飘逸，五官端正的男子负手出现。

    男子意念一转插入地里的剑随之回到男人手中。

    “翁～”

    长剑指向神秘人，男子冷冷开口道：

    “你想怎么死？敢动将武王朝最后的血脉。”

    神秘人听到这话不由大笑道：“将武王朝最后血脉？”

    “就这？你能奈我何，区区聚灵境中品九段。”

    “哦？要不来试试？”

    男子不屑地说道。

    嘁～

    神秘人冷嘁一声，自己也是聚灵境中品九段，要是真打起来只能鱼死网破，虽然得知凌天是将武王朝后裔，确定了将武王朝王帝留下的宝物，但还未找到不能赴死一博。

    “哼～我不屑与你斗，留下你的姓氏，日后必定报答！”神秘人恶狠狠的说道。

    “青灵门，李显章，不过你没机会，今天你得留下来！”

    李显章说完便持剑杀向神秘人，李显章将全身灵气调动凝聚于剑锋之上。

    大喝道:

    “青灵诀！”

    霎时间灵气肆虐，神秘人看着李显章狂暴的灵气，暗叫不好，此人竟然是聚灵境上品！

    “噗呲～”

    神秘人被剑锋灵气席卷全身，身上伤痕不断，口吐鲜血，神秘人掌心一转，一颗奇异的珠子出现在手心。

    向其注入灵力，瞬间消失在原地。

    李显章一震，收起灵力，看向神秘人消失的地方。

    “护身珠？这可不妙，有此等物品的不亚于上等势力，看来要将王上留下的东西交于少主了。”

    说完便将凌天带走消失不见。

    “可恶！青灵门，我记下了。”远处黑袍人捂着胸口说道。

    翌日清晨，凌天醒来，慌忙看向四周嘴里念叨

    “娘，不要啊，娘。”

    “醒了？你母亲我已经安葬好了，自己照顾好自己，六年后来青灵门找我。”李显章对凌天说道。

    凌天看向李显章十分失落说道：

    “谢了，我……”

    凌天欲言又止。

    “你要知道，这个世界就是这样，弱小者无法生存在这世间。”

    “在这强者为尊的世界。”

    “弱者！”

    “若想拼尽全力，去保护一样东西，换来的只有无能为力...”

    “想要保护自己所想要保护的东西，只有自己强大到让世人敬畏、害怕！”

    “只有这样，你才有资格来实现你所谓的保护。”

    李显章对凌天说完便向远处离去，凌天看向母亲的坟墓，双膝重重跪下，中含有浅浅泪花说道：

    “娘，我会好好活下去的！”

    “但！不是身为弱者苟且而活！”

    “我一定会成为这世间最强者！”

    “守护我想守护的人和物！”

    说完凌天双手握拳，一个十岁的孩子在一夜间成熟许多。

    李显章在远处看着凌天念道：

    “不愧是王上的子嗣，龙皇神体，必定会是将来的至强者。”说完便消失不见。

    凌天祭奠完母亲准备起身，看见地下放着一柄剑和一本书，凌天拿起剑和书，仔细打量。

    翻开书本，瞬间一股意识钻入凌天脑海里。

    “曜龙决，此乃将武王朝王帝所得，此功法，霸道无比……”

    “呼呼呼～”

    凌天大汗淋漓，大口喘着粗气。

    “聚灵，灵武，灵隐，冲窍。”

    境界修为，这些境界又分为三个大段，上，中，下品，品又分为一至九段，修炼到后面越难。

    “呼呼～”

    凌天缓过劲来，单手凝聚灵气散开。

    “我现在位于聚灵境下品三段，这还不够！”

    “我要变得更强！”

    凌天眼眸中满是犀利的说道。

    殊不知这身修为是靠昨晚吸食山贼修为得来的，凌天体内还存留着不少的灵气修为，凌天看了看四周，朝着村子的方向走去。

    (本章完)

