
　　虽然说德尔法在战术上面也一定有着自己的想法，在这之后很有可能会让他们进入到巨大的麻烦之中，但是眼下这的确是他们最好的选择，优族所展现出来的各个方面都已经比他们想象当中的还要强大太多，林羽在各个方面虽然说展现出来了得以不同的天赋，但是却并不知道自己是否能够带领这样的一支队伍。M.23sk.com

　　成功的将所有的难关权得披荆斩棘一般的解决掉。所以他才会在这最后的关头做出这样的一个选择，而他希望大家能够清楚的明白自己此时此刻到底是在想什么。别人的实力非常强大，这的确是没有什么质疑的，但是他们也并不是那么容易对付的，在这样的一个过程当中，虽然说尚且不知道自己是否还能够做到和之前一般快速的将整件事情都给解决掉，但是却并不会在这种时候就这么选择放弃。

　　而现在这样的状态之下，林羽也很快的就确定了自己的攻击方式，如果对方真的想要通过他们主动出击的方式而判断他们的位置，将他们彻底包围起来歼灭，那么他们就只需要拿出另外一种战斗方式，那就是闪电战在敌人还没有完全确定他们的位置甚至无法作出选择的时候，他们以雷霆闪电一般的攻势。

　　彻底的瓦解敌人的防御，无论最终能够给他们带来怎样的困扰，那么在完成这一件事情之后，便要以最快的速度撤离，确保自己不会被神仙女子当中卷入到下一场战斗。

　　那么做一切就都是成功的。几个人在听到林羽的缩阴之后，脸上的表情也随之变得非常赞同，的确在敌人在这种想要包围他们的情况之下，眼下这样的选择的确是最合适的，只要能够以闪电之势彻底的将对方打败，那么他们在这之后便能够轻松的进退自如。

　　对于这样的一场战斗而言，他们还是非常看重的，如果在这个过程当中出现任何一点点的失误都有可能会让他们陷入到巨大的麻烦当中。

　　很显然，在场的几个人都是不希望看到这样的事情发生的，都是人类当中的佼佼者，同样也是人类当中的希望，如今既然是已经知道了敌人的目的是什么，那么就在这个时候更加小心一些便是。

　　决定了整个事情到底要以怎样的心态和方式去面对，之后他们便已经轻松很多，正算跟肖成吉两个人带领队伍开始朝着左先锋小队前进。

　　不得不说，作为三大军当中的左前锋，小队的确是更加强大，能够容纳如此之多的强者足以可见这一只小队的战斗力到底有多么强大，这样一来的话，他们在战争当中的反应速度也绝对是能够超越他们的想象的。

　　闪电战虽然说听起来很简单的样子，但是这必须要保证所有人上下一致，在这样的一场战斗当中绝对不会出现任何事物，以免来影响到其他队员，这样的选择是非常重要的，如果一个人在战斗当中出现一点点的失误，那么很有可能就会导致整个小队在这场战斗当中彻底的被困扰其中。

　　你目前左先锋小队的战斗力，如果真的是正面对抗的话，那么他们这样的一支队伍几乎是没有任何胜算可言，即便是林羽在这里，他也只能保护少数的几个人离开，甚至可能自己都要身受重伤之前，在跟鬼吼的战斗当中，已经让他很清楚地意识到了这样的一支队伍战斗力到底是有多么可怕？

　　、尧帝集结这样的一支队伍是用来对付传闻中可怕的虚空力量，而现在这样的一个力量用在他们人类的身上，就足以可见他的想法到底是怎样的了。

　　很有可能这家伙都已经是放弃了自己之前的想法，既然是没有办法拉拢林羽成为自己的同伴，那么在这一刻便只需要换一种方式将眼前这个人类彻底的消灭掉，那么在这之后无论发生什么都与自己毫无关系了，这或许就是尧帝在做这么多事情之后很快得出的结论。

　　“真是没有想到我们竟然要这样冒险的主动出击，我虽然不知道接下来会发生什么，但是我想无论会有什么样的麻烦在等待着我，我都非常愿意接受这样的一个事实，不过你对于这场战斗好像看的比我更加乐观一些。”

　　“这么多人的目光全都注视在我的身上，在这之前我让他们看到了希望，所以对这之后我也一定要让他们的内心充满自信，面对妖族的强大，我们的确是毫无办法，但是我们可以选择到底以什么样的心态去面对他们眼下这样可怕的存在，的确在各个方面已经威胁影响到了我，但是却并不会让我在这个时候就这么轻而易举的放弃，敌人的强大固然会比我们想的要更加难缠，但是我对于自己的实力也非常自信。我会尽可能的保全这个队伍的存在，绝对不会让大家葬身于此。”

　　总算在这个时候的心态依旧是非常乐观的，他清楚的知道自己就是所有人的希望，而自己在这场战争当中所有的看法想法都有可能影响到身边的所有人，要知道人类好不容易团结起来，好不容易看到了属于自己的希望，在这一刻他们经不起任何的打击，所以在每一场战役上面，他们都必须做到绝对的小心谨慎，能够以最快的速度将对方击退，这很重要。

　　“你能有这样的信心我很高兴，这样也就意味着我们在这之后的事情可以更加顺畅的解决掉了，我真的很想要看到妖族的，见到我们这样的战术之后，到底会流露出怎样的一个表情，如果我们可以将三只先锋小队全都消灭掉的话，尧帝一定会暴跳如雷，这也算是报了我们之前的大仇了。”

　　“如果可以这样做自然是最好的，不过在经历这么多的事情之后，我倒觉得这件事情并没有我们想象当中的那么简单，三个先封小队先要同时见面的难度非常巨大，更别说在这之后他们甚至还有其他的增援部队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十六章 闪电战免费阅读。https://xs.23sk.com 