    

    随着审计的逐步开展，蔡致良越发的忙碌起来，各路人马像是商量好似的，你方唱罢我登场。

    先是齐恒一回来，便过来同他商量北美的投资计划。用一句话形容就是，北美投资，大不易，以北美那么大的市场体量，区区2000万美元的资金，能够做什么呀，塞牙缝都不够

    蔡致良直接告诉他，北美投资部同欧洲投资部的启动资金是一样的，如果仗着北美那么大的市场体量，一年之后，要是北美投资部的收益还不及欧洲投资部的话，就换个人来做。

    没有竞争，就没有奋进的动力，齐恒最后也只能讪讪而去。

    还有一件事，当初投资于马丁基金会的500万美元已经结算完毕，马丁也没有将事情做绝，13%的收益也是可以接受的，虽然低于北美各大投资机构的平均收益，在港城也能说得过去。

    还有郑一鸣，不知道是不是听说了东来贸易行的三年计划，天门置业也整出一个五年规划，从每年销售额的增长，利润的多少，最后到土地的储备，桩桩件件都甚为详实。

    蔡致良自然大为赞赏，表示会全力支持天门置业的五年规划。

    于是乎，金河投资旗下，另外一个烧钱的大户恒隆银行，温国良也递过来一份三年计划，如果能够如何如何，未来三年便可以如何如何，翻来覆去的没有一个省心的。蔡致良只能默然以对。

    倒是陈强带来了好消息，经过数月的对峙，最终还是以德服人，黄玉朗终于答应交出手里持有的玉朗国际的股份，让明秀报社再无后顾之忧。

    “阿良，自明秀报社创刊至今，已经十五年了，不容易啊。”陈强很是感慨，一路走来磕磕绊绊，自前年走出低谷，如今也算是走上巅峰了。

    “陈叔，跟大家说声辛苦。在上市之前，我计划拿出10%的股份，按照现下的职位以及报社的资历，可出资购买这些股份，您同鲍叔商量一下，拟定一个方案。”作为跟随他们父子最久的部下，蔡致良觉得，也该适时给予一定的奖励了，毕竟像郑一鸣、楚天行这些后来者，待遇方面已经远超前者。

    “这……”陈强本来只是汇报一下玉郎国际的进展，没想到一个馅饼突然砸到了头上，无论是资历，还是职位，他必将是排在第一位的，遂起身道：“谢谢，我代报社同仁，谢谢……”

    “陈叔。”蔡致良起身扶住陈强，道：“这是他们应得的，往年报社境遇不佳，诸位同仁只能共苦，如今也该同甘了。”

    此番能够拿下玉郎国际，明秀报社的影响力必然能够在上一个台阶，甚至有望超过东方报业，南华早报，成为第一大报业集团。

    纷纷扰扰之中，最安静的是蔡氏影业，毕竟蔡致良盯得最近，明年的计划早就做好了，却没想到捅了最大的篓子。经朱国信带人审计，发现数笔资金去向不明，合计317万元。

    或许这也在情理之中，蔡氏影业乃是蔡致良名下最草头的班子。当时，蔡明和推荐了赵硕，蔡勋推荐了财务，就这么搭起了蔡氏影业。后来蔡致良与赵硕买下王组贤的合约，又以雄厚的资金，保证其一展才华的承诺，招揽了王京，再加上蔡致良的先见之明，使得蔡氏影业在短短三年之间迅速崛起，有了如斯规模，却又一直沿袭守旧，没有做出任何的改变。

    说到底，还是一个草头班子，未能真正整合成一个公司，靠着近几年的飞速发展掩盖了所有的问题，但是时间一长，焉能不暴露任何问题。

    在去蔡氏影业之前，蔡致良自然是先找来朱国信问话。

    “国信，这310万是今年的，还是也包括往年的？如果这310万仅仅是今年的，那么往年是不是也有一些去向不明的？”

    “去年审计时，也是有一些的。”朱国信如实答道。

    “多少？”蔡致良紧问道：“去年一鸣做的审计，为何我并不记得此事？”

    “去年审计出来一些，只有不到40万的样子，郑总只是私下跟您确认了一下，便没有写到报告里面。”朱国信去年随郑一鸣做的审计，知道一些情况。

    蔡氏影业去年数亿资金流向，仅仅40万的账目不清，似乎也谈不上什么大问题。不过看朱国信闪烁其词，蔡致良就明白了，去年还是自己在掌管蔡氏影业，很多账目虽然也不清不楚的，但是因为有自己的签字画押，郑一鸣也就没有过问，并不是去年仅有几十万，而今年变成了300多万。

    “我知道了。”蔡致良道：“这次查清楚了，赵硕也不是那么贪的人。”

    审计结束之后，才进入年尾的大戏，员工们要发年终，股东们要求分红，如此之闹腾还是头一遭。

    天门置业复杂一些，毕竟是上市公司，但是分红的方案还是被蔡致良否决了。开玩笑，如今真是地产业的黄金时代，而天门置业的资金本就不富裕，焉能舍本而逐末。不过员工的年终却是不能省的，却还是要控制在一定的额度，蔡致良同郑一鸣商议许久，才定下来叫董事会通过。

    想蔡氏影业与明秀报社，往年都是蔡致良一言而决，如今盈利上亿，也有人觉得自己劳苦功高，可以争一争，主要集中在明秀报社，尤其是蔡致良许诺股票之后，明秀报社顿时成了菜市场，很多或退休，或离职的职工也来寻求分一杯羹。

    不过，除了天门置业，包括恒隆银行，东来贸易行，都是蔡致良的独资企业，等审计一结束，蔡致良同朱国信确认过之后，便快刀斩乱麻，定下来最终的方案。

    与此同时，蔡氏影业的篓子，蔡致良也只是高高拿起，轻轻放下，开革了部分财务人员，任命卢襄做了蔡氏影业的财务官。

    而明秀报社就没有这么客气了，趁着年终之际，该辞退的辞退，由陈强，鲍国威，曹锦岭，李桂龙与朱国信组成董事会，为年后同玉朗国际合并上市做准备。

    东来贸易行讨论两周之后，数易其稿，提交了最终版的三年计划，将销售额定在3亿美元，利润7千万。

    期间，倒是江之强传来消息，安乐院线计划与金公主院线春节档联映，蔡氏影业的《至尊无上》与新艺城的《最佳拍档之醉拍档》。        

