
　　小院子言笑晏晏，宾客尽欢。

　　一对新人穿着喜袍，在喜婆婆的见证下，拜了天地。

　　此刻的三十三重天，漫天花开，江怀鹿一怔。

　　陆怀姜手一挥，空中便出现了一道水幕，水幕中一对新人正对着他们跪拜。

　　“越泽成婚了？”陆怀姜一愣。

　　江怀鹿哑然失笑：“这是小两口的情趣，大婚只怕还要再办一次的。便由着他吧。”

　　只是瞧见儿子眉宇间的冷硬渐渐化开，心中着实开心。

　　“姻缘竟然来的这么快。”陆怀姜倒有些惊奇。

　　江怀鹿没好说，自己劝了儿子离宫出走。

　　哪有这样做娘的呢。

　　她得给自己留点脸。

　　“这样也好，在凡间有人陪伴他，也是好事。”父母不是陪伴孩子到最后的人，伴侣才是。

　　鹿鹿对一双孩子是有亏欠的，但她这一生，不受自己选择，只能尽力弥补。

　　凡间的婚礼照常举行，三十三重天外也开开心心的看着。

　　陆越泽牵着手中的女子的手，进了新房。

　　“往常只听得外人说，这林家丫头嫁的是个……这看着，哪里像啊。”连老太太擦了擦嘴角，看着桌面上的菜色。

　　“这酒席，是茗满楼大厨做的吧？三十两一桌，那些达官贵人吃之前都要掂量掂量。”23sk.Com

　　“你们还别说，我竟有些怕那锦娘的相公。他这眼神扫过来，我这膝盖都发软，乖乖咧，瞧着有些不对劲啊。”

　　一桌子邻居交头接耳，小声的说道。

　　“你们就没看出来他们身上穿的喜袍？”

　　“是京城专门做喜袍的龙凤阁做的，之前门口挂了一对喜服。我家女儿每次经过都要看两眼。”

　　“那一套是玖佰玖拾玖两银子。两套就得两千左右。还不算凤冠，那是龙凤阁的镇店之宝。”

　　“锦娘那丫头，穿的就是那一身。光是身上穿的都能买个宅子了。”

　　众人一听，惊愕的瞪大了眼睛。

　　“你们还没见过人家手腕上带的镯子呢。娘呀，我这辈子就没见过那么好看的。”

　　“里面像有星光流动，我儿子是卖珠翠的，时常也给我讲下怎么认珠翠的品质。可她手腕上戴那东西，比我儿子见过的都还要好。没法比啊。”

　　妇人们面面相觑，总觉得她们好像看低了锦娘的男人。

　　“最开始，谁说人家是那个来着？”连老太太眼角一抽。

　　此刻，怎么看那新郎官，都觉得跟儿子找的那个人有点相似啊。

　　一身贵气，俊秀无双，且总有几分上位者气势。

　　那眼神，看一眼都觉得心头狂跳。

　　“是周家。周家老太太肖想锦娘和这宅子许久，只怕是故意往人家身上泼脏水呢。”

　　“哎呀，真是活该。周家二郎看着一副老实巴交的样子，实际心里狠着呢。”

　　众人一听顿时点了头，说起周家，顿时又开始议论周家被抓了的大儿子。

　　连老太太心里却是犯嘀咕，也不知道儿子找的贵人是什么身份。

　　锦娘难道真的走运了？

　　就是不知道这陆公子身份到底有多贵。

　　这段时日她可是见过不少人来找的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1534章 她嫁了贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 