    出于对这些圣殿守卫的防备，即便禁足解除，阿提拉也没有鲁莽的立刻去找米林。

    但被压下的思念情绪却因为那一份千层酥逐渐占据了阿提拉的心绪。

    连续几次冥想都被出现在脑海里的米林身影打断后。

    接受过系统光明面力量修行的阿提拉明白自己陷入了某种焦虑。

    尤其是这份因为对米林的思念中，时不时闪过的诺德狼人就更让阿提拉焦虑了。

    “是嫉妒吗？”在冥想室中的阿提拉自言自语道：

    “但是我因为什么嫉妒呢”

    总不能是嫉妒那个狼人能给师父做点心吃吧。

    如果是这个原因，那阿提拉早就该嫉妒艾拉嫉妒疯了。

    无法从圣殿中学到的知识理解这份焦虑源自哪里，或者说不想面对最有可能那个原因的阿提拉觉得自己自应该悄悄和米林见一面。

    不然的话，这份焦虑总有一天会以黑暗面的方式影响阿提拉。

    实际上在阿提拉因为想到那个诺德狼人而焦虑时，就已经能感受到内心滋生的黑暗面。

    虽然阿提拉知道自己要是真的堕入黑暗，米林也不会很在意。

    但是这种明明是自己选择的道路却因为其他人的影响发生改变。

    依旧阿提拉不开心，她更是担心自己要是真的堕入黑暗，米林会不会因为这件事不再信任她。

    知道自己再这么寻思下去就真的要堕入黑暗面，阿提拉晃了晃脑袋暂时把这些带给她焦虑的想法抛之脑后。

    开始认真思考起用什么方法，可以让她和米林见面，又不会引起那些圣殿守卫的注意。

    “修行遇到什么困难了吗？”看到阿提拉看着一口没动的餐盘一副茶饭不思的样子，和以前一样坐在阿提拉对面的埃兰德问道。

    “和你无关”阿提拉的态度没什么变化，即便她已经知道面前这位圣殿守卫已经没有了对自己师父的敌意，反倒时不时的表现出对米林的敬意。

    阿提拉发现哪怕闹了这么大的事情后，米林能够使用光明与黑暗两种力量的事在圣殿之中依旧没多少人知道。

    似乎是有人在刻意掩盖这件事。

    摸不清这些依旧把米林看做刺客的圣殿守卫到底是怎么想的阿提拉当然不会有好脸色了。

    对于阿提拉这个态度也不介意的埃兰德想了想说道：

    “如果无法静下心来，可以通过对修行剑术调整情绪。”

    对于原力使用者来说，剑术同样也是性格和情绪的延伸。

    在不同的情绪中使用对应的剑术能发挥出更大的威力。

    同样，这些剑术也能主动调整使用者的情绪。

    “我可不想和你们这些人比试剑术。”阿提拉很直接的拒绝道。

    阿提拉开始在圣殿之中接受光明面训练时，自然也是接受过有关剑术的教导。

    而且比起米林教她剑术时跳过言传直接身教相比。

    圣殿之中的剑术训练更正规，或者说更学院派。

    要么是一堆学徒接受一位大师的的指导，要么是两个人互相比试旁边一堆人看着。

    但不管是那种训练方式，加入其中的阿提拉都觉得自己像是被围观的猴子。

    “如果你需要的话…”

    “用不着。”没等埃兰德把他的建议说出来，阿提拉就直接打断道。

    和实力接近大师的埃兰德比试剑术，阿提拉认为这种行为只会让她离黑暗面更接近。

    “那么”对于阿提拉的拒绝不是很在意的埃兰德想了想说出了另一个建议：

    “你可以去斗兽场试试”

    “斗兽场”阿提拉微微一愣，让原力使用者拿着耐钢剑去打斗技比赛？欺负小朋友吗？

    “当然不可以用圣剑了，也不可以使用光明面的技艺，作为圣殿守卫的身份也要保密。”

    似乎是知道阿提拉在内心里吐槽什么的埃兰德说道。

    “圣殿允许这么做吗？”阿提拉从埃兰德的话语里听出这个建议不是一时兴起，而是有很多圣殿守卫已经这么做过了。

    “这也算是圣殿守卫的传统了。”

    埃兰德思考了一下说辞开口解释道：

    “除了从幼儿中寻找拥有天赋的幼徒外，圣殿也会在斗兽场中寻觅适合的人为学徒”

    “为什么我没听说过？”阿提拉奇怪道。

    即便是草原民出身，阿提拉也是知道帝都大斗兽场的。

    要知道虽然草原民的城市盖不起袖珍版的斗兽场，但也会圈个栅栏照葫芦画瓢的举办具有草原民特色的斗技比赛。

    但阿提拉从来不知道这种斗技比赛传统和圣殿守卫有什么关系。

    “因为圣殿很少直接选择胜利者收为新的学徒。”埃兰德稍稍解释了一下传统。

    直接选择胜利者，那是刺客的做法，圣殿守卫们更看重是斗技场的选手们作为角斗士之外的东西。

    如果米林在现场一定会说，西斯也是不会只选冠军的亲。

    “原来如此”阿提拉若有所思的点了点头，然后看了眼埃兰德问道：“你是被这样选中的吗？”

    “我是从小就被带到圣殿的战争遗孤。”埃兰德对于阿提拉会提出这个问题并不意外的回答道。

    “嗯，那如果我去参加斗技比赛，需要承担寻找学徒的任务吗？”阿提拉开口问道。

    “那倒不用，通过斗技比赛寻找学徒虽然是传统，但这都是拥有收徒资格的圣殿守卫自己的事情，不需要获得圣殿的许可。”

    埃兰德再一次解释了一番。

    “嗯，我知道了。”似乎立刻就对这件事收起兴趣的阿提拉吃起了已经凉了的食物。

    等到吃完以后，阿提拉没有丝毫犹豫的很干脆的离开了圣殿。

    让想起来圣殿守卫有另外一种报名斗技比赛的方式，打算和阿提拉知会一声的埃兰德扑了个空。

    没被任何人阻拦，直接离开光明之山的阿提拉没有感慨什么自由的空气多么令人怀念，而是迈着越来越轻快的步伐走向了斗兽场。

    比起埃兰德所说的，在斗兽场的斗技比赛中练习剑术调解情绪这件事阿提拉完全不在意。

    阿提拉只是想起来米林师父在伊斯卡隆的时候似乎很喜欢在斗技场观看各种斗技比赛。

    虽然这里面也有伊斯卡隆那个小城市除了斗兽场提升居民宜居度外，也没有其他什么娱乐项目。

    尤其是公共澡堂开始重修后，米林更是经常带着阿提拉一起在斗兽场消磨时间。

    阿提拉觉得自己在大斗兽场参加斗技比赛的话，肯定能和米林碰上。

    而且在大斗兽场中见面，能很好的避开那些可能存在的圣殿守卫的监视。

    同时还可以向师父展示自己在守护者圣殿这一个月的修行成果。

    可以说是双赢！

    “您要报名参加斗技比赛？”大斗兽场的工作人员用着疑惑的眼神看着身高只到他胸口的阿提拉。

    “不可以吗？”阿提拉昂着头说道。

    “额，不是不可以，就是……算了，请问阁下要参加哪一种斗技比赛？团体战？生存战？还是斗兽？”

    工作人员纠结了下还是没有细问的接着问道。

    “生存战”阿提拉直接给出了答复，没有什么比生存战更适合展现修炼成果的了。

    “百人生存战？”工作人员眼神微妙了起来。

    “嗯，报名费多少？”阿提拉说着就要掏钱。

    “不用不用，阁下您不需要支付报名费。”工作人员连忙说道。

    “？”阿提拉愣了一下，然后紧跟着就注意到自己来的有些仓促，身上还穿着圣殿守卫的武士服。

    比起平常圣殿守卫在外时穿着的那身带兜帽的长袍，这身武士服的造型就比较特殊了，至少生活在帝都里的居民都能认出这是圣殿守卫的标志。

    很显然这位工作人员从这身打扮上看出了阿提拉的身份。

    “……”

    阿提拉发现自己隐瞒身份报名斗兽比赛的计划还没开始就出了意外。

    这个时候是不是应该重新把曾经在米林那里接受过的“刺客”训练再拿出来用一下？

    似乎是察觉到阿提拉看着自己的眼神愈发危险，斗兽场的工作人员连忙说道：

    “不用担心，我们会帮阁下您隐瞒身份的。”

    看到工作人员的这个反应，阿提拉突然灵机一动的问道：

    “那我可以自己选择比赛场次吗？”

    “当然可以，这符合规定。”工作人员连忙说道，同时在心里吐槽着这种事情应该是别人交接的，怎么就轮到自己了。

    “好的，多谢了。”说完后阿提拉就转身离开了斗兽场的报名处，打算找个合适的地方作为这段时间的住所。

    圣殿守卫都是苦修士，阿提拉口袋里的钱还是之前攒下来的零花钱，得省着点用了。

    看着离开的无比干脆利落的阿提拉，工作人员想了想没把大斗兽场会给圣殿守卫专门提供住所这件事说出来。

    谁能知道这位看起来年纪轻轻的帝国守护者的性格是什么，万一背负着什么特殊任务呢？还是不打扰的好。

