
　　“至于你说的第一个难题，汇星花等植物，实在没有办法的话，那就让它慢慢生长吧。”

　　“但是嗜血藤、食腐灵藤和地兜草这三种植物，实在是太过特殊了点。”

　　“这样吧，以后发起征战，在战场上所杀的敌人，他们的尸体，全部交由张爱卿处理。”

　　“有着战场上尸体的帮助，应该可以将这食腐灵藤三种植物，全部快速培养起来。”

　　“还有就是，你可以去找哈鲁斯商量一下，让他将哥布林里面的老弱病残，全部交付于你。”

　　“我已经同意哈鲁斯维持二十万哥布林族群，你可以跟哈鲁斯严明利害。”

　　“哈鲁斯肯定会为了他二十万族群的强盛，同意你的要求，毕竟二十万中有老弱病残，和二十万全是青壮比起来，孰轻孰重，他自然知晓。”

　　“更何况，哥布林的繁殖速度太过夸张，恐怕哈鲁斯自己都不当回事了吧。”李道弘迅速的将两个难题解决。

　　“还有最重要的一点，我可不是让植物们发芽了事，你必须将他们全部培养起来，它们很重要。”

　　李道弘再一次，重申了一遍，七种见习级植物的的重要性。

　　“臣明白了，打扰到国王陛下的修炼了，臣告退。”张二石等两个难题都解决了，自然很有眼力劲的赶紧告退。

　　“总算可以去修炼了，不过魔法师的修行，实在是太过缓慢，还是得依靠国王的力量才行。”

　　接下来，李道弘除了例行的修炼外，就将自己的目光，全部注视在了两个新建军团的相关事宜。

　　两个新建的军团，分别是新组建的骑士军团，以及新组建的阵法师军团。

　　这一件事情是由骠骑军团统领范明征，以及牛玉苍所负责。

　　按照李道弘的设想，新的骑士军团，所有的坐骑，都将是鳞甲马。另一个阵法师军团，都将由阵法师组成。

　　不过这两个新的军团组建，并不是一朝一夕的事情。

　　阵法师军团的组建，必须要有大量的阵法师，然而在大夏岛上，阵法师还是新兴职业，还无法大规模成型。

　　原镇灵王国的阵法师，因为上一次征战的缘故，几乎死伤殆尽，能够合格加入阵法师军团的，那根本少之又少。

　　再说新的骑士军团建设，需要大量的坐骑，而鳞甲马的繁衍生育问题，虽说早已经得到了解决，但也不是短短半年就能完成的事。

　　“骑士军团的建设是最容易的，毕竟在大夏岛上有足够的骑士，就是缺合格的坐骑。”

　　李道弘微服私访过后，对自己大夏岛上的情况十分了解。

　　不论是战士还是骑士，甚至是魔法师，在大夏岛上都有专门的培养方式。

　　就比如骑士和战士，一位平民在成为十级平民后，就可以得到相应的秘籍。

　　虽然这个秘籍十分普通大众，但是完全能够成为战士或者骑士。

　　只不过想要成为骑士，必须要有坐骑，独角马不用想，但是普通的马匹，在大夏岛上还是很常见的。

　　在城镇或城池往返的平民，大多数都是乘坐马车。

　　至于魔法师培养，这个就完全归属大夏王国统辖了，只要你能拥有魔法师的资质，立刻就会被收入到魔法师军团麾下。

　　然后就会成为魔法师军团的备选魔法师，只要一旦等级合格，达到标准，就可以直接进入魔法师军团。

　　可以说，只要你能成为魔法师，在大夏王国几乎算是一步登天。

　　不得不说，此时大夏岛有孕育各种职业的能力。

　　李道弘虽然在上次微服私访的时候，在众多文武大臣的干扰下，没有看到太多的弊端，但是好处看到了一大堆。23sK.com

　　接下来的日子，开始归于平淡。

　　在平淡的日子中，李道弘终于在邦德席斯世界，迎来了第一个生日，也就是十六岁生日。

　　虽然说的很别扭，但的确如此，这是李道弘穿越到这个世界的第一个生日，但对于本身来说，的确是十六岁生日。

　　李道弘这个生日过的很平淡，甚至可以这么说，在大夏王国内，知道李道弘生日的，绝不超过双手之数。

　　“在大夏王国，按照习俗，对普通的生日根本不注重，也根本没有送礼物的习惯。”

　　“哪怕所谓的满月宴、百日宴，周岁宴，根本就没有这三个宴席。”

　　“在大夏王国，只有一个生日值得注重，那就是成人礼。按照大夏王国的习俗，男十八岁举办成人礼，女十六岁举办成人礼。”

　　“也只有举办成人以后，男女才能谈论婚嫁，甚至成人礼直接变成婚礼的案例，在大夏王国内，简直数不胜数。”

　　李道弘记得自己在微服私访的时候，就见过一些平民举办成人礼的时刻。

　　其中有两位，直接将成人礼变成了婚礼，那种感觉，真是无以言表。

　　“就是不知道，我的成人礼，又会变成什么样子呢？我想，周培军那些老狐狸，应该不会让我过得太难看吧？”

　　李道弘在今天特殊的日子中，想了很多很多。

　　李道弘接下的生活，并没有发生任何改变，依旧是魔法师修行、骑士修炼、搜寻合适的岛屿，这总共三个过程。

　　就在李道弘度过平凡的十六岁生日的第二天，意外突然发生。

　　李道弘在进行骑士修炼的时候，突然感受到异样的波动，这是大夏岛的反馈，或者说国王权力的反馈。

　　“有人觉醒了特殊能力，在天甲城，那个人是天甲城守城将领李骁军！”

　　李道弘震惊的感知着大夏岛反馈而来的信息，没想到竟然有人觉醒了特殊能力。

　　特殊能力者，真可谓是凤毛麟角，在大夏王国更珍贵无比的。

　　李道弘就是凭借着唯一特殊能力者，更坐上了国王的宝座。

　　现在突然又出现了一个，而且还是那一座岛屿拥有国王的时候。

　　这种情况不用多说，可以出现太多的变故了。

　　李道弘完全可以将李骁军想象成一个潜在的威胁，或者说有可能被谋权篡位的隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第97章：新的特殊能力者免费阅读。https://xs.23sk.com 