    什么？

    苑薇这句话就像是平地里响起的一阵惊雷，让我们所有人都错愕当场！

    苑薇……一个人？

    把食人族全部杀了？

    不仅如此，苑薇在说这句话的时候，语气居然是有些轻描淡写的，甚至在她的眼里，杀了那些食人族根本算不上什么大事儿！

    我也是从苑薇的眼神中看到了不一样的神采……

    苑薇还是以前的苑薇，可她的眼神，看起来似乎和之前有些不一样了。

    “这……这……这怎么可能，苑薇，你一个人把所有食人族都杀了？”吴旭有些惊讶地问道。

    莫非也是震惊道：“这么说……我刚刚在那房间里看到的两具尸体，就是你的杰作？”

    两具尸体……

    徐杰也沉声道：“我找的那个房间，也有三具尸体……”

    苑薇在众人震惊的目光注视下，点了点头……

    这一下所有人的瞳孔再次放大，嘴巴也是跟着长大，感觉下巴都要掉到地上一样……

    我们都沉默着没有说话。

    本来一开始在打算进来的时候，都还在担心能不能找到苑薇，就算找到了苑薇，能不能把她救出去？

    我们一路小心谨慎进来一眼就看到了苑薇不说，现在告诉我们……这些食人族全部都被苑薇一个人杀了？

    苑薇苦笑道：“你们这么看着我干什么？是不是都在小看我啊？是不是觉得我很菜啊……我跟你们说，千万不要小看女人哦，尤其是像我这么厉害的女人……”

    吴旭赶紧摇头：“不不不，苑薇，绝对没有小看你的意思啊……不过你是怎么办到的？”

    这时我才突然想起在我刚进门的时候，苑薇用那种类似于弓弩的武器对我飞射出来的东西……

    难道就是那种东西飞出的铁片么？

    我赶紧起身，朝着那桌上看了看，看到那弓弩此时正在桌上放置着，而在那弓弩的一头，居然真的有个圆形的玩意儿……

    我走上前，凑近一看，才看到那圆形的玩意儿就像是一块铁，仔细注视之下，才发现那是很多薄如纸张的小铁片叠在一起的……

    我一伸手就准备拿起，苑薇赶紧阻止我：“喂，李卓，你可不要乱动，这不是你们这种小孩子该玩儿的……”

    小孩子？

    我顿时哭笑不得。

    苑薇此时走上来，赶紧伸手把那弓弩推到了一边，生怕被我拿到手。

    我指了指那弓弩，问道：“你就是用这种玩意儿杀人的？”

    苑薇正色道：“是的……这可是我的秘密武器……你们不会用，不要乱动，这玩意儿威力可吓人了！”

    是的，毋庸置疑，如果外面那具尸体上的铁片就是这玩意儿打出去的，那这种武器的威力确实十分骇人……

    我想到那尸体上被铁片插入的恐怖场景，想到连短刀这样的铁器都能被这种铁片直接切断而且余力还能有一半插入那墙壁上……

    这实在是太夸张了！

    “你……你怎么做到的？这……这玩意儿……”吴旭有些惊愕地指着那桌上的弓弩。

    “你们不要一口一个这玩意儿的……这可是我研究的成果，它有个名字……血蔷薇……”苑薇说着，拿起那血蔷薇，在手里晃了晃，还对准了我……

    “卧槽，别别别……你干嘛……”

    我赶紧摆手，后退了两步，生怕苑薇手上走火，直接让我人头落地……

    我感觉这血蔷薇的威力，绝对是可以把人的脑袋也一下子给切掉！

    “对了……”

    苑薇好像忽然想起什么：“你们怎么进来的？我在外面布置了天罗地网……你们……你们难道破坏了我的天罗地网？”

    天罗地网？

    苑薇这话更是让所有人再次震惊。

    这外面密密麻麻的陷阱，居然也是苑薇的杰作？

    这一下我内心更是惊骇不已……

    可我的脑海中突然想起，曾经苑薇好像跟我们说过，她的爷爷……是什么鲁班大师后代的什么外门弟子什么的，她从小就跟在她爷爷身边，会制作很多工具和武器……

    当时我们都还是半信半疑的……

    可现在看到这些……如果真是苑薇做的，她绝对是没有任何吹嘘的成分，甚至于她所表现出来的比她说的还要夸张！

    徐杰惊道：“苑小姐是吧……你是说……外面那么多钢丝制作的陷阱，都是你做的？还有外面那间屋子天花板上的钉板，也是你……”

    苑薇笑道：“那当然啦……怎么了，有什么问题吗？”

    徐杰愣怔地站在原地，摇摇头，满脸的难以置信。

    我有些惊叹地道：“你到底经历了什么？你既然已经杀了所有食人族的家伙，为什么不离开这里？你还在这里做什么？”

    苑薇听了这话，面色立马变得严肃起来：“我本来想走的……但是，我要留下来，我要凭借自己的力量，把所有人都干掉……”

    “所有人？”小慕道：“还有什么人？”

    苑薇沉吟了一声，道：“你们看到的现在被我杀死的这些杀人狂，并不是他们所有人，还有一部分人就在这几天，就会回来……我要给他们一点颜色看看，所以我才布置了这些天罗地网！”

    小慕道：“还有一部分人……这……这到底怎么回事儿啊？苑薇，你到底经历了什么？”

    是啊，苑薇到底经历了什么？

    我能明显感觉到苑薇身上的变化，她对待我们，还是保持着以前的那种性格，但是在原有的性格上，却多了几分温柔，没有那么鲁莽冒失甚至凶巴巴的了……

    可在对付这帮食人族的家伙的时候，苑薇的眼神中充满了仇恨和杀戮，这让人感觉后背都是一阵寒冷……

    苑薇叹了口气，重新将血蔷薇放在木桌上，随后坐了下去，表现出一副很疲惫的样子。

    小慕一言不发，默默地走过去，一只手搭在苑薇的肩上。

    而苑薇呢……此时也像是完全变得小鸟依人了一样，轻轻地将自己的肩膀靠在小慕的怀里。

    不知为何……

    看到这两人亲昵的样子，我心中虽然由衷的高兴，但总觉得有些违和感，毕竟苑薇以前那泼辣豪横的形象在我的心中根深蒂固，我就没见过她这么女人的一面……

    苑薇长长地吐了一口气，给我们讲述了她的经历……

