    突如其来的变故，让所有人都猝不及防。

    人们目瞪口呆地看着上杉彻轻描淡写地掐住了……哦，他们没有看到，只觉得眼前一花，上杉彻的手就紧紧扣住了守卫的脖子。

    然后随意一丢，守卫就不省人事了。

    “这、这是人还是……怪物？”

    寂静许久，直到上杉彻走到了二楼, 人群中才发出了第一道声音。

    在此之前，他们大气都不敢出一个。

    “啊——”

    一声尖叫响起，随之而来的，是此起彼伏的尖叫，还有恐惧地呐喊。

    人们这才回过神来，回想起刚刚发生的一幕，惊骇难明, 喊叫着逃离水影大楼。

    人潮汹涌，一片狼藉。

    大多数都是雾隐的普通民众，女人更占了大多数，见到这种场面，不跑难道等死？

    虽然看上去，信号有些延迟。

    一时间，水影大楼的一楼大厅，乱得不成样子。

    上杉彻回头看了一眼，不禁撇了撇嘴，他想起来几年前在木叶时，那个九尾暴走的晚上。

    大街上的木叶民众，好像也是这般样子。

    四散而逃。

    可自己……又特么不是尾兽！

    又叹了叹气，上杉彻心中暗道，真不是自己装壁，吸收完死气就来这里了，原本就察觉到身体出现了问题，没想到……

    没想到吸收的那些死气, 发生了质变，和自然能量、查克拉一起, 引动了体仙术，将自己的体质翻天覆地地改造了一番。

    原本想着，只是体质变强了一些，没想到，强成这样？！

    已然是刀枪不入了。

    覆盖了查克拉的兵器，不知道能不能对自己的肉身造成伤害，但可以确定的是，普通的刀尖，已经伤不了自己了，甚至，还会被自己捏碎。

    上杉彻思绪繁杂，刚才本来想快速解决那个守卫的，谁知道他拔出了刀，自己就想试验一下，却不想造成了如此骚乱。

    我有罪。

    上杉彻一边想着，一边把二层的守卫打晕，继续向上走。

    但此时，整个水影大楼都发出了警报，成群结队的雾隐暗部，从上方鱼贯冲下，少说也有十几二十人, 全部都站在了三楼的阶梯处，挡在了上杉彻的面前。

    而与此同时，负责水影大楼外围守卫的雾隐忍者，也已经冲入了大楼内，一路冲向三楼，封住了上杉彻后退的路。

    但上杉彻没想后退。

    他看了看前方，也看了看后方，然后微微一笑，冲入了人群之中。

    砰！

    砰！

    砰！

    拳拳到肉，一个又一个的雾隐暗部和雾隐忍者到处横飞，哀嚎和惨叫也接连不断。

    上杉彻一路前行，一路扫清面前的障碍，半步都没有停过。

    当他完全通过第三层阶梯的时候，他的面前身后，再无一人，而此时，地面上密密麻麻地躺倒了许多雾隐忍者。

    死不死的，就不知道了，上杉彻也没想杀人，吸收了那么多死气，有点齁得慌。

    接下来，一路畅通，上杉彻很快来到了第九层。

    谷粳

    眼前又出现了几个人。

    准确来说，是三个人。

    一个圆滚滚的大胖子，手里握着一柄缠满绷带的大家伙，一个满头白发的少年，双手各持一把长相一样的大刀，还有一个，也是双手持刀，长着一嘴尖牙，却是个女生。

    “我来认认。”上杉彻笑着打了个招呼，“西瓜山河豚鬼？鬼灯满月？林檎雨由利？”

    三人不禁一愣。

    难道这人是我们雾隐的人？

    怎么会认识我们三个？

    “嘛，当初的忍刀七人众，现在也加入新鲜的血液了啊，也就河豚鬼一人留到了现在，不过……恐怕也撑不了多长时间了。”

    上杉彻风轻云淡地说道，一点也不慌张。

    “可恶！你是什么人？！竟敢闯入水影大楼！”

    西瓜山河豚鬼被上杉彻这么一说，恼羞成怒，挥舞着手中的鲛肌，便向上杉彻冲来。

    上杉彻看都没看他一眼，轻轻抬起手来，反手一拍，直接和挥舞而至的鲛肌碰撞在一起。

    砰！

    两相碰撞，上杉彻纹丝不动，手上也没什么感觉。

    但是河豚鬼就惨了，上杉彻如今的力量，能够一拳轰碎一座大山，打在鲛肌之上，单单是反震力，就能够让河豚鬼吃个大苦头。

    果然，反震之力从刀身迅速流转到刀柄，河豚鬼脸色大变，作为鲛肌的首任主人，他和鲛肌磨合了多年，经历了不同的对手，力量刚刚传来，河豚鬼的虎口便瞬间被撕裂，丰富的实战经验，让他迅速作出了应对。

    松手。

    鲛肌当即脱手而出，在半空中打了几个转，然后嵌入了旁边的墙壁中。

    河豚鬼的右手直接失去了知觉，他惊骇地看着眼前的敌人，整个人傻住了。

    而鬼灯满月和林檎雨由利不信邪，纷纷挥舞着自己手中的大刀，同时向上杉彻杀来。

    他们都是雾隐公认的天才，从未受过挫败，面对眼前这个看上去平平无奇，且赤手空拳的敌人，他们并不觉得，自己会败。

    即便败了，能为水影大人挡下敌人，也是他们的荣耀。

    “没时间和你们玩，我找枸橘矢仓有事。”

    上杉彻说了一句，话刚落音，鬼灯满月和林檎雨由利甚至没有看清对方的动作，便觉得手中的武器脱手而出，再回过神来的时候，双刀·鲆鲽和雷刀·牙，已经陪伴在鲛肌左右了。

    并且，眼前空荡荡的，哪还有敌人的身影。

    “鬼灯满月，林檎雨由利……可惜啊。”

    一道声音从他们背后传来，二人心头剧震，下意识回过头去，只见到一个背影，已经往深处走了。

    “站住！”

    鬼灯满月大喝一声，便想拔腿追上去，身边的林檎雨由利也做好了准备。

    可当两人正要抬腿的时候，突然，全身一阵酸软，一丝力量也提不起来，别说查克拉了，就连半点力气也没有。

    直接瘫倒在地。

    “该死！”

    林檎雨由利怒骂一声。

    他们甚至连对方是怎么出手的都没看见，竟然就失去了战斗能力？

    连站起来的力气都没有，还怎么打？

    西瓜山河豚鬼倒是愣愣地站在原地，看着上杉彻一直离开，也没有任何动作，差点吓得半死。

