    
小界之内，残留有许多激战的痕迹。

    一般来说，仙药种族的战斗力，是比其他种族的生灵，要差很多的。

    不过，仙药世界之中，有着好几个年份十分久远的老仙药，拥有不弱的战斗力。

    这几个老仙药，存活的岁月，太长了，日积月累之下，拥有的战力，十分惊人。

    “老族长他们，应该都躲在祖庙之中了。

    在那边！”

    熏儿指着一个方向。

    林飞的神识力，远远向这个方向感知过去，果然，在一片巨大的平原地带的中央，有着一座造型十分奇特的古庙。

    那座古庙的形状，竟然是一株老参。

    整座古庙，看上去，就像是一枝老参，耸立在地面之上。

    古庙的周围，布满了潮水般的大军，将古庙严密地围困了起来。

    这些，正是星空大军的人马。

    林飞展动身法，一步之间，就来到了距离古庙不远处的虚空中，施展大道气息法，将自己的身形和气息，暂时隐藏起来。

    而熏儿等人，已经被林飞传送进奴隶塔之中。

    林飞神识力悄悄感知过去，发现天宫之主，罗刹之主等星空中的顶尖高手，几乎都在。

    也对，一个仙药世界的诱惑力，是十分巨大的。

    何况，这个仙药世界中，还有着好几个活了漫长岁月的老仙药。

    这几个老仙药的价值，简直就是不可估量，举世无双。

    “哈哈哈，几个脾气又老又硬的老家伙，我劝你们不要再负隅顽抗了。

    既然身为仙药，就应该有仙药的觉悟。

    再不出来，我就将你们这个破庙拆了！”

    一个浑身迸发出恐怖剑芒的中年男子，狂笑道。

    “剑殿殿主！”

    林飞目光一缩，凌厉如刀，盯向剑殿殿主。

    中州界的亿万无辜生灵，正是被他所杀。

    噫？

    那剑殿殿主的识觉，也是十分恐怖。

    在林飞盯向他的瞬间，他居然生出感觉，神识力向林飞的位置感知而来。

    林飞微一吃惊，身形一动，换了一个位置，同时施展大道气息，掩盖一切踪迹。

    那剑殿殿主的神识力感知了片刻，什么也没有发现，才收了回去。

    “你们这些外族，无缘无故，闯进我族栖居之地，大肆行凶，还有脸号称什么星空大军，正义之师。

    依我看，就是一批恶徒，和那些为祸星空的阴兵是一样的。”

    古庙中，传出来一道愤怒的声音。

    正是仙药一族的老族长。

    上一次，林飞正是从他的手上，得到两颗仙药内丹。

    “呵呵，你们仙药一族，和其他的种族不同。

    你们仙药一族，属于天材地宝。

    天材地宝，人人可取。

    所以，老族长，你还是觉悟吧。”

    天宫之主淡淡一笑。

    “先动手将这座庙拆了再说。”

    罗刹之主不耐烦了，一步踏前，化出一只大手，遮天蔽日，紫芒滔滔，威势惊天，向古庙拍去。

    轰隆隆……

    古庙在摇动，璀璨发光，升腾起一道道嘹亮的能量光柱，托住了罗刹之主伸过去的大手。

    这个古庙，布置有好几重古老而玄奥的阵法，阵法的威力很强，居然能阻挡得住罗刹之主的攻击。

    要知道，罗刹之主，可是属于星空中最强大行列的高手。

    “哼！区区几个小阵，成不了什么气候！”

    剑殿殿主一声冷哼，挥手凌空一斩。

    轰……

    铺天盖地的璀璨剑光，足有亿万道，海啸般向那古庙斩去。

    古庙的阵法，在疯狂发光，将所有的剑光，全部挡下。

    古庙的阵法，威力真的很不错。

    老族长带着仙药一族，逃进古庙中，就是依靠古庙这儿的阵法，才勉强支撑到现在。

    这座古庙，是仙药一族远古时代流传下来的祖庙，历史十分久远。

    轰……

    天宫之主也是出手，化出一尊能量巨手，向古庙拍去。

    同一时间，星海岛主，天凤皇朝的皇主等高手，也是纷纷出手，或化出能量大手，或展出秘宝，向古庙攻去。

    顿时，汪洋大海般的可怕攻击能量，彻底将那座古庙淹没。

    古庙在剧烈摇动，一层层阵法光幕升腾而起，还有一道道粗大的阵法能量光柱射出，将所有的攻击，都是挡了下来。

    不过，片刻之后，在那么多高手的持续攻击之下，那些阵法能量光幕，开始出现了裂痕。

    显然，古庙那儿的阵法，即将被破解。

    “看来，我仙药一族，今天难脱厄运了。

    大家记住，等会阵法一破，我们集体自爆，将自己的药力精华，全部毁掉，绝不能便宜了那些敌人。”

    古庙内，仙药一族的老族长，目光缓缓扫视着众多的族人。

    古庙中的这些仙药，一个个都是已修炼成精，化成人形。

    每一株，都是无价之宝。

    “好的！”

    所有的仙药，都是大声回答，有一种决绝之意。

    老族长望着一株株仙药，心中悲凉而无奈。

    外面有那么多的高手，想逃生的希望，微乎其微。

    “老族长，别来无恙。”

    就在此时，突兀地，一道声音在老族长的识海中响起。

    “林飞！是你！”

    老族长自然是一下子，就认出了林飞的声音。

    “你打开阵法一角，让我进去。

    我会保你们仙药一族平安无事的。”

    林飞说道。

    “那好！”

    仙药老族长虽然一直隐居在禁忌古地之中，不过，对外界宇宙星空中发生的一些大事，也是有所耳闻。

    他知道，林飞现在已经是今非昔比，实力变得很强了。

    于是，林飞身形一动，仅仅一步，就来到了古庙的大门之外。

    古庙被阵法重重保护起来，外人是无法直接闯进去的。

    不过，当林飞来到古庙大门之外时，古庙的阵法，在老族长的控制之下，瞬间打开了一道门户。

    林飞一步跨出古庙门内，进入庙中。

    这一幕，发生得太突兀，而且，林飞的速度，实在太快了。

    通天步，让林飞拥有了一种可怕的极速。

    等林飞进入古庙之内后，一个个顶尖高手，才是反应了过来。

    “居然是林飞！”

    天宫之主等人，一个个又惊又怒，盯着庙内的林飞，脸上的表情，都是复杂之极。

