    博思的包间内。

    “十一万星钻三次，成交！”

    听到拍卖师喊出成交两个字之后，博思三人都松了口气。

    此时拍卖会已经进持续进行了五天，每个名额拍卖的空档中都会有一些其他拍卖品，回路、科技、军备、星港、星球、奢侈品、艺术品甚至还有预言家预测名额等等商品无所不包。

    博思也随手拍下几个觉得自己会用到了，到了第三天的时候才终于开出手竞拍名额，经过一天时间的沉淀之后土豪们都冷静了下来, 名额不会再溢价太多，他轻易的便拍到了十五个名额，最多的一个也就花了十一万星钻。

    之后的拍卖品也没有让他们特别动心的东西，三人便下线了。

    一下线便看到房间内魂不守舍的古莲，博米担忧的问道：“古莲姐姐，你怎么了，脸色这么差，是有什么不好的事情要发生了吗？”

    这一下不止是博米, 就连阳山与博思的脸色也是一黑, 眼巴巴的望着古莲，期望博米的乌鸦嘴不要显灵。

    古莲摸了摸博米的脑袋，强撑着笑颜说道：“不要担心，B1悬臂非常的安全，是我预测到你哥哥去B4悬臂可能会遇到危险。”

    博思听后这才舒了口气，不过马上又一脸担心的望着对方：“你又透支自己的身体去预测了？”

    “安心，只是稍稍脱力而已，博思这次听我的，进入B4悬臂之后一定不能离开星尘银行范围！”

    一旁的阳山挠了挠头：“可是不出星尘银行难道让梁琪大师亲自到银行为团长调制吗？”

    “生存联盟虽然在飞升遗迹与不落族的帮助之下出了梁琪这个基因大师并在短时间内就晋升恒星3级文明，势头非常强劲，但是相对于其他恒星3级他们的底蕴太浅。

    而我们手里有很多他们急需的东西，可以与他们做一些交易，但必须要求梁琪在星尘银行为我们调制，而且还可以和生存联盟进一步达成一些战略合作协议，生存联盟帮助柯林进行基因调制, 柯林帮助生存联盟进行预言，以后等柯林发展起来进入B4悬臂后还可以……”

    “不要再说了！”

    此时博思脸色铁青的打断了古莲的话语，粗暴的吼道：“你骗我，能说出这么东西不仅仅只是稍稍脱力，你又透支寿命了，如果早知道会是这样，我宁愿放弃这次增加器官位的机会！”

    房间内的气氛顿时阴沉了下来。

    博米与阳山也被吓了一跳，心中一阵揣揣，视线在二人之间来回徘徊，他们意识到博思是真的生气了，对方虽然平时很随和很少会发火，但发火的时候却非常恐怖，让人心里一阵压抑。

    古莲看着爱人生气，心里竟感觉到了一丝甜蜜，她知道对方这是非常在乎自己的表现。

    “只是三年的寿命，所得到的收获绝对值得。”

    博思定定的看着古莲，最后终于一阵叹息：“答应我，这是最后一次，行吗？”

    “嗯，最后一次。”

    半个月后，生存联盟收到了柯林文明的有关战略同盟的请求：二者的基因宗师与预言家资源可达成互补。

    “贵国本就兵强马壮武德充沛，又有B4唯一霸主不落族全力相助，十年后占据下B4边缘五千光年疆域不是问题，但不知贵国有没有考虑十年之后？

    虽然不落族平时都不理会其他文明的事情，可作为B4的第二个恒星3级文明，而且现在伯顿星系也不怎么太平，你们就真敢肯定未来继续扩张的时候不落族仍然静坐不动吗？”

    提克看着光屏上那一脸阳光带着自信笑容侃侃而谈的年轻人，心里一阵恍惚。

    眼前的这位年轻人的风采让他回忆起了自己年轻的时候，而对方年纪轻轻就已经是一个恒星3级文明的领袖，而自己在同样的年纪时却只是一个小小的中层官员为了仕途而蝇营狗苟。

    年轻真好啊……

    心里感叹了一句后提克脸色一变，正色说道：“博思领袖这是在挑拨生存联盟与不落族双方之间关系吗？”

    生存联盟和不落族到底是怎么回事提克虽然知道的也不多，但他却能确定王晋和对方的关系并不是简单的结盟，而是铁杆盟友，不会背叛的那种。

    对方之间到底有什么协议提克不知道，他只知道现在不落族不仅仅是在明面上帮生存联盟扩张，暗地里王晋已经将枝蔓舰成功复刻了出来，现在已经可以自己生产了。

    枝蔓舰的相关技术可是不落族内部机密中的机密，有了枝蔓舰，战时就毋须再去费力寻找那些野生的跳跃点，很多不能跳的地方也可以随便跳了。

    这种重要东西的核心资料却都给了王晋这个外人，这其中的意义提克不敢去深究。

    如果不知道这些说不定博思的话还真的会引起他的担忧，但现在他知道不落族与王晋突然反目完全就是无稽之谈。

    博思不知对方所想，只以为提克是不敢明说，便继续说道：“不是挑拨，我只是讲事实告诉你而已，柯林远在B1悬臂，估计很长时间内都无法扩张到B4悬臂，挑拨你们的关系没有意义，我只是在为你们考虑而已。”

    提克一双鱼眼一瞪，不急不缓的说道：“为我们考虑难道对柯林难道会有什么好处吗？”

    有戏！

    博思心里一喜，但面色却一片平静，手指有节奏的敲击着书桌，缓缓说道：“我们双方将会达成战略同盟，为盟友考虑难道不是应该的吗？”

    提克脸色为难的说道：“可是我还没同意，再说这么大的事我说了也不算，还得仔细讨论才行。”

    博思继续趁热打铁：“贵方未来肯定不会仅满足于边缘五千光年疆域两百三十万座行星系，但继续深入B4内部区域之后，那里的文明可不像你们现在的这些邻居，虽然也只是恒星2级文明的水平，但哪个不是拥有数百万座星系？

    我知道生存联盟的主力部队单兵战力占据绝对优势，但是这些文明在兵力数量却占据绝对优势，而且还是主场作战，这回也没有不落族帮你们了，就算以十换一的交换比也能让贵方铩羽而归！

    可有了柯林的帮助就不一样了，我们虽然不会在物质上有所帮助，但是却拥有九名预言家，三名成年阶五段，四名成年阶四段以及两名成年阶三段，有了九名预言家的全力相助，相信对贵方将彻底扭转客场作战的劣势。”

    提克听后倒吸一口……呃……凉水，他这只鱼人还带着透明罩，脑袋全都罩在水里……

