    趁着这个时间，欧阳朔先查看了一下自己拿的三件装备的属性。

    【名称】：初级复合弓（黑铁级）

    【长度】：1.4米

    【射程】：2oo米

    【评价】：弓体使用韧性大的黑桦木做里层，落叶松木做表层，两层木胎之间加垫鹿或牛的筋，然后用细鳞鱼皮熬成胶把它们牢固地粘在一起。弓体制成以后，缚上鹿皮做的线。

    【名称】：精致的铁剑（白银级）

    【硬度】：15

    【韧性】：2o

    【评价】：用百锻钢反复折叠锻打而成的铁剑，剑刃锋利，韧性好。

    【名称】：优质的精铁枪（黄金级）

    【硬度】：3o

    【韧性】：45

    【评价】：枪杆为优质的铁脊木，枪头用精铁反复锻造而成，工艺精湛。

    欧阳朔满意地点了点头，这回是真正的鸟枪换炮。将铁剑配在腰间，复合弓和精铁枪放入房中。他又不是纯粹的武将，平时的时候，是不耐烦将这些兵器拿在手上的。

    领主府前的广场上，二十二匹战马被栓成一排。最引人注目的是最左边的两匹，一黑一白，俊逸非常。

    欧阳朔一眼就看中了那匹黑色的战马，优美的黑色鬃毛，矫健的身姿，俊美异常。

    【名称】：优质的战马（黄金级）

    【负重】：6o公斤

    【度】：4o公里/天

    【消耗】：3单位粮草/天

    【评价】：这是一匹北方草原产的优质战马，足以带你驰骋疆场。

    欧阳朔赞叹地说道：“真是一匹好马，以后你就叫黑旋风吧。”

    那马竟然也颇通人性，好像听懂了他的话一般，点了点头。这让欧阳朔更加稀罕它，将黑旋风牵到院子里去。刚好昨天打到了马厩的建筑图纸，他准备就在院子旁边，为黑旋风单独建一座小型的马厩。

    不到十分钟，二娃子就领着史万岁他们回来了，好家伙，足足有三十人。一进院子，史万岁的大嗓门就吼开了，“哈哈，主公，听说你准备将这次缴获的武器装备都赏给下面的兄弟们？”

    “不错，这次剿灭流寇营，民兵队居功至伟，理应受到奖赏。”说着，指了指堆在庭院中的装备，“叫兄弟们将装备搬到军营，还有门口广场的那二十一匹战马，也一起带过去。我们就在军营，举行一场论功行赏大会。”

    “哈哈，这个主意好。”史万岁叫了一声好，开始指挥民兵搬运武器装备。另外分出十几个人，去外面牵马。

    一行人回到军营。等到所有人都在校场集合完毕，欧阳朔开始论功行赏，“林逸出列！”

    “到！”第一个被叫到，这员年轻小将显得很激动。

    “剿灭流寇营一役，第三火火长林逸，先后斩杀流寇营大领和二领，居功至伟，当记功。”欧阳朔顿了一下，“特赐优质的战马一匹，初级复合弓一张，普通的玄甲一副，以资奖励！”

    “谢大人赏赐！”

    当欧阳朔将战马、弓和玄甲一一交到林逸手中的时候，民兵队个个露出羡慕的神情。林逸已经有精铁枪和环刀，加上这次得到的战马、弓和玄甲，一名武将的装备就基本上凑齐了。

    “三狗子出列！”

    “到！”

    “剿灭流寇营一役，第二火火长三狗子，诱敌有功，作战得力，当记次功。特赐普通的战马一匹，普通的单木弓一张，普通的锁子甲一件，精致的长矛一把，以资奖励！”

    “谢大人赏赐！”

    “张大牛出列！”

    “到！”

    “剿灭流寇营一役，第一火火长张大牛，作战勇猛，当记大功。特赐普通的战马一匹，普通的单木弓一张，普通的锁子甲一件，优质的战斧一把，以资奖励！”

    这样一对比，张大牛的奖励还要比三狗子的奖励稍微厚重一些。没办法，三狗子属于敏捷性的战士，长矛反而更适合他。而张大牛属于那种力量型的战士，更加适合使用战斧。

    “赵四虎、李明亮出列！”

    “到！”

    “剿灭流寇营一役，赵四虎、李明亮二人作战勇猛，杀敌有功。酌正式晋升为第四火火长和第五火火长。赐普通装备一套，以资奖励！”

    “谢大人赏赐！”赵四虎、李明亮同时应到。

    这两人都是第二批加入民兵队的成员。经过这次战役，后来居上，补上了空缺的第四火和第五火的火长职位。史万岁早就对他们二人比较中意，先前就向欧阳朔推荐二人担任火长。

    为了照顾老队员的情绪，欧阳朔当时决定暂时搁置对他们的任命，顺便看看他们在接下来的剿匪中的表现。

    果然，两人没有让他失望。在这次剿灭流寇营的战役中，都表现的很突出。欧阳朔这才顺势将他们提拔到火长职位。

    奖励完主要的有功之士，他没有接着奖励普通士卒。这些士卒的奖励，他准备让史万岁来放，维护史万岁在军中的威信。至于奖励，这些武器装备，我们的史大将军是看不上眼的。

    欧阳朔清了清嗓子，大声说道：“下面，由史将军为其他的有功之士放奖励，大家鼓掌欢迎！”

    士兵们立即热烈的鼓掌，起着哄。史万岁毫不在意，嘿嘿地登上高台，开始按照士兵们的表现一一放奖励。

    趁着这个空隙，欧阳朔从储物囊中，取出那枚初级兵符，查看一下属性。

    【弓弩骑兵兵符】（初级）：可以将1oo名满级的民兵直接转职为一阶的弓弩骑兵。

    果然强悍，这枚兵符的价值欧阳朔比谁都要清楚。先，可以不升级到中级兵营，就直接转职成一阶的兵卒，省下了一大笔的转职费用。要知道，民兵转职为一阶兵卒的平均费用是之前转职民兵的1o倍，也就是1金币。

    其次，民兵转职为一阶兵卒时，只有步兵、骑兵和水兵三种选择。也就是说，一阶的兵卒只有一个大的分类可供选择。之后，要成为什么样的细分兵种，就要看给他们配什么样的装备，以及武将给他们传授什么样的技能了。

    比如步兵中，如果统帅他们的是一名精通刀法的武将，那么就可以给他配上战刀和盾牌，再慢慢地训练成为一名刀盾兵。

    而使用兵符，则可以直接转职为细分的兵种。就像欧阳朔手中的这枚兵符一样，直接转职为骑兵分类中的弓弩骑兵。

    等到史万岁将奖励都放完毕之后，欧阳朔重新走上高台，环视一圈士兵们，“剿灭流寇营一役，大家没有让我失望，也没有让山海村的村民们失望。奖励放完成，这一页就算是彻底的翻过去了。我不希望，还有人沉浸在过去的荣光中。我们是战士，战斗就是我们的天职。今天，我们剿灭了一座流寇营。明天，还有更多更强大的敌人，在前面等着我们。”

    “作为一名战士，唯一要做的，就是在平时的训练中，做到刻苦，刻苦，再刻苦！就是要在每一次的战斗中，毫不畏惧，奋勇杀敌！现在，又有一个新的机遇，摆在你们面前。”欧阳朔扬了扬手中的兵符，“这是一枚弓弩骑兵的兵符，也是这次战役中最珍贵的战利品。接下来，我会将大家全部转职为弓弩骑兵。希望大家利用好这段难得的时间，刻苦训练。不久之后，将有一场更大的挑战，在等着我们。你们有没有信心？”

    “有！”士兵们被欧阳朔的讲话说的热血沸腾。

    “很好，现在大家在转职密室前面列队，开始转职。”欧阳朔走下高台，来到转职密室的门口。将手中的兵符贴在门上，一阵系统提示音响起。

    “系统提示：检测到弓弩骑兵兵符（初级），是否使用？”

    “使用！”

    一道白光闪过，兵符融入大门，消失不见。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功使用一枚弓弩骑兵兵符（初级），转职密室自动增加转职为一阶弓弩骑兵选项，直到1oo名转职名额用完为止！”

    “系统提示：是否立即开始转职？”

    “开始！”

    “系统提示：请选择转职人数！”

    “47人！”那两名重伤的民兵，欧阳朔已经安排他们退役了，因此能够转职的只有47人。他计划在升到三级村落之后，再一次性的补上。

    “系统提示：转职人数选择完毕，转职密室开始运作。一阶弓弩骑兵剩余转职人数53人。”

    除了林逸，民兵队剩下的所有人开始一个接一个的走进转职密室，包括五名火长。先出来的是第一火的一名士兵，欧阳朔趁机查看了一下他的属性。

    【姓名】：铁牛

    【身份】：弓弩骑兵队第一火士卒

    【职业】：弓弩骑兵

    【等级】：一阶

    【战力】：2o点（攻击防御综合指数，弓弩骑兵额外提升5点）

    【消耗】：5单位粮草/天（说明：含坐骑粮草消耗）

    【技能】：基础箭术和基础骑术

    【装备】：普通的战马，初级复合弓，普通的神臂弩，普通的铁剑，普通的标枪，普通的铁甲，普通的木质盾牌

    【评价】：一种以骑乘动物作为移动手段，并装备弓弩作为武器的骑兵兵种。装备齐全，善用诈逃、突袭、及箭术。

    正常来讲，一名满级的民兵，战力值为11点。转职为一阶士卒后，直接提升至15点。像弓弩骑兵这种细化兵种，又额外提升5点战力值。

    这额外提升的战力值，很大一部分就体现在他们的那一整套的黑铁级装备上。以现在这样一名普通的一阶弓弩骑兵的实力，都完全可以吊打现在玩家中等级最高的血煞佣兵团的团长血色浪漫。

    连之前缴获的那批武器装备，大部分都比不上系统配给弓弩骑兵的基础装备。由此可见，兵符的珍贵程度。