    布罗利解决了机械古拉返回了自己的时空后，让机凯种去比克斯达星宇宙坟墓寻找高科技芯片。

    在原先的剧情中古拉被打进太阳后，其实并没有死亡，只是剩下了半个头部依旧存活着。

    他就是依靠了比克斯达星宇宙坟墓的高科技芯片修补装置不断再生和增强力量自身能量达到100亿，变成了机械古拉。

    如果这股力量能被自己的机凯种所吸收的话，机凯种一定会迎来一次全面的升级还有提高。

    并且在那里飘荡着许多宇宙飞船残骸和各种稀有的金属，有了这些稀有金属还有特殊芯片机凯种的机体将会变得更加的强大。

    布罗利花了几天的时间终于找到了比克斯达星宇宙坟墓, 这是一颗完全由宇宙飞船的残骸，还有各种稀有金属所形成的一个星球，在他的周围还漂浮着许多宇宙飞船的残骸。

    机凯种们从这些宇宙飞船中拆解出许多可以使用的零件装载在自身上，暂时用不了的就储存到胶囊里面。

    这些宇宙飞船的材料都是最为顶尖的稀有材料，要不然的话也不可能作为宇宙飞船使用。

    而且上面还凝聚着每一个宇宙种族特有的航空技术，通过连接宇宙飞船的一些主机就可以直接入侵到电脑里面，获取到那些宇宙种族的知识。

    可以这么说，这里每一艘宇宙飞船的残骸都是宝贝，在机凯种们勤劳的工作下很快这颗星球的周围的金属残骸，宇宙飞船的残骸全部都被清理干净了。

    接下来布罗利便带着机凯种们登上了这个改变了古拉一生的智能金属星球。

    这颗智能金属星球的核心是一块非常稀有的芯片，被打的剩下一颗头的古拉，就是因为融合了这块芯片之后就拥有了修补装置不断再生和增强力量。

    并且依靠的这颗星球，源源不断的制造出许多和自己相同的个体出来。

    布罗利刚踏上了这个星球后就遭受了强烈的反抗，一些金属生命犹如变形金刚里面的机器人一样在空中旋转一下变形，从手臂还有后背发出了红色的激光对他们发起了攻击。

    布罗利走在最前面连能量屏障都没有开启这些红色的激光打在他的身上，连一个白点都没有留下。

    他在没有动手，旁边的机凯种已经将这些金属生命给解决掉，并且拆除他们身上所有可以使用的零件芯片。

    随着他们不断的深入，很快就来到了这颗星球的核心部位，在这里一道光束里面包裹着一块巨大化的芯片。

    机凯种的主机——薇尔莉特·伊芙加登从众多的机凯种走了出来直径走向那一块巨大的芯片。

    此时的她能够清晰地感受到当自己融合了这块芯片后，将会迎来一次前所未有的巨大的升级，自己的身体正在渴望着这一块芯片。

    她的样子和其他的机凯种极其的不同，身上不仅没有一些金属零件，后背也没有连接精灵回廊的黑色根线，完全就像一个普通的人类一样。

    她金色睫毛覆着的碧蓝瞳孔如同来自海底的光辉, 乳白色的肌肤上浮现出樱色的脸颊，以及涂抹得明艳而诱人的红唇。

    柔顺头发上系着深红色的丝带，白色裙子外面套着普鲁士蓝的紧身短上衣，有缎带装饰的雪白布拉吉连衣裙包裹着纤细的身躯。

    丝制的裙摆随着步伐有节奏地晃动，手中还拿着看起来很重的拉杆包，经过布罗利身边时忽然起了一阵风轻轻的将其衣服吹得呼呼作响，但是她却毫不在意，继续向前进着。

    当她走到这块芯片面前的时候，这块芯片自动没入了她的胸口仿佛主动选择了融合，薇尔莉特·伊芙加登在融合了这块芯片后胸口处爆发出金色的光芒。

    随后整颗星球开始剧烈的晃动了起来，薇尔莉特·伊芙加登有种感觉，现在自己的身体完全化为了这个星球，成为了这个星球的盖亚意识，同时也掌握了第七宇宙的大多数星球的科技。

    布罗利扶起跪坐在地上的薇尔莉特·伊芙加登关切的问道：“怎么样了？这块芯片融合后身体会产生不适吗？”

    “谢谢主人关心，这块芯片对我来说特别的重要，而且获得这块芯片后，就相当于掌握了这个金属星球所有的一切。

    我现在已经在抽取我们宇宙中的科技，等到将它们整理完毕之后，我会传输回地球改造地球的科技”

    薇尔莉特·伊芙加登略带忧愁的脸庞中露出了好看的笑容, 淡淡的对着布罗利说道。

    之所以她会变成这个样子是因为这就其实就是一个机器人想要改变外形的话并不困难, 要拥有人类的肌肤的话, 只要往金属外壳上填充一些人造肌肉跟硅胶就可以完成。

    反正都是改造，于是布罗利便让格罗博士按照自己心目中的女神来改变外形，所以机凯种的主机才会变成这个样子，并且还给他起了一个相同的名字。

    “主人现在我融合了这块芯片后，不止获得了填充与无限再生的能力，还获得了两个全新的能力。

    第一个是吞噬同类金属机械生命的能力，吞噬完他们之后，我就可以获得这些金属机械，生命的能力。

    第2个能力是超级工厂，在这颗星球上只要材料充足的话，我就可以无限的扩大机铠种数量，不用再通过以往的那种低效率的生产方式。

    有了这两个能力之后再加上机铠种同步数据的特性，以后每一台机凯种都是我，我也是每一台机凯种。

    很快就可以拥有一支战力强大的机械军队，而且在这个星球上我发现了一种特殊的收缩金属将这种金属装载在机铠种身上后，每一台机凯种就可以随心所欲的变化大小。

    目前还有其他的功能正在开发中……”

    布罗利没想到自己这一趟来的还真的是来对了，这块芯片真的对机凯种有用，甚至说这个星球以对机凯种的作用甚大。

    在格罗博士的升级下，原本已经无法再继续升级的机凯种这一次重新开始了升级之旅。

    并且还获得了一颗星球，作为自己的超级工厂。

    布罗利盘坐在地上，开始内视自己身体里构建的微型宇宙，现在这个宇宙已经逐渐的成型了虽然说还很脆弱，但是已经能够容纳许多的东西

    是时候看看能不能将自己脚下的这整颗金属星球给收入身体里的微型宇宙中。

    布罗利意念一动，他的身体仿佛化为了一个黑洞，瞬间就将自己脚下的这颗金属星球连带的所有机凯种全部收入了自己的身体里。

    这一次的尝试成功给了他一定的信心，接下来他有一个大胆的计划，他要将地球所有的人全部搬入自己的微型宇宙里面。

    然后亲手炸开地球，看一看这个地球到底里面有着什么样的东西竟然可以承受了这么多次攻击，还没有被破坏。

    他可没有忘记在其他时空时候所目睹的一切。

    那时候在打魔人布欧，这个地球简直坚硬的不像话，但是它的重量还有重力并没有提升，这倒是一个很奇怪的地方。

    并且更加奇怪的是地球的怪异竟然其他人没有意识到，只有自己意识到了。

    布罗利这些日子一直在构建着自己微型宇宙里面一颗生态环境极像地球的星球，就是为了这一天做准备，不过还有许多细节没有处理到位。

    然后他用瞬间转移来到了那美克星向大长老借来了七龙珠许下了一个愿望。

    由于之前自己用龙珠恢复了那美克星的生态，那些那美克星人对自己的印象还算不错。

    所以在说明了来意后，大长老还是很痛快的把龙珠借给了他。

    至于说自己为了抢龙珠打伤了一些那美克星人这件事情就忘了吧！！

    布罗利再一次的召唤出那只长的粗壮手臂的神龙。

    神龙一出来就用招牌的台词问道：“是你召唤了我，说出你的愿望！”

    布罗利没有磨叽立即说出了自己的愿望：“我第1个愿望希望学会神之语言，这个你能办到吗？”

    之所以他想要许下这个愿望是为了以后自己找到超级龙珠后可以自己召唤超级神龙做好准备。

    到时候不用去寻求其他人的帮助，也不用花费大量的时间去破解神之语言。

    神龙两眼放出红色的光芒，点了点头：“这个愿望我可以实现。”

    布罗利继续提出愿望：“我希望你能1:1的复刻，现在地球的环境到我微型宇宙里面的这颗蓝色的星球里。”

    “可以！！”

    “我希望你可以把所有地球上面的生命都转移到我的微型宇宙之中，让他们在里面生活！”

    “可以！！”

    三个愿望得到实现之后，布罗利不仅掌握了神之语言，同时也将地球所有的人转移到了自己的身体里面。

    现在自己应该对地球出手了，看一看里面究竟是有什么猫腻，竟然连破坏神都可以瞒过去。

    不过他内心也有点发虚，要是自己动手破坏了地球的话，破坏神比鲁斯会不会突然间认为自己冒犯的他，然后出来阻止自己。

    但是现在也管不了这么多了，不管发生了什么事情布罗利还是不会住手的。

    他在口中凝聚出一道恐怖的气功炮对准地球轰了下去，瞬间整个地球直接被轰成了渣。

    同时他也能感受得到有许多气被直接吸收掉了不过就是找不到到底这些气去哪里了。

    地球存在着什么东西竟然可以瞒过自己气的感知。

    布罗利从自己的身体里面直接放出了十几万的升级版机凯种让他们为自己寻找地球破碎之后所有的残骸。

    在超级工厂的加工下，耗费了那些漂浮在外面的宇宙飞船残骸，造出了十几万架机铠种。

    这些升级版的机铠总有有的更大的内存，更强悍的分析能力，还有更恐怖的战力。

    她们每一个身上都装载着永恒能量炉相当于一个加强版的人造人。

    这些机凯种正有条不紊的执行着布罗利的命令搜索者周围所有在这次的命令。

    能在布罗利这一次攻击下留下来的一些物质极为的少并没有那么多，毕竟他就算是在常态下的战力也高达了2.5亿。

    这点战力毁灭地球的话还是绰绰有余的，而且布罗利也感受到自己这颗星球并没有当时在那个时空，而那颗星球那么的坚固。

    想到这里他不由得有些发懵，难不成以前玩的那个梗真的成真了？

    地球也在偷偷的锻炼身体，应付着超级赛亚人们的战斗。

    搞了半天不会地球也是个生命体吧。

    就在他暗自怀疑的时候，突然机铠种有了收获。

    几架机凯种举着一颗像是坚果一样的巨大种子，来到了布罗利的面前。

    布罗利从来都没有见过这么大的一颗坚果，这个体积已经差不多有一张单人床那么大了，要是让自己来吃的话应该能够吃上一顿吧。

    而且能在自己的攻击下还能保存下来，这颗种子肯定不会那么的简单。

    布罗利伸出手触碰到这颗种子，嘴角不由的分泌出口水来，咽的咽口水，似乎真的想要把这颗坚果给吃了。

    并且在脑海中已经想好了，要先将其蒸一下，然后再进行小火和焦糖一起爆炒，这样的话味道一定很赞。

    至于怎么操作就交给自己身体里面的那些五星级大厨来料理了。

    眼前的这棵长得像坚果一样的种子正是宇宙树的种子。

    身为诞生了自我意识的宇宙树种子察觉到了布罗利脑中危险的想法之后，身体不由得颤抖了一下。

    显然已经开始害怕了。

    布罗利伸出手来想要触碰到这颗种子，将其送到自己的体内世界去的时候这颗种子竟然和自己身体里面的星杯产生的反应，直接穿过自己的身体来到了星杯的面前，然后掉入了星杯里面。

    当这颗种子进入了自己的星杯的时候，整个体内宇宙瞬间变得更凝实，并且在不断的扩大中，这就意味着自己的微型宇宙正在向着中型宇宙开始发展。

    星杯似乎成为了种子的土壤在杯子里面长出了一颗翠绿色的树苗出来。

    面对这突如其来发生的变化，布罗利也不知道发生了什么事情，不过事情好像是向着好的方向发展，也让他放心了不少。

    ……

