    不过这样的心态也正恰恰说明了，朱苏这个人其实也并没有多么的‘善良’！至少她一辈子也做不出扶老太太过马路，或宁肯自己饿肚子也要拿火腿肠喂流浪狗的‘傻事’来！

    而之后的时间里，陆岑风虽然带着二人继续前行，却不再像之前那样每家店铺都进了。

    倒是每当快要到达一家店铺门口时，他都会提前先用精神力感受一下里面的情形。如果没有人在就杀尸入场，如果有人躲在里面，则立即扭头直接离开！

    严和只旁观了一会儿，就明白了他的基本路数。

    反倒是朱苏！在他们第三次经过有活人躲着的店铺而不入时，忍不住发问道：“怎么又不进？这家店东西你不喜欢吗？模特儿穿的运动鞋是红色的啊！”

    “扑哧！”严和是实在没想到，朱苏竟然到现在还记着红色这一茬儿！顿时就笑了出来。

    陆岑风脸色发黑地看了他一眼后，才朝朱苏一本正经地胡说八道，“平时穿身上的不要红色！又不是天天过年。”

    “哦！明白了！”朱苏答应完后，突然慢半拍儿的反应过来，看向严和问道：“严大哥，你刚刚在笑什么？”

    “我，”严和一呆！支支吾吾半天却不知怎么回答，只好求助的给陆岑风抛了一个眼色！

    “再不帮忙兄弟我可就直说了！”

    “咳！”陆岑风连忙清了清嗓子，突然伸手指向前方道：“前面拐过去好像是卖其他东西的，咱们过去看看吧！”

    “好哇！好哇！快走！”严和连忙鼓动起来，并率先迈开了大步朝前走去。

    结果刚一转过弯去他就整个人都惊在了原地！

    “这……”

    严和咽了咽口水，被眼前一片片五颜六色的ABCD杯刺激得不轻！话都说不完整了！

    紧跟他而来的朱苏见到这里居然是内衣店时，也是非常的窘迫！愣是连一声儿都没敢吭！

    见到两个人都是一副极不好意思的样子，最后到的陆岑风虽然心里也很别扭，但却还是快速的展开精神力先探查了一下店里！然后才道：“只有三只丧尸，走吧老严！”

    “真，真进啊？”

    长到这么大岁数都没有交过女朋友的严和，突然漏出了一丝独属于纯爷们儿的娇羞来！

    然而陆岑风回答他的声音竟然也没比他大多少！只是低低的“嗯！”了一声就完事儿了。

    他们都进去了，朱苏自然也要跟上。而且若不是此刻碰到了，过后她可能还真要专门去找这么一家店！毕竟外衣外裤再怎么脏还都可以忍一忍，但是这些贴身的东西却是不换真不行……

    幸好前边两个男人跟砍瓜切菜似的，几下就将丧尸都给剁巴了以后，便一人找了一个角落‘面壁思过’去了！朱苏见状这才略微放松了一些。

    只是她下手的速度却是一点都不慢！甚至比之前还要更快了！也不管尺码合不合身，也不管款式适不适合自己，也不在乎都是什么材质的，就连靠着墙边合起来的纸箱子里都是什么货品也不打开看一眼，只管装就是了！

    短短一分多钟，也就是在店里走一圈的速度，朱苏就将整间店给搬得差点只剩下墙壁了！

    这才招呼了一声，“好了！可以走了。”

    陆岑风闻言赶紧转身出门，决定下一家店他就不进去了，只在门口等着就是！反正朱苏将这家店搜刮的这么干净，里面的男款怎么也该有他能穿的吧……

    四个方向走完了两个半后，陆岑风终于看到了他此行的重要目的地之一，户外用品店！

    看了看这个牌子还挺大的，他便一边杀丧尸一边朝里面走了进去。

    严和对此处也是格外喜爱！这个抓起来看看，那个拿出来耍耍，手上一直都忙个不停！

    只有朱苏，是除了帐篷衣帽鞋子和背包以外，貌似其它东西基本都不知道是能干嘛用的。所以在收完了认识的东西后，她就杵在了店铺当中等着人来吩咐，具体还要再收哪些东西。

    很快陆岑风就边指边发话了，“这些绳子都收起来！睡袋！灯！手电筒！水壶！刀具！炊具！望远镜！还有其它那些有用的东西你都看着收吧！”

    朱苏：“……”

    她哪知道哪些东西是有用的啊？！

    哎呀！干脆全都收起来得了！反正空间里还有很大的一块地方空着呢！

    她正努力忙活着呢，严和那边又突然也发话了！

    “小朱快来！帮哥把这些都收起来！”

    “什么啊？”朱苏只好丢下收了一半的各种气炉气罐酒精炉，先小跑去了他那边。

    “这个！还有这个！那个！”

    “这不就是个桶吗？”朱苏随口问道：“干嘛用的？”

    “装油啊！汽油！”严和突然有点忧愁，觉得这些油桶实在是太小了！要是能有一些大的容器就好了，不装油也还可以用来装水！

    “那这个呢？这都是些什么啊！”

    朱苏突然发现了些她从来都没有见过和用过的东西，忍不住追问道。

    “充气泵，这些都是车能用上的工具！不是给人用的。”严和耐心地解释道。

    “哦！”朱苏点了点头接着收，边收边道：“这个我知道！是医疗急救箱。这个是收纳箱吧？还有这个，指南针？”

    “指北针！”陆岑风不知什么时候也走了过来，替她更正道。

    “呃，什么？居然还有指北针呢？”原谅她的孤陋寡闻，因为朱苏平时就是个宅女，从不参加学校或单位组织的类似于爬山啊，野营啊之类的户外活动。

    “既能指南，当然也能指北。”陆岑风不欲过多解释这两种工具的不同，而是直接拉起朱苏就走！并边走边道：“跟我过来，这边还有几样东西需要你收。”

    严和在他身后默默撇了撇嘴，突然低喊道：“顺便找找大一点儿的容器，装油装水啊！”

    “知道了！”陆岑风略不耐烦地应道，突然有点儿嫌他聒噪。

    然而朱苏却道：“严大哥说的对啊！我们确实可以再多找一些容器收着存水用！”

    这样以后她洗澡用水就不用发愁了！最好再收个浴缸就完美了！

    唉！她现在真的好想洗澡啊！房车实在是太不方便了……

