    “等我？”斗老神情一颤，目光凝重的说道：“你早就知道我的存在？你说你在此等我？”

    面具男轻轻的点了点头，声音沙哑的说道：“当然，否则的话，你以为就这十个废物，能在我手底下活这么长时间吗？如果轻而易举就把他们给轰杀了，又怎么能把你这条老狗给引出来呢？”

    面具男的声音逐渐清晰，不再像刚才那样故意沙哑低沉，多了几分浑厚与高亢！

    听到这声线，斗老的面色再次一便，老眼中惊色窜动，这声线太熟悉了，他厉声道：“装神弄鬼，你到底是谁？”

    “老狗，现在还不知道我是谁吗？”面具男的话语中，充满了嘲讽与戏谑！

    斗老的心脏都*了起来，狠狠一紧，眼珠子爆瞪，不敢置信的惊吼：“陈六合！！！你是陈六合！！！”

    “嘿嘿嘿……恭喜你，答对了，可惜，没有奖励！”面具男的笑声森寒，说着话，他缓缓摘下了脸上的小丑面具，露出了庐山真容！

    刀削般的面孔，棱角分明，目若星辰，气势如虹！

    这个战斗力恐怖到极致的小丑男，不是陈六合还能有谁？

    整个炎夏，除了陈六合在这个年纪能拥有这样的盖世之姿，谁还能有？

    这一刻，在场的所有人，都震惊了，震惊到了无以复加的地步，震惊到心脏都快要抽到骤停！

    这个小丑男，真的是陈六合！那个本应该身处炎夏的陈六合！

    亲眼看到陈六合的真容，所有人都难以置信，满是不可思议，无法接受这突如其来的现实！

    “你……陈六合，你真的是陈六合，这……这怎么可能……”斗老语气颤颠，面色泛白，无法接受眼前所看到的！

    “为什么不可能？你们准备了这么大的阵仗来对付我，我又怎么可能不亲自到场来会会你们呢？”

    陈六合咧嘴笑了起来：“你们不是很希望我能出境吗？你们不是盼望着，能在境外，把我铲除吗？现在，我来了，如你们所愿！”

    “不可能，陈六合，你明明还在国内，还在沈宅之中，怎么可能突然出现在这里？”斗老用力的吞了口吐沫。

    陈六合脸上的笑容更加灿烂，慢悠悠的说道：“就凭那几只眼线，也想盯死我的行踪？我知道，沈家周围都有你们诸葛家的暗哨在，哪个方位都有，可我想要瞒天过海，这并不困难！”

    “即便是这样，但你是怎么来到新家波的？你的出入境记录为何没有？”斗老再次问出了心中的疑问。

    “这就更加简单了！论玩起那些高科技的东西，十个诸葛家加起来，都不是我小妹一个人的对手！”陈六合嗤声道：“我小妹要帮我抹除那些数据，太过轻而易举，一丝痕迹都不会留下！”

    闻言，斗老的身躯颤颠，下意识的退了一步，只感觉脑袋一片空白，晴天霹雳一般！

    陈六合真的亲临了，在神不知鬼不觉的情况下亲临了，然而，国内，还没有有关此事的半点端倪……

    陈六合这招暗度陈仓、瞒天过海玩的太高明了！

    “这也不对，陈六合，你的实力……这不应该是你拥有的实力，你不可能这么强才对！”斗老目光闪烁。

    陈六合笑着：“贻笑大方，你什么时候又了解过我真正的实力？你确定你摸透过我的极限吗？你真以为，你曾经几次差点杀了我，就真的具备了能杀了我的本事吗？”

    “不要天真了，若是我不想，谁能杀我？”陈六合怜悯的摇了摇头：“连上帝之手和炼狱神都不敢说真正的探出了我的极限在哪，你却敢一厢情愿！可笑之极！”

    “浑账，你这个阴险狡诈的孽障！”斗老内心震惊，怒不可遏，今晚的事件，似乎已经完全超出了他们心中的预期，也完全超出了他们所能掌控的范围！

    陈六合的亲临，就是一个最大的变数和意外！让他们没有准备，措手不及！

    而陈六合所展现出来的空前实力，更是让他们心脏颤栗，无法接受！

    看着有些竭嘶底里的斗老，陈六合脸上的笑容扩散了开来，没有再多说什么！

    “陈六合，你以为你的计划就能天衣无缝了吗？你以为你真的强到了可以力敌我们的地步吗？今晚，我们就要斩你于此，永除后患！”斗老怒火中烧的说道，不管陈六合展现出来的实力有多么惊人，但事已至此，他们似乎都没有退缩的地步！

    “知道我为什么迟迟没有杀了这些人吗？”陈六合淡淡的说道：“因为我一直都在引你出来，因为我害怕我展现出来的实力过强，会把你吓跑！因为我今晚要把你们所有人都留在这里！一个活口都不可能留下！只有这样，我出现在新家波的消息，才不会及时传回国内！”

    “只要解决了你们，我就可以带走吕申，很快，我就可以返回炎夏，这个过程，迅雷不及掩耳，就算到时候诸葛家和柳家发现了端倪，得知了真相，都无关紧要了，因为他们根本就没有反应的时间，更做不了什么！”陈六合轻描淡写的说道。

    听到陈六合的话，斗老的心脏都在颤颠，他气得胸口起伏，他们所有人，都被陈六合玩转在掌心之中！

    他们所有人，都被陈六合给戏耍了，用一个算不得多么高明的手段，给戏耍了！

    他现在恨不得第一时间把陈六合已经身处新家波的消息给传递回去，可他知道，在陈六合的注视下，他不可能有那个机会！

    这一刻，斗老心中，其实萌生了退意的，他对那个吕申的兴趣已经不是很大了！

    他在想着，只要他能离开这里，便能把这里的锥心消息传递回去，到时候，才能给陈六合带去最致命的打击！这才是他最应该做的事情！

    陈六合看着斗老的眼神变换，他咧嘴笑了起来，笑得森寒，道：“我知道你现在心里在想什么，一定在想着如何通报诸葛家，不过，你死了这条心吧，你这辈子，都不可能有那个机会了。”

