    接着罗丞说：“好啊，你们在哪，我现在过去接你们”

    小厂妹说：“我们刚刚出富士康宿舍，在门口等你”

    “好”接着罗丞开着奥迪A6很快来到了富士康。

    只见两个衣着时髦的女生站在路口，小松菜奈小厂妹今晚打扮得格外精致，一身是周祥镇那舔狗送的古驰连衣裙，古驰包包，几万的钻戒，喷着香奈儿香水，而这一切周祥镇都无福消受。

    哈哈，现在穿给罗丞看，这便宜了罗丞。

    想想好笑，周祥镇可是花掉了接近10万啊，手都没拉着，就在微信上臆想而已。

    而罗丞跟周祥镇女神已经睡过两夜了。

    小厂妹身边的另一位女生则是富士康人事部的女招聘员，一身白色T恤，披着棕黄色外套，搭配棕色长裤，她俏脸清纯靓丽，曼妙苗条的身材婀娜多姿，其长相酷似桐谷美玲。

    大家打了招呼。

    “嗨，罗丞！”

    桐谷美玲女招聘员其实也是在苏洲富士康的，和小松菜奈小厂妹一起调来沪市总部没多久。

    其实罗丞也见过她很多次，知道她是人事部的女招聘员。

    两人也算认识，只是没说过话而已。

    “嗨”罗丞也热情打招呼，然后两个女生上车，接着车子来到了外滩的【上房火锅】。

    这里人均消费都是800以上。

    店里设计典雅大气，有很多古董杯碟展示，有点走进博物馆的感觉···很高大上的地方。

    小厂妹，小招聘员平时哪里来过这样的高大上的地方吃晚餐啊，很开心，激动。

    吃着美味都火锅，罗丞还不忘在群里晒晒。

    美食，两个美女作伴。

    群里的人别提多羡慕嫉妒恨了。

    “卧槽，牛逼啊”

    “居然在外滩的【上房火锅】，这一顿没有2500吃不下来啊”

    “两个美女，卧槽，你厉害啊”

    黄彪男：“我去。一个长得像小松菜奈，一个长得像桐谷美玲，你小子真是太有艳福了”

    罗丞：“哈哈，跟美女吃火锅了，也不知道今晚她们会不会跟我一起去酒店玩，啧啧，你们懂的”

    众人顿时又是一阵狂羡慕。

    而金融小韭菜，金融小散户，黄严威等人更是嫉妒得质壁分离。

    吃着火锅，跟两个妹子聊着天，吹着牛逼，忽然罗丞又收到了陈新贵的信息。

    “罗丞，做金融赚了不少钱啊，你害死我小舅子，你家人撞死我小舅子，把我的宝马撞烂了，要你家赔200万，你现在给我5万，不然我告你谋杀我小舅子”

    “滚你妈的，煞笔东西！”罗丞骂了一会儿，对着两女说：“陈新贵这货在富士康就背后各种整我，早晚我要收拾他”

    桐谷美玲招聘员说：“罗丞之前我在人事部的时候，听到过人事部经理跟陈新贵的谈话，说是好好整你”

    “什么？人事部经理说整我？”罗丞百思不得其解，他就是人事部经理亲自安排到生产部的管理实习生，而人事部经理暗地里让陈新贵整自己？

    这是为何？

    接着罗丞忽然想到了什么！

    自己是堂姐的追求者，高富帅刘公子安排到富士康的，没有刘公子的授意，这人事部经理怎么可能私下让陈新贵整自己？

    如果今晚不是桐谷美玲招聘员告诉自己，罗丞可能永远不知道背后的真相。

    这时候罗丞又接到了堂姐的电话，说交通事故，撞死人的事情让他不要担心，这次交通事故是对方在高速路上倒车引起的，她的朋友会帮忙处理。

    罗丞：“姐，是那位刘公子吗？”

    堂姐：“嗯，他说责任不大，对方负主要责任，他会帮处理责任承担问题的，让对方承担全部责任”

    结束电话后，罗丞陷入了沉思。

    堂姐是大伯家的孩子，在她很小的时候父母就双亡了，一直跟着罗丞一家人生活。

    而这个刘公子，罗丞见过，货真价实的超级高富帅，酷似韩国明星宋仲基，气质更胜，一直是堂姐的追求者，追了很多年了。

    家里餐厅倒闭，负债不少，是刘公子旗下的公司照应着，罗丞也是刘公子安排到富士康做管理实习生的。

    上辈子罗家的生意就很奇怪，倒闭又起色，接着又陷入了困境，又重新有起色，接着又陷入了困境，反反复复，罗家总是在生意上麻烦不断，遇到各种坑，陷入困境。

    每次这个刘公子都会第一时间出来解决问题，获得罗家的人感激和喜欢。

    而堂姐的男朋友则是被罗家人不看好，大家都想让那位刘公子做女婿。

    上辈子罗丞也是各种事业不顺，姓刘的出来安排工作，罗丞总是莫名其妙的被整，还以为是被嫉妒，没想到后面有一只黑手！

    罗丞总感觉有一双无形的手在操控自己的命运，包括家人的命运。

    前几天父母说罗家的生意又获得刘公子公司关照了，很快解决债务，到时候给罗丞找一门家庭好的女生相亲。

    他曾想过这个刘公子就是制造问题，然后再出来解决问题的人，但是他没有任何证据，也找不到任何蛛丝马迹。

    而且他堂姐并不是那种倾国倾城，惊艳人间绝色美女，只是非常非常耐看的那种美女，恬静，婉约型，韩国女星宋慧乔跟她长得很像。

    罗丞也只是知道，在堂姐她18岁那年，在知道她有男朋友的情况下，这刘公子就开始疯狂的追她。

    如今都7年了。

    为啥这刘公子一直苦追堂姐多年，都不肯放手呢？

    其实他也是挺好奇的。

    到底是什么原因让这姓刘的如此痴迷于堂姐？

    但是这个姓刘的家伙在玩弄自己命运，罗丞这辈子不会饶了他。

    “草泥马的，原来你这条超级舔狗早已暗中黑化了，通过这样下流的手段给我一家人制造各位问题，麻烦，负债，然后再出来解决问题，这样好赢得罗家人好感和感激，大家好都认定你做罗家女婿，我去泥马的，你这个黑化的大舔狗，这辈子我不会饶了你，搞不好我姐都是你害死的”

    他越想越愤怒。

    这姓刘的，暗地里给你们制造麻烦，困境，苦难，让你们处在绝望中，然后他第一时间出来帮你们解决问题，给你们希望和温暖，化身天使！

    这种人实在是恐怖得可怕！都说舔狗们智商低，但这条舔狗智商和手段简直可怕！

    整个罗家没有一个人不想他做女婿的，他父母，爷爷，奶奶，姑姑们，表兄们没有一个不喜欢这姓刘的。

    “姓刘的，你这个心机到极点的伪君子，枉我爸妈，爷爷奶奶，姑姑们整天叫我姐嫁给你，天天夸你好，你却在背地里玩我们！”

    现在他非常愤怒，如今他也只是一个微不足道的小人物，身价才1.4万美元。

    而这姓刘的，来头非常大，本身也是非常非常有实力。

    “搞钱啊，早点完成1.4亿美元的小目标才行。”

    “今晚心情不舒服，唯有双飞才能快乐了”罗丞接着走出洗手间。

    可怎么才能今晚双飞呢？

