    第138章生日宴举办

    管家单手直直把那女佣带走，可没有丝毫商量余地，韩悦直直咬牙，挺直腰板，呵斥管家，“你把人给我放下。”

    管家连看都没有看一眼韩悦，直接把女佣带走离开。

    就这么把那个闹事的女佣扔出了别墅，毫不留情。

    这丝毫不给她留面子的行为，无异于是在打她的脸。

    韩悦只感觉自己这张脸疼的要命，直直气的牙痒痒，心中莫名的恐慌感似乎要将她湮灭，大口大口的喘着气。

    沈凌瑶摩挲着茶盏的茶把手，发出沙沙的声音，“你的生日宴我会让管家准备，但是，不要打扰我。”

    旁边的韩悦气的胸脯上下起伏，可看着沈凌瑶不容置否的视线，终究咬咬下唇，下唇直直发白。

    她身子不断颤抖，小脸哭着，“姐姐，你就是这样对我这个救命恩人恩将仇报？”

    沈凌瑶有些讽刺勾笑，不理韩悦。

    旁边的女佣明白沈凌瑶意思，直接把韩悦踹出到门口，砰的一声关上门。

    那个女佣明显太过于护着沈凌瑶，直直道：“滚，别在这里恶心人。”

    隔着大老远都能听见韩悦气愤踩着楼梯走路声音，那楼梯间声音太大了，想要忽视都不可能，韩悦故意的一跺一跺的下楼。

    沈凌瑶眸色深深地。

    她明显生气了。

    旁边的女佣没有刚才暴力的样子，转身回去给沈凌瑶捏肩，有些疑惑眨着眼睛，颇为可爱样子，仿佛刚才暴力的不是她一样。

    少女弯腰，她脑袋枕在沈凌瑶肩颈地方，在她颈边呼气，有些撒娇意味，“小姐今日怎么想起收拾韩悦？”

    开除的都是没来多久的女佣，留下的都是军人的家属，嘴一个比一个严，也是和沈凌瑶一起长大的女佣们。

    和沈凌瑶亲密些也是理所应当，这个女佣尤其和沈凌瑶亲近，便是韩悦也不敢随意的对她不客气。

    沈凌瑶打着哈欠，任由她给自己按，有些亲昵，“好啦，别闹。”

    “我都跟着小姐这些年了，若不是知晓小姐脾气还真以为小姐被韩悦给欺负了去，小姐原先不是打算晚些收拾韩悦，怎么突然提前了？”

    沈凌瑶眉宇间惬意显而易见，“学校发生些事情，自然提前了。”

    这个女佣是刘妈的女儿孟妍婉，人如其名温文尔雅，梦妍婉与沈凌瑶一同长大，二人脾气相当，梦妍婉只是差了些心机，心思相对单纯。

    梦妍婉给沈凌瑶按肩，难得的给她留了几分安静空间，沈凌瑶眉宇轻轻一松，片刻的放松让她难得有了归家感觉，她沉沉的睡去。

    只有回到家，她才会如此放松。

    刘妈此时敲门进入，梦妍婉明显打了个食指放在唇上，示意轻声。

    她轻轻的松开按摩的手，蹑手蹑脚接过刘妈手上的糕点，娇嗔道：“妈，你可小心些，小姐才刚刚睡下。”

    刘妈失笑打了下她，“就你个细心的，你也高三了，小姐说你平日里不需要来别墅今日怎么还特意来了？”

    方才出去迎接的人里面梦妍婉可不在，想来是之后抵达的。

    (本章完)

