
傅洋还记得，当时那个历史学教授说，这在历史上是一桩天大的悬案！

因为当时明朝的国力正是如日中天，堪称永乐盛世，兵卒的待遇很好，而且国家自豪感很足，对朝廷很忠心。基本没有叛逃的可能性。

而当时明朝的实力，堪称世界第一强国。水师更是对其他国家拥有碾压性的优势，所以也不可能的被其他国家或者海盗袭击。

至于遇到海上的风暴或者其他灾难……

如果是这样的话，在郑和舰队随行的史官一定会翔实的记录下来。然而也没有！

所以这支舰队，就仿佛人间蒸发一般凭空消失了。

“如果我没有记错的话，当时我那位历史学教授说过。郑和率领舰队下西洋，编队就是按照天、地、玄、黄来划分的四大舰队。每一支大舰队下面，又有甲、乙、丙、丁四支小舰队，人数不易。”

“而神秘失踪的那一支小舰队，正是玄字部的丁队。也就是这个活死人将军，自称的来历。”

“没错！这果然就是当初郑和第四次下西洋的时候，神秘失踪的那一支小舰队。没想到，几百年之后，他们居然都没死。成为了这种诡异的存在！”

傅洋盯着四周这几十艘幽灵船，和上千人的诡异兵卒，喃喃自语。眼神里面写满了震惊。

至于老驼、莫予淇、吴滨叶等人，听到这个活死人将军的话，也都是表情剧震。

这可真是无巧不成书啊！

傅洋他们其实就是在继续着郑和当初未完成的事业，他不但机缘巧合被郑和最后一个直系后裔郑娜所救，更和她成了兄妹、师徒。

现在……

又在前往永天龙洞的路程时，遇到了从郑和舰队里失踪的那一支。

他觉得稍微轻松了一些，耸耸肩：“看样子，我们应该可以解开历史上的一个悬疑迷案了。当初郑和舰队中玄字部的丁队是怎么消失的？可以问问这位将军了。”

阿黄也嘿嘿笑了：“是啊！既然大家都是为了同一个目标奋斗嘛，那不如同去同去？”

他扯着嗓子朝对面那个自称名叫王升的活死人将军喊道：“王将军啊，我们也是准备去完成郑和将军的遗愿。你既然是他的下属，不如帮个忙呗……”

这货话还没有说完，就被一支箭给打断了！

嗖！

一支灰色的箭矢，突然被那活死人王升旁边的副将开弓射了出来。

看起来就是已经腐朽的木杆箭，尾羽都有些残缺。只是后面带着螺旋状的灰色气体！

“我草你大爷啊？啥意思？”

阿黄一愣，然后勃然大怒。他法力也不弱，直接双手往前一推，体内道术灵力运转释放。

一面火红色的菱形盾牌浮现，往前飞去，不断放大，挡在了那根灰色的箭矢前方。

“龙虎合火盾！”

然而接下来的画面让人大吃一惊。

噗嗤！

那看似破旧腐朽的灰色木杆箭矢，居然直接从阿黄凝聚的火焰盾牌穿透而过，几乎没怎么被阻挡住。

“法克！怎么可能？！”

阿黄瞪大了眼睛，显然不敢相信眼前的景象。毕竟他目前的修为也算是非常强悍的了，而且本来火系道术对这些妖邪诡异的玩意儿就有一定的克制左右。

结果对方随意射出的一支箭，轻易的就突破了阿黄的火盾防御？

不但是阿黄自己，连旁边的傅洋、老驼、吴滨叶等人也全都觉得不可思议！

还是后面同样精通“火”的莫予淇再次出手，她一双美目开合之间，虚空中就灼热的气浪滚滚，绽放开一朵赤红色的火莲。飞快旋转，片片花瓣飘落，仿佛把空气都要给点燃了。

和这支腐朽的木杆箭的箭尖撞在了一起。

轰！火莲炸开。

那支木杆箭也同时炸开，居然整个变成了一团淡淡的灰色雾气。

滋滋滋！

灰色雾气和赤色火球彼此吞噬，然后一同湮灭消失不见。

老驼都下意识地说了一声：“好强！没想到一个护卫随意开弓射箭，都有这般威力？”

是啊！

虽然阿黄是仓促之间施法防御，而且用的比较一般的龙虎山道术，但对方居然如此轻易的将其击溃。而且还和莫予淇以劫火之力所化火莲拼了一记，可见实力确实非同小可。

那么那个将军王升，显然更是强大。这里成百上千的其他活死人幽灵士兵，如果一同进攻，又会是怎样一种局面？

哪怕是老驼想想，都觉得心头有些发颤。

吴滨叶和莫予淇彼此对视了一眼，都有些忧虑。

“我靠！你疯了么？你们也是郑和的下属，曾经出海下西洋也是为了修复华夏的海洋龙脉。现在我们目标一致，你们对小爷出手，是脑子进水了么？傻比了啊？！”

阿黄对着对面的王升等明朝武将大吼大叫。还明确表示他要让对方的菊花受到一些伤害……

哼！

那个刚才开弓射箭的护卫冷哼一声，一股阴冷的气息从没有鼻子的两个黑乎乎的窟窿里喷出来。像是两条小蛇一样来回盘旋。

王升咧嘴一笑，声音冰冷：“嘿嘿，诸位。像我们这种阳间不要、阴间不收之人。和什么华夏、海洋龙脉、郑和大人之类的，又有什么关系呢？我还称呼郑和一声大人，是看在以前的袍泽情分上罢了。否则的话，本将军不介意，把你们都当成血食吃掉。”

这家伙此话一出，老驼他们就知道事情不妙了！

看样子，这一伙拥有几十艘幽灵船的活死人，恐怕是和郑和有些恩怨啊。不只是普通下属这么简单的事儿。

吴滨叶低声说到。

“看来，当初他们这支舰队从郑和下西洋的大部队里失踪，恐怕是有着什么不为人知的隐情。而且，应该是对郑和颇有怨气。事情有点麻烦了。”

老驼附和：“是啊！本以为是同道中人，没想到还是敌人。不过看样子，这个叫王升的明朝水师将领虽然言语对郑和有怨气，但应该不死仇。否则的话，根本不必和我们废话这么多。几十艘幽灵船一围，直接就喊打喊杀了。且看看，静观其变。”（今天就酱，明天6章！伤病痊愈后第一爆~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9103394"  chaptername="第1418章  阳间不要、阴间不收">加入书签</a>
</div>
