
苏落芙不懂前因，但总算听出了苏尹月这样做，乃是为了楚霁风，并不是真为了攀高枝才嫌弃人。

算起来，她姐姐还是有情有义的呢！

想着，她也觉得骄傲，腰杆更加挺直了。

“我就知道姐姐不是这种人！”她高兴一笑，连嘴角的弧度都恰到好处。

秦烨见她终于笑了，看了一眼，那胖乎乎的小脸蛋就这样把他吸引住了，笑意萦绕在他的心头，久久无法忘记。

楚霁风赞赏的看着苏落芙：“不枉她疼你一场。”

“不对呀！”秦烨回过神来，没了平日的淡漠冷静，“她是东宁公主，又喊大蛊医一声舅舅，她直接向大蛊医开口借用万蛊之王不成吗？怎么非要与你假装决裂？”

现在他们两人闹到和离，以后要是再在一起，楚霁风又会被人嘲笑说他吃回头草了。

楚霁风正着脸色：“东章成哪里是真疼月儿，他是看着月儿与故去的东宁王后很像，所以想把人带回东宁去。”

“这也无可厚非吧，毕竟是自己的侄女。”秦烨说。

“你不大清楚东宁的肮脏事儿。”楚霁风轻轻摇头，“东宁王后叫玉琉，是东章成的义妹，他们有青梅竹马之情，不过那时候有好些个人在抢大蛊医的位置，东章成便把玉琉送给了东宁王，为自己谋到了大蛊医之位。”

秦烨觉得这是常事，毕竟一个男人为了权力，什么都干得出来，送个青梅竹马给别人，又有何妨。

可苏落芙内心柔弱，为此愤愤不平，怒道：“太过分了！”

楚霁风继续说道：“没错，玉琉见东章成如此狠心，便对之不抱希望，断了情分，反倒与东宁王相爱相知了。东章成大概也没想到玉琉会这样，他怀恨在心，后来与当朝首辅合谋，控制了东宁王，想要玉琉回到自己的身边。可这时候玉琉已经恨极了他，誓死不从，反倒被东章成杀了。”

这些消息，是近两日才从东宁国那边传回来的。

毕竟他知道了苏尹月是东宁王族的人，她就要打听好一切，为他们将来去东宁做好准备。

谁知道，今日生了这样的枝节。

秦烨听了一惊一乍的，他紧皱眉头，道：“所以你认为，若凌王妃开口讨要万蛊之王，东章成必定不肯？”

“不是我认为，而是那晚月儿已经开过口，东章成很谨慎，并没有拿出来。”楚霁风说道，“东章成在东宁那边寻了不少与玉琉长得相像的女子，可见他对玉琉的执着还未放下，所以他那晚看见月儿在意我，便有点发疯的迹象，所以我们只能走到这一步，慢慢消除东章成的戒心，好让月儿能够得手了。”

刚才还乖巧镇静的苏落芙，此时一下子怒了起来，道：“王爷，你怎能让姐姐冒这个险！怪不得我看着……看着那大蛊医如此奇怪，他一直留在姐姐的房间里，可见他存了龌龊心思啊！”

楚霁风垂眸，说道：“我也不想让与她冒险，但这是她的主意。”

他自然是一万个不愿意的，恨不得现在就去把人抢回来。

但那日苏尹月一再用眼神警告他，若自己沉不住气，反而会坏了她的部署。

他从来都不小看苏尹月，所以此次只能由着她来。

苏落芙红了眼睛，道：“我以为王爷能护着姐姐，不让姐姐受一点委屈，可如今见了，也不过如此！说实在的，王爷此番举动，又与那恶心的大蛊医有什么区别！”

“四姑娘！”秦烨赶紧呵斥，免得她得罪了楚霁风。

楚霁风却没生怒，反而紧盯着她，慢声说道：“可你姐姐不像是普通女子，一定要人庇护，她有自己的主意，有自己的做法，难道我什么都要横插一手，限制她不准做着不准做那吗？”

他爱一个人，是有强烈的占有欲，又何曾想让苏尹月出去抛头露面，救治贫民。

可正正因为爱她，所以有时候必须要尊重她，而不是质疑和限制。

楚霁风虽然心里不好受，想用丰厚的羽翼护着她过一辈子，但他明白苏尹月根本不是这种女人，她不是笼子里的金丝雀。

苏落芙闻言，忽然冷静下来，她眼眸低垂，细声说道：“王爷懂姐姐，反而是我不懂她。”

“你只是担忧她，我和你一样担忧，所以不必往心里去。”楚霁风话里带着暖意，安慰着苏落芙，“别小看了月儿，她有时候比我还要厉害。”

苏落芙终于扬起了笑意，便说了苏尹月叮嘱的另一件事儿。

楚霁风明白她的意思，无非就是做样子给东章成看看。

“本王已经让人将她的东西清点好了，你出去告知季嬷嬷一声即可。”楚霁风道。

苏落芙一愣，再次验证了刚才那一句话，只有王爷才懂姐姐。

她出去忙活了，秦烨还留在屋里。

他心里愧疚，不知该怎么说话，楚霁风才会收回砍死他的念头。

“东章成有蛊虫帮忙，我不好派人跟踪，到时候他们一离开京城，你秦家人能帮上忙？”楚霁风问道。

秦家在各地都有旧部，而且大启和东宁交界处，还是秦将军夫妇镇守的。

“这个自然。”秦烨一口答应，“王爷，那万蛊之王就在东章成身上，这里是我们的地盘，我们杀人抢虫还不是一件容易的事儿？”

楚霁风翻了他一个白眼：“你如今是整日念着四姑娘，所以越发糊涂了？万蛊之王认主，又浑身是毒，就算得到了，你也操控不了它吧？”

秦烨面色讪讪的，他也研究了东宁蛊术一段时间，细想一下，那万蛊之王好像的确如此……

总归来说，还是得让东章成心甘情愿把万蛊之王拿出来。

“还有一点。”楚霁风神色凝重，“皇帝必定不会让月儿活着回到东宁，在他下杀令之前，我要先把人杀了。”

“为何？”秦烨不明白，“你的鸩髓还没解开，皇帝身边又高手如云，你根本无法得手，再说了，我们步步为营到今日，怎能在这个时候着急呢？要是翻了跟头，我们将万劫不复！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59606633"  chaptername="第261章：先杀了皇帝">加入书签</a>
</div>
