    注意到她眼窝下的乌青，想来是这段日子都没怎么睡好，她如今已经开了这口，我也回了话，若是不答应，也说不过去。

    想了想，我道，“恩，但这事我得和慎言说一下。”

    “不用！”傅清音连忙开口道，“这事我回和他说的，他最近忙得缓不过神来，只怕也没时间顾忌你，你正好去顾家，把张嫂也带过去，有人照顾他也放心。”

    我微微点了点头，总觉得这事听着很合理，但仔细想着又觉得不太合理。

    见我点头，她笑道，“那你一会上楼收拾一下东西，一会和我一起去顾家，正好今天雪不算大，京城路上的雪都被清理干净了，这要是再过几天，只怕这雪太大，路会被封了。”

    我愣了愣，“今天就要过去吗？”

    她点头，“恩，今天方便一点，我一会给慎言打个电话，说一下，顾家什么东西都有，你收拾一下，带点必要的东西就行了，衣服鞋子这些，我让管家给你购置，按照你喜欢的风格。”

    我摇头，“这些倒不用，不过去几天，用不到多少，况且离得近，需要过来拿就是了。”

    她笑笑，说着就看向张嫂道，“张嫂，你也去收拾一下，一会一起过去，你瞧瞧小姝的东西，有什么需要的，帮她收拾一下。”

    张嫂倒是愣愣看着我道，“这离得近，有什么事，来回走一趟就行了，怎么还得过去住？”

    傅清音抢了话道，“住那边方便一些，晚上都要睡那边，这来回跑麻烦，索性就把必须要用的东西带上了。”

    见此，张嫂也不好多说什么，上楼收拾东西去了。

    我原本以为傅清音只是临时起的注意，没想到走到门口才发现，她来的时候带了两个司机，我一时间不由愣住了。

    “我想着路上雪多，怕路上万一遇到什么事，也好照应。”她见我看着两辆车发愣，不由解释了起来。

    索性，我也没多问，总归这事都答应了，总不能说自己不去吧！

    顾家！

    一场大雪，让原本就风景极好的顾氏别墅增添了不少靓丽之色。

    顾家院子里栽了不少梅花，洁白的雪花落在初开的梅花上，洁白雪中带着粉红的花蕊，显得格外美丽。

    鹅卵石上被雪堆覆盖，浅浅踩出了一段直达顾家大门的脚印。

    进了顾家大厅，大厅里设了顾恒阳的灵位，原本辉煌高雅的别墅里无端增添了一股肃然冷寂之气。

    三三两两的佣人忙着收拾一夜大雪后的院子，傅清音让佣人带着我上了二楼，给我安排了房间。

    我站在二楼大厅的阳台上看着楼下的雪景，不知不觉好像快要过年了。

    这一年过得可真快。

    “她让你过来的？”身后冷不丁的传来冷冰冰的声音。

    回头见是顾翰，上次一别，已是多日，他似乎瘦了很多，脸上的阴翳更浓了，一双黑眸噙着冰寒，别外面大雪天还要冷。

    我下意识的拢了龙外套，看向他道，“最近还好吗？”

    他淡淡看了我一眼，修长的身子走到大厅的黑色沙发上坐下，扫了我一眼，淡淡道，“不算好，你呢？傅清音把你带来顾家，傅慎言同意？”

    说话间他点了一只烟，眯着眼抽了几口，看着桀骜又冷冽。

    我走到他对面坐下，看着他冷冽的俊朗，开口道，“只是过来几天，他最近忙，也无暇顾及我，顾家这边事多了，我过来兴许能帮上忙。”

    他勾唇，露出冷笑，有些讽刺道，“对傅清音来说，确实是可能帮上忙。”

    我总觉得他现在说话阴阳怪气的，不由抿唇道，“伯母那边的事安排得怎么样了？”

    许慧已经和顾恒阳离婚，所以丧事都是由许家来处理。

    “恩，都挺好！”他抬手掐了掐眉心，闭上眼睛淡淡开口。

    这些日子繁忙，他没睡好也是正常的，看他没有多说话的欲望。

    我也就不多多说了，傅清音去处理公司的事，我在顾家也没什么事情可做的。

    没一会就听到顾翰靠在沙发上传来浅浅的呼吸声音，像是睡着了。

    我起身给他拿被子，铺在他身上，冷不丁的手被他拉住，“你坐在这里就好！”

    这莫名其妙的一句话弄得我有些懵，但他说话就已经睡着了。

    手腕还被他拉着，我抽了几次，没有抽开，不由蹙眉，“顾翰，你先放开我！”

    他抬手，将我按在他身边，倦怠道，“陪着我一会，我好几天没睡觉了。”

    听着他像是极其倦，我也不好多说，总归没事，索性就坐在他身边了。

    他睡得极其深，看样子似乎困得不行。

    顾翰这一觉睡的极其深也极其久，兴许是没什么事可做，所以我没一会也迷迷糊糊的睡了过去。

    冷不丁的被一声惊吓声吵醒，我迷迷糊糊睁开眼，还没明白是怎么回事，傅清音的声音就传来了。

    “小姝，你们干嘛呢？这别墅里进进出出那么多佣人，你们这样……总要避讳一下吧，你也是……”

    我有点晕，不知道是怎么回事，回神过来不由抬眸看了过去。

    傅慎言不知道什么时候来的，一张俊脸阴沉得可怕，带着几丝嗜血的恐怖。

    我声音有些嘶哑，看着他道，“你回来了！”

    他看着我，没开口，目光阴沉得吓人，我后知后觉的发现，刚才睡着的时候，好像靠在顾翰怀里了。

    所以刚才他们进来的时候，看到的是我和顾翰向相依而眠。

    意识到傅慎言为什么生气，我连忙从顾翰怀里站了起来，但坐得久了，突然站起来，一股眩晕传来，我不由又跌坐下去。

    冷不丁的跌坐在顾翰的腿上，不知道他什么时候醒的，搂着我声音低沉道，“气血不足，要好好养身子。”

    我愣了愣，还没回神，猛地就被人拽了起来了，“顾总大爱无疆，我的妻子就不必你操心了。”

    傅慎言将我搂在我怀里，力道极重的圈着我，浑身散着冷气。

    “呵！”顾翰伸了伸懒腰，格外随意道，“傅总这么紧张做什么？怎么？怕我抢不行？”

