    “哥，怎么办？”梁平平一脸紧张的问道。

    以二人对唐昆的了解，这货虽然平时不怎么着调，但做事还是比较靠谱的，绝不会在进到洞里就一声不响，让他们在上面干着急，兴许是遇到了什么意想不到的麻烦。

    王长生朝四下看了看，说道：“先找个东西把绳子固定了，我们也下去瞅瞅。”

    这话说起来简单，如果有地方捆绳子，他们一开始也不用拿人来当固定物了，他们现在所处的位置是整个盆地的边缘，这里唯一可见的就是郁郁葱葱的绿地，甚至连一根稍微粗点的野草都没有。

    “哥，你不是开玩笑呢吧？这秃了吧叽的，还能往哪捆。”梁平平正有些泄气，可视线突然猛的一凝，说道：“你看那，要不我们把那玩意给弄来吧。”

    此刻，他和王长生是面对面的站着，而就在他正前方的树林里，有一块一人来高的大石头正突兀的靠在一棵粗壮的大树下。

    石头离二人大概有四五百米的距离，王长生回身看了一眼，说道：“槽，它最少得有个千八百斤的吧，你认为是你能拿动它还是我能拿动它？”

    “那咋整？我们两个大活人，总不能让尿给憋死吧？”梁平平急道。

    唐昆那边还是没有半点消息，可他俩却只能在这望洞兴叹，任谁都会变得有些急躁。

    眼看着一天中至罡至阳的时辰就要过去了，王长生也实在是没什么更好的办法了，只好拿出了他那把青山剑，把绳子的一头绑在了剑柄上，把剑身狠狠的插进了泥土中。

    “走吧，我先下去，等我到洞口了你再下来。”王长生叮嘱了一句，直抓起绳子，开始向洞口的位置进发。

    “不是，哥，你确定这小木剑能承受得住我们俩？”梁平平半探着脑袋，朝崖壁上喊着。

    但王长生却没再搭理他，一点点的向洞边靠拢。

    洞口距盆地的顶端大概有二十多米的距离，过了不大一会，梁平平就看到了绳子上产生了剧烈的晃动，吓得他以为王长生又出了什么意外，马上又把脑袋伸到了崖边。

    “下来吧。”这时的王长生已站在了洞口最边上的位置，将底端的绳子攥在了手里，对着上面大声的喊着……

    片刻后。

    梁平平终于也顺利的进到了洞口，王长生用力一抖手里的绳子，青山剑便听话的沿着走向回到了他的手里。

    这个洞很深，很暗，一眼望不到头，尽管两人都没觉察到寒冷，但洞的四壁上却奇怪的结满了厚厚的冰层。

    借着冰层折射进来的日光，两人小心翼翼的朝里走着，大概在走了十数步后，突然被一个熟悉的背影挡住了去路。

    “唐昆？”梁平平惊奇的喊了一句，但见人影并没有什么反应，便直接上前了两步，一拍他的肩膀，又说道：“我说你怎么回事，叫你这么久了怎么不应该呢，自己跑这凉快来了？”

    “别碰他！”

    这时，王长生突然大喊了一声，可他的话还是晚了，梁平平的手早已经搭在了唐昆的肩头。

    “嗯？干嘛大惊小怪的，你这是怎……”然而，梁平平的话刚说到一半，他就猛的感觉到了一阵奇寒，紧接着，那只还放在唐昆肩膀上的手掌，就以一种肉眼可见的速度结出一层厚厚的冰晶，并一直顺着他的胳膊向上延伸着。

    “卧槽，哥，我的手动不了了，快救我！”梁平平顿时大惊，急忙向外拉扯着身体。

    “你别动。”事出紧急，王长生随手弹出七枚橙黄的符纸，大喝道：“北斗七元，神气统天，上天下地，断绝邪源，去。”

    随着一道道晦涩绕口的法诀响起，七枚符纸霎时黄芒大盛，并带着“嗤嗤”的破空声，急速的飞向了梁平平的胳膊。

    “砰砰砰……”

    符纸在接触到胳膊后瞬间发生了爆炸，而梁平平也在冰晶碎裂的瞬息之机终于抽出了手臂，连滚带爬的“骨碌”到了王长生的身前。

    “呼。”王长生出了口长气，说道：“没事吧？”

    “卧槽，吓死我了。”梁平平惊魂不定的拍了拍胸脯，说道：“这到底是怎么回事呀？”

    王长生摇了摇头，走到了唐昆的身后，说道：“我也是看到他的身体有点反光才意识到了危险，至于到底是怎么回事，现在还不好轻易的就下结论。”

    他这个人的性格一直非常的谨慎，边说着说仔细的打量着唐昆的身体。

    这哥们，现在全身上下锃光瓦亮，两眼目视着前方，双手环抱于胸前，俨然就是座冰雕，活脱脱的一件艺术品。

    但王长生却从他细微的表情里，看到了些不同寻常的东西。

    “梁平平，你过来看看，你看他嘴角那个小冰珠是不是哈啦子？”王长生对躲了老远的梁平平摆了摆手，示意让他也过来瞧瞧。

    可梁平平却晃了晃膀子，有点不情愿的说道：“哥，你说是啥就是啥吧，我还是不过去了吧。”

    但说规说，他还是犹犹豫豫的走了过来。

    唐昆现在还生死未卜，他若是一直在边上当个看客的话，就算王长生不说什么，那也自己的心理也过意不去。

    有了上次的经验，梁平平特意和唐昆保持了一定的距离，在认真的看了看了嘴角那个珠状物后，有点不确定的说道：“我怎么感觉他这玩意像颗痣呀，你让我想想。”

    “他这儿……好像没痣，可是这能说明什么？”

    王长生没马上回答他的问题，而是朝洞里瞅了瞅，又看了看这四壁的冰层，才说出了一句让人毛骨悚然的话来，“如果这是哈喇子的话，那就说明他是被突然间弄成这样的，根本没给他任何准备的时间。”

    “而且，这并不是人为的，好像是被某种神秘的物质瞬间照射后的结果。”

    “卧槽，哥，你说的有点悬啊，莫非这洞里还真有什么奇特的东西？那唐昆现在会不会有危险哪？”梁平平道。

    “他现在这样全身都已经冰化了，不能用符咒之类的东西强行爆破，弄不好会让他当场丧生，我们还是去里面看看吧，希望能找到救他的方法……”

    唐昆的本体既不能动又不能摸，想救他唯一的方法就是继续向前，二人虽然都知道前路将会异常的凶险，但他们在相互的一个对视下，还是选择了一往无前……。

