    “要不是宫主有言在先，你以为我不敢。”昱傲冷冷地哼了一声，大为败兴地转到了另外一边。继续去寻其他恶雾妖期待自己也能有个好运气。

    虽然对陆小天有着一定的敌意，想要跟陆小天分个高下，不过昱傲也清楚眼前绝不是时候。两强相争，必有一伤。对于陆小天的实力昱傲也是极其忌惮的。

    恶雾妖珠果然不容易获得，后面陆小天一路清扫阵旗附近的血雾妖以及其他妖物时，都没有再碰到过。

    陆小天按照与紫衫宫主的约定，清剿通道附近的各种妖物半年，然后取出了紫衫宫主给他的地图卷轴。关于蹋须虎族大致的活动范围。

    陆小天循着地图指引的方向一路而去。昱傲在后面冷冷地看了一眼对方离开时的背影。再回过神来时，对方已经完全消失了。

    “法体双修的合体境修士，着实难遇，作为尸傀再合适不过了，可惜。”昱傲摇头一叹。

    “你若是想，大可以来试试。”昱傲话音方落，便听到了对方的回音，当下吓了一跳。原以为对方已经离开，没想到竟然还在附近，而他却毫无感应。哪怕是对方出声，昱傲一时间也分辨不出其具体位置所在。

    “出去之后，咱们再分个高下。”既然被听到了，结了个不大不小的梁子，昱傲也不会轻易服软向眼前的人族修士低头。当下又嘴硬了一句。

    只是这次昱傲没能再得到对方的回应。

    “这该死的。”有了前车之鉴，昱傲在四周搜索了一遍，也没有其他任何发现，等了一段时间，大体猜测对方已经走远。

    “这里便是蹋须虎族活动的地域了。”陆小天对照着紫衫宫主所给的地图卷轴。

    当初紫衫宫主几个合体后期老妖已经在这里趟了一次路，在相对固定的通道插上阵旗以作指路之用。蹋须虎族这边，离紫衫宫主那里进入血冥殿的位置也就数日的路程。

    紫衫宫主也只给了他蹋须虎族大概的活动区域，也不清楚哪里会有能让他晋阶之物。区区月余时间，完全看运气，到手的几率极低。只不过能肯定的是，按蹋须虎族每次进入血冥谷后，族中都会晋阶数量不等的合体境强者。对方在这片区域必有所得。而且数量还不像恶雾妖珠那般难得。

    单靠自己，不像蹋须虎族那般经验丰富，在这种地方怕是难以找到。陆小天略一思索，便将追灵小白犬放了出来。

    “寻找灵力聚集之地。”陆小天虽不像蹋须虎族那般经验丰富，算是初来乍道，不过能让合体初期体修晋阶之物，必然不会毫无波动，眼下将追灵小白犬放出来无疑是最佳选择。

    四周浓密的血雾限制了神识辐射的范围。陆小天也无法探测太远的距离，这种情形下还是小白犬来得好使。

    陆小天一手托着小白犬，同时迅速地在这片浓郁的血雾之地移动。小白犬则不时往四周吸动着鼻子。

    在这里的血雾妖，血蟾，血妖蛇之类的妖物并不比之前的地方少。一路上经常会蹿出数量不等的妖物过来偷袭。此时没有外人在侧，陆小天出手毫无顾忌。

    此地血妖靠血雾凝聚，手段单一，对于寻常的合体中期妖物，元神本就不如人族来得强大，血妖借助血雾的隐匿，暴起发难，而且不畏生死，原本极难对付，只是在元神比合体后期修士还要来得更为强大的陆小天而言，其实早就发现了悄然接近过来的各种血妖。

    失去了原来的突然性，陆小天有意而为下，等闲灵智不高，合体初期的血妖在陆小天手下根本撑不了几个回合便落败被击杀。

    时间有限，为了能有所收获，在血冥谷封闭前出去，陆小天可不像之前跟昱傲同时行那般有相当保留。

    一路上陆小天的移动速度极快，几乎没有多作停留，有任何多余的浪费。

    但凡有两到三只合体血雾妖，血蟾之类的妖物袭来，陆小天均是抢先出手。不等三只合体妖物形成联手混攻之势，直接各个击破。事实上这等灵智不甚高，全凭一股子不要命狠劲的妖物在合体后期强者面前并没有多少杀伤力。

    只是合体后期修士为了图谋血泣妖旗，在这种地方并不方便直接出手。法力波动过于强劲，容易招惹来更强的血妖。陆小天眼下法力凝练程度还未到合体后期的程度，却也不是等闲合体初期能相提并论的。

    仗着五行元磁金甲，还有数种攻击神通，轻微一些的攻击，陆小天根本不予避难，几乎一路横推过去。

    “汪汪！”七日过去，原本一直四处嗅动的小白犬陡然发声。

    陆小天眼睛一亮，向追灵小白犬指示的方向迅疾赶去。

    远处的连绵起伏的血丘在血雾中若隐若现。颜色比起血雾相对要深暗一些。一只血赤色，方圆达到两丈有余的巨大蜘蛛一动不动地趴在小丘之上，而在这只血赤蜘蛛的前面十数丈外，一片血色的妖火震荡起伏。

    在这连绵的妖火之中，一只白色，头部带着皇字的乌精浑身长须不断被妖火点燃，然后又生长出新的长须。

    看着那乌精身上的长须不断被烧毁，然后又重新长出，再到后面那尺许高的血乌精身上已经开始长出一片片赤金色的鳞片。

    “金鳞血乌精！”陆小天暗自惊呼一声。合体初期体修晋阶之物，这金鳞血乌精无疑是上上品。陆小天早年在合体境体修上突破还要更早一些，后来在法力上提前达到合体中期。有碧星露节省了大量时间，也有菩提星灵的帮助。

    那只血赤蜘蛛明显也看上了正在完全成熟的金鳞血乌精。正在等着坐收异宝。

    而且这只血赤蜘蛛的气息已经达到了合体中期，是陆小天进入血冥谷以来，碰到实力最强横的一只妖物。

    嗖嗖...陆小天眉头微皱，除了这血赤蜘蛛之外，竟然又来了两个不速之客。一男一女两个蹋须虎妖。

