    此刻使用天魔琴的不是别人，正是黄裳的第二人格。

    黄裳虽然是根正苗红的道子，但他的第二人格却乃是心魔所化，又融合了元始天魔分身的本源之力，已经拥有了部分元始天魔的力量和传承，再加上他最近屡次被黄裳刺激，暗中发愤图强，终于修成了这号称魔门第一音律魔功的“天魔琴”。

    至于他此刻所使用的琴，则是当日黄裳等人在舜帝陵一战中，从娥皇女英手中所夺取的战利品——舜琴。

    这舜琴本就是上古宝物，有操控音律之能，只是黄裳不习惯使用这类法宝，所以也就扔在了领域的宝库之中等待所需之时再用。

    后来第二人格修成秘法“天魔琴”，正需要一琴类宝物作为演奏天魔琴的载体，于是便向黄裳索要了这舜琴，便重新加以炼化改造，变成了如今的天魔琴！

    而此刻，随着第二人格演奏天魔琴，那天魔音律响彻战场，原本那些在地元大阵庇护之下，防御变得无比可怕，硬抗天兵天将和周天星斗大阵轰击而丝毫无损的道士们，此刻却是一个个竟是仿佛情绪失控一般，变得有些癫狂起来。

    “该死，上次人参果会，就是你夺了我的名额，我要杀了你！”

    “你这个混蛋，老是背后跟老师说我的坏话，给我去死吧！”

    “找死，我早就看你不顺眼了，上次的灵宝本来该属于我的！”

    “我不想打了，我要回去，我不想死！”

    “镇元子，你凭什么对新来的那个弟子那么好，我们恭恭敬敬为你做牛做马，你就是这么对我们的？”

    “这个师尊，不要也罢！”

    ……

    天魔琴的可怕之处，在于可以通过音律无限放大一个人心中的恶念和负面情绪，而五庄观的这些道士不修功德，只修法力，本就心性较弱，特别是其中有不少人直接是镇元子在末世中挑选的“天才”加以教导，心思更加杂乱，所以此刻在猝不及防下被第二人格以天魔琴秘术所影响，他们心中的负面情绪也是瞬间失控，有的露出畏惧之色，转身就逃，而更多的则是因为魔念作祟，对平时跟自己有恩怨的同门大打出手，甚至有些人还满脸疯狂的转头朝镇元子发起了攻击。

    一时间，原本组成地元大阵的诸多道士瞬间阵脚大乱，若不是他们有大阵力量加持，防御惊人的话，只怕如今就已经要出现伤亡了。

    可即便如此，大阵的力量不断内耗，也让这大阵变得不稳固起来！

    “这是怎么回事？！”

    看到这一幕，镇元子脸色剧变。

    天魔琴固然是魔门无上秘法，他的这些弟子也的确心性有所不足，但他在这之前早就对此有所防备，给诸多弟子服下了各种安定心神的宝药，并给他们随身携带了各种镇定心神的宝物和符篆，按理来说哪怕天魔琴的力量再怎么强大，也不至于让这些弟子如今转瞬间就被魔念控制，阵脚大乱的啊？

    这到底是为什么！

    这不对劲，这里面肯定有问题！

    再加上人参果树诡异入魔，镇元子的心中顿时被一层厚厚的阴霾所笼罩，感觉到一种强烈的不安和威胁！

    可他却找不到这种威胁的来源！

    轰！

    然而还不等镇元子回过神来，他背后的人参果树却是猛地一颤，随后大地龟裂，无数猩红的藤蔓冲天而起，竟是带着无尽怨气和恨意朝着镇元子席卷而来！

    显然，就连这人参果树也是被天魔琴的力量所控制，反噬镇元子！

    不过这倒是可以理解，人参果树本是天地灵根，纯净自然，却被镇元子在急功近利之下以血食喂养，催熟果实，从而坠入魔道，神树有灵，又怎么可能不恨让他坠入魔道的镇元子？

    哪怕他已经沉沦魔道，沉沦得越深，对镇元子就越恨！

    这就像沾染上那些毒品的人一样，就算他们沉沦其中无法自拔，也会对让他们沾上此物的人恨之入骨！

    “该死！”

    前有弟子反噬，动摇大阵，后有人参果树暴起，根系横扫，镇元子瞬间心中一沉，但随后却还是强行操控大阵力量，拂尘一挥，沉声喝道：“地元之镇！”

    轰！

    伴随着镇元子这一声暴喝，无尽黄光从天而降，同时笼罩在了那些心智打乱的道士，以及从后方暴起的人参果树之上。

    刹那间，在那黄光的笼罩下，那些道士和人参果树纷纷身形一沉，竟是被生生定在了原地，无法动弹分毫！

    嗡！

    但所谓顾此失彼，在镇元子全力镇压这些道士和人参果树的同时，黄裳那边却是趁虚而入，阴阳大磨疯狂转动，光芒大作，竟是直接将那座五指山吸入阴阳大磨之中，消失无踪。

    随后，黄裳右手一挥，那阴阳大磨便重新化为黑白光辉融入他的体内。

    另外一边，随着这五指山被黄裳的阴阳大磨所吞噬，整个五庄观，万寿山，乃至于是方圆数千里内的山川大地都开始剧烈颤动，浮现出道道裂纹，仿佛发生了一场超级地震一般。

    不仅如此，就连那远处原本已经压制了金刚琢，马上就要脱身的地书也是光芒一暗，重新被金刚琢纠缠住。

    “噗！”

    看到这一幕，镇元子惊怒交加，气急加反噬之下竟是让他喷出一口鲜血，染红了那修长的胡须。

    他万万没有想到，黄裳竟然能收走他的五指山！

    要知道这五指山乃是他用无数天材地宝，结合地书之力融合而成，与其说是神通法宝，更不如说是这地元大阵的核心之一，与那人书，地元大阵以及方圆千里的山川地脉都有着极为紧密的联系。

    如今这五指山被黄裳收走，他原本天衣无缝的地元大阵就立刻露出了巨大的破绽，威能大损，跟方圆数千里内山川地脉的联系也是被严重削弱，甚至令他和地书都受到了巨大的反噬！

    再加上他的弟子受到天魔琴神通影响，心智打乱，人参果树又突然暴走反噬，在这种情况下，光靠他自己和仅剩的地元大阵之力，只怕难以抗衡黄裳和那周天星斗大阵！

    想到这里，镇元子咬紧牙齿，转头对着不远处独占毕夏等人的陆压沉声喝道：“陆压，你再不出手，等我败在他手，你以为他还会放过你吗？”?

    PS：更新奉上，闺女明天幼儿园毕业，要做演讲，今天在陪她搞这个，更新晚了点，继续码字，么么哒！

