    京城的夜市繁华若梦，远处一片歌舞升平。

    叶非晚揽着怀中的小女孩，大抵是吓到了，小女孩呆呆看着沾到她身上的糖葫芦，听见她的细声询问才终于反应过来，钻到她怀里脆生生哭了起来。

    小女孩的泪珠顷刻凝结，顺着娇憨的脸庞流了下来，鼻头苦的红红的。

    叶非晚忙伸手将她的泪珠擦去，轻声道：“没事了。”

    小女孩抽抽噎噎的，好一会儿才终于止住啼哭。

    不多时人群中冲出一个女子，将周遭人拨开便朝这边仓皇跑来，女子的发早已凌乱，忙跑上前将小女孩仔细端详了下，待发现无碍后，才又道：“让你不要乱跑，怎的就不听话！”

    叶非晚安静站起身，看着眼前的妇人，不觉笑了下。

    妇人终于看向叶非晚，攥着她的手千恩万谢。

    叶非晚连连摆手，转头朝人群中走去。

    只是离开之前，她朝着马匹失控狂奔的方向看去，方才形式紧急，她来不及思索，可是那马匹是直直冲着她来的，却不知为何，在前蹄刚刚扬起的时候，马身子朝一旁趔趄了一下，如吃痛般朝远处狂奔离去。

    可想了半天也想不出所以然来，叶非晚索性不想了，转头进了客栈。

    身后，一辆马车徐徐驶来，停在客栈门口。

    修长的手指轻轻将轿窗掀开，一张貌若好女的脸出现在轿窗中，一袭艳色绯衣在夜色里浓郁沉厚，添了几分稳重，只是惊艳的眉眼如初。

    男子安静看了眼客栈名，良久将轿窗放下。

    她不是该在皇宫里头吗？所以此番两国往来，他才会主动请缨，只想看看她可还好，却为何……会孤身一人在宫外？

    封卿……果真没有照顾好她！所以才会让她宁愿住在客栈，也不肯回宫！

    他仍记得最后一面，她穿着与他相称的嫁衣，如天边晚霞。虽一直叫她“无盐女”，可他知，那日的她，美极了。

    “公子？”马夫看着不吩咐前行，也不做声的马车，不由出声询问。

    男子回神，片刻后嗓音微哑，缓声道：“去看看方才那匹惊马是怎么回事。”

    “是。”马夫忙应，而后身姿矫健跃下马车，朝前方而去，伸手不似寻常马夫。

    不过片刻，马夫已经回来：“公子，那匹马的尸首已在前方不远处发现，马匹前蹄及颈部均有被匕首击中的伤口，是高手所为。京中能有如此高手者，怕是宫里头的。”说到此，马夫一惊，“是不是大晋皇帝知道您已入京且私自离开官驿，派人……”

    “不是。”男子作声，否决了马夫的猜测。

    他相信，自他入京、离开驿站，已逃不开封卿的耳目，但是他断不会派人来害他，不只是因着两国和气，还因……他并非如此沉不住气的人。

    所以，那些高手出现，只可能是……

    男子看向客栈。

    只有一种可能，封卿派那些暗卫来保护她的，可若真的放心不下，为何不接到身边保护？

    男子身侧的手不觉紧攥，良久掀开轿帘下了马车，一身绯衣如练，发半束半散，眉目如画，眸光潋滟，惊才绝艳。

    他抬脚走进客栈。

    客栈的店小二不觉看呆了眼。

    ……

    经过方才马匹失控的惊魂失魄，叶非晚回到客栈没多久，要了温水沐浴后便睡下了。

    只是不知是否因着心中仍在后怕，她睡得并不安稳，朦朦胧胧之中，只感觉自己的窗子被什么东西砸了一下，“啪”的一声细响。

    叶非晚迷迷糊糊朝阑窗看了一眼，已经上栓，大抵是听错了吧。

    可等到房内再次安静下来，又是“啪”的一声细响，比方才重了些，甚至还能听见石子弹落回去后坠地的声音。

    叶非晚的睡意逐渐消失，起身谨慎的看着窗子。

    这一次，窗子处安静了许久。

    就在叶非晚逐渐松了一口气，想要躺下时，又是一块石子扔了上来，敲在阑窗上。

    叶非晚皱眉，起身朝窗口走去，她在客栈二楼，外面不可能有人，且外面也果真没有动静。

    停顿片刻，叶非晚上栓的窗子打开，小心翼翼探身朝外看去。

    下面空荡荡的，没有一人。

    叶非晚松了一口气。

    却在此刻，门外一声“叩叩”的敲门声响起。

    叶非晚被惊了一身的冷汗，忙关上窗子看向门口。

    “姑娘，您睡了吗？”客栈掌柜的声音从外面传来，满是为难。

    听见熟悉之人的声音，叶非晚勉强平静了几分，并未开门，只扬声道：“掌柜的有事？”

    掌柜的迟疑片刻，复又纠结道：“下面有个公子想要住店，可是却没带银子，说你还欠了他不少银子，要姑娘你下去帮忙付住店的银钱呢。”

    叶非晚皱眉：“我不认识什么公子，更遑论欠人银钱。”她住在这儿的事，知道的人怕是少之又少，怎么可能欠人银子？

    掌柜的闻言，道了声“打扰了”便跑了下去，可不过片刻，脚步声再次传来：“姑娘，那公子说，你的的确确欠了他银子，不多不少五千两银票。还说……你若不下去替他把银钱付了，今晚便别想睡得安生了。”

    “什……”叶非晚刚欲反问，突然想到什么，扭头看向阑窗。

    那石子……是楼下那个自称她欠其银两的“公子”砸的？心中憋着一口气，叶非晚穿好衣裳打开房门。

    掌柜的正站在外面，见到她忙拱手道歉：“抱歉姑娘，这般晚了，叨扰了。”

    叶非晚摇摇头：“无妨，还请掌柜的带我前去看看那位公子！”说到最后四字，颇有股咬牙切齿的味道。

    掌柜的忙点头应下，走下楼梯。

    叶非晚跟在其后。

    只是到了柜台处，大堂内空荡荡的，掌柜的困惑地看了眼四周：“奇怪啊，方才那公子还坐在那儿呢。”

    “大抵是做贼心虚，见掌柜的真的将我叫出来，便逃走了吧。”叶非晚低声道，话落，转头便朝楼梯口走去。

    身后却传来一人慵懒风流的声音：“无盐女，你说谁做贼心虚呢？”.

