    　　程处弼瞬间就懵逼了。四个人，那也就是说，方才自己让人送来这里的麻椒豆花鱼，都特娘的雨露均沾了是吧……

    　　李世民抄起一张方巾拭了拭胡须上沾着的汤汁，朝着程处弼招手笑道。

    　　“处弼贤侄，你这美食烹饪的本事，可真是又长进了，你这麻椒豆花鱼可真不错。”

    　　程处弼朝着这个毫不客气抢占了自己食案的大唐皇帝陛下勉强一笑，行礼道。

    　　“叔叔喜欢就好，喜欢吃就多吃一点。”

    　　程处弼嘴里边说着客气话，眼睛毫不客气地在亭内一扫。

    　　大唐皇家祖孙三代，老子都惹不起，但是……于志宁这位太子詹事……卧槽！

    　　程处弼看到了，他看到了于志宁故意对着那盆麻椒豆花鱼咳嗽了好几声。

    　　这才抬起了头来，冲自己露出了一个详和谦逊的笑容。

    　　“程将军真乃是好手艺，虽然麻得厉害了些，但是着实是难得的美味啊……”

    　　程处弼整个人都不好了，黑着脸看着于志宁这个阴险的读书人。啊你妹！老子今天相当于是白干了是吧？

    　　李世民看到了程处弼那副鼓着眼珠子，气极败坏的模样，差点乐出声来。

    　　不过一想到自己的到来，抢占了这小子的位置，似乎有那么一点点不妥当。

    　　不过这麻椒豆花鱼实在是香，莫说是一盆，便是两盆，李世民都自信自己能吃得下，既然如此，干脆装聋作哑。

    　　那边的李承乾倒略觉得有些不太好意思，斯文地抿了有些发麻的嘴皮，这才言道。

    　　“宁忠，赶紧侍候程卿入席，让他们赶紧给处弼兄传膳过来。”

    　　程处弼惆怅地长叹了一声，挤出了一个三分凉薄，五分自嘲还有两分颓唐的笑。

    　　“……这就不用了，臣还是先告退的好。”

    　　“咦，这是为何？”李渊也忍不住好奇地问了一句。

    　　“微臣若是再不回去快点，怕是那边剩下的麻椒豆花鱼就会被我那三个弟子吃光了。”

    　　程处弼话还没说完，就已经是快步地朝着外面窜了出去。

    　　听到程处弼那气极败坏的解释，还有那那显得有些仓皇而去的身影。

    　　李承乾被一颗花椒呛进了鼻孔，麻得他险些落下泪来。

    　　李渊更是放声大笑，笑得前伏后仰，他的亲儿子李世民也好不到哪儿。

    　　听到了凉亭那边传来的不加掩饰的笑声，程处弼心中大恶，脸色越发地气极败坏。

    　　真特娘的倒霉，为啥老子不能穿越到隋朝。

    　　要是穿越早一点，指不定就能帮着杨广，把你们老李家这帮子不成体统的玩意收拾得吱哇乱叫。

    　　哪里还会想现在这般敢怒不敢言，唉……有时候，命运的转折，兴许就是在那千钧一发之际。

    　　或许是在大货车撞向自己的时候，说不定就是根据碰撞的部位来确定自己穿越的时间点。

    　　如果当时，自己不采取躲避姿态，而是如果露丝和杰克一般，顺应惯性直接跟大货亲密接触。

    　　说不定早零点五秒穿越，自己就能够提前个二三十年穿越。

    　　当然，这样时空穿梭的科研课题，还是留给后人去研究的好。

    　　自己既然已经穿越到了大唐王朝，就得老老实实地顺应时代大潮，勇于为大唐帝国的发展和繁荣，牺牲小我。

    　　更要有一种，老子恰汤，成全陛下吃麻椒豆花鱼的奉献精神。

    　　心里边想得乱七八糟的程处弼窜回到自己的小院之时。

    　　就看到程发与程达这哥俩和邓称心都已经吃得快要把脑袋埋进盆里了。

    　　嘴角边还沾着豆花和油渍的程达一脸懵逼地看着那出现在了院门口的程处弼。

    　　下意识地打了个饱呃之后，这才问出了自己内心的疑问句。

    　　“咦？公子你怎么回来了……”

    　　“你们……你们有必要吃这么快吗？”程处弼黑着脸，走到了跟前，推开了两大一小吃得满嘴流油打饱呃的混帐。

    　　看到了那盆中，只剩下稀疏的豆芽飘荡在油汤中，程处弼真特娘的想一脚尖把这个铜盆给踹飞到天际去。

    　　“……公子，你该不会没吃吧？”

    　　邓称心这个小机灵鬼看到了程处弼那副心情大败，黑着脸盯着那个空盆发愣的样子，小心翼翼地问了一句道。

    　　“废话！”程处弼目光一扫，看到了那边烹饪麻椒豆花鱼的大锅，赶紧窜了过去。

    　　“……”程处弼深吸了口气。“程发，给我煮一碗汤饼来，份量要够。”

    　　程发赶紧抹了抹嘴，去给程处弼下了一大碗的汤饼，程处弼就把这碗汤饼滤掉了面汤之后，倒进了那口锅中。

    　　虽然吃不成麻椒豆花鱼，可好歹吃上一碗汤质浓厚的麻椒豆花鱼面也是好的。

    　　总比特娘的滴着口水在那里怨天由人要好得多，虽然锅底已经没有多少豆花，鱼肉也不多，可好歹汤质浓厚鲜香。

    　　等到程处弼那一大碗的汤饼落肚，这才意犹未尽地打了个饱呃，心中暗暗发狠。

    　　嗯，明天，明天老子要整个七八条草鱼回来，一定要吃个够本。

    　　哪怕是吃一条，扔一条，也比今天这样辛苦一天，结果自己只能蹭点汤来下面强太多。

    　　程处弼这才搁下了碗，就看到了李世民挺着个明显有点撑着了的啤酒肚，红光满面地朝着这边行来。

    　　身后边，跟着赵昆这位一脸忠勇的毛脸侍卫。

    　　“小侄见过叔叔。”程处弼撂下了碗筷，朝着李世民恭敬地一礼。

    　　当然在心中，程处弼更愿意冲他比划两根很有力度的中指。

    　　“嗯，贤侄你今日做的这鱼的确相当不错，便是老夫，都忍不住吃得有些撑着了。”

    　　李世民挺着啤酒肚走到了跟前，看着程处弼跟前的那个空碗。

    　　眼中不禁闪过一丝淡淡的歉疚，当然更多的则是兴灾乐祸。

    　　程处弼能够感觉得到这位大唐皇帝陛下眼里那满满的兴灾乐祸。

    　　“来，陪老夫溜达溜达，这段时间，你在骊山这边呆着，感觉如何？”

    　　程处弼老实在尾行着这位皇帝大佬，听到了这话，不禁有些迟疑。

    　　跟陛下说自己觉得这里打牌的环境和氛围缺乏人气。

    　　不像在太医署，打牌打打饿了，出门溜达一圈就能吃顿饱的回署继续下午的牌局。

    　　而在这里，打牌打饿了，不想做吃的，就得喝凉白开充饥。

