    第112章云渟，嫩玉，误会

    宫宴繁华，三千明灯，满堂鲜花，葳蕤生香。

    通州水患圆满解决，成州堤坝如愿修建，多灾多难的两地从容度过难关，西梁王亦是成功阻截敌军。

    这一场为盛京墨举办的生辰宴,可惹人注目的却是西梁王府的西梁王，拈花小苑的西梁郡主，最后才是将军府的神策将军。

    众家小姐早已聚集在宫门外，程诗雨翘首以盼。

    “郡主，你来了！”程诗雨瞧见白卿音的身影，眸光一亮，立刻起身相迎。

    白卿音握着程诗雨的手下了马车,贴着她耳朵小声询问：“你和程凡的事怎么样了？”

    程诗雨面色一红，低语道：“郡主莫要取笑我。”

    说着，程诗雨小声提醒道：“虽说我爹帮我拒了皇上的意，可陛下却没有放弃为盛将军议亲的打算。”

    “你可要把握住机会，千万不要让盛将军被别家女子迷了眼！”程诗雨小声提醒道。

    “你莫要瞎操心！”白卿音对盛京墨喜欢她一事拒不承认。

    婚期未定之前，这件事并不能让任何人知道。便是再知己也不能承认。

    程诗雨见白卿音竭力否认，终是意识到自己说了不该说的话，立刻道歉：“这样的话，我以后再也不说了。”

    白卿音忽略了她的道歉，轻声问道：“程凡是个死脑筋，你如今主动招惹了他，便不要让他空等。”

    程凡的母亲是自己的奶娘，与西梁王府关系密切，若他们两人真的有情，她自有办法让她爹去做这个媒人。

    这句话是提醒亦是警告，她不会允许任何人伤害自己身边的人。

    “郡主，您放心，他是我一生都放不下的男儿郎。”程诗雨心知这是威胁，却是满眼欢喜。

    她没有想到这个十三岁的小郡主,竟是这般霸道自私的想要护着自己身边的人。

    有这样一个小郡主监督着程凡,是程凡的福气。

    白卿音听见程诗雨的告白，微微勾唇，笑着道：“程凡，方才程姑娘说的话，你可听清楚了，莫要负了人家姑娘一番心意。”

    语落，身着缎袍的程凡自马车后踱步而出。

    程诗雨怔怔的看着马车后走出的程凡，害羞的低下头，小声抱怨道：“郡主，没有这么戏弄人的的。”

    白卿音掀开马车车帘，道：“爹，您听见了吗？”

    程诗雨满眼惊讶的看着马车上的白鹤延和盛京墨，眼前一黑，恨不得找个地缝钻进去。

    白卿音娇俏一笑，白鹤延和盛京墨目不斜视，相继下车，仿佛自己方才什么都没有听见过一般。

    行路间，白鹤延看着自己身旁的女儿,小声问道：“音音，你有这个心思不如给自己挑选一个夫君。”

    白卿音尚未回答,盛京墨便开口道：“义父，不用担忧，音音还小，世间男儿郎多的是。”

    白鹤延听着盛京墨的话，微微皱眉，道：“时光荏苒，两三年时间，眨眼就过去。”

    这两个孩子自幼一起长大，怎的就没有动心呢？

    后来，当白鹤延知道这两个孩子早已动了心思还瞒着他时，他气的七窍生烟。

    ............

    嘉宁帝落座，易公公便高声宣告道：“陛下到，众人落座。”

    众人尚未落座，嘉宁帝便招手让盛京墨到自己身边：“今儿算是家宴，京墨是带着朕身边长大了，便坐在朕身边来。”

    易公公立刻安排人将陛下跟前添了一张桌子。

    太监刚动身，嘉宁帝又开口道：“音音，你也过来。”

    “谢陛下。”两人齐声回应。

    两人被安排坐在嘉宁帝左右侧，大皇子等人不由面面相觑。

    父皇此安排是何意？

    父皇让音音坐到自己左侧也就罢了，为何还要让盛京墨坐在他身边？

    是要告诉天下人，他们五人比不上盛京墨吗？

    两人离去，白鹤延的位置便成了除却皇位之外的主位，着实让他感觉到不适。

    盛京墨抬眸便能看见白卿音的一举一动，他不动声色敛去眸底的喜悦。

    一旁伺候的易公公立刻给他们两人送上了饭菜，而后便在一旁小心翼翼的候着。

    “今日是京墨的生辰宴，也算是朕给音音和京墨准备的庆功宴，诸位卿家不要拘泥。”嘉宁帝嘱咐了众人。

    众人刚要谢恩，嘉宁帝又道：“郡主喜静，你们不要闹出太大动静吵到郡主。”

    “遵旨。”众臣小声回道。

    白卿音瞧了一眼六皇子为了掩饰自己肿起的脸擦上脂粉做遮掩的模样，勾唇微笑：该！谁让你算计京墨哥哥。

    今日，你若安分守己，我便不动你。

    你若是敢动不该动的心思，我绝不会放过你。

    二皇子自得知嘉宁帝已经知道自己的事，便不敢接触嘉宁帝，哪怕是一个眼神。

    这几日他将司延忠折磨的遍体鳞伤，他想杀了他，他无数次想要杀了他向父皇证明自己。

    可他舍不得！

    那个与母妃长得几乎一样的男人，他舍不得！

    编钟清脆，琵琶弦动，古琴悠扬，丝竹之声，跃然入耳。

    《水调》歌曲轻扬。

    嫩玉踩着轻盈步伐缓缓上台，杨柳纤腰，白纱遮面独舞，曲艺由慢到快，舞姿轻盈柔美。

    白卿音微微抬首看向舞台中央，翩翩公子，遗世独立。嗓音透彻清亮，婉转缠绵。

    “云渟公子。”

    白卿音看着台上长身玉立的公子，眼角浮上一丝喜悦。

    他站起来了。

    盛京墨拿起酒壶倒酒，抬眸间看着满眼喜悦的小姑娘，酒撒了一桌，尚不自知。

    那个唱曲的少年正是音音送平安符的少年。

    那个少年就真的那般好看吗？

    白卿音瞧见盛京墨洒了却还是目不转睛的看着台上，心底难受的如火烧一般。

    嫩玉的舞就真的那么好看吗？

    她垂眸看着冒着热气的香辣鱼头，越想越气，拿起桌上的玉筷，夹起鱼肉送入口中，不小心吸了进去一口热烟，她将鱼肉放入碗中，放下玉筷，握着帕子轻掩自己唇角，剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳.........”

    “音音，怎么了？”嘉宁帝首察异样，立刻询问。

    白鹤延起身，盛京墨起身，燕夫人起身，吴同洲起身，云渟侧目，程诗雨起身........

    ?  ?这个误会让两人进一步明白自己在对方心中的位置。

    ?      接下来超爽，超甜的呦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

