    “……”

    “……”

    “……”

    三刀砍完，神清气爽的千城回到了自己的队伍当中，却发现此时场上的空气却像是被瞬间冻结一般，没有一个人开口说话。

    而场上的战斗却不会因为众人沉默而停止下来。

    只是，由于三人被瞬秒，天下无双那边的输出立刻就出现了巨大的缺口，除了剩下的龙宫对着拥抱太阳丢了道龙腾之外，就只有逍遥僧推了一个寂寞无比的‘叽叽歪歪’。

    而比起对面如今看起来有些滑稽的操作，方云这边就显得正常多了。

    拥抱太阳虽然血量所剩不多，但他却并没有给自己加血，而是按照方云之前安排的计划直接将倒地的偷心小贼拉了起来。

    虽然之后被对面的龙宫抽了一下，但因为对方缺少了一个输出，这道龙腾并没能将他放倒。

    到了下一回合，由于御剑飞仙已经被千城一刀撂倒，偷心小贼终于再次夺回自己的一速，一道失魂符直接朝对面的逍遥僧封去，轻而易举地便将对方给封印上了。

    而上回合还沸腾不已的天下无双几人此时依旧沉默着，或许是千城那三刀实在太过梦幻，这几人到现在都还有些没缓过劲来，一脸麻木地看着对面有条不紊地救人加血。

    “帮主，我们……怎么办？”

    过了好一会儿，场上唯二还活着的逍遥僧终于忍不住了，试探着向天下无双问道。

    “……我不知道。”

    看着逍遥僧的询问，天下无双忽然苦笑一声，摇头回道。

    他真的没想到，对面的千城竟然真的只凭一个配速小毛头就完成了绝地翻盘，而且翻的那么迅速那么凶猛！

    他自问自己的号绝对不是什么垃圾，即便比不上千城，但在汴梁城里也是排名前几的物理系大佬。

    可就是这样一个在全区都名列前茅的极品号，在面对化身鬼将的千城时却连一刀都没撑住，直接就被砍了个稀巴烂！

    这种冲击对他来说是十分巨大的，同时也感到一阵可笑，因为他还清楚的记得自己包括几个队友在几分钟之前的兴奋模样，跟眼前这幅画面一对比，他恨不得让自己瞬间失忆。

    而比起已经彻底丧失斗志的天下无敌，他周围的几个队友却依旧不太想放弃。

    毕竟之前的局势可谓是一片大好，如今虽然被对方翻回来不少，但他们觉得只要好好操作并不是没有再翻回去的可能。

    不过很显然他们是想多了，在逍遥僧被封之后，对面的小毛头跟拥抱太阳一起开始救人，一回合就将剩下的一米阳光跟三友全部拉了起来。

    而这两个法系在起身之后果断发动了自己的群攻法术，两波群法秒下，逍遥僧跟旁边的龙宫血量瞬时就被刮下一截。

    只用了区区两回合，一支无限濒临团灭的队伍竟然就全员复活了，而与此相对的，几分钟前还坐拥巨大优势的天下无双队伍此时却只剩下两个活人，简直是将三十年河东三十年河西这句话体现的淋漓尽致。

    到了下一回合，随着千城的休息时间过去，就见偷心小贼先是一道催眠符将对面的龙宫睡上，然后就见千城再次发动‘破釜沉舟’，两刀砍下，挨了一发暴击的龙宫立刻就领了盒饭，而逍遥僧也被一刀砍掉了大半截血量。

    紧接着，不等逍遥僧做出反应，一米阳光跟三友双双发力，一道三昧真火加一道龙腾丢下，直接就将他干净利落地送出了场外！

    而在脱离战斗的一瞬间，方云这边原本寂静的队伍频道瞬时间就炸开了锅！

    [队伍]偷心小贼：“爽，太爽了！”

    [队伍]一米阳光：“这就翻盘了？就翻盘了？”

    [队伍]三友：“太猛了老大！那家伙一刀一个小朋友，光看着都让人头皮发麻！”

    [队伍]拥抱太阳：“帮主+鬼将卡=无敌，记好这个公式以后要考知道吗？”

    看着队伍里这几人在经历绝境逢生后的各种感慨，方云嘴角一勾，也跟着笑了起来。

    事实上他在成功带领队伍翻盘后也忍不住松了口气，虽然从始至终他都坚信自己一定能赢，但考虑到梦幻西游的PK运气也占据了不少的成分，一旦出现什么意外，他今天恐怕真就要吞下自己的首败了。

    好在结果还是非常完美的，趁着战斗保护时间没过，他带着队伍来到一处角落里停了下来，打算在这里休息一会儿。

    “对了老大，刚才你用的那个技能叫什么啊？我以前怎么没见过呢？”

    正要起身去接杯水，方云一瞥眼，就见一米阳光在队伍中打字向他询问道。

    想了想，他索性重新坐回椅子上给几人科普道：“破釜沉舟，大唐飞升之后的新技能，其实使用条件还是挺苛刻的。”

    “原来是飞升技能，怪不得那么猛！”

    听他说刚刚那个将天下无双一队人马虐的惨不忍睹的技能竟然是是飞升之后才有的，队里的几个人顿时就起了心思，一个个开始跟他打听起飞升需要什么条件，飞升之后又会给什么新技能。

    这几人都是他们金风细雨楼的人，所以方云并没有藏着掖着，仔仔细细地跟他们讲了一遍飞升的大概流程以及需要达成的条件，甚至连每个人飞升之后会拥有什么新技能都一并说了出来。

    经过他一通科普，这几个人想要飞升的渴望更加强烈了，一个个嚷嚷着比武结束之后就要立刻去开飞升。

    就这样一边讨论着飞升的各种事宜一边蹲在角落里休息，片刻之后，随着众人身上的保护时间结束，方云带着队伍离开原地，再次一头扎入了人群当中！

    ……

    在一场接一场的激战当中，时间不知不觉就来到了下午五点钟。

    再次送走一支队伍，方云扭了扭有些僵硬的脖子，目光向四周一扫，却发现此时比武场中剩下的朱雀队玩家已经所剩无几。

    事实上这轮比武除了在遇到天下无双那支队伍时出现了一些波折之外，其他时间方云小队基本是一路平推。

    化身鬼将的他伤害实在太过爆炸，连堂堂化生寺首席逍遥僧都扛不住他两刀爆砍，其他玩家自然更不在话下，一路狂砍下来，在积分越来越高的同时，他也大概摸清了自己如今的上限在哪。

    不客气的说，如今的他只要保持现有的水准，别说比武帮战了，就算明天网亿就开了武神坛，他也有充足的自信进去搏一搏！

    毕竟这个时期的玩家整体水平就在那摆着，汴梁城的高端玩家扛不住他，其他区的高端玩家也同样扛不住。

    不过想这些暂时还有些遥远，如今距离网亿推出武神坛还早着，与其考虑这些，倒不如想一想该如何进一步提升自己的整体实力，毕竟他除了大唐号之外还有龙宫跟方寸号呢。

    片刻之后，随着系统宣布青龙队成为天科组比武的最终优胜者，方云立刻解散队伍，控制着大唐号迅速抢了个大宝箱，然后就被系统踢出了比武场。

    离开比武场的他没去管另外两个号，而是直接控制着大唐号来到比武大会主持人面前，选择领取奖励后，就见屏幕前瞬间跳出一道熟悉的提示——

    「恭喜你，获得了英雄会天科状元称谓！」

