    苏东皇抬起双眼，一双充满了锋芒的眼眸凝视着柳依眉，声音更是冰冷至极，蕴含着霸道姿态。

    柳依眉神色微微变化，有些自责，上一次就不应该在楚天玄面前说苏东皇的话。

    她知道楚天玄的心思，同样她的道歉，是在为自己道歉。

    因为要不是她的话，苏东皇根本就不会有这样的麻烦。

    “依眉，让开！”

    “这家伙说要取我楚天玄的命，我楚天玄就要看一下，他如何要了我的命！！”

    楚天玄满脸狞然，双瞳赤红如血，依眉这个时候给苏东皇道歉做什么？难道认为自己赢不过对方？

    这更是让他内心产生了无与伦比的杀念，天地间都是掀起了惊涛骇浪。

    “轰隆！”

    他的身躯上渐渐的萦绕着可怕的光芒，一股威胁的气息瞬间掀起，造成了肆虐可怕的风暴。

    “糟了！”

    柳依眉精致的容颜上露出了难看之色，失声道，楚天玄显然是误会了。

    这下子麻烦了，他看着仿佛随时发狂的楚天玄，银牙紧咬，有些不知所措。

    “好强的气势！这就是帝势天骄吗？”

    紫星辰满脸兴奋看向楚天玄的眼神带着骇然的目光。

    “什么？这是什么气势！”

    这一刻，全场所有人眼神都是剧烈一颤。

    “这苏东皇踢到铁板了。”

    场中有人眼神一凝的吐声道。

    “什么？”

    “苏东皇踢到铁板了？”

    “为什么会这么说？！”

    有人双眼一凝，不由的沉声道，似乎根本没有发现什么，有些迷惑。

    两人还没有真正的交手。

    就知道苏东皇踢到铁板？

    “在这楚少身上，有一种毁灭的波动，若是没有猜错的话，他应该是修炼过一种非常可怕的禁术！”

    “而且这楚少本身就是一名特殊体质的天骄！”

    “加上禁术的话，苏东皇无疑是自掘坟墓，这一次苏东皇必死无疑。”

    有天骄双眼中有着一抹睿智之意吐声道。

    还有不少天骄附和的点了点头，显然是认同。

    苏东皇凝视着这楚天玄，神色淡然，毫无动容。

    “桀桀的，这小子本身就是该死！当时落月谷杀了不知道多少天骄！”

    “若是还继续活着，这未免太对不起那些死去的人物了！”

    “现在总归是有人能够碾压苏东皇了！”

    现场有不少天骄看着苏东皇的眼神，带着狠辣之意，依旧对当日苏东皇的态度很不满。

    若是将传承拿出来，跟他们一同过目的话，他们自然不会说什么。

    但是苏东皇没有拿出来，而且还是以强势的姿态和他们站在对面的位置上，让他们很不爽。

    现在见到有人能够杀掉苏东皇时，脸色还是很兴奋的。

    “终于该结束了吗？”

    “苏东皇！”

    围观人越来越多，其中一支队伍，赫然便是闻人相，还有兽盟众人。

    闻人相的双眼冰冷无比，看着苏东皇的眼神带着些许森然，低声喃喃道。

    “苏东皇今天必死无疑！”

    吴辰和褚冰月眼神阴冷，充满了玩味，满脸狞然。

    知道苏东皇招惹人，但没有想到招惹这样的可怕人物。

    帝势天骄！

    苏东皇太自以为是了，现在终于要自掘坟墓了！

    他们冷冷的一笑。

    “要是薛师兄在这里的话，就可以看到苏东皇被杀的场面。”

    “可是薛师兄已经……”

    兽盟中。

    有人拳头紧握，悲愤无比的吐声道，眼中充满了血丝。

    风何眉头微皱，双眼淡漠无比，三头妖兽在他身后，他就像是一尊兽王似得，凌空而站。

    “好强！”

    郑阴看着此时身躯爆发着无尽恐怖气势的楚天玄，内心也是一阵惊骇。

    冷小凝等人神色冰冷。

    “……”

    所有人目光都是落在了苏东皇身躯上，眼神有玩味，有讥讽，有怜悯，各种各样的眼神，但少年的脸庞始终没有变化。

    “哥哥！我来帮你！！”

    就在这一刻，苍穹上空一道清脆淡漠的声音响彻而起，空灵悦耳，宛若天籁。

    “嗯？这声音是？……”

    苏东皇眉头舒展了开来，这熟悉的声音他岂能忘掉。

    浅浅？

    这几个字犹如重锤一样，狠狠的敲打着苏东皇的脑海，也让得少年的眼眸顿时爆射出了神光。

    一定是浅浅！

    他抬起双眼，凝视着声音来源处。

    只见，在他距离千米之外，一名曼妙的少女迈着玉足，一步步的朝着苏东皇走来。

    少女双目犹似一泓清水，容貌绝美，薄薄的嘴唇，眉目灵动，颇有秀气。

    而远处的少女已经停滞在了苏东皇的数十米开外，就静静的站在那里，修长笔直的玉腿微微有些泛着颤意。

    美眸也是荡起了丝丝的雾气，紧咬着唇瓣，看着那站在远处的少年。

    苏东皇也是和少女彼此相忘。

    “哥哥，我、、我终于见到你了。”

    苏浅浅看着苏东皇，清泪顺着脸庞滑落，犹如断线的珠帘。

    随后快速的扑入了苏东皇的怀抱，在大荒圣域她想要见苏东皇，见她父母。

    但海皇族不允许，就像是囚禁了她似得。

    虽然海皇族对她很好，但是依然无法替代亲情。

    苏东皇露出了温和的笑容，荒芜大地，最后的时间，见到了浅浅，这让他十分的开心。

    这是他的妹妹，唯一的妹妹。

    这一世要守护的家人。

    他轻轻的拍打着少女的香肩，不由的吐声道“还是这么爱哭鼻子。”

    苏浅浅白了眼苏东皇，洋装一怒，但这种感觉真好，她遇到自己的哥哥了。

    现场众人大惊，有些动容，苏东皇有妹妹吗？？

    “浅浅。”

    杨馨雪看着少女也不由的有些抽泣了起来。

    女生都是感性的，俏眸泛起了泪花。

    “馨雪姐，我好想你啊。”

    苏浅浅看着杨馨雪，也不由的露出了甜甜的笑容，和杨馨雪相拥了一下。

    然而此时海皇族众人脸色一个个相当的难看。

    “真该死，还是让圣女和这低等人相遇了！！”

    海皇族众人很不爽。

    “而且可以看出来，这小子似乎有麻烦了，真的是惹事精。”

    海皇族魁梧男子眼神充满了愤怒。

    “他就是浅浅的哥哥？？”

    在海皇族身边，有着一名青年，男子不由的玩味的吐声道。

    “是的千羽公子，不过圣女的哥哥，就是个废物罢了，根本不配拥有圣女这样的妹妹。”

    千羽公子没有在说话，而是迈步而出，身影洒脱不羁。

    “……”

    “她真的是苏东皇的妹妹啊””

    这一刻现场登时倒吸了一口冷气，不由的失声道，他们是真的第一次听到苏东皇还有一个妹妹。

    不只是众人惊讶，就连冷小凝都是一脸吃惊。

    冷小凝知道苏东皇转世，但并不知道苏东皇这一世的家庭成员，所以也就没有问，没有想到师爷，在这一世还有一个妹妹。

    “哥哥，现在我也有实力，我会帮你的！”

    苏浅浅看着苏东皇露出了温和的笑容道，眼中有着坚定之意。

    “好！”

    苏东皇点了点头，露出了一抹笑容，他双眼能够窥探出苏浅浅的修为，竟然已经是一名武君了。

    浅浅的天赋，还真的是很强。

    短短一年多的时间，便达到了这个地步。

    看来海皇族并没有不舍的给浅浅资源。

    “混蛋！”

    楚天玄已经完全忍不住了，苏东皇似乎忘记了他，竟然还给本少搞温馨。

    恐怖的力量肆虐了开来，掀起了阵阵的杀芒！

    他眼中充满了无尽的杀念、戾气，欲要撕裂一切。

    “苏东皇，给我去死！”

