    “好吧，你自己要注意点。”孟可非常的大度，马上就点头道。

    秦风见孟可答应了，马上就召集恶魔等人，将这个事情跟他们说清楚了，恶魔等人虽然都有些担心凤坡，但是已经是到了这个地步，他们只能选择相信了。

    “老大我们就都留下来吧，让大小姐他们带着嫂子和囡囡走吧。”恶魔提议道。

    “好，那就这样，小玲和萧萧，你跟随孟可和囡囡一起离开，还有三大长老，请你们一路帮我护送他们，只有他们安全了，我才有心思作战。”

    连家三位长老都想参加战斗，可是他们也很清楚，保护好囡囡和孟可也是头等大事，甚至比沙千里更重要。

    “秦风你放心吧，我们仨人一定以性命保护他们的安全。”

    秦风点点头道：“那就多谢长老，现在就请你们带他们离开这里，地方我已经安排好了，你们只管去就行，那有人照应你们。”

    连心三人和两个美女加上孟可和囡囡一起上车，离开了别墅，等他们走了之后，秦风就对恶魔说道：“你们四个人看守周围，一旦发现有动静的话，马上就聚集在一起，千万不要行动，这一次的对手很强，任何一个人可能都比你们强大。”

    恶魔等人也知道，这一次他们面对的高手太强了，起码是大长老级别，任何一个人单打独斗他们都不是对手。

    “知道了老大，我们现在就去守卫四方。”恶魔等人离开，秦风看到风夏了，他忙说道：“风夏，你跟随我在一起，随时准备行动，这一次的战斗可能非常危险，你要等我的指示，只有我先出手，你绝对不能出手知道吗？”

    风夏点点头，却又是说道：“师兄，我可以一起出手吗？”

    秦风摇摇头道：“不行，你是我的底牌，现在沙千里绝对不知道我还有你这样的高手在身边，他会随时对付沙千里和我，到时候你就在暗中埋伏，等到他有了破绽，你就偷袭这样的话我们的把握就会更高一些。”

    “知道了大师兄，我会按照你的意思做的。”

    秦风点点头，随即说道：“如果我有生命危险，而你也无法抵挡的时候，你千万要记住，马上就离开，不要为了救我而出手知道吗？这是我最后一个要求。”

    秦风不想这一次战斗，两个人都死了，这样的话，那他师父这一脉就没有传人了，他对不起他的师父，而且他应该好好保护自己的师妹，这是他在师父的面前发过誓的，所以他必须要做到。

    “可是师兄，我做不到。”风夏有些难过，他知道师兄的意思。

    “我发过誓，在师父的面前说过要保护好你，如果你死了，我也就无法面对师父了，所以你必须要活下去，如果你不答应的话，这一次的行动你不要加入了。”

    风夏眼睛有些红，不过还是点点头道：“好的，师兄我会答应你的。”

    看到师妹这样，秦风也是有些心疼，不过他不好去安慰，就笑道：“走，我们出去看看，现在凤坡随时给我们消息，一旦有消息的话，我就知道他们什么时候来了。”

    出来之后，秦风让单伟等其他高手也都在附近，跟随恶魔等人，他们的实力不强，所以必须要抱团，如果他们抱团的话，十几个顶尖的高手一时间也无法将他们击杀。

    天黑了，秦风很快就得到了沙千里的消息，一个人影出现在了秦风的前面，秦风知道是凤坡，果然，凤坡出现之后，第一句话就是说道：“秦风他们来了，距离这里不过三里，这一次沙千里带来了二十名顶尖的高手，全部都是仙尊巅峰，可能这一场战斗是生死之战了，我只能帮你拖住这个沙千里，其他的二十名顶尖高手，就看你们的本事了。”

    秦风点点头说道：“你只要拖住沙千里，我就有办法对付那二十名高手，其他的事情不要管了。”

    “好，我就欣赏你这样的气势，可惜了，如果我们是朋友而不是敌人该有多好，我有你这样的帮手，那我在修真界可以横着走了。”凤坡笑道。

    “你我之间只是交易，你要搞清楚了，不要废话了，你去安排好吧，沙千里马上就到了。”秦风依旧是一脸的严肃，因为此时他看到风夏的眼神之间有了杀气，他担心风夏会出手报仇。

    凤坡也看出来了，忙笑道：“风夏，你不要这样仇恨我，现在外面是沙千里，我们是联手，我们之间的恩怨，等杀了沙千里再说，我保证会跟你们来一个了结的，你放心吧。”

    风夏冷冷的说道：“我会等你来的。”

    沙千里感觉有些尴尬，只好一转身消失在了黑夜之中，秦风和风夏马上就在一个地方埋伏了下来，等待着沙千里的高手前来。

    十分钟过后，沙千里的气息终于是来了，秦风马上就察觉到百米开外一股巨大的能量气息波动，这显然是众多高手在靠近了，他提醒风夏说道：“你在我身后，等我先出手，你千万不要出现知道吗？”

    他担心风夏会冲动，风夏点点头，而就在同时，他看到了二十个人影出现了，这些人大摇大摆的杀了过来，明显是没将秦风放在眼，因为对他们来说，秦风和他的人不堪一击，再说了他们是来突然袭击，秦风根本就没时间反抗。

    距离越来越近，秦风第一眼看到了沙千里，此时他在人群之中，在他的周围，全部都是顶尖的高手，秦风一眼就认出了十几个，全部都是各大门派的大长老和族长，这些人心甘情愿的跟随着沙千里，让秦风也是很无奈，看来整个修真界已经完全被沙千里控制，想要改变的话只能将这些人全部都收拾了。

    “盟主，我感觉有些不对，里面好像没人。”一个长老在沙千里的身边好像发现了什么，赶忙说道。

    那沙千里却是冷笑道：“你以为我要你提醒吗？里面的确没人，所有人都埋伏在周围了，不过我可没将他们放在眼里，来一个杀一个，前面就有人，给我上。”

    沙千里根本不怕埋伏，他怕的是这里没人，只要有人一个都跑不掉。

