    没多久，车抵达燕苒住的地方，这边和康勇江顺路，徐睿也不好意思送完燕苒，再让他兜一圈送自己，索性一起下了。

    关上车门，徐睿到驾驶室旁，朝康勇江说道：“唉，一想到可能是最后一次蹭江哥的车，我这个心啊，难受得紧。”

    “少得了便宜还卖乖。”康勇江笑骂完，也有点感慨，“再见不知道什么时候了，就祝你们一切都好吧。”

    徐睿调侃道：“不得不说，江哥，你词汇量有点匮乏。”

    “那你来……算了，你还是别说了。”康勇江丝毫不怀疑徐睿能给他整出一篇小作文，为了避免自取其辱，果断开车跑路，“这边不能久停，一会交警要来了，走了，回见！”

    “回见。”徐睿和燕苒和他道别。

    等车离开，徐睿扭头问道：“要我送你上去吗？”

    “你可以来认认门。”燕苒很大方的说道，“这边。”

    燕苒在前面带路，见徐睿四处打量，好奇的问：“你在看什么？”

    “当然是看看周边的便民设施，看看安不安全。”徐睿说着，压低音量，在她耳旁小声道，“难道还能是谋划半夜翻窗入室的路线吗？”

    “那可说不好。”燕苒轻哼。

    “你室友在吗？”徐睿记得燕苒提过，她和好友在外面合租。

    “她说不在，好像今天要加班。”燕苒说着，和徐睿上楼，到门口后，突然停下来。

    “怎么了？”徐睿问。

    “有人喜欢乱丢衣物，等会我先进去看看，你稍微等会好不好？”

    燕苒话没说完，门突然打开了，一个穿着卡通体恤、居家睡眠裤，留着波波头的漂亮女人，两手叉腰看着他们：“谁喜欢乱丢衣服？哼哼，好啊你燕苒，我说加班，就是想看看你会不会带男人回来，果然不出我所料，你就是徐睿？”

    “疯女人，别理她。”燕苒的介绍很特别。

    “你说谁疯女人？”

    徐睿记得这位就是拿到大公司offer却想帮燕苒创业，很讲义气的闺蜜，他估计自己再不开口，就插不上话了，赶紧说道：“你好，我是徐睿，你是杜筱？”

    “是我。”杜筱还想说什么，燕苒打断她，“不帮我拿还不快点让开，别站在门口挡路。”

    杜筱这才注意到，燕苒和徐睿都有行李，吃了一惊：“他要搬进来？你的房间可是单人床，难道你要把我赶出去？”

    “你胡说什么。”燕苒哭笑不得，“他就是顺路来认认门。”

    “顺路？认认门？”杜筱露出狐疑之色。

    徐睿觉得这姑娘很有趣，大大咧咧，和燕苒一起住，彼此照应挺好的，恰好李川平又发信息过来，他看了眼，笑道：“门也认了，那我就不进去了。”

    没想到他说完，杜筱反而有点慌：“啊？我没拦你，你进来喝口水啊，要不我出去？”

    “没有，真的是认认门，你们挺久没见了，我也和朋友有约。”徐睿笑道，看向燕苒，“晚上视频？”

    “好啊。”燕苒不忘叮嘱，“回去路上注意安全。”

    “嗯。”徐睿拎着行李离开。

    见他离开，杜筱看了一眼有点不舍的燕苒，学着她的语气：“回去的路上注意安全，行了，别看了，要不你跟人家回去。”

    话音未落，燕苒已经关上门，朝她腰间软肉挠了过去：“让你疯！”

    “啊哈哈哈……现在是谁疯……哈哈……我错了，我不是故意的，你再挠我反击了……哈哈……求饶，我求饶！”

    制服杜筱，燕苒甩了下头发，跑到窗边朝楼下张望，寻到路边等车的徐睿，目送他离开。

    杜筱来到她身旁，啧啧称奇：“不愧是恋爱中的女人啊！”

    燕苒一扭头，她匆忙捂腰。

    ……

    徐睿回到公寓没多久，李川平就怒气冲冲的上门，要和他讨个说法：“你说，我和燕苒同时掉水里，你救谁？”

    徐睿瞥了他一眼：“狗不是天生会游泳吗？”

    “你大爷！”李川平骂了声，他也只是开个玩笑，坐到沙发上问，“之后什么打算，我们公司前几天找我，希望我游说你。”

    “游说我？”徐睿问道，“签你们公司的艺人约？”

    “我又不是真来游说的，你自己考虑。”李川平去冰箱里找了瓶饮料，坐到沙发上，“但是有些话，我觉得有道理。”

    徐睿没急着接这茬，吐槽道：“不知道给我拿一瓶？”

    李川平瞥了他一眼：“你都有爱情滋润了，还需要喝水？”

    “滚！”

    李川平当作没听到，正经起来：“你怎么想的？”

    “你知道我受不了束缚。”徐睿言简意赅，这也是他一直没往娱乐圈发展的原因。

    李川平当然明白他什么意思：“你想不依托经纪公司，自己发展？我认真和你说，现在想进入娱乐圈，不签经纪公司，没人捧，太难太难。

    大公司、各大电视台和一、二线艺人成立的工作室，差不多掌握着99%的业内资源，这些资源要么捧自己人，要么用作人情或利益置换，小公司都只能喝口汤，更何况个人。

    你参加选秀，海选都不一定过，哪怕海选让你过了，哪怕你实力超群，正赛的发挥让观众疯狂打投，只要你不签公司，依旧能给你做掉，网络票数这种东西，后台改个数据而已。

    我再退一步说，真让你赢得冠军，没有公司推，你就拿不到后续发展资源，没有资源就没曝光，很快就会沉寂，你能怎么办，网上自己曝光？

    做直播也需要工会，需要人捧，我就当你才华横溢、气运无双，没人捧也火了，到时候赚钱没问题，可向上发展的台阶，依然被别人占据，从你身上得不到足够的好处，别人为何给你让路？

    而且一朝成网红，再想推翻这个印象就难了，你和大平台出道的艺人比较时，你天然减分，别人做80分的事情，你要做到120分，才可能得到认可。”

    徐睿看他还在思考有没有什么漏说的，笑道：“别琢磨了，总结一下就是，连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁，蜀道难，难于上青天？”

    “emm……差不多吧。”李川平说道。

    徐睿点头：“那不得不说，你成功唤起我的斗志了。”

    “………………”李川平超级无语，但他明白，这个世界上总有那么一小簇人，不挑战，不折腾就不舒服，也许徐睿就是这种人。

    这部分人，让他尊重，还有点敬佩，但是不包括徐睿，对徐睿他只想说：“你咋那么贱！”

    “你说谁贱？”

    “我说得不够清楚吗？”

    “看来有段时间没教训你了。”

    “谁怕谁，取手柄来！”

