    拥有如此力量的存在，以它们的力量为基础，做出来的高级魔兵拥有的威力不需要怀疑了。

    “这么做会不会有点显得配不上？”丹玛丽娜冷不丁的问道。

    “……你当我不是这么想的啊？”郑逸尘狠狠的翻了个白眼：“问题是我现在只能做出来高级魔兵，更高阶的魔兵制作魔法还没有掌握呢！”

    那已经是高阶魔法之上的魔法了，如果是低阶中阶还有高阶魔法代表着凡人的层次，掌握高阶以后魔法，那用传统的剑与魔法的等级说法，那就是……圣阶魔法师吧。

    反正别看郑逸尘现在很强了，那也只是自己身体和体内力量的层次，不代表着有相对的境界，不说他，现在绝大部分的施法者所掌握的魔法都是高阶以内的，甚至许多人终其一生都只能在学习中阶魔法的阶段里徘徊着。

    反正郑逸尘觉得高阶魔法以后的魔法学习起来的难度，大概就是之前所有阶位魔法加起来的总和再去X10吧，这还是他稍稍低估的保守计算，事实上，现在郑逸尘还放不出来高阶魔法中，难度颇高的魔法。

    光潮？光潮这个魔法实际上释放难度并不高的，它所谓的难度更多的是在消耗上被动的提升起来的，现在郑逸尘的魔力已经完全满足轻松释放出光潮的标准值，所以这个魔法哪怕是不借助魔兵的力量，他对着魔法书也能够轻松的放出来。

    “这还真是可惜了呢。”

    “是啊是啊，我出道还不到三年，不能超凡入圣真是丢人了。”郑逸尘翻了翻白眼，抱着双臂说道，顺便的将这团能量放在了依琳的面前：“能不能尝试将它们分割？”

    “我尝试一下。”依琳也有些小期待，这种交融在一起的相克能量，如果研究透彻了的话，那么对于一些高阶的组合魔法也有很大的帮助，魔法组合比例太难把握了，不是几比几就可以了，若是这样，那最多尝试个几十次依琳就可以尝试出来最佳的比例，这个比例是X.XXXX……往后的，小数比例，其中不能有一丝一毫的偏差。

    用笨办法尝试，哪怕是来个几千几万次也不会有结果！

    而这种力量却很微妙的保持这种平衡相融的状态，即使是很脆弱，稍稍有点外力的刺激就会爆发，可就是这种微妙平衡感，使两种力量在这样的平衡下产生了一种新的力量……仔细去观察的话，红蓝两色交织的力量之间，蕴含着道道细微的难以察觉的紫色。

    这就是新产生的力量！

    更难得是这是两种相克的力量啊……如果能够获得突破性的研究结果，那么不想克的力量相融起来不久更加容易了？

    “只有这点吗？”依琳迫不及待的问道。

    “呃，还有一些，不过这东西不能量产，所以尽可能的小心使用吧。”郑逸尘挠了挠头，又取出来了几团保存下来很好的冰火力量，因为两种力量的特性，郑逸尘也不能去灌注别的力量进行供养，别的力量稍稍的灌注进去一点，就会打破原有的平衡，然后就是BOOM。

    至于交融点的紫色……他挠了挠头，好像曾经没有这玩意来着，出现这些貌似是被自己完成抓取后，慢慢的出现的。

    看依琳那发现了冰火力量交融点的紫色痕迹后，更加兴奋的反应，郑逸尘想了想，这个时候还是不打扰她的兴致了，等之后研究出来什么有用的成果后再问也不晚，她都有这样的表情了，想来不是什么坏事。

    “别打扰我。”依琳取出来了几个透明的容器，小心翼翼的将其装了进去，这种容器让郑逸尘不由的多看了一眼自己的随身空间里丢着的那个曾经承载空间碎片的透明球体，从外表上看着好像啊！

    交融的冰火力量落入到了容器里后，就仿佛是时间定格了一样，陷入到了诡异的寂静中，随后这些容器都被她放进了随身空间里，这具炼金化身的双眼瞬间失去了神采！

    “……呃，我觉得应该给一些顾客做个售后服务了。”

    看着这具少了依琳的控制，动作定格后直挺挺向地上倒下去的炼金化身，郑逸尘迅速的接住了它，不由的说道。

    “？售后？”

    “啊，就是对卖出去的东西做一些维护保养，这些炼金化身虽然很不错，却没有添加炼金核心，一旦出现了依琳这种突然放弃控制的行为，就会出现这样的问题，所以我打算设计出来一种新的炼金核心，那种核心会在使用者不再控制炼金化身的时候发挥作用，继续的维持之前的行为，你觉得如何？”

    “想法不错，不过暂时你还是别在这上面浪费精力啦。”丹玛丽娜轻笑着摆了摆手：“依琳的情况只是例外而已，进入研究状态的她，忽略了这种细节太正常了，别的魔女，哪个不能做到一心两用？即使不熟练，也能够稍稍的分散一些注意力兼顾炼金化身的，所以你说的设计根本用不到。”

    “啧？那就算了。”既然丹玛丽娜这样建议了，现在用炼金化身的魔女也不多相关的研发也不着急。

    “呐，你为什么总是热衷于实现自己的想法呢？”

    “大概是曾经没有能力实现自己的想法，现在有了足够的能力，所以就这么热衷了。”郑逸尘仔细的想了想之后说道，穿越前因为各种条件的原因，他脑子里拥有的想法太多了，但是这些想法也只是想法，执行力因为各种外在因素和能力不足的原因，显得极其匮乏，而现在，他有了力量，有了知识条件，身处在一个具有特殊力量的世界，能够将自己诸多想法完全转变为现实，这样的条件下，还有什么给自己找偷懒的理由？

    更别说他的处境也不是多好的，郑逸尘想要的不是躲在地下基地，回避这回避那的生活，因为身躯的原因，纵然无法无顾忌的走在阳光之下，可郑易却想要无所顾忌的翱翔在天空，不是在无人的荒野区域！

    ……现在？

    现在出去使劲的飞一圈，特别是有人的地方，飞玩之后马上有一大票子人去找他怼，飞个锤子！郑逸尘现在都有些怀念飞行了。

    可惜，想要让这个想法真正的达成，郑易表示自己还需要太多的努力了，魔女们都不能如他的想法一般那么做，更何况他现在的力量远不如魔女呢？所以道路遥远，依旧需要努力啊。

    “那么问题来了哦，其他魔兵的事情你打算怎么做？依琳现在已经离开了呢。”

    “我X！！”郑逸尘马上意识到了问题的严重性，她现在回去研究冰火交融的力量了，按照郑逸尘的想法中，除了羲和望舒两把魔兵外，还有最少四把中级魔兵要去制作的，少了他难道还要用老本行？

    直接找个合适的魔法给砸进去？郑逸尘最近一段时间产出魔兵的数量有所降低就是这样的原因啊，找的魔法不一定是完全匹配的，这方面他有点小强迫，效果方面可以多出来一些，但是绝对不能少或者偏差值太大，就比如当初制作誓约胜利之剑时，他就在光炮上面卡了许久，原因就是这个。

    最近郑逸尘就再次遇到了如此的情况，他又不是什么魔法大拿，可以轻松的对诸多已有的，发展许久的魔法进行精细的改良调整，这么做的后果怕不是炸魔兵，没人会拿着还没有砍人就先把自己给炸死了的魔兵吧？

    况且魔兵已经发展了好一段时间了，新做出来的魔兵初始效果强度总要高一些，能够跟得上节奏，要不然会产生一种无人问津，和其他魔兵威力越拉越大的恶性循环。

    郑逸尘原本没有意识到这个问题，可是最近魔兵召唤书因为他的诸多添加，变得更加受欢迎了，这个问题就出现了，魔兵增强的速度超出了郑逸尘的能力成长，他可不想做出来一堆初始效果威力不足，而被人忽略的东西。

    “……要不先拖一拖吧？”郑逸尘挠了挠头，有些不淡定的说道，也不知道依琳会研究多久，这个时候她估计已经进入到了狂热的研究姿态了，如果去打扰她，郑逸尘觉得最好的结果就是留在她那里的那个投影被直接摧毁。

    既然如此，那就拖一下吧……

    这么想着，郑逸尘打了个响指，发了个临时置顶帖，这个帖子高高挂起，哪怕是别人给发帖时消耗的魔力再多也不可能将其压下去，这就是权限狗的好处了，任你怎么往死里氪，对某些存在来首，就是动动手指，调整一下0和1代码的事情。

    这个帖子的主要内容就是说明这次魔兵大更新的时间将会稍稍的推迟一些，不过作为推迟的补偿，接下来的更新会额外的放送出来新的特别魔兵！

    特别那两个字郑逸尘额外的加身了颜色，增强效果性。

    当然就算是如此，郑逸尘也看到了许多抱怨的回复，新魔兵的事情他之前就说了，现在跳票，这些魔兵使感觉不爽也很正常，只是碍于郑逸尘是权限狗，外加上这个世界的强弱分明阶级，他们到不至于骂人……好吧，实际上是不敢，怕被封号啊，而且能做出来魔兵召唤书的人，在这些魔兵使的印象里，已经算是强者了！

    没看到一些很厉害的人都有魔兵契约吗？这里面就有XX学院的校长，XX协会的会长，各个都是身份老牛X的存在了，也没有见他们通过魔兵契约完全掌握魔兵召唤书啊，做不到不就意味着制作者更强吗？

    你可以在心里看不惯某些强者，但是至少要在表面上对于那些比自己厉害的强者表现出足够或者一定程度的尊重或者敬畏，当然仇人另算……

    郑逸尘和他们没仇没怨，魔兵使们甚至因为魔兵而得利了许多，当然也不是完全没有仇恨的，至少那些做魔兵生意的人对于郑逸尘可是颇有怨言的，不过现在魔兵使们的发展以及数量已经趋向于稳定了，最初对魔兵市场带来的冲击早就平复了下来，实体魔兵有实体魔兵的好处，召唤魔兵有召唤魔兵的好处，前者毕竟是完全属于自己的，对于一些疑心较重的人来说，更合适一些，毕竟实体魔兵不毁造反，或者突然从自己手里飞了不是？

    之所以有这些的小怨气，还是这段时间里郑逸尘活跃在魔兵论坛里，树立出来的形象带来的原因，那像是当初啊……发的几个置顶帖连几个回复的人都没有，那个时候其他人对于制作者也不了解，万一说错话了不就把自己坑进去了？要知道不少人都因为当初的一个不小心给自己来个强力的禁言套餐，不得不在之后花费极大的魔力消耗代价解除禁言。

    ——瞎BB什么，我是大佬我说的对算，延迟更新是为了更高的质量，你们懂个蛋～！

    看着那诸多恢复，郑逸尘直接在自己的发言下做了一个新的留言补充，然后就看到了不少新的恢复，这一次抱怨的不多了，吹捧的反而多了起来，嘛，看这些吹捧的，肯定好过看抱怨的不是？玩了一会论坛后，郑逸尘心满意足的调整好了心态合上了魔兵召唤书，然后就看到了丹玛丽娜微微弯起，带着笑意的双眼。

    “你的眼神怎么这么恶心？”郑逸尘感觉她的双眼如果再长一些，弯曲和眯起了的幅度再大一些，外加一个弯月上扬的嘴巴……哦草！当初设计论坛的时候怎么能让表情这么重要的东西给忘了！！

    不行，一定要加上去！

    “你就是这么对美女说话的吗？！”

    “抱歉，跟你太熟了，完全不能保持正经状态。”郑逸尘打了个哈欠，思绪有些游离，想了想，随手绘制出来了一个改良后的留影魔法的阵纹，一个滑稽的表情影响浮现在空气中：“嘿，你感觉这个表情如何？”

    “……虽然感觉像是怪物，但是仔细看起来却有一番别有滋味的生动感，对于生气的人来说，给对方亮出来这个，一定能够产生很棒的效果，你对留影魔法想出来的新效果？”丹玛丽娜啧啧有声的打量着这个滑稽表情，越看感觉越是喜欢啊，曾经知道的话，丢在那些被自己坑惨了的人面前，肯定能看到让自己更开心的东西。

    快乐，不就是建立在别人的痛苦之上吗？

