    第312章意外

    苏卿云刚一收回视线，就迎上苏浅若揶揄中带着笑的目光，她愣了一下，被四妹这么看着，变得有些不自然起来，心虚的拿起桌上的茶杯喝了一口。

    苏浅若原本只是随口一说，没料到苏卿云竟然神色有些反常，顿时惊讶的睁大了眼睛：“不会吧？难道真让我说中了，那边真的有二姐在意的人？”

    “没有，四妹不要瞎说。”苏卿云原本含了一口茶水在口中，正打算咽下去，闻言立刻噎住了，连忙冲她摇了摇头。

    哪里是什么心里在意的人，她只不过是有一点点好奇，萧司玄今日有没有和上一世一样，也来参加赏花宴而已。

    嗯、真的只是一点点好奇。

    苏卿云这么想着，把茶杯放回桌子上，有些心虚的低下头去。

    就在她出神的时候，身旁突然有一名婢女走近，紧接着从耳边发出一阵惊呼声，一只滚烫的汤盅，猛然朝苏卿云的手臂上砸了下来。

    苏浅若看着跌落的汤盅，惊呼一声：“二姐小心。”

    与此同时，周围也传来不少贵女的惊叫声，显然都被眼前的意外吓到了。

    苏卿云在那名婢女靠近的时候，已经察觉到了不对劲，身体猛然向后一闪，躲开掉落的汤盅，在闪避的同时，还不忘眼疾手快的把苏浅若也拉离了座位，然后猛然抬头凌厉的朝那名婢女看过去。

    那名婢女见苏卿云躲开，眼中立马露出一抹意外之色，不过当她对上苏卿云凌厉的眸光，连忙露出一副惊慌失措的样子，朝苏卿云说道。

    “奴婢该死，刚才都怪奴婢一时手滑，没端稳盘子，请贵女见谅。”

    周围的宾客因为这边的意外，全都停了下来，数十道目光齐刷刷的朝苏卿云身上看了过来。

    “二姐，你没事吧？”苏浅若惊慌失措的看向苏卿云，见她浑身完好无损，长长的松了一口气，看着滚落在地上那碗滚烫的汤盅，心里面不由得一阵后怕。

    若是这盅汤真的洒在二姐手臂上，恐怕后果——

    苏浅若不敢再想下去了。

    苏卿云同样跟苏浅若想到一块去了，她垂眸看了一眼自己完好无损的手臂，脸上的神色变得凌厉无比。

    一样的，今天发生的事情，和上一世一模一样。

    好在四妹及时惊叫提醒，再加上她自己提前有了防备，才堪堪躲过一劫。

    苏卿云看着眼前这名惊慌失措的婢女，手指从小荷包上滑过，一小撮黑色粉末无声朝她衣袖中弹去。

    安世子妃听到这边的变故，连忙走了过来，当看清楚地上摔坏的汤盅，立刻严厉的朝那名婢女教训道：“你是怎么回事？这么烫的东西，万一烫到了贵客怎么办？”

    那名婢女没想到世子妃竟然会亲自走过来，心里终于开始怕了，她双腿一软，连忙跪在地上大声求饶。

    丁嫣呵斥完这名婢女之后，又关心的朝苏卿云看过来：“苏姑娘不要紧吧？有没有被这婢子吓着，有没有哪里受伤？”

    (本章完)

