    四人没有走出多远，便也找了个地方，下了马车点上火堆，围坐在一起各自不说话。

    小婵抱着腿靠着一米高的车轮，低头望着火堆发呆，一旦旁边林子里有什么声响，她便会警惕的抬起头，四处扫视着。

    黄岚指尖伸出灰白色的利爪，有十厘米长，弯曲而尖锐，放在眼前打量着，看完背面看正面，竟好似极为自恋，偶尔伸手在一截木头上一划，轻而易举便划出几根深深地爪痕，可以想见这双利爪若是落到人身上，怕是铜皮铁骨也会被撕碎。

    王天宇更像是个修道之人中的公子，此时也有些紧张，目光在几人身上不断流转。

    反观安阳就要平静多了，盘膝坐地看着火堆燃烧，没有紧张，没有兴奋，更没有惧怕，像是一个寻常至极的夜晚，给人的感觉若是有明月和美酒，他怕是要赏一会儿月，可惜今晚连星星都没有，虫鸣都比往常微弱。

    良久，他终于开口打破瓶颈。

    “睡吧，不要过度紧张，保持好应有的警惕就行，你们这样睁着眼睛谁敢来袭击我们？”

    黄岚听闻，一声不吭，刷一声收起指尖利爪，往地上一倒便沉沉睡去，比谁都来得干脆。并且她丝毫没意识到自己的身材有多性感，这样蜷缩着修长紧绷的腿躺在地上对人类来说是一种多么大的诱惑。她穿得又少，如兔子精一样只有皮毛遮住私密处，这种诱惑就更强了。

    王天宇咽了口口水，心里有些忐忑，靠着马车怎么也睡不着。

    听安阳那语气，怎么好似他很想被袭击似的？

    小婵望了安阳一眼，也颤抖着睫毛闭上了眼睛，只是那长长的睫毛颤个不停，小小的身体也紧绷着，一看就没有睡着。

    剩下安阳找了个舒服的姿势，也闭上眼睛，平静的睡去。

    小婵肯定是睡不死的，狐狸这玩意儿在自然界中天敌太多，虎狼熊豹，各种鹰鹫、中小型猫科动物、狼獾也都会捕杀狐狸，她的谨慎与生俱来。再加上全家被杀的经历给她留下了不可磨灭的阴影，以及一段被妖僧追杀的逃亡之旅，夜不能寐，寝食不安，让她养成了这种警惕的习惯，稍微有点风吹草动她就会被惊醒，而且狐狸有趋吉避凶的本能，算是一个绝佳的哨兵。

    还有一只母老虎，猫科动物的警觉性不用说，尤其是野生的，别看黄岚此时蜷缩着好似睡得很沉，要真有危险接近，或许她才是最先发觉的。

    所以安阳睡得还算安心。

    有妖躯他也不怕谁，反正这些恶尸不是修道大能，想杀死他应该也没那么容易。

    的确，他巴不得恶尸前来袭击。

    夜色渐凉，火堆越来越暗。

    小婵醒来加过几次火，但此时已经没了木柴，她又不敢去林中捡，便只能眼巴巴见到可视的范围越来越小，光线越来越暗。

    不知过了多久，蜷缩在地的黄岚耸了耸鼻子，耳朵也动了下，眼睛微微睁开了些许。

    小婵也跟着睁开了眼睛，略有惊恐之色。

    一道恶臭逐渐从林中深处弥漫过来，像是死了很多只死耗子，火堆上仅剩的小火苗飘忽不定，像是马上就要熄灭了般，四周霎时变得阴寒起来。

    突然——

    呼！

    一道风声从林中传来，似有什么腾空而起。

    黄岚从草地上翻身而起，身形敏捷到了极致，张开五指，利爪已经伸了出来，她四处环视着，像是在寻找入侵者。忽然巨大的破空声响起，她本能的朝着风声转过头，反应速度无人能及，猛地朝那方扑了过去。

    吼！

    虎啸震慑山林。

    就在这时，一道金光自地上亮起，照耀出空中一道粗壮的人形黑影。

    安阳不知何时已经站起，手中是一柄寒光闪闪的直刃长刀，随着他轻轻念咒，刀刃上顿时闪烁起明亮的法力光泽，隐隐有浩然正气。

    金光照耀之下，似有青烟自那黑影上腾起，但它却浑然不觉，连痛呼都没有。

    这点已比寻常妖物恐怖太多。

    黄岚的身影飞扑而上，身体每一寸都充满了爆发力，砰然与这道黑影交接在一起，全然就是纯粹力量的碰撞，利爪瞬间挥过十次以上，发黑的粘稠血液落下散出腥臭刺鼻，顷刻之后，自己也落了下来，弓起身体酝酿着下一次的爆发。

    安阳侧目打量她一眼，也不免为她的战力而惊叹。

    听说老虎天生为百兽之王，只要不堕入邪道，便一直有浩然正气，可杀妖驱鬼，即便是寻常妖物也不敢接近，他起初不信，但现在看来，这传说竟还真有几分真实性。而且这力量、速度，还有这警觉与反应力，除了没一身打不死的振金战衣，简直完爆漫威世界的黑豹！

    难怪敢随他南下，原来是有如此自信。

    这母老虎的战斗力在那群妖怪中怕也是佼佼者。

    言归正传，仅仅一个交锋，那恶尸便不知飞到哪里去了，只听林中安声不断，腥臭之味愈浓，空气愈发阴冷。

    王天宇也已经被惊醒，此时虽然惧怕，但也硬着眉头站起来，手里掐着一个奇怪的法印，同样四处寻找着恶尸的踪影，而小婵自知帮不上忙，心里又害怕得紧，便用尽全力使出生光之术，将官道和近处林子照得一片通明。

    安阳不断变换着指印，口念数道咒语，使出一个个法术。

    清风术，可使身体更轻，增加速度。

    请神术，可增加自身力量。

    佛光护体之术，可以召出佛光护体，尤其对阴邪之力有奇效，还有灼伤之能。

    山水通灵之术，召出两头五米高的石巨人，从不远处的石堆上走过来，将小婵和王天宇护在身后。

    一连串的BUFF型法术用出，却未取出单兵能量炮，也未召唤出盔甲，已经向世人昭示了，这是一场属于道术世界的战斗。

    忽然，安阳又扔出两张被裁剪得很工整并刻满了咒文的黄纸，口诵咒语，便觉一阵阴风扫过，这张黄纸陡然充盈起来，上面刻画的五官化为实质，衣物及身材轮廓渐渐清晰，竟化为两只两米多高的夜叉，身形修长而有力，面目十分狰狞，背后长着两队翅膀，扇动着卷起大风，也带动自己飞起。

    恶鬼傀儡术中第三个傀儡，空行纸夜叉！

    既然是对付飞天恶尸，没有空中兵种还真不好办。

    王天宇愕然的望着这两只空行纸夜叉，没想到自己的伙伴竟还会这等阴邪之术，直到想起当初自己师父对自己说的，游散道人大多不择道术，有一些见不得人的底牌很正常，不要因此将他们与邪魔挂钩，这才恢复面色。

    又看了眼身边的小婵和两头石巨人，他觉得自己似乎也没资格计较这些。

    堂堂大男儿，还是修道之人，安危竟还要靠别人的保护，沦落到和一个小女孩一样的地步，这怎么能行？

    王天宇如是想着，咬牙往前踏了一步，却见一名石巨人跟着前移了一点，像是自己的贴身保镖，依旧将他护住。

    这就有点尴尬了。

    忽然，连续三道黑影从林中飞出，正是朝他们而来。

    安阳手掐法印，抬头就是一道佛光惩戒之术飞出，身上同时闪耀着金光、神光与青光三种光泽，双脚弯曲往上一跃，如炮弹般冲天而起，加持了法力的刀刃在空中划过一道半月，斩向一头恶尸。

    嘭！

    一声闷响，惩戒佛光打在恶尸身上竟没多大反应。

    刷！

    嗤啦！

    恶尸的身体如铁打的般，刀刃与之摩擦感受到前所未有的阻力，但终究还是被锋利的唐刀展开，又被浩然法力涌进身体，恶尸忍不住痛呼，发出尖锐而令人毛骨悚然的声音，若不是它身体实在够硬，这一刀就要被腰斩了。

    黄岚亦扑上去挡住一头恶尸的攻击，敏锐躲闪着恶尸的撕咬，一爪爪拍出，与恶尸铜皮铁骨般的身体碰撞，竟撕扯得毛发飞舞、肉屑洒落，想来这头恶尸的身体已经出现了数十道深可见骨的抓痕。

    两人不同的种族，却以同样的肉搏方式，在对抗着凶名在外的飞天恶尸。

    直到被安阳斩了一道的恶尸在痛呼中飞去，被黄岚撕扯的恶尸也再次飞升离开，最后一头被两人同时盯上，刚想冲天而起，安阳掐指一指，两只空行纸夜叉便飞来将之扑住，与恶尸在空中一阵撕咬，时而飞起时而俯冲，有时还将树枝生生撞断。

    黄岚已经蹑步而快速的追了上去。

    纸夜叉的力量虽不如恶尸，但也成功干扰了这头恶尸的飞行，直到王天宇口中念完一段咒语，瞄准机会一指，夜空中一道白光一闪，在加持了明目术的安阳眼中更如闪电般耀眼，精准的打在恶尸身上。

    嗤！

    一阵青烟冒起，恶尸瞬间失去飞行之力，直直的落下来，不过它并未丧失战力，还抓住纸夜叉的翅膀撕扯着，捶打在地上发出声声闷响，大地都好似随他力量颤抖个不停，那模样一时凶悍无两。

    安阳又一指，远方的两头石巨人顿时迈步跑了过来，踩在地上发出沉闷的声音。

    恶尸抓住两只纸夜叉，在地上不断翻滚着，撕扯着，可纸夜叉突然挣脱了它，没有再发起攻击，而是连滚带爬的逃开，就连近在咫尺准备对它发动扑击的黄岚也硬生生遏制住了扑击，它没有多少智力，来不及想为什么，只能感觉大地的颤抖，两道巨大的黑影已来到自己面前。

    轰！

    五米高的石巨人全力一击，以十吨计的体重，足以将很多东西锤成饼。

    也基本意味着战斗结束。

    感谢订阅！

