    江淮的一声回家几乎是吼了出来，将四周围观的少年们都吓傻了。

    在他们的印象中，江淮一向很是内向不爱说话的人，此时他这一声吼几乎是破了音。

    其实所有人都明白，他们在这里再一次遇到沙漠狼造的孽，到底意味着什么。

    十年前沙漠狼就是这样狠辣的一拨人，不光是截杀半道儿倒霉碰上他们的行商商队，若果行商的货物满足不了他们的胃口，他们还会劫掠附近一些小一点儿的部落。

    大的部落，沙漠狼也不敢保证自己能打得赢对方。

    可是小部落就是他们最好的猎物，沙漠狼基本上对于这些小部落都是灭族抢夺，他们的刀下从来不留活口，只留冤魂的。

    而且此时他们在这里发现了尸体，那么意味着沙漠狼活动的范围就在犬戎部落附近。

    回去！快回去！

    想通这些环节后，江淮的一颗心几乎要炸裂了。

    犬戎部落距离绿洲之地差不多需要走三天的时间，他们现在正好走了快一半儿的距离，也就是离开犬戎部落一天一夜的时间。

    江淮几乎要疯了！

    十年都没有出现的沙漠狼，现在突然出现了，背后不知道要掀起多少的血雨腥风。

    巴特等人也慌了，现在江淮几乎成了他们的头领，江淮说回去，他们谁也不敢说话。

    固然去绿洲之地历练是个很不错很美好的事情，可部落里现在只留了一些老弱妇孺，他们这些年轻人都出来了。

    万一部落被沙漠狼那些悍匪们抢夺，根本没有反抗的能力。

    孛丁看着江淮的脸色，心头也跟着一沉，尽管他身子骨弱，长时间不休息赶路几乎要了他的命。

    可他死死抿着唇不敢有丝毫示弱的表现，乌日娜也是急红了眼。

    眼见着天色渐渐暗了下来，可江淮没有丝毫停下来的意思，她一边担心着自己的爱人，一边牵挂着犬戎部落里的亲人，竟是再也压制不住心头的难受，低声哭了出来。

    马蹄踩踏着冰冷地面的声音，夜色寒凉森冷，乌日娜压抑着的哭泣，让江淮的一颗心烦躁到了极点。

    巴特终于忍不住了，忙打马朝前狂奔了几步，硬生生挡在了江淮的面前，逼得江淮的马儿整个都立了起来，差点儿撞在了巴特的马上。

    “江淮！你哥哥还有乌日娜，我们所有的人，所有的马都累了！不能再赶路了，必须停下来休息，哪怕一个时辰也好。”

    江淮一把拽住了缰绳，这才从惊恐失措中冷静了下来。

    此时的孛丁已经从马背上倒了下来，竟是呕出来一口血。

    他从小有不足之症，若是太多劳累就会咳血。

    “哥，”江淮忙冲上前一把扶住了孛丁，乌日娜哭着将孛丁抱进了自己的怀中，拿起了牛皮水袋扶着孛丁的脖子喂水。

    孛丁脸色缓和了几分，江淮这才松了口气。

    巴特定了定神，看了一眼天上朦胧晕染着赤红色边沿的月亮，这是要变天的征兆。

    他忙道：“沙漠狼兴许朝着南边儿去了绿洲之地了呢，咱们犬戎部落那么小的一个部落，还是在北边，不可能引起那帮畜生们的注意吧？”

    江淮的眼眸更是冷了几分，低声道：“巴特，你带着一部分留下来照顾我哥哥和乌日娜。”

    “剩下的人，歇一会儿，喂马儿吃草后继续上路！争取连夜赶回去！”

    巴特一愣忙道：“我和你一起去！”

    “不行，你留下护着他们，我带着几个人先回部落里看看，也许你说得对，根本没什么事儿呢！”

    江淮这句话说到最后连自己都有些不太确定了。

    这个世界上，最痛苦的事情便是在希冀和绝望中徘徊。

    歇了半个时辰后，江淮飞身上马刚要走，孛丁却硬撑着站了起来：“我们一起回去，我能撑得住！”

    “万一真的遇到那帮畜生，咱们的力量分开了后，反而对我们所有人都不利。”

    江淮看着孛丁煞白的脸色，心头矛盾了极点。

    不想孛丁率先骑着马走在了最前面，乌日娜忙抹了一把眼泪跟了上去。

    江淮神情紧了紧，追着孛丁而去。

    一群人像是憋了一口气，这口气不回到犬戎部落根本都松不了劲儿。

    尽管很累，可所有人都憋着这口气，在浓浓的夜色中狂奔。

    终于在黎明的第一缕光降临草原的时候，他们看到了犬戎部落那条歪歪扭扭的小路。

    小路的路口处有一尊石像，部落人自己雕刻的图腾，洁白的马儿，用白色石头雕刻而成，每一任犬戎部落的首领带着全族人迁徙的时候，都会把这块儿雕刻着图腾的石头带上。

    然后会沿着这尊石像朝着太阳升起的地方修一条小路，哪怕他们是居无定所的游牧民族，但是有了这条路，这尊石像，仿佛有了根，有了希望。

    随后部落里的牧民们就会在这条道的两侧盖起自己的帐篷，安安稳稳定居了下来，仿佛一切都踏实了。

    可此时的石像上却是挂着一颗血淋淋的人头，正是犬戎部落首领巴图鲁。

    他的身体倒在了另一边，即便是死，手中依然紧紧攥着他最心爱的刀，刀锋上的血迹已经干涸了，形成了深紫色。

    “阿爹！”乌日娜尖叫了出来。

    所有人都慌了，纷纷从马背上滚落了下来，哭喊着冲了过去寻找自己的亲人。

    到处是尸体，而且从那些干涸的血液来看，从他们离开犬戎部落的第一天晚上，部落就已经被沙漠狼血洗了。

    即便是他们昨天晚上赶回来也无济于事。

    根本找不到一个活口，到处是凄厉的还有些稚嫩的，少年们的哭喊声。

    部落里竟是以这样惨烈的方式保存了他们最年轻的血液，这些剩下的老弱妇孺手中几乎都握着武器。

    如果那些棍子，做饭用的铲子，栓牛羊的绳子也算是武器的话。

    乌力圪老爹的帐篷在村子的最南面，江淮和孛丁几乎是互相搀扶着朝着帐篷奔去。

    率先看到的是阿爷的尸体，然后是被他护着的阿娘，两个人的胸口都是被利器刺穿了。

    像他们这样的老人，病人，那些畜生们都不会费多大劲儿对待，就是那么一刀，洞穿了江淮心底的最后一丝温柔。

    他缓缓跪了下来，身边的孛丁抱着阿爷和阿娘的尸身痛哭。

    江淮也想哭，却是一滴泪也流不出来。

    他眼神空洞洞的，所有的阳光都被浓烈的乌云遮挡住了，眼神里看不到一丝一毫的光，剩下的只有无间地狱。

