    “快说呀，她到底怎么了？”

    陆天龙死死抓着黑裙小怡的胳膊，眼睛瞪大到滚圆。

    站在旁边你的苏凌月从来没有见过陆天龙这种仿佛要吃人的表情，吓的也是瞪大眼睛伸手捂住了嘴巴。

    “她，她很好！”

    黑裙小怡犹豫了片刻，猛然抬头斩钉截铁道。

    “很好？”陆天龙微微扬眉，有些不相信。

    “真的，她现在很好的。”

    “你不想想看，姐姐以前可是龙族的圣龙神，虽然因为一些意外，现在不在龙族八大龙神之列，却也是龙神。”

    “谁敢难为她？”

    黑裙小怡脸上露出一个骄傲笑容，使劲点头道。

    “真的？”

    陆天龙还是有些半信半疑，他死死盯着黑裙小怡的眼睛，想要从她的眼神之中看出点什么。

    很可惜，黑裙小怡目光平静，看上去真的不像是在撒谎。

    “那她为什么没有出来见过我？”

    从她的表情上没有看出端倪，陆天龙再次追问道。

    按照正常情况，若是她真的很好，肯定会来找自己的。

    天底下，恐怕没有任何感情，能够比母子之情更深！

    “天龙，你不要多想。”

    “这里面牵扯的事情很多，你从小到大，她一直都很关心你。”

    “只是一位龙族的龙神，是有很多制约的……”

    黑裙小怡很耐心的解释着，目光之中充满了柔情和慈爱。

    她能够理解陆天龙此时的心情，从小以为自己是孤儿，现在突然知道了母亲的消息，自然想的比较多。

    “好。”

    “既然她挺好的，那我也就放心了。”

    陆天龙长长出了一口气，视线再次从周围这些兄弟姐妹们的身上扫过，毅然转身，直接提着邪灵战斧，朝着前方对战的现场走去。

    “天龙……”

    看着陆天龙毅然决然的背景，黑裙小怡的眼中闪过一丝痛苦。

    她很想告诉陆天龙，他的妈妈现在过的不好，过的很不好，正在承受着天大的委屈和折磨。

    但黑裙小怡不能说，因为说了也无济于事。

    按照现在陆天龙的情况，根本不可能将她解救出来。

    更何况……

    感受着前方战斗之中，那汹涌澎湃的能量，黑裙小怡的眼睛止不住的湿润了。

    陆天龙此去凶险万分，能不能活着回来都不一定。

    若是真的就此和这个世界说再见，也能让他离开的更放心一些。

    他原本有权利知道他母亲现在的情况，但黑裙小怡还是决定给他一个善意的谎言。

    “若我不能回来，小姨，请你帮忙照顾她们！”

    陆天龙已经前行了将近十米，突然转身，给了黑裙小怡一个灿烂的笑容。

    “好！”

    黑裙小怡重重点头答应下来。

    “轰！”

    “轰！”

    前方，隐龙龙皇携带万人之怒，和龙族六位龙神仍处在僵持阶段。

    双方能量碰撞，引发一阵阵的轰鸣爆裂声。

    这种级别的对战，对普通人来说简直是一场灾难，让人看得胆战心惊。

    “天龙，你要做什么？”

    突然，隐龙龙皇猛然扭头，看到陆天龙将邪灵战斧横放在胸前，一步一步朝着双方对战的中间位置而来。

    “你要做什么？疯了吗？”

    对面的幻龙神等人也看破了陆天龙的意图，几乎同时瞪大眼睛，惊恐开口道。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    “我要打破你们现在平衡的状态，我要让龙皇取胜。”

    “结果必须是这样。”

    “你们输了，大不了休养几年，龙族仍然还能够崛起。”

    “但如果龙皇输了，天罚山战斗必败，天下古族就将遭受灭顶之灾……”

    他目光平静看着前方的众人，几乎一字一句开口道。

    “不行！”

    “那样你会死的！”

    隐龙龙皇大声开口，心道陆天龙这么聪明的一个人，现在怎么做出这么愚蠢的举动？

    现在这种级别的对战，他加入进来，的确会影响最后的结局，但是他自己必然被那汹涌澎湃的能量直接绞杀。

    可下一秒，隐龙龙皇顿时醒悟过来。

    看陆天龙那平静无比的眼神，就知道这个家伙已经抱定了必死的决心！

    “陆天龙，不要冲动。”

    对面的幻龙神等人竟然也想要阻止陆天龙，他们几人几乎同时开口。

    “虽然你现在与我们龙族为敌，但我们还是很看好你的，你就这样丧命在这里，实在可惜。”

    “没错，你不要乱来，人不为己天诛地灭，你这样做，图什么？”

    “看看你身后的女人和兄弟们，你要是死在这里，他们怎么办？”

    “愚蠢！”

    几位龙神纷纷开口，企图阻止陆天龙。

    “图什么？”

    “图一个心安理得。”

    听着他们的话，陆天龙无比平静开口，让所有人动容。

    心安理得！

    就凭一个心安理得，竟然让他甘愿来送死？

    “嗖！”

    陆天龙动手了。

    他手中提着邪灵战斧，身体之中缓慢恢复的邪灵之力缓缓涌动出来。

    血红色的能量凝聚在他的周身，让他仿佛被包裹在一层层的血色薄雾之中。

    他目光坚定，一步一步缓缓朝着双方对战的中央位置而去。

    “不要！”

    “别乱来，你真的会死的……”

    隐龙龙皇和那几位龙神几乎同时开口怒喊，他们无比焦急却又无可奈何。

    因为战斗进行到这种程度，双方都只能硬扛着，谁若是先撤回力量去阻拦陆天龙，便会被对方强悍的能量直接绞杀。

    “嗖！”

    陆天龙终于出手了。

    当周身的能量浓郁到一定程度的时候，猛然出手。

    邪灵战斧挥舞，直接在半空之中划出一道弧线，像是一条血色的长虹一般，带着恐怖的邪灵之力，直接朝着双方能量聚集的地方劈了下去！

    “轰！”

    血色长虹转瞬即逝，瞬间便劈在了龙皇和龙神门僵持的能量上。

    先是片刻的寂静。

    接着，一声惊天动地的爆响猛然传出。

    之前就是相持阶段，现在龙皇这边有了另一股能量的帮助，瞬间膨胀，直接将对面六位龙神的龙神之力击溃。

    可现在隐龙龙皇想要收回能量已经不可能，膨胀的能量以排山倒海之势朝着四周猛然爆发出去。

    首当其冲的，便是处在最中央位置的陆天龙！

    “好吧，十八年后，小爷又是一条好汉。”

    看着那汹涌澎湃袭来的恐怖能量，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

