    

    “连臭豆腐都不给了是吧。”

    “滚！立刻从我身体里面滚图克！”

    三天后，叶一修从edg基地醒来，不死系统还是没反应，直接开骂了。

    然后，房门传来了一阵急促远离的脚步声。

    “谁啊？”

    叶一修问道，可无人应答。

    起床打开房门一看，地上放着一份早餐。

    流萤？

    还是云青青？

    由于这段时间没有比赛了，所以流萤也是留在这玩了几天。

    不管是谁，先吃着吧。

    叶一修端早餐进房间，手机响起来了。

    叮咚。

    这个特殊提示音是流萤的，看来刚才房门外就是她了。

    发了什么？

    “修哥哥，虽然男孩子是有闲者时间这回事，但不可以对女孩子这么粗暴哦，还是安抚比较好。”

    Whatareyoutalkingabout？

    叶一修刷着牙，一脸懵逼。

    然后一查“闲者时间”的意思，叶一修那刷牙的手不由得一滞。

    流萤以为，我刚才说“我身体里面滚图克”是指……

    “噗！”

    叶一修喷出了漱口水。

    我佛了！！

    天大的误会啊。

    赶紧洗漱完毕，在大厅找到流萤，解释道：“昨晚我一个人睡的。”

    “一、一个人！？”

    流萤跟云青青瞪大了眼睛，好像知道了什么不得了的事。

    叶一修目瞪口呆。

    你们两个的小脑袋瓜里在想些什么不健康的东西啊喂。

    而且为什么云青青也好像知道了什么事一样？

    还有，为什么你们要用一副怜悯的样子看着我啊喂！

    你们不也是未曾尝味吗？能心安理得的用这种眼神看我吗？

    赣！！

    叶一修心态小崩。

    不过今晚的直播还得照常。

    五点，edg的工作人员早早调试好了设备。

    七点，汉国、含国同步直播开始了！

    “大家好，我是edgxiu6。”

    由于还有含国那边的观众，叶一修首先就是打招呼。

    不过，听得懂吗？

    这个倒是不用担心。

    很快，一道柔美的声音响起。

    转头一看，只见云青青不知道什么时候坐了过来。

    她带着猫耳耳机，俏皮的对叶一修眨了下眼。

    原来有云青青翻译啊，那没事了。

    不过老板亲自翻译也是够可以的。

    “对了，”叶一修想起来了，道：“好像之前鲨鱼不是安排了一个小改改过来吗？好像还挺可爱的，不是她来翻译吗？”

    “是嘛？有多可爱？”云青青的声音骤然冷了下来。

    除了她以外，背后，也还有一双锐利的视线。

    直觉告诉叶一修，这个时候千万不能再跟云青青说什么，还是专注直播吧。

    “教练，xin在不在线？”

    叶一修先关掉麦，向阿布询问着。

    排位里头，最怕的就是这个家伙了。

    阿布闻言，点了点头。

    叶一修的笑容顿时一滞。

    不过想来也是啊，我是S赛冠军，现在又刚拿msi冠军，xin绝对会来阻击。

    “但是今晚含服的人好像很多，都要排队了，说不定不会碰到xin。”

    在等待上号的时间，叶一修低声自语着。

    当然，这些话云青青是不会翻译的。

    而十分钟后，才是登上了号。

    “今天这么多人？”

    叶一修惊讶之余，更加安心了，遇到xin的概率又少了一点。

    “今晚选什么位置呢？”

    叶一修向直播间的观众询问着。

    “风男！”

    鲨鱼直播这边，亚索、薇恩这种英雄占了上风。

    至于含国那边，则是ez、阿狸这种英雄呼声最高。

    赛区风格非常明显。

    这让叶一修有些难以选择了。

    不过，会有人帮他选——

    Xin真正的老板，时髦男朴先生！

    含国。

    兽尔。

    虎牙战队新基地。

    朴先生西装笔挺坐在椅子上，向面前的众人问道：“xiu最不擅长哪个英雄？”

    底下的分析师道：“不好说，很多英雄明明是他第一次掏出来，表现出来却也非常强，目前我们只能确定，蒙多、石头人、机器人、锤石不……”

    哐当！

    分析师话还没说完，就被朴先生一脚踹倒。

    “你现在是在告诉我，石头人冠军皮肤拥有者，不会石头人？”

    朴先生的脸色阴沉得可怕。

    那分析师颤抖的趴在地上，道：“石头人削弱后，xiu的战绩确实很差。”

    说着，分析师举起手里的平板。

    果然，新版石头人叶一修的胜率只有可怜的36%。

    见到数据，朴先生的脸色才是稍缓，道：“锤石……我记得，msi小组赛，xiu就用过了吧？”

    “是。”

    分析师又调出锤石的数据，并跟wolf、妹扣等辅助进行对比。

    结论显而易见，叶一修的锤石，被妹扣等人爆杀。

    “就这个了，”朴先生转过椅子背对着虎牙众人，道：“今晚，我要xiu输得很惨，重铸我lck的信心。”

    “明白。”

    虎牙的人齐声道。

    但诡异的是，这里，并没有小花生他们，只有一个xin在。

    十秒后。

    Edg基地。

    叶一修看到，先是含国的弹幕全是锤石，然后，鲨鱼直播这边也被带偏了，全员锤石。

    “哈哈，含国那边的提议可以的，正好我还没吃饭，先来把锤石下饭吧。”

    “我已经开始点外卖了。”

    “看了修神的锤石，我成功从钻四上到了铂金一！”

    Lpl的观众并没有意识到人心险恶，以为这只是一场简单的同步直播，所以都想着看一看下饭场面。

    不远处，流萤柳眉微皱，察觉到了什么，过去道：“修哥哥，第一把还是用稳一点的，我建议拉克丝。”

    云青青：“这有点欺负人吧？师傅打的是钻三局而已。”

    流萤：“可是我……”

    “就锤石了，”叶一修自信满满，道：“毕竟两边都要这个嘛。”

    嘿嘿，我的锤石可不是msi的锤石了。

    说完，叶一修首选辅助，次选补位，开始单排。

    同一时间，上千人也开始点击。

    锵！

    仅仅一秒钟，叶一修就排进去了。

    这比带乱斗都还快，明显不正常。

    看到这一幕，云青青跟叶一修都是脸色一滞，回头的看向身后的流萤。

    今晚的直播，好像确实有点不太对劲啊。

    而进去一看。

    Gmeile加入房间。

    Ye加入房间。

    777加入房间。

    分别是rng污渍、lgd中单韦酱、虎牙打野小花生。

    这尼玛！

    你炸鱼，我炸鱼，钻三变成职业联赛了！

    云青青用汉语道：“师傅，虽然刚才已经说了用锤石，但就听流萤的，换拉克丝辅助吧，仔细想想，刚才突然飘出来大片的锤石，也确实很诡异。”

    叶一修没有急着回答，而是查了下xin的号。

    他没有排到！

    那就没事了。

    “不用，就锤石。”

    叶一修得意一笑。

    看来是有人想搞我了。

    但是可惜，爷有熟练度提升卡。

    而且还是跟污渍一起走下路，就算我不行，污渍也不行吗？?

