
苏落芙哪里想到赵思雅会出手打人，根本闪躲不及。

赵思雅终于能出口恶气，是使足了力气。

距离一寸，手腕不知被什么击中，疼得厉害，整只手还麻了起来，赵思雅惊叫出声，毫无大家闺秀的模样，一条麻痹的手臂挂在那儿，疼得她眼泪都挤了出来，别说多狼狈了。

“我秦家人是你能打的？！”

人群中走出两人，正是秦烨和秦暮兄妹。

秦烨一身淡青色袍子，头束玉冠，俊秀的脸庞尽是清冷，令人不由的产生一丝敬畏。

刚才是他出的手。

“没吓到吧？”他看见苏落芙眼睛通红，满是担忧，“你放心，我不会随便让人欺负了你去。”

苏落芙怔了怔，没想到苏家现在这种境地了，秦烨还愿意为自己出头。

她抿抿嘴唇，“我没事儿。”

赵思雅得了理，并不怕秦家兄妹，大声说道：“四公子，如今圣旨都下来了，她还张嘴闭嘴二姐姐在这儿攀亲戚，这不是藐视圣意吗？你要护着她，小心连自己都栽了跟头。”

“就算皇上要怪罪，也轮不到你来处罚。”秦烨声音冰冷，“你当自己是谁？宫里的娘娘吗？以为自己有处罚权，能当家打人？”

赵思雅有点怕了，被秦烨这么一说，倒是自己逾越了。

她僵着脖子，哼了哼：“我还没打呢，你们着急什么！”

“你要是真打了，我四哥肯定会废了你的手！”秦暮家世好，说话有底气，更看不上赵思雅这种小人。

赵思雅看了眼秦烨，发现他果真一脸阴冷，她心跳漏了几拍，只能赶紧让丫鬟扶着自己上马车离开。

百姓也跟着散了，但他们看见苏落芙这个苏家女，不免议论起了苏尹月，无非就是说苏尹月好命，摇身一变就成了别国尊贵的公主，也有人说她寡情薄幸，得知自己身世后，便立即把楚霁风踢开了。

也对，做个苏家庶女有什么好，还得被迫嫁给病王爷冲喜，战战兢兢地活着，没过几年还得守寡，想想还是回东宁国享福的好。

听着这些话，苏落芙心里更加难受，眼睛红了又红。

秦烨顿时生出了一个念头，想要把人抱在怀里，好好安慰一番。

谁曾想秦暮做了他想做的事儿，拉住了苏落芙的手，说道：“不用管别人说的话，我们知道苏姐姐是怎样的人就行了。”

话出了口，秦暮便感觉不合适。

现在她的苏姐姐是姓苏还是姓东？

秦烨是楚霁风的好友，出了这种事情，自然替楚霁风不值：“事实摆在眼前，还要自欺欺人什么？”

先前苏尹月才保证过不会伤害楚霁风，转了身，她哪里还记得自己许下的诺言。

然而苏落芙听了这话，有些生气，顿时如一只炸毛了的小猫，怒视着秦烨。

毕竟刚才是秦烨替自己解围，她不好与之争辩，便福了福身：“四公子，我还有事，先走了。”

说罢，苏落芙便赶紧上了自家马车离开了。

秦烨微微蹙眉，说道：“我又没说错什么，只是告诉她事实而已。”

秦暮摇了摇头：“四哥，你是无药可救了，人家心里正难受着，你非要戳人家心窝干什么？会不会聊天？会不会安慰人？”

秦烨受到了三连逼问，有点蒙圈：“实话实说也有错？如今的确是苏尹月攀上高枝了，就嫌弃王爷。现在她与苏家是没血缘关系的，她还能认人吗？”

秦暮听了这话，撇撇嘴，也有点拿捏不准。

她看向秦烨，问道：“那四哥要跟苏家提前退亲吗？”

现在苏尹月不是凌王妃了，秦家似乎也没了庇护苏落芙的理由了。

秦烨顿时沉着脸，坚定说道：“我和四姑娘曾在野外过了一夜，我不会跟她退亲。她那傻丫头可能去行宫找难受了，我们跟着去吧。”

他眼里皆是担忧，让秦家的马车赶紧上前来。

不管秦暮愿不愿意，他都把人拽了上去。

如果苏落芙进不去行宫，自己还能给她点安慰。

秦暮眯了眯眼睛，心思百转，便说：“四哥，就算你与落芙妹妹在外过了一夜，想要对人负责，那可把人收为贵妾啊。你要知道，现在王爷和苏姐姐闹翻了，王爷肯定不管苏家了，你还要把人娶为正妻，这不是吃力不讨好吗？”

秦烨本来心乱着，但此刻他的心中想法却是坚定无比。

“她不做贵妾！若王爷因此恼了我，不想与我来往了，就随他的便好了！”

他一副护犊子的模样。

秦暮忽的笑了起来：“我还以为四哥是万年铁树不开花呢，没想到你也有对人动心的时候啊！”

“你瞎说什么！”秦烨大窘，脸色微红，幸好在马车里光线稍稍阴暗，令人瞧不清楚。

秦暮拍了拍自家兄长的肩膀，了然于心：“我都懂我都懂。”

秦烨是不想争辩了，僵着脸色没说话。

“不过……”秦暮再说，“我听人说，杨家竟然又跟苏家走动了起来，而且我听着还很奇怪，那杨家让杨氏回去做客，还让她把落芙妹妹带上了，那苏烟语才是跟杨家有点血缘关系的，怎么就让带着落芙妹妹回去了？”

秦烨一听，当即怒了起来：“一定是杨文忠的意思！”

啧，竟然还敢当着他的面抢人了。

秦暮听得糊里糊涂的，但转念一想，就明白过来：“你这意思，是杨文忠对落芙妹妹有点意思？”

看着秦烨点点头，秦暮是稍稍惊讶，她目光流转，道：“四哥，说到底你们的亲事是假的，若是落芙妹妹心里有别人，你就不能挡着呀。”

不过说真的，秦暮还是挺喜欢苏落芙，觉得她性子可软可刚，好玩极了。

秦烨眯着眼睛，透着几分危险，这是他亲妹吗？

他懒懒靠在软垫上，声音淡淡的：“咱们已经互换了庚帖，下了聘礼，有什么能证明这场亲事是假的？她心里就是有我，你知道些什么。”

现在回想一下，他就一把辛酸泪。

苏落芙是跟他暗示过心意的，只是他那时候像个木鱼脑袋，竟然拒绝了！

咬咬牙，他暗下决定，若是杨文忠还敢把人请去杨家，他就把杨家给烧了，这一招他是跟楚霁风学的，保证管用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59602727"  chaptername="第258章：跟王爷学的放火">加入书签</a>
</div>
