    “将军，有些事情您可能不清楚，那些乌桓人虽然时常袭扰大汉的边境，但是他们名义上依然是朝廷的附庸。

    一旦咱们这边发兵去打昌黎郡，哪怕乌桓没想出兵打咱们，朝廷当中有些人，也会与他们通传消息，让他们来攻打辽东郡。不若将军留下三千幽州突骑，也好有个防备。”公孙城劝道。

    “也好，你们此去一定小心。”冯烨关心的说道。虽然凭借他的实力以及麾下的生化战士，并不惧怕什么乌桓，但是下属好心提醒，他也不必非要拒绝。

    而且冯烨也是确实忘记考虑乌桓那边的情况了，礼贤下士，虚心纳谏，才是一个君主应有的风范。

    “将军放心。”公孙城抱拳施礼说道。见到冯烨听了他的谏言，公孙城也十分的高兴。

    随着开春，天气转暖，这个时候再要攻伐城池，可就没有冬季的时候那么容易了。之前冯烨攻打乐浪郡，那完全就是靠保暖装备在那欺负人。

    好在现在冯烨麾下的军队，也不再像当初那么稀少了。一万甲胄齐全的大军，在这人口稀少的辽东大地，已经是一股举足轻重的力量了。

    冯烨这段时间，一直在看万法天书。虽然他暂时无法修炼上面的法术，但是至少也要对这些法术有所了解才行。免得以后对上的时候，输的不明不白。

    通过万法天书，冯烨知道，这个世界，并不像表面上那么简单。这个世界有很多强大的法术，可以让河流改道，可以呼风唤雨，甚至还可以强行续命。

    但是偏偏掌握着这么强大力量的人，造反以后，却很容易的就被朝廷镇压了。这说明道术这种力量，并不是这个世界的主流力量。

    必然还有一种凌驾于法术之上的力量，被朝廷所掌握，这才是大汉朝廷，镇压天下的底气所在。

    别看他现在吞并郡县如同探囊取物，那也只不过是大汉朝廷的注意力，没有投入过来而已。或者说辽东这种人口稀少的边陲之地，不受重视，冯烨看到这里，心中又警惕了几分。

    孙忠与公孙城那边，进展非常的顺利，昌黎郡那边驻军并不多，不过因为冯烨这边的进攻，昌黎郡郡守召集郡中青壮守城，以至于各地的春耕都被耽误了。

    可以预见的情况，今年秋天，整个辽东四郡，都会缺粮。昌黎郡这边大规模的耽误了春耕，辽东郡，乐浪郡，玄菟郡这边，也是一样，冯烨征召了一万多军队，同样对春耕造成了一定的影响。

    如果公孙城孙忠二人拿下了昌黎郡，等到秋收的时候，冯烨必然还需要从另外三郡调粮给昌黎郡。否则到了冬天，不知道会有多少人会冻饿而死。

    冯烨盘算着手中能够动用的力量，他的空间当中还存有一批植物生长药剂。

    妖神联邦当中那么多的万年人参，万年何首乌，万年黄精之类的东西，都是靠这东西催化出来的。只要几滴，就可以让植物快速生长。

    远征军出征在外，总不能粮食之类的东西，还要靠后方运输，都是自己就地解决。这批植物生长药剂，就是冯烨特地从战区后勤那边带的。

    有了这宝贝药剂，万年人参都能一日之间长成。更不用说普通的五谷了。这些普通的粮食，用水稀释了药剂，只要几滴，就可以让一亩地的粮食一天就丰收。

    这种植物生长药剂，冯烨带的不少，但是这个时候，却也不敢明目张胆的大规模拿出来用。冯烨知道这几年大汉各地都有天灾。

    换句话说，正是因为普通老百姓都没饭吃，快活不下去了，才会爆发了黄巾起义。整个大汉到处都在缺粮。如果冯烨这边，粮食一天一收。

    只怕整个大汉朝廷的目光都会集中过来，冯烨现在可没有足够的力量对抗大汉朝廷。这种有宝贝，偏偏还不能用的感觉，让冯烨分外的憋屈。

    思来想去，冯烨觉得，用肯定是要用，不如到了冬天，他治下必然要饿殍遍地，那可就是他的罪过了。但是却也不能大规模的使用，也不能让任何人知道。

    这件事情还得着落在高等生化人的头上，这件事情，还真就只能让他们去做。人数虽然少了一点，但是畜力却可以给足。

    玄菟郡，那里足够偏远，人口也稀少。就算有人无意当中发现了异常，想要向大汉朝廷上报，距离也足够远。

    “报，将军，边境发现乌桓人的游骑。”有斥候前来报告。

    自从公孙城提醒了冯烨以后，冯烨就一直派骑兵在边境游弋，侦查。没想到还真的被公孙城说着了，乌桓人还真的打算过来趁火打劫。

    “传令全军，准备出征。”冯烨命令道。敌人既然已经打到家门口了，被动挨打可不是冯烨的习惯。再说了，辽东这边本来就缺粮。

    若是再被乌桓人给耽误了辽东郡的春耕，那粮食的缺口可就更大了。

    三千幽州突骑，五十名高等生化战士。是冯烨现在手中能够调动的所有力量。随着冯烨一声令下，整个襄平都动了起来。

    “儿啊，可是朝廷派出大军来征讨了？”母亲赵氏听说冯烨要出征了，前来也前来给他送行。

    “没有，只是斥候说，有乌桓人在咱们的边境游弋，孩儿准备去将他们赶走，如今我是辽东将军，这乌桓人要来抢劫，孩儿当然要将那些蛮人打跑，守卫这一方百姓。

    母亲放心，区区乌桓而已，万无一失。”冯烨自信的说道。

    “不是朝廷就好。但我儿也不可大意。”赵氏上前帮助冯烨穿上甲胄，又为他披上白色的披风。

    这一幕，让冯烨似曾相识，记得当初在红楼世界当中的时候，他出征之前，也是有人为他披上披风的。

    一晃已经许多年了，他那三个妻子也不知道现在如何了。冯烨想着，等到这次结束，一定要去看看他们。冯烨还真是挺想他们的。

