    简单来说，九本木娱乐制作的游戏和苏瑞电子做的那些差不多，都是能玩的程度，但绝对算不上好玩，拿来消遣时间都会嫌弃的那种。

    但至少能看出来试玩的制作是用心的，除了不好玩，底子倒是都还行，没有严重的漏洞和难受的BUG。

    竹游星简单的尝试了一下，然后敲击着桌面说：“这些游戏，我直接说了吧，距离登陆我们平台的标准还差不少。”

    竹游星不打算让红白机个个游戏都是精品，但好歹也得是让人能玩进去的，现在这个试玩完全不够。

    “那你觉得有什么改进的地方吗？”石村三野问道。

    “如果贵公司真的有兴趣的话，可以选择加入我们的课程计划，当然，学习我们的课程之后就得签订一份协议。”

    “是直到有一款符合标准的游戏登录到你们平台之前不能随意更换平台吗？”

    “没错。”

    竹游星要的就是绑定。

    有时候还是要霸道一点。

    想过来学东西没问题，我们可以当个好老师，但是也得留下点什么。

    如果苏瑞电子的人过来学习的话，他也照收不误，但是学完之后你还是得给我们游星电子娱乐先打工一次，先让我捞一笔。

    苏瑞电子之前就对游星电子娱乐的课程感兴趣过，但看到课程之中的协议后，他们便没有再多问过一句。

    给竞争对手打工，这种耻辱的事情怎么能去做？

    哪怕是重金挖角也比这个强。

    只是现在苏瑞电子的员工都很有凝聚力，轻易不愿意放弃眼前的工作，重金也不一定能完全挖过来。

    一个两个不管用，几十个代价还有点大，感觉不值得。

    “这个条件有些苛刻了。”石村三野沉吟着说道。

    他今天过来其实就是为了这个，他想和这位年轻的社长面对面谈谈，这样看看可不可以妥协一下。

    必须要做出一团合格的游戏并且登陆到红白机上才算协议终止，可是如果我们一直不合格呢？那我还要一直白白浪费人力？这其实有点离谱的。

    石村三野是觉得想要达到竹游星的登陆红白机标准，那估计至少也得是炸弹人那种水平的游戏，就那个游戏他还玩了三天三夜呢。

    “并不苛刻，因为我们能让你们知道电子游戏该怎么做，会让你们少走弯路，不过其实我觉得再过个一两年，体系也就建立起来了，到时候我们的教学也就意义不大了。”

    竹游星的意思很明显。

    现在跟我学，你能早赚钱，更早的领悟到做游戏的要点。

    不跟着我们的话，你们会浪费一两年的转型时间。

    时间有时候就是金钱，今天你的公司还风风光光，但可能下一秒决策失误就会立刻负债累累，有时候好机会不能轻易错过。

    即便这个机会会套上一些枷锁。

    其实竹游星觉得自己的条件已经算是很宽松的，没把你直接绑死在我的战车上就已经很不错了。

    “这一点无法让步吗？”石村三野问着。

    “无法让步。”

    石村三野原本准备了很多腹稿，他想强调一下自己公司在这方面的优势。

    但竹游星刚一开始就否决了他们的游戏，从根子上就掐断了他的想法。

    他也不得不承认的是红白机上游戏个个都是很好玩的那种，想要做出来，似乎还真需要一点独特的头脑与创意，同时还需要时间，除了竹游星之外，现在没有第二个人能带着团队一个月产出一款高质量游戏。

    到现在为止，石村三野还是想着快速做游戏，并没有想放慢速度，怎么说也要一个月一款吧？

    他们还只是单纯的把这个当做是工业品来着。

    但这种条件石村三野不论能不能做主，他们似乎都没有拒绝的权利。

    现在红白机占据真正的主导权，而且就算长期在红白机上登陆游戏，也不亏。

    最终，石村三野还是同意了这个条件。

    他们会派过来专业的员工过来学习。

    事实上想要做出符合竹游星标准的游戏还真不难。

    其中有一个最简单的方法，那就是比游星电子娱乐提前做出一个新的类别游戏。

    像是音游、篮球游戏、第一人称射击游戏等等竹游星可都还没做呢。

    红白机的性能是比较垃圾，但真想做更多类别的游戏也不是不行。

    毕竟毁灭战士都能在电子验孕棒上运行呢，还有什么不可能的。

    不过这些人似乎都被局限在了竹游星创造过的游戏类别中，貌似暂时还跳不出这个圈子来，还没什么人去想创作新类别。

    在接下来的一个月时间里，苏瑞电子似乎突然偃旗息鼓，之前的广告也逐渐被撤下，广告价格也重回平均线，竹游星很果断的再次投入进去，扩大影响力。

    红白机也在这个时候销售来到了一个井喷的时期，以每周超过五万台的速度疯狂销售着，游戏的销量也在节节攀升。

    现在排在第一位的是超级马里奥兄弟3，其后则是勇者斗恶龙，接着是魂斗罗与俄罗斯方块并列。

    这两个游戏一个面向休闲，一个面向动作，都有各自十分热衷的受众，打得不相上下。

    这个月游星电子娱乐则登陆了一款曰本的将棋游戏，算是填补一下红白机部分门类的空白，销量也刚好算是能回本且盈利一些。

    同期还有另外一款第三方游戏也一起登陆，是来自学习课程中组建的另外一个团体制作的角色扮演游戏。

    这个时候角色扮演游戏十分耐玩，十分受孩子们的喜欢。

    他们平时的零用钱本来就很少，能购买玩的游戏数量有限，那么肯定是选择内容多且更耐玩的游戏。

    售价只有四千，比勇者斗恶龙便宜一千日元，内容和勇者斗恶龙不相上下，并且增加了一些他们自己的创意玩法，得到了额外的好评。

    游戏首周销量就达到了四万多，十分的惊人，这也更加让那些犹豫不定的人下定决心，想要参与进来。

    孩子们相当吃扮演各种英雄与勇者这套，暑假时候大街小巷到处都是拿着小木剑的孩子们奔跑玩耍扮演勇者，似乎扮演超级英雄已经成为了过去式。

    这和后世有一段时间穿越异世界当勇者的动漫大行其道有点相似。

    从现在开始，红白机的游戏似乎已经渐渐有了井喷的趋势。

    最初传授游戏制作方法的那些人们都陆陆续续组建起自己的团队，成为了在红白机上一个个的小淘金者。

    当然最受益的还是游星电子娱乐，他们都不需要付出什么，只需要提供卡带就能获得游戏百分之三十的利润，现金流健康的不得了。

    而红白机似乎也有一种势不可挡的架势，正在以越来越快的速度席卷整个曰本。

    现在就连曰本最偏僻的地区都已经开始有了红白机的身影。

    红白机也渐渐成为了人们饭桌上的谈资。

    要说现在最闹心的人是谁，那恐怕就应该属电视台了。

