    西斯大师一脸惊奇地看着李铁柱，问道：“什么是防御阵法？”

    在屠龙城的魔师界，是没有阵法一说的，因为大家都不会。

    而西斯大师，听说过华夏有不少修炼者精通阵法之术。但防御阵法是什么，到底要怎么破，他一无所知。

    “西斯，不要跟他废话，直接用魔影攻击。等光圈一破，他必死无疑。”突然，众多骷髅头中最大的一个骷髅头说道。

    听到骷髅头这么说，李铁柱明白了过来。

    原来，西斯大师不是一个人来的，而是找了帮手。

    怪不得他能设下幻境，召唤出来的魔影还那么强，连玉符都难以对付。

    而且，西斯大师找来的帮手还知道怎么破自己的身上的光盾。

    看来，这些人的实力要比西斯大手强大得多。

    甚至，比之前的鸿途大师都要强上不少。

    “我还以为你有多厉害呢，原来是找了帮手啊。”李铁柱对西斯大师说道。

    “哼，还要能杀了你报仇，找帮手又如何？”西斯大师冷哼道。

    “西斯，你这个混蛋，跟他废什么话，赶紧用魔影攻击他。”那个骷髅头再次说道。

    而且，从骷髅头的语气来看，明显生气了。

    “好的，艾伦大师。”西斯大师赶紧答应一声。

    随即，西斯大师赶紧操控骷髅头，对李铁柱发起攻击。

    “想要破我的防御阵法，哪有那么容易？”李铁柱大喝一声。

    趁着自己身上的光圈未破之际，李铁柱赶紧运转真气，施展出疾风术，朝西斯大师冲去。

    而西斯大师操控的骷髅头，也在疯狂地对李铁柱发起攻击。

    嘭嘭嘭！

    那些骷髅头刚碰到光圈，立马灰飞烟灭。

    李铁柱冲到自己面前的时候，西斯大师才发觉。

    然而，他已经来不及躲闪了。

    砰！

    下一秒，西斯大师直接被李铁柱一脚踹飞出去。

    他的身体如同一发炮弹一般，狠狠地撞在一棵树的树干上，然后才砸落在地。

    他手里的魔杖，也不知道掉到什么地方去了。

    李铁柱的这一觉，是抱着杀心去了。

    上次，让这个家伙逃走了。这一次，他就没有那么幸运了。

    西斯大师闷哼一声，晕死了过去。

    而他刚才召唤出来的魔影，也全部消失不见了。

    看到这样的情况，李铁柱快步朝西斯大师走去，想要先送他去见阎王，然后再对付他请来的帮手。

    然而，还没到西斯大师面前，就被人给拦住了。

    李铁柱打量了一眼眼前的这些人，发现他们都是一样的打扮，一身黑袍，一顶帽子。

    他们的手里，都拿着魔杖。

    不用想，这些人都是魔师，实力还很强，至少比西斯大师要厉害得多。

    也对，西斯大师是屠龙城的魔师，他请来的帮手，自然也是魔师。

    “西斯这个废物，一点用都没有！”有个魔师看了一眼晕死在地上的西斯大师，愤怒地说道。

    “艾伦大师，他就那点实力，你还能指望他干嘛？”另一个魔师说道：“要是他能有用的话，道奇大师也不会让我们来了。”

    艾伦大师点了点头，道：“也对。凯杰大师，那咱们现在该怎么办，要不要先救他？”

    被艾伦大师称为凯杰大师的魔师说道：“先杀了这小子，如果他还没死的话，再救他也不迟。”

    听到凯杰大师这么说，五个魔师纷纷看向李铁柱。

    看到五个魔师都看着自己，李铁柱微微一笑，道：“就算我长得帅，你们也不用这样看着我吧，你们又不是女的。”

    “小子，死到临头了还敢嘴贫！”艾伦大师喝道。

    从刚才的情况来看，李铁柱的实力确实是挺强的。

    不过，也仅此而已。

    他们五人联手，必能杀了李铁柱。

    “这句话应该是我说才对吧？”李铁柱指了指西斯大师说道：“看到没有，你们一会的下场，就跟他一样。”

    虽然这些魔师都实力强悍，召唤出来的魔影不好对付，但李铁柱觉得自己身上还有两套防御阵法，杀了他们，应该没什么问题。

    就算杀不了他们，逃离这里，还是可以做到的。

    “打败一个废物而已，你觉得自己就很厉害了？”艾伦大师反问道。

    “在我眼里，你们也跟他一样，都是废物。”李铁柱淡淡地说道。

    “你！！”

    听到李铁柱的话，艾伦大师等人气得直跺脚。

    一个臭小子而已，竟然也敢说他们是废物，纯粹是嫌自己死得不够快。

    “别跟他废话，弄死他！”凯杰大师一声令下。

    顿时，五个魔师纷纷往后退了数米，并且对李铁柱形成了一个包围圈。

    他们同时将手里的魔杖往地上一震，口中念念有词。

    霎时，一道道黑雾从他们手里的魔杖冒了出来。

    眨眼之间，李铁柱就被密密麻麻的骷髅头包围了起来。

    那些骷髅头疯狂地朝李铁柱冲去，还不停地发出渗人的吼叫声。

    嘭！

    在骷髅头疯狂的攻击下，李铁柱周围的光圈很快就消失不见了。

    不过，李铁柱没有慌张。

    因为，刚才对付西斯大师的时候，这套防御阵法的幻化出来的光圈，就已经差不多被攻破了。

    “他身上的防御阵法已经被迫，快弄死他！”艾伦大师急忙喊到。

    顿时，五个魔师操控着骷髅头，一窝蜂地朝李铁柱涌去。

    然而，那些骷髅头刚靠近李铁柱，想要对他进行攻击的时候，李铁柱的身上又出现了一个新的光圈。

    这个光圈的颜色比较深，明显是另外一套防御阵法幻化出来的。

    嘭！

    下一秒，那些靠近李铁柱想骷髅头，瞬间消失殆尽。

    而李铁柱，却不受任何的影响。

    不过，他身上的光圈，也变淡了很多。

    看到这样的情况，几个魔师瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    这小子的身上，竟然还有防御阵法！

    “别管他，赶紧用骷髅头攻击他！”凯杰大师反应过来道：“我就不信了，他身上还能用不完的防御阵法不成？”

    只要李铁柱身上的防御阵法用完，他自然就没戏了。

    “嘿嘿，你说对了，我身上还真用不完的防御阵法。”李铁柱嘿嘿一笑，强装镇定地说道。

    其实，李铁柱此刻的心情，开始慌了。

    他的身上，只剩下一套还没有用的防御阵法而已了。

    早知道，自己就多炼制一些放在身上了。

    书到用时方恨少。

    现在，最主要的是想办法离开这里。

    趁着身上的光圈还没有破掉，李铁柱往周围看了一眼。

    突然，他朝着一个方向，飞快地冲出去。

    看到这样的情况，凯杰大师大喊道：“这小子要逃跑，看来他身上的防御阵法已经用完。快，拦住他！”

    顿时，一群黑压压的骷髅头朝李铁柱快速涌去。

    很快，李铁柱身上的光圈就破掉了。

    不过，那个光圈一破，立马又出现了一个新的光圈，将靠近的骷髅头炸挡住。

    李铁柱没有管那些骷髅头，一个劲地往外跑去。

    身上的防御阵法已经用完，他必须要在这个光圈破掉之前，逃出这些魔师的攻击范围。

    不然，等这个光圈一破，自己很难一个人将这五个魔师全部干掉。

    跑了一会，来到一茂密的树林里。

    而这时，李铁柱身上的光圈，已经破掉。

    李铁柱身形一闪，很快就消失在了树林里。

    “那小子不见了。”一个魔师道。

    “快点找，别让这小子给跑了！”艾伦大师大声喊道。

    好不容易破掉了李铁柱身上的光圈，绝不能让他给跑了，不然就前功尽弃了。

    然而，凯杰大师却非常淡定地说道：“放心吧，他跑不了的。这片树林不大，我已经在周围布下了包围网。只要他逃出去，就会被发现。”

    在李铁柱往这片树林逃过来的时候，凯杰大师已经想到他会利用这片茂密的树林逃走了。

    因而，他没有跟其他魔师一起追李铁柱，而是提前布下了包围圈。

    “凯杰大师，话虽如此，但咱们还是得找到他，才能杀了他。”艾伦大师说道：“不然，如果他躲着不出来，咱们总不能一直在这里守着吧？”

    听到艾伦大师这么说，凯杰大师觉得也对。

    “那你们四个去找他。”凯杰大师说道。

    艾伦大师等人答应一声，然后走进树林里，去找李铁柱。

    然而，他们把整个树林找了一遍，也没有找到。

    “奇怪，这小子跑哪去了？”

    “不会是已经跑了吧？”

    艾伦大师等人找不到李铁柱，便怀疑他是不是已经不在树林里了。

    然而，凯杰大师却不这么认为。

    “不可能，在他逃进树林之前，我就已经布下的包围网，并没有发现他从这里逃出去。”凯杰大师说道：“你们再去认真地找一找，他肯定还在树林里。”

    随即，艾伦大师带着其他三个魔师，继续寻找李铁柱。

    然而，不管他们怎么找，就是看不到李铁柱的影子。

    艾伦大师摆了摆手，对凯杰大师问道：“怎么办，找不到？”

    凯杰大师想了一下，道：“我有办法让他自己出来，不用我们去找。”

    听到凯杰大师这么说，其他魔师纷纷看向他。

    “凯杰大师，什么办法？”艾伦大师问道。

    凯杰大师微微一笑，胸有成竹地说道：“你们一会就知道了。”

    说完，凯杰大师往树林里走去。

