    林柩看着白令的目光，略微有了一些变化。

    “这个人说了一句，然后我的手机就掉了？”林柩面无表情，“难道说是巧合？不，他甚至连我手机没贴膜都知道，肯定不是巧合那么简单。”

    这么想着，她弯下腰拾起地上的手机，看了一眼屏幕上满布的裂痕，眉毛浅皱。

    轻拂手机屏幕，将上面细密的碎玻璃和一些灰尘掸掉之后，林柩把手机塞回口袋里面、然后抱着胳膊看白令。

    面对着林柩那审视一般的目光，白令只是微笑着摊开双手，脸上的表情平静而微妙。

    两个人对视了一会儿之后，最后还是林柩叹了一口气。

    她说道：“你是谁？”

    面对这个问题，白令也仅仅是回以淡笑：“好问题。”

    他倚靠在门框边上，语气随意：“我知道你的名字是林柩，今年二十五岁，毕业于晨风大学，梦想是成为一名优秀的化妆师，但是因为家庭缘故现在不得不当一位葬仪师。但是你并没有放弃梦想，平时还会不断练习技巧，前不久还去过一个访谈会，在访谈会上认识了某位美妆博主……”

    白令说的很随意，但是却让听的人心中掀起了惊涛骇浪！

    林柩听着白令将自己的人生娓娓道来，脸上的表情也越来越不平静。

    过了好一会儿，她才轻声说道：“……跟踪狂？”

    对自己的一生如此熟悉，要么是跟踪狂，要么就是背景深厚、不可言说的某些神秘人士。

    林柩不觉得自己平日里有招惹案件或是其他的东西，因此她不觉得自己会被官方的人给盯上。而且单单从眼前这个家伙的行为习惯来看，似乎也并没有那么精英。

    也就是说，眼前这个面色苍白的年轻人，其实是一个跟踪了自己好久的跟踪狂？

    想到这里的林柩忍不住后退半步，尽管脸上的表情没有什么变化，但是心里却对白令的评价再度低了一些。

    面对林柩那逐渐冷下来的眼神，白令摊开手，叹了口气：“先说好，我可不是跟踪狂。毕竟很多东西可是跟踪狂无法触及到的，不过你大概理解不了……”

    “这样吧，作为打扰你的代价，我可以透露一些信息给你，”白令微笑着说道，“首先，我要告诉你你认识的那个美妆博主最近不久就要进军直播，在六月多的时候你也会跟她一起开启直播，并且逐步在网上声名鹊起。”

    “然后很快，你就会开始给一些网剧化妆。因为你出色的化妆技术，再加上那部网剧突然爆款，你很快就被业内所知。在不久之后，你终于接了第一部电视剧的工作……”

    听着白令的话，林柩的眼神逐渐从冰冷转化为错愕。

    她有些难以置信地看着白令：“这个家伙是怎么知道的？！”

    刚刚白令说的很多东西，林柩几乎从来没有跟人说过。而自己与那个美妆博主朋友之间的聊天内容，包括参与直播的打算，也绝对没有与其他人聊过！

    这是哪怕“跟踪狂”这样的概念也完全无法触及的隐私，是只存在于自己和那位朋友之间的打算，甚至于白令还说出了不少林柩都没有想好的细节！

    如果说一开始还对白令的身份有所怀疑，那么现在，林柩就是对于白令这个人的存在感到讶然和无措！

    如果一个人能够将你脑海之中的东西挖掘出来，甚至逐步完善、发展，那么单单用“跟踪狂”或是“机密人员”这样的形容词，已经不足以描述、名状其存在了……

    她眉头紧紧皱在一起，冰冷的表情第一次有了松动，名为“茫然”的情绪少见地出现在她的脸上：“……你到底是谁？你说的又是什么东西？”

    林柩现在真的很茫然。

    而白令也一眼就看出了她的讶异。

    “果然，日记本上的内容是正确的，”白令悄悄松了一口气，“我还有些担心如果预言出错应该怎么办，不过现在看来，‘林柩’的内容很完善。”

    既然如此的话，那么白令能够做到的东西也就变得更多。

    他双手插兜，平静地说道：“我刚刚说的东西，是你的‘未来’，也是我亲眼看到的‘历史’。”

    “我是一个先知，”白令说道，“前不久我看到了你的人生。很有趣，也很积极，像是乌龟一样、虽然有些缓慢，但是始终在前进，这让我觉得很有意思。”

    “不过很遗憾，这个有趣的人生，在一年多以后的某一天，正式划下句点。”

    白令表情逐渐严肃：“林小姐，虽然你可能还没有感觉，但是有一点你应该知道——现在的你，很危险！”

    我很危险？

    林柩面无表情地看着白令，但是眼神表达的意思却很明显：“我到底怎么危险了？”

    白令往前走了两步，反手关上身后的门。

    这个动作让林柩的眉毛忍不住轻轻跳了一下。

    不过她到底还是保持了明面上的漠然，眼神不偏不倚、正对白令。

    看着林柩这样的表现，白令心中有些欣喜：“果然，林柩的心理素质很强！而且根据她未来的状况，她对于超自然的理解也不算低。”

    也就是说，林柩会是一个很好的助手！

    站在林柩的对面，两个人之间隔着一具遗体，白令缓缓说道：“根据我看到的未来，在今天，你会被袭击。”

    “袭击你的既非人类，更非动物，”白令指了指林柩身后的遗体，“而是那个东西。”

    那个东西……

    林柩顺着白令手指的方向看了过去，视线停留在盖着白布的遗体上。

    她开口了：“你是说，死去的尸体会突然开始攻击我？”

    白令点点头：“没错。”

    他回忆着日记里的内容，脸上的表情高深莫测：“‘危险’级别异种——‘起尸人’，这具遗体是它的手笔。”

    “它会将死去不久的遗体唤醒、复苏，让它们重新站起来，对活人发动袭击。而被尸体袭击的人，将会染上无法治愈的‘毒’。这种‘毒’会在一段时间的潜伏期以后爆发，并在极短的时间内瘫痪一个人的免疫系统……”

    “按照未来的轨迹，林小姐，你就是被这具遗体攻击，染上致命的‘毒’以后，未来的一年里不治身亡！”

    这些全部都是日记本里记叙的，关于“林柩”这个人的未来。

    而此前林柩的表现已经证明了日记本上的内容是正确的，也就是说如果没有突发状况，那么一年后的林柩，将会在梦想道路的第一步就因为“毒素”而痛苦地离开人世！

    这就是……林柩的未来！

