    三日后，浩浩荡荡的楚军船只出现在彭蠡湖东。

    虽是不惧越人，但还是刻意选择白日进攻，项冠兵败子夜，司马龙苴兵败傍晚，不欲再节外生枝，给敌军有机可乘。

    横渡彭蠡湖再沿江水向北而行便可直达邾城。项羽此行共十万兵，半数交于项冠以陆路攻伐衡山，半数由项羽统帅，水路而攻。

    项羽本以为是场攻城之战，已损两位精兵之人，吴芮只敢守城以备，未料到隔着彭蠡湖之水，衡山兵已严阵待敌。

    不止西侧，东侧亦有上百战舟虎视眈眈。

    “不愧是吴芮，未与梅鋗，子婴一般遇本霸王便避而不战，今日便送其个痛快。”项羽正色道。

    于他而言，怯战之敌必死，敢于交战之敌可死的有尊严些。

    周围将士细看左右，忽觉三位为首之人有些面熟，“霸王，衡山统领似是刘邦旧部，与刘邦一同落草为寇的陈贺等人。他们已归于秦国，看来子婴早有防备。”

    “一群弱者罢了！”提到刘邦，项羽战意更盛，“来多少人就是同一下场。杀将过去，取敌将首级！”

    震天杀声中，大舟急速向西挺进。衡山国大舟并未躲避，亦并未派小舟扰敌，双方冒着箭雨全速冲撞。

    项羽看在眼里，心头大快，“这才是强国交战！”

    箭支插满舟身，全速而行的数百大舟撞至一团。

    巨大的撞击声中，双方战船险些倾倒湖中，待船身稍稳后，将士拔剑厮杀。

    项羽难掩激动，紧握长戟一跃至衡山舟中，大开大合挥舞间，一个个敌军被霸王戟击中，胸骨尽碎，头骨塌陷，如一个个被打破的血包，被轻易甩在舟仓之上，涂抹鲜血后，死的不能再死。

    “再来！”项羽单臂持戟，狂放叫嚣。

    衡山兵虽惧，犹豫片刻仍一拥而上。其后在项羽身前被击四散，或死于舟中，或落入湖内，染红一片水域。

    项羽杀意正酣，未注意到彭蠡湖北侧，张良，吴臣正率众将烧水扇扇，一缕缕白烟汇聚成片飘向彭蠡湖上。

    “以雾迷敌之计，合传胡害曾以此击败过项冠，当不可再施此计。”吴臣担忧道，手中却从未停止过添柴。

    “此次不止如此。”张良挥扇轻笑，“项羽最好不为此雾所阻，好戏当在后头。”

    数舟的衡山兵为项羽所杀，雾气亦渐渐成势。

    西侧的陈贺，南北侧的丁复，傅宽依照张良事先安排，亦持长戟杀敌跨舟冲至项羽周身猛袭。

    项羽闻敌而至，舞戟应上，三人手臂顿麻堪堪退后。

    “换做旁人一击便抬不起兵刃，还算有些能耐。”项羽轻蔑一笑。

    三人咬牙交换着眼色，皆能从另二人眼中看出惊惧。与项羽这种人厮杀，与找死无异。然此番成败皆在他三人之身，唯有一搏才有胜算。

    “呵呵...此等力气与秦王相比相差过甚！”陈贺来回伸缩双臂，口中讥讽不止。

    项羽平添怒容，握霸王戟的力气又加重三分。

    “找死！”

    霸王戟轮圆挥出，斜劈陈贺头颅。陈贺见势不妙，抱戟滚至一旁，坚硬的船底瞬间破开一洞，湖水倒灌而进。

    项羽欲再斩杀陈贺，丁复，傅宽趁机偷袭，项羽急速收手迎上二人兵刃。

    铛——

    两道清脆响声过后，两只长戟飞落江中，二人虎口开裂，手臂失去知觉耷拉在肩下。

    “掩护统领！”

    早已准备好的弓箭齐放，项羽挥戟轻松尽数当下，再看陈贺三人已不再原地。

    项羽杀意虽酣，却始终未尽兴，陈贺三人的交手才让他微微找到些乐子。如今逃离，弄的项羽极不痛快。

    衡山国战船借着烟雾远去，楚军欲追，却被无主之舟阻拦。楚人推开船只，已不见了敌军踪迹。

    “又是诡计！”项羽怒骂道。

    “霸王可需追击？”将士问道。

    “越人定不可胜，知晓此战必败而故设惑敌之计罢了。提防水下动向，观湖面有无铁索，全速追击！”

    项冠陆行虽慢，若攻衡山顺利，只需过山脉便可达邾城。衡山国大军已在此地，项冠多半一行无阻而前。项羽不想让臣子抢先一步，亦不相信衡山只凭诡计便可胜过他，绝无迟疑之理。

    一舟之上三五楚兵入湖查看异常，舟前将士死死盯着可能出现的绳索与埋伏。

    项羽紧握霸王戟，极其渴望出现敌人，供他杀伐。

    “霸王，南面有敌！”将士忽叫道。

    项羽看去，果真是双臂仍耷拉的丁复正立于舟头，但一闪而逝，似躲进雾中。

    项羽调舟而赶，刚至其处，丁复便不见了踪影。

    “霸王，北面有敌！”

    “霸王，西侧亦有敌！”

    陈贺，傅宽二人身影亦是乍隐乍现。

    “莫非衡山军欲包围我军？再以诡计施之？”项羽思虑道，“绝不可让其得逞！”

    项羽心头一动，将大军分成四队，无论何处有敌即可击之。此外项羽从不担心手下将士会被以多极少。衡山兵若存此心，便是楚军一展以一当十，让敌军吃苦头之时。

    项羽朝着陈贺出现的方位奔进，虽未追赶至敌军，但已听到别处两军交战之声，衡山兵死前哀嚎之声让其格外安心。

    “陈贺！真不愧曾跟过刘邦与子婴，皆是怯战之主。尔若再不现身，大楚必直杀入邾城！”项羽朝着前方大叫。

    此声震天，迷雾中的衡山兵听到心惊胆颤。

    张良闻声淡笑，吴臣率部下高举赤色之旗，连成一片以示彭蠡湖西岸的毛乔。

    “正是此时！”

    毛乔见至小小的赤色方阵，回身点头。数千闲置的衡山兵合力抬起一巨大铁器。铁器以原木为撑，绳索系身，却非是对着交战的湖面。

    “但愿此物有用。”毛乔暗暗祈祷。

    远处赤色方阵变化了形状，毛乔与诸兵依照先前约定，亦跟着不断改变铁器的朝向。

    “此战或可大败项羽，成败在此一举！”

