    在【死神右眼】的视角中，羿肖看到了让他更加绝望的一幕！

    这白雾中蕴含的能量，是他迄今为止都不曾见过的庞大！

    单从能量上来看，就能清楚地体会到这白雾的效果有多么恐怖！

    不仅如此，白雾中的能量分布非常均衡，没有任何能量薄弱的位置！换句话说，这个技能没有任何弱点！

    “怎么会这样……”

    此时白雾已经逼到羿肖身前几寸的位置，但是羿肖好像对此全然不知，持剑的右手无力地垂在身侧，双眼呆呆地看着面前。

    巨狼的这个技能，不仅范围极大，而且无法阻止，堪称无解！

    就算是羿肖心志如此坚定，此时此刻也不由得心如死灰。

    面对这种能力，再多的挣扎都是白费力气！

    终于，白雾触碰到羿肖的皮肤，一丝冰凉之意涌上心头。

    羿肖闭上双眼，静静地等待死亡到来。

    一个呼吸、两个呼吸……

    白雾笼罩之下，想象中的痛苦并没有出现，反而让羿肖倍感舒适。

    这种感觉，就像是在炎炎夏日中突然走进空调房，那一瞬间的清爽，让羿肖身上的每一个细胞都在雀跃！

    “怎么回事？”羿肖睁开双眼，疑惑地看着身边的白雾。

    看冰帝的样子，对自己的敌意已经达到极致，它浪费这么多能量，难道就是为了让自己爽一爽吗？

    这种话就算是换个三岁小孩来也不会相信的吧？

    不仅是羿肖疑惑，冰帝也一脸震惊地看着羿肖。

    【霜降千里】这个技能是它最得意的几个技能之一，那些白雾看似没有攻击力，实际上里面蕴含着强大的冰霜能量！

    任何生物接触到白雾，冰霜能量就会顺着皮肤进入他的体内，用不上一个呼吸的时间冰霜能量就会从内部将其冻成冰雕！

    冰帝使用这个技能，一是因为对羿肖的恨意到达了极致，只有这种强度的攻击才能宣泄它心中的怒火！

    二就是为了将羿肖冻成冰雕，这样一来冰帝天天都能看到羿肖，看看自己仇人的惨状，这一年的时间也不至于太过无聊。

    可现在这么长时间过去了，这个人类竟然没有任何异样！

    【霜降千里】竟然失效了！

    “对了，冰魔之体！”

    【冰魔之体】：被动技能，身体与冰之本源融合，对冰属性能力提升，免疫冰火伤害！

    羿肖心中一喜，不是冰帝的攻击没有效果，而是这个技能正好被自己克制！

    因为冰帝三阶金色的头衔太过震撼，羿肖一时间忽视了它的另一个身份——冰属性变异兽！

    只要是冰属性能量，不管你是几阶变异兽，不管你是什么品质的变异兽，在【冰魔之躯】面前都只能无功而返！

    这就是绝对成立技能的特性，无视等级和实力差距！在某些情况下，这种技能就是神技！

    羿肖猩红的右眼看着身边的白雾，果然，在【死神右眼】的效果下，羿肖发现白雾接触到自己皮肤之后，内部的能量就会通过皮肤渗透到自己体内！

    这应该就是白雾的攻击方式，通过这些进入体内的能量，对目标造成冰属性伤害。

    像这种攻击只能用恐怖来形容，范围大不说，还无法防御，只要接触就会被能量渗透！

    可惜冰帝遇到了羿肖，冰属性的能量虽然成功进入羿肖体内，却不能对羿肖造成任何负面影响。

    甚至因为【冰魔之体】存在，这些进入羿肖体内的能量让他倍感舒适！

    羿肖突然倍感庆幸，【冰魔之体】虽强，但还存在着一定的局限性。

    它能免疫的，就是属性伤害。冰帝所使用的白雾类似于半实体技能，唯一的伤害能力就是属性攻击。

    如果这次冰帝选择的是一种实体技能，比如冰锥冰刺之类的，羿肖虽然可以免疫技能附加的冰属性伤害，却还是要承受技能本身的冲击力和物理性伤害！

    羿肖抬头看向冰帝，虽然依靠【冰魔之体】逃过一劫，但情势依旧不容乐观。

    现在他被困在山谷中无法离开，冰帝迟早能想明白技能无效的原因，一旦它使用实体类技能，或者干脆和羿肖贴身肉搏，那羿肖就会再次陷入危机！

    【死神右眼】不停地环顾四周，现在整个山谷都被冰壁封死，羿肖必须趁冰帝发愣的时候寻找到一个合适的突破口！

    可羿肖发现，这些冰壁竟和之前的白雾一样，能量分布非常均匀，根本不存在所谓的薄弱之处！

    突然，羿肖心中一颤，这种感觉，就像是某种来自灵魂的呼唤！

    现在羿肖精神处于高度紧张的状态，任何细微的变化都逃不过他的感知。

    他发现，刚刚那种异样的感觉，竟然是来自于【死神右眼】！

    “怎么回事？”

    现在羿肖深陷绝境，任何异常情况都可能成为最后的救命稻草！说不定，这就是唯一的生机！

    而且，刚刚那种感觉，就像是与【死神右眼】产生了某种共鸣？如果能找到这种感觉的来源，没准现在的局势会出现转机！

    绝对专注悄然开启，羿肖将全部注意力集中在右眼上，想要寻找到蛛丝马迹。

    羿肖的目光在山谷中不停扫视，忽然，他的目光停留在冰帝之前栖身的洞穴。

    他发现，在他的目光略过山洞时，那种来自灵魂的呼唤再次出现了！

    “是那里！”

    羿肖心中一喜，他能感觉到，那个山洞中似乎有什么东西在呼唤着自己，准确来说，是在呼唤【死神右眼】！

    “难道说……那个山洞中有和【死神右眼】有关的东西？”

    【死神右眼】这个技能最开始是来自秘境，但那个时候技能名字叫做【破灭之眼】，单是【破灭之眼】的效果就让羿肖收益匪浅。

    后来击杀了一名玩家之后，从他身上掠夺到【破妄之眼】，两种技能产生共鸣，最终融合成现在的【死神右眼】。

    也是在那时，羿肖才知道【破灭之眼】不过是一个碎片，就连现在的【死神右眼】都不是完整的，只要能收集到碎片，就可以不断为【死神右眼】开启新的能力！

    现在，在这个山谷中，羿肖的【死神右眼】居然有了异常反应，说不定那个山洞中就有一块【死神右眼】的碎片！

