一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    公羊信对两个兄弟使了个眼色，公羊岭二话不说，拎着李怀国上了快艇。

    李怀国战战兢兢的缩在快艇的角落里，公羊三兄弟站在船尾，海浪荡漾，船身剧烈起伏。

    可是这三人纹丝不动，如履平地。

    李怀国不敢说话，脑门上满是冷汗，眼巴巴的看着越来越远的游轮，心里早已经没了方寸。

    游轮驶入海岛之间的浅湾。

    这几座海岛面积都不大，最多的只有三四个足球场，小的估计也就一个篮球场。

    不过，所有海岛都连在一起，岛上树林密布，几条水道交错相同，充满了热带海岛的气息。

    李怀国也不知道自己身处何处，转了几圈来到最靠北边的一片沙滩上。

    几里外的海上，停靠着一艘巨轮，时不时的便发出一阵“呜！呜！呜！”鸣响。

    此时，沙滩上有三个人伫立而望，不远处是一艘小型快艇，靠在礁石安边。

    公羊三兄弟把船停好位置，拎着瑟瑟发抖的李怀国走到沙滩上的三人面前。

    对面三人有两个身材粗狂高大，一脸的煞气。

    他俩一个黑人一个白人，犹如黑白双煞一般，站在一个老头身后。

    这个老头佝偻着背，手里握着一根拐棍，穿着打扮十分随意，面容也笑呵呵的。

    李怀国和老头对视一眼，发现他的表情人畜无害，心中的紧张和恐惧稍微消散了一些。

    “藤田老爷子，这就是李怀国。”

    公羊信指了指跪在地上发颤儿的李怀国，随后退到一旁，并没有走到对面三人身边。

    老头对公羊信三兄弟微微颔首，赞叹道：“不愧是恐狼三叉戟，神不知鬼不觉就能把李氏集团的未来之星带到这里来。”

    说完，老头颤颤悠悠的走到李怀国面前，吃力的蹲下身子，呵呵笑道。

    “小伙子，别怕，我跟你爷爷李肇星年轻的时候曾经是好友。只要你乖乖听话，我是不会伤害你的！”

    “啊？”李怀国顿时愣住。

    李怀国的爷爷李肇星是李家前五任家主，早在三十多年前就已经去世了，李怀国只在照片里见过爷爷的样子。

    他记得，爷爷去世的时候，已经有八十岁高龄了。

    如果眼前的老头跟爷爷是一代人，那么他的岁数最起码过百啊！

    老头子住着拐杖，眼中流露出向往的回忆。

    “那时候战争还没爆发，我在滨海的大使馆工作。你爷爷是滨海的年轻才俊，比你的年纪还要小一些……呵呵，那几年我们相处的非常愉快。

    后来战争爆发了，我加入了光荣的天皇军，而你爷爷却选择站在我的对立面。唉……可惜，可惜！

    小伙子，我知道你爷爷对我恨之入骨，可是我很念旧情。

    如果不是我，你们李家早就被灭族了，不可能有今天的风光。严格来说，我是你们李家的大恩人。”

    李怀国听着白发老头絮絮叨叨的话，脑袋空白一片，好一会儿才崩出一句：“老爷子，是岛国人？”

    “是啊。”白发老头轻轻颔首，昂然一笑：“怎么样，我的华夏语说的不错吧？”

    “嗯。”

    李怀国暗道：何止是不错啊，简直跟滨海口音相差无几。如果你不说自己是岛国人，我还以为你是我老乡……

    “老爷子，既然您跟我爷爷是世交，为什么要抓我过来？”

    “我一直很怀念你爷爷和我的友情，所以这次有些合作想跟李家谈谈。

    你是李家最杰出的年轻子弟，我选择你，我很放心。”

    白发老者脸上堆满了笑容，一只手搁在李怀国的肩膀上。

    李怀国余光一撇，心头狂跳起来。

    因为这个老头的手并没有老年人的褶皱，反而光滑平整，就像是十几岁的少年郎！

    “老……老先生，您有什么合作，我……我先听听看。”李怀国吞咽了一口唾沫。

    老头淡淡笑了笑，低声问道：“我记得李家祖传，是一张越王宝藏的地图碎片，对不对？”

    李怀国懵了，“越王宝藏？”

    “看来你不知道。”老头摆摆手，“没关系。如果你跟我合作，那么从今天开始，就全权代表我，回去和你们李家的那几个娃娃谈一谈。

    他们若是愿意让出这张越王宝藏碎片，我出三百个亿收购。不仅如此，我还可以为你们李氏集团注入大笔资金，让你们李氏集团称霸滨海！

    当然，交谈要是进行的不顺利也没事儿。你继续回到李家，我会帮你扫除一切障碍，成为李家之主。

    到时候，宝藏碎片是我的，滨海就是你的，怎么样？”

    老头说完，起身站定，笑眯眯的看着李怀国，在等他的答案。

    虽然李怀国没有武者的胆气，但是有商业家的头脑。

    对方的话说得十分隐晦。

    他要李家的祖传之物，让自己打入李家，明显就是要做他的棋子。

    李怀国不相信对方会真心诚意跟他合作！

    “老……老爷子，恐怕比较难。我在李家的股份只有百分之一点三，就算将来继承我父亲的股份，也不到百分之五。

    要不然，你还是找其他人合作吧，我觉得我达不到您的合作要求。”

    李怀国胆颤的说道。

    老头脸上的笑容瞬间消散开，声音变得无比低沉：“小伙子，你是个聪明人。聪明人不会错过机会，我希望你不要让我难做。”

    “老先生，我真的不行。”

    “小伙子，你可知道拒绝我的下场？”老头拄着乖张，对身后的人勾了勾手。

    其中那个白人大步走上前来，只用了一根手指头，便轻易撩起李怀国的领子，将他高高举起。

    李怀国被对方的指节抵住脖子，窒息感涌向全身。

    他疯狂挣扎，可就是无法摆脱对方一根手指头。

    公羊信三兄弟在对面眯眼看着，手心不由得涌起一些冷汗。

    以他们的实力，无法做到那个白人的程度。

    一根手指头，挑起一个一百多斤的成年男人，还能无视他的奋力挣扎。

    这等力量，对公羊三兄弟来说，也是非常恐怖的！

    白发老者见李怀国两眼翻白，马上就要休克的地步，便轻轻咳嗽一声。

    白人巨汉松开李怀国，让他摔在沙滩上。

    “咳咳咳……”

    李怀国呻吟了一声，随即剧烈咳嗽起来，捂着脖子泪流满面，鼻涕“簌簌”的往下流。

    刚才那一瞬间，他感受到死亡的气息。

    这种感觉，他一辈子也不想体验！

    “老先生，我……我答应你了……我答应你了！”李怀国涕泪俱下，心里只想先委曲求全，等混过去再说。

    他很清楚，自己是不可能跟对方合作的，因为那是在拿整个李家的命运在打赌。

    虽然对方开的条件非常诱人，可是一旦到时候反悔，那么他将死无葬身之地。

    即便对方不找他的麻烦，李家的那些人也不会放过自己！

    李怀国是个很谨慎的商人，他深知自保之道。

    “很好！”

    白发老者满意一笑，随即对公羊信说道：“公羊先生，听说你的催眠术是世界一流。还请你出手，帮我测一测他所说的话，是否属实。”

    “没问题。”公羊信点点头，直接上前，伸出两只手掌。

    他的一只手掌盖在李怀国的脑袋上，一只手掌叉开五指，在李怀国的眼前来回晃动。

    李怀国大惊失色，“你……你要干什么，快……快放开我……我……我……”

    不等他挣扎，脑袋忽然感觉到一股十分舒服的温暖，随即困意涌了上来。

    公羊信淡淡一笑，低声问道：“李怀国，你是否真的愿意和藤田老先生合作？”

    “不……”李怀国闭着眼睛，呓语般回道：“我只想活下去，所以才先答应他。等我回滨海后，我会把这件事情告诉所有人，让他们警惕……”

    公羊信抬起头看向白发老者，“藤田老先生，还要留他吗？”

    “机会，只有一次，这小子敬酒不吃吃罚酒，跟李肇星一个脾气。”白发老者的脸上布满寒霜，“我在李家已经有所安排了。他留之无用……”

    “既然这样，那我就帮藤田老先生解决掉他。”公羊信淡笑道。

    白发老者轻轻摆手，“不着急，先把他所指的所有商业机密套出来再说。”

    “好！”

    公羊信地下脑袋，双臂上气劲散动，缓缓汇入李怀国的脑海之中。

    在海岛的另外一侧的宽广海面。

    一艘快艇乘风破浪，直奔这几座海岛而来。

    在快艇上，络腮胡手里提着一瓶啤酒，强烈的海风吹得他眼睛都快睁不开了。

    “先生，不能再开了，再开就要出边界线了！”络腮胡扭头大叫道。

    叶凡没有理会他，手里举着两片玻璃，前后对其，时远时近，四处观望。

    “先生，先生，真的不能再开啦！”络腮胡嗷嗷大叫，“咱们开下去就离四枚海岛不远了，那里是国际公海范围，我开出去要判刑的！”

    “四枚海岛？”叶凡微微皱眉，“那里是公海和文莱的海界线？”

    “是啊！”络腮胡指着东南方向，“再开几海里就能看到了。”

    “好，那我们就去那里！”叶凡暗自咬牙，高声喝道。

    “啊？”络腮胡大惊，“先生，您……”

    “不想死的，就给我把船开过去！”叶凡掏出手枪，遥遥指向络腮胡。

    “好……好好，我开，我开。先生，你快把抢收起来吧！”

    络腮胡欲哭无泪，稍稍调整方向，朝目标疾驰而去。