    早晨醒来。

    苏源没有睁开眼，摸了摸床头，没有感受到冰凉的触感，心里莫名的一慌。

    慌乱的睁开眼。

    四周摆放的东西并不是自己住所的物品，苏源掐了一块眼屎，整个人也清醒了一点。

    “这里是卿姐房子的一个卧室。”

    “昨晚送她回来，洗了个澡就睡着了。”

    “我还向她表白，她也同意了。”

    想到这，苏源舔了舔嘴唇，昨晚他洗完澡眼皮直打架，手机估计是落在沙发上了。

    清晨的阳光射进来，照得客厅里亮堂堂的，晃得人有些睁不开眼睛。

    走到阳台把衣服叉下来，回卧室穿戴整齐，苏源再次回到了客厅。

    在茶桌上发现了自己的手机，拔掉电源，苏源悬着的心也落了下来。

    想来也是姜语卿帮他充电的。

    翻了翻薇信的群聊，发现没有特别重要的信息，苏源抬头看了一眼厨房。

    此时才早上六点半。

    见厨房此时已经亮着灯，苏源穿着拖鞋来到厨房门口，见姜语卿穿着吊带睡衣，腰上绑着围裙，正在里面忙碌着。

    虽然是素面朝天，可那清新俏丽的容颜，仍然让人百看不厌。

    “卿姐，早啊！在做什么早餐。”苏源拉来厨房的玻璃门。

    “大懒猪，醒啦？”姜语卿拿着筷子在搅碗里打好的鸡蛋液，轻盈地转过身，回眸一笑，柔声道：“也不知道多睡会，别太累了，真赶不过去可以请假呀！”

    苏源走到一旁，嘿嘿笑道：“卿姐，昨晚的事情你还记得？”

    姜语卿先是愣了一下，想到昨晚被他抱在怀里轻吻的情景，清秀的面容上爬起了一坨绯红色，罕见的低下了头，机械般的在搅鸡蛋。

    苏源从身后抱住了她，亲昵道：“姐，不赏一个香吻？”

    姜语卿羞涩的点了点头：“嗯呢！”

    “哎呀！你快去洗漱。”

    在她的催促下，苏源吹着口哨去了洗漱台。

    一早上。

    苏源的心情大好。

    “去拿碗出来，皮蛋瘦肉粥煮好了。”姜语卿拉开厨房的玻璃门，喊了一声。

    自己则是端着盛好皮蛋瘦肉粥的大盘子走了出来，俏丽的面颊上，却是红艳艳的，像擦了胭脂一般，分外迷人。

    不知道是害羞还是想着涩涩的事情。

    “来了。”苏源关掉手机，回到厨房拿了两个碗，又去冰箱拿了两瓶纯牛奶。

    姜语卿见苏源拿着汤匙不喝粥，反倒是先喝起了牛奶，忍不住关心道，“冰的，你不怕闹肚子？”

    “习惯了。”苏源吹着碗里粥的热气，满不在乎。

    “那也不行。”

    苏源吸了一口牛奶，坐在他对面的姜语卿就瞪他一眼。

    索性他就不喝了。

    心里有些纳闷：“这才刚确定关系就和老妈一样啰嗦，以后还得了。”

    想归想，苏源却没敢多嘴。

    苏爸就是最好的典范，一顶嘴，老妈的嘴就像机关枪一样疯狂的输出。

    见苏源放下牛奶，姜语卿又恢复了往日的笑容，可是瞅见他半天不喝一勺粥，眉头一皱，疑惑的看着他，“是怕烫？”

    苏源点点头，他从小到大就不习惯吃太烫的食物。

    一身热气浑身都会不舒服。

    姜语卿没则了。

    别人巴不得趁热吃一口，自家的苏源弟弟偏偏反其道而行之。

    但她也没多说什么。

    每个人的生活习惯不一样。

    既然吃不了烫的东西，下次她早点起来就是了。

    看了眼时间。

    姜语卿去厨房拿了一个大碟子出来，勺了几大勺皮蛋瘦肉粥在上面，用勺子摊均匀。

    “等几分钟吧！这样凉的快一点。”

    苏源嘿嘿一笑，把碟子拿过来，直接在上面搅了一会便开动了。

    入口就是温温的感觉，尝了口皮蛋瘦肉粥，心对姜语卿的厨艺又有了新的认识：“姐，你的厨艺也太好了吧！”

    “不仅炒的菜香，煮的粥还好喝。”苏源很诚实的竖了个大拇指。

    “好吃就多吃点，以后天天给你做饭吃。”

    姜语卿的信心一下子就上来了，苏源的肯定就是她最好的动力源泉。

    反正她现在短时间内也不会开新书，完全可以每天做饭给他吃，一日三餐包了都行。

    吃完。

    已经快七点钟了。

    苏源也不着急，该安排的都安排好了，又在沙发上坐了一会。

    刚刚发给陈经理的消息也得到了回复，苏源知道领导也起床了。

    干他们这一行的。

    起床第一件事就是看薇信信息和邮件信息。

    工作这么久。

    陈经理的作息规律他还是比较清楚的。

    如果是昨晚十一点钟给他发薇信，那会他肯定还没睡，发薇信过去免不了被深究请假的原因。

    早上发就不一样，他晚点到已成既定的事实，领导就算心里狐疑，一大早也没那个心情去关心他。

    ……

    早上七点半。

    苏源躺在沙发上变得生无可恋。

    本来七点他就想离开了，奈何姜语卿说死活要跟着他一起回住所里。

    说是为了给他收拾房子和打扫卫生。

    苏源推脱不过，只好顺着她的意思。

    第一次谈恋爱。

    苏源也不太懂得这个年龄的人谈恋爱到底要做些什么，昨晚表完白后，他感觉两人的距离是拉近了不少。

    起码身体上可以有触碰，但生活上似乎并没有发生太大的变化。

    每天该干嘛还得干嘛！

    唯一值得庆幸的是，两人不用为了财米油盐拼死拼活。

    苏源去上班更多的是想把这个项目初期的困难解决好，给老领导留一个好摊子，不至于他一走，没人可以及时顶上他这个位置。

    “卿姐，你好了没？”

    “快了，快了。”

    姜语卿第一次觉得化妆是件琢磨人的事情，特别是被苏源表白后，她总觉得每天素颜朝天底气会不足。

    几分钟后，苏源见她依然没有动静，起身走到了她卧室的门前，敲了敲门。

    “卿姐……”

    姜语卿被他这突如其来的敲门声给吓了一跳，小声嘀咕：“猴急啥呢！”

    苏源：“……”

    当看到姜语卿那美颜不可方物的脸蛋时，苏源乖乖的闭上了嘴，露出一副猪哥的脸色。

    姜语卿两手托着脸颊，眨巴着大眼睛转身问道：“臭弟弟，看呆了没。”

    “嗯。”

    开门前。

    两人相拥而抱，苏源在给眼前的姜语卿整理裙摆。

    免不了受到姜语卿的嫌弃声：“下次不和你亲了，一亲就捏人家屁股。”

    “我妈说，女人屁股大好生养。”

    “瞎说，你妈妈都不知道你谈恋爱了。”

    “你怎么知道。”

    “就不告诉你。”

    ……

