
　　炼制顶尖的丹药，在成丹时，丹气会形成氤氲之气，演化龙虎之象，这不仅是成丹异象，同样是，守护丹药的一道屏障壁垒，而丹药品阶越高，品质越好，形成的氤氲之气就越强，演化出的龙虎丹气就更强，能帮助自身，抵挡更强的劫数。让自身顺利凝丹成形。

　　而对于丹劫，一般都是凭借炉中丹药自己散发出的氤氲丹气演化龙虎来抵挡，若抵挡不住，那就是炼丹师亲自出手抵挡，再抵挡不住，若是没有外援，就会遭受劫数。

　　顶尖的丹药，要想炼制出来，绝对不是想象中的那么容易。

　　但能走到丹劫降临的地步，那距离成功，已经是咫尺之遥。只要渡过丹劫，一切自然就水到渠成，顺理成章的完成。

　　砰！！

　　能看到，那道丹劫落下来后，丹气所凝聚出的战虎直接冲天而起，挡在丹劫前，两者碰撞，丹气战虎顿时身躯狂震，跟着变得暗淡起来。

　　但紧接着，又是一道劫雷落了下来，这一次，是丹气真龙挡了上去，丹劫被完美的挡了下来。龙虎丹气都没有溃散，只是显得暗淡许多。

　　而在虚空中的劫云，跟着消散不见。

　　丹劫是顶尖炼丹师经常会遇到的。但丹劫的数量，强度，都不是恒定的，会随着丹炉中丹药数量，品阶来决定的。显然，这一次炼制七窍玲珑丹遭遇到的丹劫只有两重，挡住了，丹劫自然消失，而在丹劫消失的同时，能看到，一股玄妙的造化之力，自然而然的从天而降，落入丹炉中。

　　丹劫是劫数，同样，也是一种造化。

　　只要渡过，不但可以顺利成丹，而且，还能让丹药的品质更上一层楼，连品质都会因此而提升，所以，能渡过丹劫，对于很多炼丹师来说，那都是喜闻乐见的事情。

　　丹药的品阶，品质，每提升一层，那价值都是完全不一样的。

　　“开！！”

　　药王看到丹劫结束，已经明白，开炉的时机已经到来，一挥手，发出一声轻喝。顿时，就看到丹炉上本来被密封的部分突然裂开八个孔洞。从孔洞中喷出一枚枚闪烁着霞光的丹药，那丹药上，赫然可以看到，似乎有一个个窍眼出现。

　　两窍！

　　三窍！

　　四窍！

　　五窍！！

　　这四种丹药都有，唯独没有六窍，七窍的。但也没有一窍的。一窍是品阶最低的，就算这样，已经可以看的出，这一次丹药的品阶，平均下来，可是相当不低。十分惊人。

　　而且，足足有八枚。

　　两窍的三枚，三窍，四窍都是一枚，还有五窍的，足足有三枚。加起来刚好是八枚。

　　能一次性出丹达到八枚，这已经是相当惊人的数字。成丹率不低，而且，能感受到，这些玲珑丹的品质也不差，里面杂质极为稀少，已经可以说，达到九成。

　　“太好了，好厉害的炼丹术，药王果然不愧是药王，连玲珑丹都能一次性成功，还出丹数量达到八枚。品阶还都达到九成丹，品质如此高，距离十成丹只差一丝了，要是再上升一点，那就是灵丹了。”

　　就算没有成为十成丹，不管是药王还是周边的修士，都感觉到十分的满足，只此一点，已经完全知足了。不可能再奢求太多。

　　“好了，诸位道友，这次孙某运气不错，出丹八枚，全部拿出来交易，品阶不同，价格也不同，有需要的，可以前来兑换。”

　　药王笑呵呵的说道。

　　对于这种结果，自然是十分高兴。已经是最好不过。

　　顿时，周边的修士纷纷上前，有人族也有异族。在这里，已经没有种族的区别。而这些修士，也对这种情况，一点都不感觉到意外，似乎已经驾轻就熟，很有经验。没有迟疑，一些做好准备的修士已经上前，拿出一些灵药灵果，来进行兑换。

　　药王在感觉合适后，也都是微笑着完成交易。拿到灵果后，转眼间就消失不见。

　　“丹田命窍，仙园命图。”

　　易天行却眼瞳一凝，看向药王，脑海中快速闪过一道念头。

　　他自身就有丹田命窍，而且，也在体内凝聚出第二张命图，取名为仙园命窍，是以涌泉命窍，丹田命窍，再辅助金神，木神，水神，火神，土神这五种五行命窍，融合在一起，构建出的一副命图，那命图，实则跟一处洞天世界没有区别。

　　里面最适合栽种各种灵药灵根，不管是任何灵药，都能栽种，可谓是相当的神奇。

　　当然，仙园命图，也不需要如易天行这么多的命窍进行构建，只需要涌泉命窍，丹田命窍，就足以构建出最简单的仙园。

　　药王以多少命窍构建仙园，这一点易天行不清楚，不过，体内有仙园，那是可以肯定的事情。这是一种来自本能的感应。

　　当然，药王能拥有仙园，这一点，易天行只是略微一惊就没有在意，这并不值得太过惊讶。以他的能力，构建出仙园，本身就是一件很正常的事情，他可是药王，没有条件也就罢了，有条件，岂能不将各种珍稀药材，栽种在仙园中，想要用时，随时都可以取用。

　　简单方便，不知道多么的省心。

　　这次换取灵药，显然，是准备自己栽种在仙园之中，这样，以后，都可以不用再担心缺少相应的药材，这是每一个炼丹师最大的梦想之一。拥有源源不断的药材让自己炼丹。

　　药王炼制的玲珑丹自然极为的抢手。很快就被交换一空。随即，其他修士也都对药王施礼离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　能看的出，药王的心情极为不错，脸上始终都是笑呵呵的，这次炼制玲珑丹，获取的收获可是让他大为满意。又为自己仙园中增添了几种原先所没有的药材。这就是收获。

　　“孙老，您的炼丹之术，又有精进，看来，要炼制出十成丹，已经不再遥远。这里还要提前恭贺。”李智霖也没有迟疑，当先上前，看着药王，笑着说道。

　　显得十分的熟络。

　　“原来是楼主回来了。老夫可当不得这样的夸奖，炼丹之术博大精深，永无止尽，我现在所会的，不过是一些皮毛而已，还需要继续钻研才行。”药王淡然一笑，温和的说道。

　　神色间一点都没有自傲自得，反而更多的是一种谦逊。

　　“来了贵客。”

　　药王的目光落在易天行身上，那双眼睛，十分平静，却仿佛能看穿一切，易天行简单的遮掩，仿佛丝毫不能对他造成什么太大的影响。

　　一眼就能看出他的真面目。

　　不过，也没有过多的震惊，只是很平静的吐出一道话音。

　　“呵呵，孙老，走，我们先回聚贤楼，这次可是带了好酒，等下我们边吃边聊。”李智霖笑着说道，在这里说话明显有些不太方便，还是回去说更加的妥当。

　　“恩，好。”

　　药王听到，也没有拒绝，颔首点点头答应道。

　　聚贤楼就在焚焰城中。而且，距离广场的位置并不远。

　　一路步行，没多久，就来到聚贤楼前。

　　能看到，聚贤楼有九层，占据的面积比小，这里，也做生意买卖，出售各种奇珍异宝。换取钱财物资。第一二层是酒楼，吃饭的地方，三四楼为买卖交易的地方。五六层为住宿，七八层为聚贤楼中诸多奇人异士居住之地，而第九层，则是李智霖的私人空间。

　　在聚贤楼中，显得很是热闹。

　　毕竟，各族修士都在，每天面临生死的考验，自然，只要有时间，都会选择过来喝几杯，放松一下。舒缓一下自身紧绷的神经。

　　走进聚贤楼，直接上到第九层。

　　楼上自然是宽敞无比。李智霖很自然的开始吩咐下去，各种各样的美味佳肴源源不断的端了上来。然后，请易天行和药王入席，自己却没有坐下，只是站立在一旁，将身份地位，展现的清清楚楚，只要不是傻子，都能明白他这么站立的意义。

　　桌上有好酒，这是李智霖以前找到过的一坛女儿红，埋藏在地下千年的女儿红，真正的陈年佳酿，打开泥封，分别给易天行和孙思邈斟满美酒。

　　“孙老，想必您应该已经知道，这一位就是聚贤楼真正效忠的对象，也是天地间第一运朝，大易帝朝之主，易帝当面。这次前来，真是为了要带孙老你们一起前往大易。”

　　李智霖很自然的开口介绍道。

　　算是抛砖引玉，先将话题打开再说。

　　“易帝当面，老道自然不可能看不出来，我的这双眼睛，又没有瞎掉。岂能认不出来。能与帝君见面，实在是三生有幸。帝君可是为我人族赚得好大的名声。”

　　孙思邈笑呵呵的说道。言语中，能听得出，发自肺腑。

　　“哪里，这些不过是身为一个人族应该去做的而已，我也只是做了自己应该做的。一步步走到现在，就算是我，以前也从来没有想到过。只能说是我的运气比较好。我人族中，天骄不计其数，只要给予我们充足的时间，迟早都会崭露头角，成为人族中中流砥柱。”

　　易天行淡然一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1546章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 