    第26章 地灵咒

    两日后，尸鬼门。

    柳音尘这两日未曾坐关修行。

    因为他也知道，就现在尸鬼门的环境，修行效率是真的不高。

    最主要的原因，在于阴气。

    众所周知，驱使一脉的修士需要以地脉阴气炼化成灵力。

    但尸鬼门却不具备如此地利。

    此前柳音尘不知道原因，但现在他明白了。

    那是因为周遭阴气都汇聚在乌山之下的宝地中。

    那是地脉汇聚的交点，从而才能诞生出玄阴玉矿区，以及紫穗莲。

    既如此，那想要改造尸鬼门的地脉环境，其实也并非难事。

    柳音尘在尸鬼宝典中便寻到了方法。

    恰巧，那方法所需的物件，他手头上就有。

    柳音尘把玩着手中的紫穗莲子，心道：“这东西干吃浪费，炼药也没有条件，留在手里也是烫手，倒不如物尽其用。”

    按照尸鬼宝典所述，想要改造地脉环境，就需要阴属灵药的籽实。

    像是紫穗莲，就不满足秘法的要求。

    因为当紫穗莲埋入泥壤之中，其结局必然是凋零枯萎，零落成泥。

    但紫穗莲的莲子，却满足了秘法的条件。

    只要将紫穗莲的莲子深埋地下，并按照特定的位置摆放，同时以大量符咒就特定数目与方位的莲子联系起来，从而绘制出一幅特殊的纹印。

    那地脉的流向就会渐渐发生转变。

    此秘法，即地灵咒。

    好在有铁甲尸的助力，柳音尘花费的时间不算太多，区区两日就将九枚莲子深埋入地，完成了地灵咒的秘法。

    之所以用了九枚莲子，并非是因为柳音尘刻意要留一枚，而是这秘法本身所需的引子数量，恰巧就分为五阶。

    三件灵物，是为一阶地灵咒。

    九件灵物，是为二阶地灵咒。

    三十六件灵物，是为三阶地灵咒。

    一百零八件灵物，是为四阶地灵咒。

    三百六十五件灵物，是为五阶地灵咒。

    阶次越高，地灵咒的地脉牵引效果就越强。

    不过这效果也和埋入地下的灵物品质密切相关。

    据说当地灵咒发挥到极致时，足克做到汇聚天下地脉阴气，使得秘法中心地点成为传说中的绝阴之地。

    柳音尘不知道这是不是在吹嘘，反正他听着是觉得挺不靠谱的。

    倘若这能成绝阴之地，那也没人能在里面修行啊。

    除了尸骸妖鬼，哪有正常人能活在绝阴之地？

    所以听听就得了，柳音尘可没真打算往那种方向发展。

    一切打理周全，最后就等着地脉渐渐改善。

    既然原本地脉汇聚在乌山之下，那么修正地脉的速度应该很快，没几天就能完成。

    不过就在柳音尘静候结果的时候，铁甲尸的通感告诉他，山门中又出现了不速之客！

    “呵，果然来了。”

    “就等你呢！”

    柳音尘微眯着眼，心中非但没有惧意，反而面露期待。

    他已经等了足足两天了，终于有人忍不住出手了。

    青云镇的消息正是他所放出。

    柳音尘的盘算很简单，他放出消息之后，无非是两个结果。

    一是他轻易暴打行尸宗内门弟子的事情为尸鬼门挽回声誉，从而使得他可以广收门徒。

    二是行尸宗为了平息舆情，暗中派人前来讨要说法，甚至刺杀于他。

    如此一来，柳音尘就可以再抓一两只飞僵回来，用赶尸咒来使役飞僵，从而确保大鹏村安危。

    这样无论何者，柳音尘都可以出门寻药，治疗自己的阴煞之伤。

    当然，就柳音尘的本意而言，他更倾向于守株待兔。

    毕竟他也是驱使一脉的门徒，这种近距离观察鬼怪，端详尸傀的际遇，柳音尘可期待得很。

    尸鬼宝典内容包罗万象，确实令人震悚。

    然而纸上得来终觉浅，柳音尘看了这么多，总还是想动手实践的。

    更何况他此举算是和行尸宗结下了梁子，无论行尸宗妥协与否，未来肯定都会明里暗里背后捅刀子。

    那还不如干脆挑明了解决呢。

    凶徒没走山路，而是从峭壁攀岩而上。

    如此便可不触发山道上的铃铛，也不至于被柳音尘察觉。

    但可惜，无论是铁甲尸还是地灵咒，都已经洞明了这一切。

    地灵咒的效果可并非单纯的汇聚地脉，更是能帮柳音尘掌控地脉状态，通晓阴气流向。

    只要在尸鬼门的范围内，一旦被他注意到，那宵小之徒就再难遁形。

    “行动还挺迅捷。”

    “看样子，是有只尸傀托着驱使人攀岩而上？”

    “那这尸傀多半又是一只飞僵了。”

    “唔......不对劲。”

    柳音尘反应极快，一眼便察知了异常。

    倘若那只攀岩的尸傀是飞僵，那想来肯定是比青纹飞僵更高阶的存在。

    否则行尸宗不可能只派出这么区区一只尸傀进犯尸鬼门。

    但如若那人能够使役更高级的飞僵，又怎可能连独自攀岩都做不到？

    显然，有诈！

    柳音尘微眯着眼，虽然决策雷厉风行，但他想来行事谨小慎微。

    无论是师父身亡的经历，还是与妖鼠对峙的过往，都让柳音尘更加注重自己的安危。

    他悄然拉开距离，躲在已经修建好的弟子居所中，同时驱使着铁甲尸，命铁甲尸在后山待命。

    远在青云镇的行尸宗大长老皱了皱眉头。

    青云镇和尸鬼门距离太远，因此即便他有神行鬼印在，通感也难以顾及尸鬼门的状况。

    大长老未能感受到柳音尘的气息，只是在通过赤纹飞僵的感知，知道后山似乎隐隐有阴煞之气的痕迹。

    “去后山，他多半是在后山闭关！”

    指令下达，赤纹飞僵的动作更快了几分。

    但与此同时，大长老和赤纹飞僵之间的联系也弱了些许。

    不知为何，大长老心中隐隐有些不安。

    因为这样极限距离的御尸搏杀，他也是第一次。

    不过这也没办法，因为只有这样，他才能拥有不在场证明，毕竟没人知道他与赤纹飞僵之间是何许鬼印。

    如此就算奇袭失败，事情败露，他也能从中脱身。

    但世事两难全。

    又想确保击杀柳音尘，夺走铁甲尸。

    又想保全自己身份，不被他人察知。

    又不尽出底牌，而只是派出了二阶中后期的赤纹飞僵。

    那结局，也就定不会如他所愿。

    (本章完)

