    “果然跟着路明非是正确的。”

    芬格尔为自己的决定感到十分的庆幸。

    现在唯一难住他的问题就是明明已经到达了信号所在的位置，但是就是找不到，什么都没有。这里只有一片白茫茫的冰原，没看见路明非，也没看见利维坦。

    “该怎么到达那里呢？”

    芬格尔很清楚为什么会出现这样的情况，除了尼伯龙根之外不会有别的可能了。

    但是他在这里想了几天的办法依旧毫无对策，因为尼伯龙根并不是所有人都能进的，很可能现在路明非已经与利维坦遭遇了，而他依旧被困在尼伯龙根外面。

    此刻的芬格尔十分的焦急。当然不是怕路明非被利维坦弄死，而是怕利维坦在他赶到之前就死了。

    “师弟，你可要悠着点啊，这是我的猎物……”

    芬格尔一边喃喃自语，一边用一堆的未知的素材在地上摆着奇怪的炼金矩阵。这是他为了今天准备多年的材料。

    弗拉梅尔是很优秀的炼金术师，同时也是优秀的导师。而芬格尔不是个好学生。

    因为芬格尔这些年来并没有将精力用在各种炼金术的专研上，而是专攻破坏力和破解各种领域。

    加强破坏力是为了复仇，学会如何破解龙类的领域是为了找到并进入尼伯龙根复仇，总之，他所作的一切都是为了复仇。

    ……

    寂静、寒冷、孤独。

    路明非感觉自己正在下沉，他闻到了死亡的味道，这一次没有人来帮他。老大不在了，号称要跟他不离不弃到天涯海角的魔鬼也离开了，他只剩下自己一个人，在这冰冷刺骨的海水里孤独地死去。

    说起来他的人生貌似也没什么遗憾了，连神王奥丁都被他干碎了，还有什么好遗憾的，只是不知道大家想起来了没有。

    没错，路明非还记得他来这里的目的，是为了夺回所有人的记忆。

    值得吗？老大的确帮了他很多，但也没必要这么拼命吧？路明非感觉现在想起来自己真的很蠢，可是他还是这么做了，因为他觉得应该这么做。

    现在就算两不相欠了吧？不，不对，他还不想死！

    路明非忽然后悔了，他觉得自己不应该死在这里，对，小魔鬼！路鸣泽跟他说过只是暂时离开，他还要等这路鸣泽回来，如果路鸣泽回来了发现自己的哥哥不在了会伤心的吧？

    不不不，也不对，他要去找路鸣泽，怎么能在这里原地踏步？什么都等着别人是不行的……

    路明非疯狂地向上游动。

    “砰——”

    他好像撞到了什么东西，坚硬，寒冷，是一层厚厚的坚冰，像是隔断生死的壁垒将他封印在水面以下。

    “咕噜咕噜……”

    窒息了，好难受，他感觉自己真的要死了。

    已经没有力气挣扎了。

    四周是一片寂静的黑暗，世界正在离他远去。

    被冻成冰棍的破布上燃起了火焰，炽热的火焰融化了棍状物上凝结的坚冰，又将包裹着它的破布焚烬。

    那是一柄漆黑的刀，随着黑色火焰的燃烧，上面泛起了黑色的光芒，黑色的刀光大大延长了刀刃的长度，一柄刀刃扭曲，造型诡异的长刀浮现。

    黑暗忽然间被割裂。

    那是一柄带着烈焰的漆黑长刀，仿佛开天辟地一般斩下，把冰面和水一起斩开。炽热的高温融化了冰雪蒸发了海水，瞬间驱散了严寒，世界仿佛又变得光亮了。

    强壮有力的手抓住路明非的领子，把他从水底拎了起来，紧接着是一个凶猛的热吻，还带着饼干的味道，吻得路明非感觉整个肺部里的水瞬间被抽空。

    那人‘tui’的一声吐出海水，继续进行人工呼吸。

    路明非感觉好像一头熊在给他做人工呼吸，整个肺部瞬间被空气填满，紧接着一个响亮的耳光让他清醒过来。

    “废材师弟！废柴师弟！”

    芬格尔啪啪地扇路明非耳巴子，看见路明非睁开了眼睛总算是松了一口气，“终于醒了！我就知道你没这么容易挂掉！”

    路明非刚回过魂，渐渐地意识到了刚才发生了什么，“你你你你你……”

    “我？”芬格尔一脸懵逼地指着自己，随后很快反应过来，“哦，不要在意细节嘛，这不是危机时刻吗？”

    “而且现在可不是说这些的时候啊……”

    芬格尔将虚弱的路明非扔到一边，挥刀转身凝望着远处。

    路明非这才发现眼前的废材师兄跟平日里完全不同，特别是手上那柄漆黑的大刀简直狂拽酷炫吊炸天了！比他的七宗罪还要拉风！

    等等！我的七宗罪呢？提起七宗罪，路明非就反应过来，他的那套炼金刀具不知道跑哪里去了。

    可现在不是找刀具的时候，因为有什么东西正在朝着这边靠近。

    顺着芬格尔的视线望过去，是一片白茫茫的坚冰，但是仔细看的话就会发现这片坚冰下一道巨大的黑色阴影正在朝着他们的方向移动。

    伴随着这道阴影的靠近，路明非感觉身边的温度急剧下降，他原本就沾着水的身体已经开始结冰颤抖。

    “呜——”

    恢弘的声音在天地间徘徊，像是巨鲸在歌唱，不过这声音听起来给人的感觉并不美好，甚至令人感到恐惧，像是在听死神的歌谣。

    “来了来了来了！”

    芬格尔浑身都在不住地颤抖，口中不听地念叨着，语速越来越快，越来越激动，像是兴奋，又像是愤怒。

    他手中的长刀上再次腾起了熊熊的黑色烈焰。

    路明非都惊呆了，他还是头一次看见废材师兄这副恐怖的模样，面目狰狞，仿佛猛兽般狂暴。不，这已经不能叫废柴师兄了，他甚至感觉现在的芬格尔比凯撒和楚子航都要强！不知为什么他突然想起了这个师兄曾经也是A级血统。

    原来这个男人从来没有在吹牛，他说的都是真的！曾经他也是卡塞尔学院最优秀的专员！此刻的路明非对此深信不疑。

    周围的温度越来越低，不知什么时候，浓浓的白雾笼罩了天地，将冰面与天空融为一体。

    “师弟，你还能动吗？”

    芬格尔声音低沉，似乎压抑着愤怒。

    “额……能！”路明非赶紧回答。

    “那好，能动就给我闪一边去，接下来这里是我的猎场！”

    话音刚落，芬格尔已经消失在原地。

    路明非呆滞地看着地面上被切开的痕迹，那是芬格尔拖着长刀高速移动留下的刀痕。

    火焰在坚冰上突进，像是一枚漆黑的导弹，冲向前方的阴影。

    冰面突然间出现裂纹，芬格尔小腿肌肉炸裂，猛地跃起。

    黑色的烈焰在半空中划出完美的弧线，虬结的肌肉在双臂隆起，他双手握住那柄漆黑的长刀，朝着下方的冰面挥下。

    烈焰在咆哮，他的目标是冰面下方的阴影。

    “暝杀炎魔刀！”

    路明非目瞪口呆地看着芬格尔挥刀，他这是要将冰面和下面的东西一起劈碎？

    落脚的地方呢？师兄他疯了？路明非疯狂地后退。

    高亢的龙鸣声响起，冰面在芬格尔还未劈下就已经碎裂，庞大的身躯从海底升起，撞破的坚硬的冰层，掀起恍如世纪末的狂潮，升起的巨浪迎向漆黑的火焰。

    “我擦！”

    路明非感觉芬格尔已经叼爆了，这场面比他打奥丁的时候还要给力。

    海水与火焰接触的瞬间蒸发，狂暴的力量斩开了掀起的巨浪，芬格尔继续坠落，很快就会落到那庞大家伙的头顶。

    “利维坦！”

    芬格尔高吼着这家伙的名字，他在狂笑，手中的力量继续加强，璀璨的黄金瞳里燃烧着愤怒的火焰，脸上不知何时已经被细密的鳞片覆满。

    长刀上的火焰越来越旺盛似乎能够焚烬世间一切！

    鲸歌响起，被劈开的狂潮由下自上迅速凝结成冰，形成遮天蔽日的冰墙阻挡上面人类的前进。

    海面下传来愤怒的低吼，无尽的威严突兀的升起似是愤怒。

    但利维坦的愤怒毫无意义，此刻在场的两人没有一人被它的威严震慑。

    芬格尔手握着长刀还在下坠，燃烧的火焰融化了极寒的坚冰，他愤怒的怒吼着，没有什么能挡住他刀上的火焰，这是他深藏多年的怒火，即使是神，也将被焚烬！

    暴力和火焰粉碎了坚冰。

    男人下落之处，寒冰寸寸还没来得及彻底融化就被力量崩裂，铺天盖地的碎冰屑四射，划伤了他的身体却挡不住他继续前进。

    下一刻，芬格尔的身影逼近了利维坦，长刀黑色的火焰将刀身延长劈下，似乎就要将这头巨鲸的脑袋劈成两半。

    “凡人，尔敢！？”

    愤怒的低吼从天而降。

    铺天盖地的威严朝着芬格尔一人袭来，仿佛整个世界压在他的身上。

    让他一往无前的动作都有了一秒钟的迟滞。

    就在这一秒，一只带着苍蓝色鳞甲的纤细手臂钳住了芬格尔的长刀。

    极致的寒意熄灭了刀锋上的火焰。

    芬格尔愣住了。

    此刻靠近他才发现，利维坦的头顶站着一个渺小的身影，与这巨鲸宏伟的身影比起来简直微不足道，甚至从一开始就被他忽略了。

    可就是这道身影，却轻易地接住了他几乎全力的一击！

    幽蓝的水色光晕在这道身影周围萦绕着，这是一个全身被苍蓝鳞甲笼罩的人形，看其娇小的身姿凹凸有致，似乎是个女人，她那瞳孔中炽金色的光芒闪烁在幽蓝的光芒映衬下显得格外妖异。

    这道人影屹立于利维坦的头顶，一手接住芬格尔的长刀，宛如神临。

    “凡人，既见王座，为何不跪！？”

    清冷的声音响起，那人单手微微用力。

    芬格尔眼里的愤怒变成惊骇，因为他的言灵是青铜御座，纯粹的力量型言灵，而且此刻他处于暴血状态，他有自信即使是已经是货真价实S级的路明非跟他比拼力量也会被压制。

    可就是这样的力量却被眼前的人影轻松地碾压了！

    炽金色的瞳孔带着愠怒，人形单手用力，强大的力量让芬格尔不得不跪下。

    巨大白鲸的头顶，两道渺小的身影对视。

    芬格尔单膝跪地，眼里带着不甘和愤怒，眼前的身影单手压制着他，目光冰冷无情。

    “我要找的不是你，滚。”

    冰冷的声音响起，芬格尔只感觉自己腹部传来一阵剧烈的疼痛，紧接着眼前的景物不断的倒退。

    “噗——”

    鲜血在喷出的一瞬间就被凝结，芬格尔整个人急速地倒飞出去。

    “师兄！”

    路明非赶紧朝着芬格尔倒飞的方向急奔，想要接住这道坠落的身影。一切发生得太过突然了，刚才还生猛无比的师兄在一瞬间被击飞了！

    “砰——”

    路明非勉强接住芬格尔，但是两人都被巨大的冲击力砸入冰冷的海水中。

    而那道苍蓝色的人影冷漠地看着这一切，她的身下是温顺的白色巨鲸，冷风吹动着一头海蓝色的长发，像是海潮一般翻涌。

    路明非奋力将芬格尔拖到浮冰上，惊骇的发现此刻的芬格尔整个腹部已经塌陷，其上覆盖的鳞片在那道身影狂暴的力量下碎裂，如果不是他的言灵是青铜御座，估计现在已经是个死人了。

    “咳咳……”

    芬格尔猛地咳嗽，海水夹杂着血水喷涌而出，他有些费力地抹了抹嘴角，居然奇迹般地再次站起来了！

    “好险，差点没命了。”

    芬格尔嘴角带着有些狰狞的笑容，“真是大意了啊。”

    “这家伙究竟是什么东西？”路明非问。

    他看着远处冷漠地盯着自己的苍蓝身影心底有些发颤，不知道为什么，路明非总感觉这家伙是冲着自己来的！

    “本来以为只有利维坦，没想到会冒出更加麻烦的家伙。”芬格尔声音有些沙哑，“如果我没猜错的话，这家伙应该是初代种。”

    是的，初代种，除此之外芬格尔想不出其他东西，能够将利维坦当成坐骑，并且拥有着如此违背常理的力量，除了初代种之外没有其他的可能。

    “你是说……海洋与水之王？”

    路明非瞪大了眼睛。

    现在的龙王级别的家伙都这么不值钱了吗？他刚刚才弄死一只奥丁，又来一只海洋于水之王！搁这排队送呢？

    “他的目标好像是你。”芬格尔说。

    “那现在怎么办？”路明非紧皱着眉头，刚经历一场恶战，他还完全没有恢复过来，怎么可能对付得了一头龙王？别说龙王了，他感觉就是那只坐骑都能一口吞掉现在的自己。

    “还能怎么办？”芬格尔咬着牙，嘴角带着一丝残酷的笑容，似乎并不害怕，反而异常的兴奋，“拼命呗！”

    “找到你了。”

    冰冷的声音传到路明非的脑海，让他感觉浑身发寒，一股冷意涌上心头。

    白鲸像是小岛一样浮于冰海中，那道立于白鲸头顶的苍蓝色人影正在跟他说话！

    路明非抬起头与之对视，他看不清那道人影的表情，但是不知为何总感觉对方在笑，轻蔑的冷笑，似乎是吃定他了！

    那人缓缓地抬起了手，一道道冰锥在冰冷的空气中凝结，悬挂于路明非和芬格尔头顶，如同达摩克利斯之剑，似乎随时都会落下！

    纤细的手臂轻轻挥下，像是死神下达的旨意，冰霜利刃伴随着凌冽的寒风从天而降。

    路明非呆呆地看着迎面而来的利刃，下意识地挡在受伤的芬格尔面前，他伸出手想要阻挡这垂天之剑。

    两人的生命如同风中残烛般伴随着浮冰摇曳，他们在这里面对眼前的这位没有丝毫的胜算。

    因为眼前的是海洋与水之王，这里是她的主场，她在这里几乎等于无敌。不知为何，路明非甚至感觉她带来的压迫感要远胜于奥丁！

    “老板也真是的……总是给我们找些这么有挑战的活……”

    有些哀怨的声音响起。

    路明非愣了愣。

    不知何时一艘小型潜艇透过碎裂的冰面上浮，两道穿着紧身作战服的身影轻盈地越到他和芬格尔的面前。

    “小子，你现在可不能死啊，你死了老板就回不来了。”

    黑影扭头瞧了路明非一眼，绝妙的好身材玲珑的曲线傲人的长腿让路明非愣了愣，只是不知为何这个女人看着他露出了满脸嫌弃的表情。

    酒德麻衣抬起头凝视着坠落的利剑，熊熊的金色火焰燃烧着她的双目。

    古老的言灵仿佛依旧回荡在她的耳边，一字一句地徘徊。

    这是老板离开前赐予她最后的力量，为了守护这个看上去像个废柴的少年！

    ‘吾赐汝血，以血炼魂，不可至之地终不可至，然所到之处光辉四射！吾赐汝剑，逆者皆斩！’

    ‘曰，天羽羽斩，曰，布都御魂！’

    她坚定地站在路明非身前，挥动着手里的两柄利刃。

    “就让我们看看谁的剑更利吧！”

    锋利至极，她是老板最锋利的剑，宛如死神的领域从她身上展开，笼罩了身边的所有人。

    她双手拔刀，左手‘天羽羽斩’，右手‘布都御魂’！

    而她身边另一道娇小的身影同样伸出手，同样的拔刀，斩向坠落的冰剑。

