    这时，白汐汐转身过来，就看到盛时年站在厨房门口。

    身上穿的还是昨晚的浴袍，身姿修长，容颜俊美，她很是意外的皱了皱秀眉，随后很快扬起笑容，跟他打招呼：

    “你昨晚感冒发烧，今早喝点粥比较好，不过粥需要一些时间，如果你不忙的话，就等会儿。

    如果你忙的话，可以先去上班，我等会儿给你送过去。”

    她说的很自然，笑容也甜美。

    这样的态度，让盛时年眸光深谙，心里的那抹愧疚在升腾。

    薄唇掀动，想要说点什么，可唇都掀开了，却不知道说什么。

    难道，跟她道歉？

    不可能。

    他盛时年不会跟一个背叛他的人道歉！

    “盛先生，昨晚对不起。”就在这时，白汐汐小小的声音溢了出来。

    盛时年很是意外的拧眉看向她，不解她道什么歉。

    白汐汐站在那里，开口，一字一句的说道：

    “我是听到你的咳嗽声才进去的，本来想给你喂完药就离开，但是当时……情况有点复杂，我一时紧张就忘了。

    所以不管怎样，没经过你的同意，就在你床上睡着了，是我不对，以后我保证不会再犯。”

    她说的小声翼翼，没有刻意描绘昨晚的事情，只是认真的道歉。

    毕竟当时盛时年吻完她，她是可以离开的。

    躺在他怀里睡着，是她的错。

    盛时年看着白汐汐诚恳的脸，脸色微微压沉。

    他刚刚看过视频，是他强拉她上床，强吻她，最后虽然放过她，身子也是软在她身上。

    这件事，她根本没有错，她却主动道歉，这让他多少有些不是滋味。

    不知如何表达，既然她认错了，也就懒得再扯这件事。

    盛时年选择翻篇，淡淡丢出话语：

    “以后不要随便进我的房间，尤其是晚上。”

    晚上，很容易让人迷失意识，造成紊乱。

    他一点都不想承认，昨晚吻了肮脏的她。

    白汐汐眼底有点失落，不过盛时年没有再计较，已经很好了。

    “那你留下来吃完早餐再走吗？”她弱弱询问。

    盛时年看着她眼里的期待，竟是不忍拒绝，淡淡的轻嗯一声，转身回房间洗漱。

    白汐汐松下一口气，知道他忙，快速开始弄小菜。

    为了给他养身体，她弄得都是营养的。

    半个小时后。

    清幽幽的蔬菜粥，外加两个配菜，端上桌。

    “盛先生，可以吃饭了。”

    盛时年刚换好衣服，听到声音，他迈步走出来，　扫了眼桌上的菜，倒是清淡可口，挺有胃口。

    他走过去，高冷的坐到餐位上。

    白汐汐连忙递上勺子。

    等他接过后，她跑去厨房，不一会儿，提着一个精美的袋子出来：

    “这是我做的小蛋糕，你工作饿的时候就吃点，不要伤着胃。”

    盛时年顿了一下。

    印象中，她是白家的千金，虽然之后是吃过一些苦，可根本不会做蛋糕这样的事情。

    不由得，他打量了下，发现里面的看起来，似乎也不难看？

    白汐汐见他没说话，以为是不喜欢，连忙解释：

    “那个……我这几天在网上看的资料，刚学的。

    虽然外观看起来很简单，但我刚刚先尝了一个，味道还不错的，你到时候尝尝。”

    原来是现学的。

    想到是特意为他学做，没有别的男人吃过，盛时年倒是没有拒绝，轻嗯一声，表示接受。

    白汐汐原以为他要拒绝的，毕竟做的实在不怎么好看，而他现在还那么讨厌她。

    听到他接受，她欣喜又意外的扬起笑脸：“谢谢盛先生！”

    盛时年沉脸，无言。

    她给他做吃的，反过来跟他说谢谢？

    安静下来，他才发现桌上只有只有他一个人的碗筷，对面空空的，他挑起眉：

    “你不吃？”

    这是这么多天以来，他第一次主动问她。

    白汐汐心里愈发的开心，快速说：

    “时间来不及，我只做了你吃的菜，没做我自己的，等你去上班后，我再做。

    你先吃吧，我盛一碗给你凉着，免得烫着。”

    说着，她跑进厨房，拿了一个干净的碗，盛碗新的，端出去放到桌上。

    然后坐在位置上，看着盛时年。

    他吃饭的动作实在优雅，像是在做艺术品般，怎么看都看不腻。

    盛时年懒得理她，从始至终都没有看她一眼。

    吃完饭，抬眸之时，才发现她撑着下巴，在直直的望着他出神。

    而她身上穿的还是昨晚的薄丝粉色睡衣，太过皙白的皮肤，神圣而纯洁，领口前的风景，实在惹人。

    一股热血直冲脑际。

    盛时年眸光变得无比幽暗，薄唇掀开冷声命令：

    “去换衣服。”

    突然听到他说这么一句话，白汐汐诧异的回神，欣喜问：“你要带我出去吗？”

    盛时年：“……”

    谁给她的自恋，他要带她出去？他冷冷的道：

    “你喜欢穿这些暴露的衣服？”

    暴露？

    白汐汐低头看了一眼，就是普通的吊带睡衣，一点都不暴露啊！

    所以，他是以直男的眼光嫌弃她穿的暴露？根本不是要带她出去。

    好吧，是她多想了。

    她的眼里，有星光坠落。

    盛时年看在眼里，竟有一丝的不忍，鬼使神差的道：

    “想跟我出去也行，正好公司一大堆文件需要人整理。”

    这么一听，白汐汐眼里的星光再次升起，望着他：“真的么？”

    盛时年冷冷淡淡的轻嗯一声。

    白汐汐开心的连忙站起身，激动道：“我马上去换衣服。”

    说着，她就朝里面的卧室跑去。

    盛时年看的无言。

    能出去，就那么开心？

    对白汐汐而言，当然开心！

    因为这几天待在家里，无所事事的都快发霉了。

    最重要的是，能跟在盛时年身边，力所能及的为他做事情，讨他开心，真的很开心！

    她相信，日渐生情，他一定会再次信任她的！

    ……

    当盛时年提着早餐盒，带着白汐汐走进公司时。

    整个公司的人都被闪瞎眼！

    男人西装革履，华贵深沉，女人小家碧玉，漂亮可人，走在一起，好般配！好亮眼！

    完全是电视剧里才会出现的画面！

    不过有件最最最重要的事情。

    那就是……

