    6、黑恶势力登场

    五等分的樱，通称‘樱战队’的无名电子从者，在BB的设计下，各自具备各自的‘惹人怜爱’点。

    是的，毕竟BB不是什么正经人，她设计樱五的时候虽然的确有在设计阶段就有意思的将五人区别化，但这核心的区分要点却不是一般人潜意识觉得的‘能力种类’。

    实际上，稍微深入分析一下不难发现，樱五人的虽然大体上不同，但细节之处却又许多没规则的重复部分，尤其是雅典娜的数据被多次反复使用。

    五人真正的区别点是‘惹人怜爱’——‘（在BB看来）H’的地方。

    莉莉丝是最娇小的身体+最具有攻击性的性格，以及在抗住那性格之后，发现莉莉丝其实是性格最好搞定的那个的反差感。

    莉普自然是那各种意义上都离谱的胸部，与看上去唯唯诺诺胆怯不堪的童颜，但实际上对爱情追求最为主动的人，莉普的卖点是故意夸张的身材与莉普本人对这种畸形身体感到自卑的同时，依旧热情主动的个性。

    帝王花则是超巨大的身体与超弱小的内心所产生的巨大反差，光是这个体型就能产生引人注目的感觉，尤其是想要见到真正的帝王花必须进入她的体内这点，以及‘了解她之后会发现她格外可爱’但同时也是‘最天真无邪的残忍’的这种反差。

    BB设计到薇尔莉特的时候，实际上已经有些偷懒硬凑五人的意思了，相对来说薇尔莉特最不具备特色，基本上是将英灵美杜莎直接复制了一遍，但即使如此，薇尔莉特依旧拥有姐妹中最成熟的身体，以及与这份成熟感所产生强烈反差的‘纯情’。

    很明显，BB追求的‘惹人怜爱’的核心就是‘反差感’，包括她自己也是，她自己本人的卖点就是‘自私的独占欲与无私的自我奉献’。

    很显然，樱五之所以必须是五人，仅仅是BB兴趣使然的玩战队类特摄片的梗罢了。

    在第四人薇尔莉特的时候，BB就已经黔驴技穷了，硬着头皮思考第五人‘猪笼草’的时候，实在想不出还能有什么类型的‘反差感’可以设计的BB，决定让第五人变成与‘其他所有的樱比起来反差最大’的角色。

    首先在设计阶段忽略掉薇尔莉特这个偷懒的产品。

    其他的三个樱，不管各自具备怎样的特点，但他们的性格中，都存在着‘非常糟糕的部分’。

    莉莉丝在被攻陷之前是最恐怖的杀戮机器。

    莉普会因为自卑而产生嫉妒进而暴走，强烈的欲望会无差别的破坏身边的一切东西，包括她自己。

    帝王花如果没有人细心呵护教导的话，则是会天真无邪的将一切碾碎。

    硬要说的话，对于这三个各具特色性格的姐妹来说，薇尔莉特没有任何特点，反而能算是一种特点了吧。

    所以，BB决定，要将卡祖多啦——莉莉姆制作成完全的不同的，与其它的樱设计思路完全不一样的存在。

    其它的姐妹们都有反差感——也就是‘矛盾’，那么，莉莉姆就不应该有矛盾，其它的姐妹们会在无意识间本能的憎恨人类，那么，莉莉姆就应该是完全不憎恨人类，并且对其她的姐妹们的异常特性产生质疑的善良温柔的性格才对。

    不算薇尔莉特。其他姐妹们都是性格孤僻，且各自有各自的强烈欲望，那么莉莉姆的性格就应该是单纯乖巧的那种才行。

    性格乖巧，乐于献身......哦对了，其她姐妹们在电子世界中，都有各自对应的攻击性程序（病毒、回收站），那么莉莉姆则应该作为纯粹的辅助角色，没有任何攻击性，类似护士一般的角色才行。

    杀毒软件......杀毒软件本身也具备攻击性，所以会更像是中立的系统自我修复程序吧——

    BB写完了莉莉姆的设定之后，从头全部看了一遍。

    “什么啊，这个恶心的家伙是谁啊？BB亲才不承认这种东西会是自己的女儿！”

    于是就如此的、极其随意的，将已经写好的各种温柔善良单纯乖巧等要素全部反转。

    BB最恶劣的地方莫过于，将莉莉姆这被随意乱改颠倒的诞生记录，也一同交给了莉莉姆。

    于是，远远凌驾于‘最具有攻击性’的莉莉丝之上的，最恶劣的樱，诞生了。

    她没有任何特殊的能力，只是具备樱姐妹中最强的运算能力，她并非是病毒，却最擅长制造病毒，她并非是杀毒软件，却最精通建造与破坏杀毒软件。

    强大的运算能力，让她可以自己设计自己的能力，如果本身没有能力的话，那就给自己设计一个‘吞噬其她姐妹们从而进化’的能力就好了。

    理所当然的想要虐杀除自己之外的全部姐妹。

    不是单纯的击杀，也不是单纯的吞噬，而是虐杀、以最能够击溃对方精神、蹂躏并让对方以痛苦的方式选择自我了断。

    因为莉莉姆太过恶劣，以至于BB不得不亲自动手封印了她几乎全部的能力，仅仅给她保留了电子战程度的力量。

    也就是说，原本是最接近BB的莉莉姆，如果不是在电子世界里的话，甚至只是个一点力量都没有的普通人。

    之所以要做到这个地步，就是因为BB有些无语的发现，莉莉姆居然比自己还要恶劣无数倍。

    BB自己至少还是会追求爱情的。

    但莉莉姆是彻底的自私，将除自己之外的一切全部视为吞噬后帮助自己进化的养料。

    ......实际上，在某个平行世界里，也的确出现过BB没能及时发现莉莉姆的恐怖，结果一个不留神就被字面意义上的‘吃’掉了一半的情况，纸面实力最强的莉莉丝与莉普在瞬间就被莉莉姆击溃吞噬成为了养料......

    被彻底的、完全的、摘除了全部与‘善’有关的要素而制造出来的童颜的怪物，那就是莉莉姆。

    她对一切都怀有憎恨感，这其中甚至包括自己本人，以及自己的诞生。

    ......不过，硬要说的话，莉莉姆还是能够在电脑概念里，找到自己的对应之物的。

    莉莉丝是病毒

    莉普是回收站

    帝王花是BUG

    薇尔莉特是任务管理器

    那么，莉莉姆就是‘系统框架’本身。

    她能够干涉在电子世界里的一切——原本应该是这样的。

    但是BB这次将女孩们的诞生外包给始皇帝之后，意识到危险性的始皇帝，自然是在设计阶段，就尽数封印了莉莉姆的能力。

    莉莉姆依旧可以干涉电子世界里的一切，只是这个干涉过程会变得非常不稳定，有可能会让坏的事情变好，也可能让好的事情变坏，更可能让坏的事情变得更坏。

    如同随机的‘骰子’一般。

    本来可是直接决定骰子骰点数值的莉莉姆，变成了只能在一定程度上，对骰点结果进行自己也不能完全控制的篡改。

    这么算来的话，莉莉姆的个人特点，或许就是‘不可控’。

    没被释放的时候姑且不论。

    这次被（稍微）释放出来透口气了，那莉莉姆自然不可能老老实实的服从‘父皇’或者‘傻逼母亲’的命令。

    也不可能老老实实的扮演《哈利波特》剧本里的主人公的好基友‘罗恩’。

    具体来说！莉莉姆的真实目的就是——

    【因为原本压根没考虑过她的登场，所以现在临时给莉莉姆同学抽一张秘密卡】

    【莉莉姆的秘密‘真实目的’是？】

    【1、干掉BB】

    【2、干掉始皇帝】

    【3、干掉黑卡蒂】

    【4、吞噬贝尔莎夫人】

    【5、吞噬游星】

    【6、吞噬童谣】

    【7/8/9、为了自由！攻略路明非！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【感列出了莉莉姆性格可能想要做的事情，想说她超勇的，结果没想到就来了这出】

    【大成功是说......莉莉姆的野望的极限究竟在哪里——】

    【1、实际上，莉莉姆已经与莫里亚蒂达成了合作关系（追加判定莉莉姆的具体目标内容）】

    【2、没想到吧！莉莉姆是BB派到始皇帝身边的间谍，但莉莉姆已经背叛了BB，打算与始皇帝合作干掉自己的母亲！】

    【3、↑+没想到吧！其实莉莉姆还是双面间谍！父慈女孝母慈女孝她全占了！始皇帝跟BB她全都要干掉！（何等恐怖的野望）】

    【4、↑+没想到吧！其实莉莉姆究极套娃局中局！打算攻略路明非骗路明非交易来干掉BB与始皇帝！】

    【5、↑+没想到吧！莉莉姆燃烧的野望！打算连路明非一起吃了！】

    【6、↑+没想到吧！莉莉姆还打算攻略路明非让莉莉丝暴走然后吃了莉莉丝！】

    【7、↑+没想到吧！其实莉莉姆是放出贝尔莎夫人的究极内鬼！她与贝尔莎夫人会吃掉所有人！】

    【8、↑+没想到吧！莉莉姆其实早就与巴巴托斯暗中联系上了！贝尔莎夫人也是她的盘中餐！】

    【9、↑+没想到吧！莉莉姆表示自己是能成为杰克母亲的女人，是杰克的御主！要利用所有人干掉所有人哒！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    【什么作死小能手啊，只要作不死就往死里作是吧......】

    【什么究极内鬼？】

    【理一理。】

    【虽然不知道她是怎么做到的，但贝尔莎夫人是她放出来的，具体怎么做到的到时候看情况再编】

    【虽然不知道她是怎么联系上的，总之就是跟魔神巴巴托斯达成了合作关系，具体什么合作到时候看情况再编】

    【虽然不知道她是怎么做到的，但似乎是杰克的御主......】

    【等一下】

    【这个好像不能随便编，那就追加判定一下，莉莉姆是怎么变成杰克的御主的？】

    【1、在童谣的干涉下成为了杰克的御主】

    【2、在巴巴托斯的引荐下成为了杰克的御主】

    【3/9、就普通的召唤了英灵开膛手杰克】

    【4/5/7、答案是小魔鬼帮她安排了个从者杰克】

    【6、杰克主动找到莉莉姆身边来的？】

    【8、夏弥帮她的？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    【呃，嗯......姑且就先这样好了，回到正题上来，就这样先推进剧情吧——】

    【啊，不过在推进之前，还要追加判定一下】

    【莉莉姆对路明非的好感度是‘1D100=2’】

    【不过，路明非对莉莉姆呢？因为有莉莉丝与莉普的警告，因此补正稍微下降一些】

    【路明非都莉莉姆的‘印象’：1D70+30=98（......）】

    【你们两个加起来凑个整数100是吧（）】

    总之！总算可以开始剧情了！

    ☆

    仔细想想，莉莉丝的确跟路明非提到过许多次，莉莉姆是她们撒库拉姐妹中最小，也是最危险的那个。

    不过路明非这人脑子的思维回路就很怪，莉莉丝这话没有让他变得警惕起来，反而下意识的想要吐槽“你们难道是葫芦娃么？最小的那个最厉害，最小的那个人才是五姐妹的核心？”

    连带着莉莉丝说莉莉姆虽然本身没有力量，但能够吞噬别的姐妹的力量之后，路明非居然有些出戏的捉摸着：“这还能融个葫芦小金刚出来不成？”

    当然，其实还是有点客观因素在里面的，主要就是莉莉丝自己这性格也很刻薄，她自己独占欲极强，基本上接近过路明非的人，最开始还是全部女性都会被他尖酸刻薄的挑问题出来吐槽，后来不知怎么的，连接近路明非的男同胞们也会被她警惕的毒舌攻击了。

    莉莉丝在路明非身边别的不说，反正路明非觉得她祖安功力飞涨，就是因为莉莉丝对谁都毒舌，以至于路明非反而放松了警惕。

    路明非是这么想的。

    不管莉莉姆的能力再怎么危险，但当初始皇帝让他挑选自己的樱可梦的时候，莉莉姆也是在可选范围里的啊。

    中国人不骗中国人，你政哥哥难道还会忽悠自己不成？

    所以，莉莉姆的问题，路明非觉得吧，大概率是莉莉丝自己那边警惕过头了。

    见莉莉姆笑盈盈的表示：“我没有战斗能力，但我可以辅助路前辈”的时候，路明非不但没有见怪，反而热情的上去跟她握手。

    “没关系没关系，我早习惯了自己冲前面从者在后面刷BUFF的情况了，倒不如说，事到如今你让我站在后面指挥从者战斗什么的我反而还不习惯。”

    莉莉姆愣了下，一时间不知道怎么搭话。

    她很弱小，但那也是跟强大的从者去做对比，本身莉莉姆自然是不弱的，不想战斗只是想回避风险，路明非这么主动，反而让她原本准备好的说辞卡在了喉咙里。

    不过，很快莉莉姆的注意力，就不在这个上了。

    因为路明非的注意力转移了。

    从莉莉姆的身上，转移到了莉莉姆的肩膀上——那里有一只花栗鼠。

    她是莉莉姆偷偷藏起来的从者，Assassin的开膛手杰克，也是莉莉姆的底牌。

    “嚯！”路明非瞪大了眼：“内鬼！”

    莉莉姆：“！？”怎么突然暴露了？

    ——to be continued！

