    隆隆的声响，高架铁路桥上有地铁列车快速驶过，夜雨飞溅而下。

    雨水正下得更大了，朦胧了很多路人的视线，他们如果离那片街斗区域近一点，就也会受到各种幻觉的侵袭而头晕目眩，离远了也看不清楚。

    但美田天妇罗的门口那边，美田夫人能看到那变化，因此有些意外。

    那是触手之锋吗，还是相应的变种程序？

    眼前的情况还没脱离美田夫人的认知，触手之锋的触手表现因人而异，有的可以爆发出十几米的距离，现在那牛郎将其聚合成两米多长的血肉武器也说得过去。

    但触手之锋的触手没那么粗，力量也没有那么大。

    “这叫十倍触手，你妈我不惯着你！”

    顾禾一声叫喊，右手挥着这根血肉之棍追着潘多拉抽打，几乎就是一通乱打。

    潘多拉的黑色大圆帽掉下了，露出有各种彩色条纹的短发。

    她在跳跃、翻腾、闪避，时而跳到街边车辆的车顶，时而跃上霓虹招牌，甚至还想跳到上方高空的铁路桥去。

    但这里不是秋叶街的主街道，这条小街本来就很逼仄，对着的一面还是高架桥墙壁，躲避的空间并不大。

    砰啪！血肉大棍猛一下打中一辆面包车的车窗，直接把车窗玻璃打得爆溅。

    随着潘多拉在雨中又是转向一跃，血肉大棍又扫向小街另一边上方的一块霓虹招牌“西村咖啡馆”，也直接把那发散着炫光的光管打爆。

    大棍抽回来的时候，一不小心连商铺一二楼之间的杂乱电线也扯断，导致西村咖啡馆、美田天妇罗里，灯光都骤然熄灭，客人们一片惊声。

    顾禾像成了一头疯牛，此刻已经管不上赔钱的问题了，先搞定再说。

    洛娜在共感着他，在脑海中提示着他的进攻方位变化，完全压制住了潘多拉的空间，使对方攻也攻不了，跑也跑不掉，闪躲的速度却在不断下降。

    潘多拉这才发现自己做了错误的判断，却不是错于洛娜-卢德这个猎人那里。

    而是丽彩的这个玩偶，她大大低估了对方。

    他之前还只不过是个畏畏缩缩的容器，竟然在短期内变得这么强……

    “轻燕”手下的玩偶，强也不出奇，之前的畏缩也能是装的。

    但触手之锋？十倍触手？

    旁人看着不太能感受到，潘多拉却是实打实地应对着这股巨大压力。

    那不但是血肉大棍的物理力量，而且它在带来一种猛厉的无形精神力量。

    潘多拉跑动之间，气息有点乱了，两手义体的触手根本不够对抗，挡不住那巨型触手的狂乱与锋利。这时又是一棍打过来，这下终究是避不开了，只能硬扛。

    砰嘭！雨水溅开，她剩余的几道触手也被打得粉碎，掩藏在衣袖里的义体完了。

    只用噩运盒子的话，拿他们没办法啊……

    有个东西，她并不是很想当街使出，因为像她这种人，宝物不适合高调地暴露。

    但现在她别无选择了，这是生死之搏。

    趁着那头疯牛顿了顿，潘多拉骤然不退后进，向着那边的两人冲去，与此同时她身上冒出了金光，上身穿在外面的条纹宽肩正装被冲得破裂爆开。

    玩偶系Q级奇物：金衣

    “衣服”，是玩偶的特定持有物，有很多的程序、奇物都与衣服有关。

    在神话传说中，火神赫菲斯托斯曾经为潘多拉打造过一件华丽的金色长袍。

    哗唰的雨水被金光穿透，她上身穿的金色华衣展露，古典的样式，不多加配饰的单调金色，但上面正隐现着排排列列的电子代码。

    “让你们别多事了！”

    潘多拉猛然冲去，浑身金光闪闪，在雨中犹如天神下凡。

    这不是感官幻觉，这是奇物的J级实效，能对敌手造成极大的精神震慑力，也使其人格值下降。在古希腊神话里，凡人见到了神，往往是要倒霉的。

    在街道两边看着热闹的普通人们，都顿感头痛眼痛，像看到了刺目的太阳。

    猛一下，如同是彩形音影的强化版，那个金衣潘多拉从各个方位都在袭来，她的金衣无限地扩大，笼罩着整片雨夜，把远处的高楼、铁路和人群都遮住。

    顾禾和洛娜一时分不清楚那只是感官上的幻象，还是真实的巨衣。

    他们甚至不知道那是程序，是奇物，又抑或是什么东西。

    潘多拉正在以这片金衣困锁他们，连那血肉大棍都被包裹住，烈火从金衣冒出，而魔盒释放的那些烈性数据也被收束在不断缩小的金衣范围内，将要形成信息炸弹。

    如果真被潘多拉困住，更被她近距离用那烈性数据一喷，两人的人格都得崩。

    “小心！”洛娜在脑海中快声说，“别去看那婆娘，感受雨水的波动，直接打！”

    潘多拉没在说大话，如果寻常哪个不长眼的惹到她，随时都得完蛋。

    但洛娜之所以只和顾禾两个人来，不就是因为他现在也不好惹啊。

    而她自己，她一直都说自己的J级和Q级程序不咋的，就只是大路货猎人程序。

    她虽然是六速档，是捞什子骨血之女，但从来都是穷得要命，根本没得挑。

    神经入侵和信息乱流，在此时面对着这样的金衣潘多拉，使不上劲，除非……

    “妈耶，我可整不了什么感受雨水波动，洛子，由你来吧！”顾禾急道。

    “来！”洛娜在脑中一喊，“我们合力把她搞了！”

    这个潘多拉也是走运，要不是因为这里是街头，只有“十倍触手”而没有“圣杯”，就让这头疯牛把大棒变得二三十米，直接压也压死那家伙。

    但现在，两人没忘事先定好的作战策略。

    顾禾一瞬间把圣杯攻击态从个人模式转为加强洛娜模式，手中保温杯棍柄扔给她。

    “用肉的！”他喊着提醒。

    圣水能量有限，可是鬼知道潘多拉还有多少烈性数据，跟对方拼信息流划不来。

    要从肉体上击败对方，只要把她打晕过去，由她发出的数据自然就会消散。

    洛娜会意，不要用信息去打，而用触手去打，她握住保温杯棍柄也即是握过这把血肉大棍，以信息乱流去运转这把血肉武器，圣水使程序变得不同。

    这血肉武器的每根神经与组织，她都了然。

    从顾禾那连接着的神经血丝线突然又奔涌来一大波能量，仿如是一场海啸。

    【圣水能量：25%，↓10%】

    血肉武器没有再增大，所有能量都压缩在现有的形态之中，极大地提升它的质量。

    一时间，一个超速档二程序者初者玩偶，一个六速档二程序者特级猎人。

    两人的力量合在一处，洛娜挥棍打向那个金衣潘多拉。

    金衣已经快裹住他们了，砰砰砰，血肉之棍突然从凝合又再散开，成了无数道飞腾乱舞的粗壮触手，有的撑开了金衣，有的抽向潘多拉。

    现在这样子，倒更像是触手之锋的乱舞攻势。

    但如果真把这个当是触手之锋，那就大错特错了……

    砰啪！潘多拉眼睛微瞪，不得不又一次停住进攻，收拢金衣作防护之态。

    可那些触手速度太快了，也太密集，划破雨水从各个方位袭来，她的金衣还没有全然拢好，就被多根触手不断地打中衣布。

    嘶咔，金衣隐有破裂的声响，这件奇物正在受损。

    但她还是要继续用金衣去阻挡那一片爆炸般的触手，巨大的力道透衣而来，虽然挡掉了爆体身死的危险，她整个人仍被抽得飞了起来，再重重地砸落在街道上。

    破损的金衣被路面的雨水沾湿，潘多拉眼眸一凝，就要忍痛翻腾开去。

    只是，受伤的身体让她的动作变得慢了一拍。

    嚯！一把武士刀被猛地掷来，成了一道红光厉影，她吃了一惊，堪堪地翻身躲开。

    武士刀插进了街道地砖里，就在潘多拉刚一翻身之际，砰嘭！又有一条触手重重地落下，这次打中了她的脑袋，把她抽晕了过去。

    潘多拉晕厥之前，听到那个牛郎叫道：

    “欺负我可以，欺负洛娜-卢德就是不行！”

    “你傻啊，欺负你也不行。”洛娜随即没好气地叫道。

    潘多拉倒在狭小的街路上，身上的金衣已经没了光亮，那些变幻图形也烟消云散。

    只还有夜空的冷雨，打落在她身上，透过金属镂空面罩流下她无神的脸庞。

    “呵呵。”那边美田夫人见胜负已分，又一声轻笑，谁说现在的年轻人不有趣的。

    两个玩偶都很强呢，那个男玩偶也很了不得，丽彩那边的人吗，得问问轻燕了。

    他们是要捉活的，不然刚才那一下，可以把女玩偶的脑袋打得脑浆飞溅。

    “妈的……”洛娜喘着粗气，弯了弯腰扶着旁边的汽车，这一战真是用尽了全力。

    那些刚刚乱舞的触手又再凝合成了一把血肉武器，像棍，也像剑。

    “早说该去看电影的了，你非得搞这个。”顾禾也长松一口气，神经、肌肉和情绪缓缓地松下来，这一松就有点懊。

    人格值又掉下来了，白天时在红雨之家才攒到的15%圣水能量，全数用了出来。

    他在红雨之家的阈值也会上升的，以后可不会这么好薅了。

    “别逼逼了，赶紧时间，那我们还能去看个午夜场。”

    洛娜看周围看热闹的人群不少反多，还隐约有警视厅巡警的警哨声吹起。

    她断开了脑对脑连接，稳了稳身体，走上去就一把将地上的潘多拉抓起扛到肩上。

    “走，走，走。”洛娜呼唤了顾禾一声。

    顾禾正往地上捡起那朵黑色圆帽和那把武士刀，还有已经缩小至不到一米的血肉武器，战斗区域的什么东西都捡上。

    但他看着周围一片狼藉，多架车辆、多块霓虹招牌遭到破坏。

    美田天妇罗门口的便当小桌也被打翻了，一些做好的盒装天妇罗掉得满地都是。

    “洛娜，咱们要不要赔钱啊……”顾禾不怕别的，怕美田夫人。

    “跑了！我们今晚没来过！”洛娜快步奔向停在那边的自家越野车，拉开后车厢，把潘多拉塞了进去，因为潘多拉长得也高大，这塞得有点困难。

    顾禾只好跑上去帮忙，洛娜还拿一副电击手铐给潘多拉系上。

    他真的没想到，自己会有这么一天，干这种当街打架绑人的事儿。

    什么东西都塞上车去，接着他们也上了车，就立即倒车离去。

    “你怕什么，这里没监控，就算有也没人管。”洛娜一边开车，一边说道：“这事闹得也不算大，每天不知道发生多少呢，不挂掉十几个人以上都不算事。”

    顾禾回想了一下，也没什么暴露的，十倍触手而已。

    他的心也就继续松下去，靠着椅背要喘一喘气，拧开保温杯喝了口枸杞水。

    “我们先把这家伙关进鱼塘的地牢，回头再审她一审。”洛娜又说。

    “哈！？”顾禾顿时一惊，几乎从副驾座上跃起来，这才发现自己没系安全带。

    他一边系上，一边忙道：“我感觉老范不会答应，刚才老范就反对我跟你一起来。”

    洛娜可还不知道索菲娅的存在，她以为鱼塘地牢一直空着吧。

    “唔，也是。”洛娜想了想，鱼塘是老范的地盘，不做关人的生意又很久了，要往地牢塞人肯定要面对那个胖家伙的黑脸，麻烦得很。

    但她转念一想，就想好办法了。

    “既然这样，我又没有房子，那只能关到你的公寓房间里了哈。反正你在浴室里分尸，板田老头都不管的，或许还会为你高兴。”

    “不是吧……”顾禾听了，但一想板田老头可能还真那样，尤其潘多拉是个女的。

    这个当不了借口，他茫然道：“我那里还蛮挤的，而且不隔音，她呼救怎么办？”

    “把她嘴巴绑好不就得了。”洛娜一副嫌他业余的语气，“行吧行吧，我们今晚就审她，完了如果不高兴，就去烂泥塘把她沉掉，好了吗，午夜场也不看了。”

    这场街斗前后的时间很短暂，只不过是这条小街道的一段小插曲。

    当越野车快速离去，雨夜街头上又恢复平常。

    警视厅的巡警张望了几下，就假装没看到那片狼藉，调头走了；几家店铺的人员自己去收拾损坏的霓虹招牌和电线，闻讯赶来的几位车主又骂咧又自认倒霉。

    冷雨还在下，又一班地铁在铁路桥上隆隆驶过，小街上依然是人来人往。

