    白莲公子的神色阴晴不定，他定定的注视着苏逸。

    “你是什么时候发现的？”

    她虽然没有直接问出来，但苏逸心里却很清楚，她想知道的是，自己怎么会发现她女扮男装的事。

    苏逸微笑道：“第一次见你的时候我就发现了。”

    白莲公子眉头微蹙。

    “难道是我的伪装有什么破绽？可我的隐藏手段就算是结丹修士都很难识破，五年前你仅仅只是炼气二层修为，你是凭什么发现的？”

    周天境虽然可以调整容貌，但却改变不了性别。

    白莲公子之所以能女扮男装不被人发现，是因为她拥有一件易容改貌的绝品宝具“白莲面具”。

    苏逸道：“你的伪装并没有破绽，起码我看不出来。我能识破你的女扮男装，凭的是直觉。”

    “直觉？”

    白莲公子有些愕然，但随即就撇了撇嘴，露出了女儿态。

    “不想说就算了。除了看我真容之外，你没有其他条件了吧？”

    苏逸道：“没有了。”

    “这件事你最好不要外传，否则你就是我的生死大敌。”

    白莲公子冷哼一声，伸手摘下了面具。

    只见她身上一阵灵光闪烁，随即形貌大变，与之前判若两人。

    她一袭宽袍大袖，束发博冠，作男装打扮，胸口高高鼓起。

    明明是一副冷冰冰的模样，但却极其妩媚诱人，几乎可以乱人心智。

    额心一点朱砂痣，芙蓉如面柳如眉。媚眼如丝勾魂魄，风姿撩人欲沉沦。

    【选项二已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    苏逸看得暗自嘀咕。

    ‘听说这白莲公子出自化莲宗，那可是地地道道的魔道大宗。今日一见，果然是个祸国殃民的尤物魔女！’

    ‘不过这种女人美则美矣，但却太过妖媚危险，既不如五师姐天真可爱，又不如二师姐温柔无瑕，更不及凌红衣空灵绝美……’

    对于白莲散发的诱惑之力，苏逸直接就无视了。

    ‘区区魔宗妖女也想乱我道心！你穿这么多衣服，一点春光都不肯露，这是看不起谁呢？’

    看到苏逸的平静反应，白莲微不可察的暗自点头。

    这个小苏求败不愧是自己看中的人才，心智无比坚定，丝毫不受自己魔功的诱惑影响。

    也不知这样出色天才出自哪个宗门？又或者是哪位妖王的后裔？

    要不是在周天境，打听他人的现实来历是件十分忌讳的事，白莲都想问问苏逸的真实身份了。

    “可以了吧。”白莲问道。

    “嗯。”

    白莲重新戴上面具，灵光一闪后她形貌大变，重新变成了那位面如冠玉的俊秀公子。

    她挥手取出一个玉瓶，将之抛给苏逸。

    “这里面是一颗玄元丹，你服下后可以强化肉身筋骨，大大提升实力。这样你去绝灵秘境时，也可以多出几分获得化心莲的胜算。”

    苏逸小心接住玉瓶，打开向里看了一眼。

    只见里面装着一颗龙眼大小的乌黑丹药，异香扑鼻，只是闻上一口都感觉身体舒泰了几分。

    苏逸问道：“你就不怕我拿了玄元丹，最后却功败垂成？”

    白莲大袖一挥，洒脱非常。

    “有什么好怕的？我相信你不会让我失望的。”

    苏逸颇有些惊讶，‘这小妞竟然这么相信我？真的假的？’

    但白莲的下一句话，让苏逸脸一黑。

    “不过，如果你没有带回化心莲，那你就欠我一颗玄元丹，需要偿还我三万点仙盟贡献。”

    说到这里，白莲意味深长的看了苏逸一眼，笑容变得越发危险。

    “到时候，你如果不能在一年内偿还的话，我会给你一些特别的惊喜。”

    苏逸听得有些不对味。

    “等等！我记得玄元丹在仙盟宝库的兑换价格是两万点贡献，怎么到你这里变成三万了？”

    白莲莞尔一笑。

    “你见过谁借贷不要利息的？再加上办事不利的赔偿，要你三万点仙盟贡献都算是便宜你了。”

    也许是对苏逸不需要隐瞒，所以白莲毫不掩饰的露出了女儿态，笑的娇躯乱颤，妩媚动人，让人看了不禁耳热心跳，旖念丛生，直欲沉沦在她的魅力之下。

    但这幅妩媚撩人的女儿态配上白莲的男子相貌，反差太过强烈，看起来gay里gay气的，让苏逸一阵恶寒难受。

    他如避蛇蝎一般后退几步，和白莲拉开了距离。

    “我还有事，告辞！”

    说完，苏逸也不等白莲回话，直接夺门而出。

    静室内，白莲的笑容一点点盛开，逐渐放肆……

    “小苏见了我的真实容貌，非但没有被我的美色所惑，反而还对我如此不假辞色，如避蛇蝎？”

    “真是个有意思的小子！要是能把他收为禁脔，一定很有趣。嗯～光是想一想，我就浑身发热了，啊～～”

    静室内突然响起婉转娇吟，白莲双手捂着发红发烫的脸颊，眼中泛起迷蒙水雾。

    “他的味道实在是太美妙了！那正是我渴求已久的，好想把他……”

    但随即，白莲神色一变，眼中露出挣扎之色，过了好一会，她的神智才恢复清明。

    “该死！怎么在周天境里，化莲魔功也会反噬？”

    白莲忧心忡忡的自语：“我必须尽快得到化心莲，除去化莲魔功的隐患，不然以后我恐怕要彻底陷入半疯状态了……”

    白莲修炼的化莲魔功非常强大，且进境极快。但就和许多魔功一样，化莲魔功的后患也颇多，极易走火入魔。

    其中最可怕的一点就是，在化莲魔功大成之前，修士在变强的同时，心魔也会逐渐放大，稍有不慎就有可能被心魔反噬，神魂消亡。

    而绝灵秘境独有的化心莲，是解除她功法隐患的唯一办法！

    ...

    “逃”出仙盟总部后，苏逸长出一口气。

    “乖乖！白莲这小妞也太会撩人了，还好我心智坚定。”

    苏逸虽然心志坚定，可以抵挡住诱惑，但热血下流的尴尬反应他却控制不住，这让他很是无奈。

    他连连默诵清心诀，让自己静下心来。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染。虚空宁宓，混然无物。无有相生，难易相成……”

