    “小伙子，你家住在哪呀？帝都有房子吗？”和贾亚鹏聊了这么久，有一个阿姨忽然开口问道。

    “有！”贾亚鹏诚恳的点点头，他帝都能没有房子吗，1000多套呢。

    “你放在在哪呀？”那个阿姨又问道。

    “在亚运村那边！”贾亚鹏老老实实的回答道。

    “亚运村那里也有四合院？不，都是一些土坯平房吗？”另一个老爷子不屑的问道。

    “不是，亚运村那里的都是楼房！”贾亚鹏笑道“那里之所以叫亚运村，就是为了举办亚运会而特意新建的楼房，都是统一按照米国的住房标准新建的，里面就像刚才大妈说的一样，一户统统都是3室2厅，一厨一卫的房子？”

    “3室2厅一厨一卫是什么意思？”一个大妈从来没听说过这个新鲜的名词。

    “就是一户有三间卧室，一个客厅，一个餐厅，一间厨房，还有一个卫生间的意思！”贾亚鹏解释道。

    “你的房子有单独的餐厅，厨房，还有卫生间！有这么多的房间！那一定很大吧！”大妈长大了嘴巴问道。

    “嗯，有100平米！”贾亚鹏点点头道。

    “100平，我们家的房子加在一起还不到50平！”这个大妈脸上露出了浓浓的羡慕之情，虽然四合院看上去挺大的，但一般四合院都是好几户人家合住，每户人家一般就只有一间卧房和一个耳房，吃饭睡觉休闲，全部挤在一间房间里面，上厕所还得跑出去，有时候甚至要跑到四合院外去上厕所，生活其实特别的拥挤。

    所以当他们听到贾亚鹏的房子居然有100平米，而且还是有这么多房间和功能的楼房的时候，所有人的脸上都露出了羡慕的表情。

    “小贾，你的房子里面，有那个马桶和浴缸吗？”一个中年人好奇的问道，在这个年代人的眼中，一间房子如果有独立的卫生间，马桶，还有一个外国电影里面才有的浴缸，那就是绝对奢侈的现代化住处了。

    “有的！”贾亚鹏点点头道，因为亚运村的房子本来就是给外国运动员准备的，所以浴室和卫生间做的特别现代化，也确实自带有浴缸。

    “这简直太完美了！”

    “天呀，比我们家的房子要好了一千倍！！”

    “爸爸妈妈，我想住到楼房里面去！”

    贾亚鹏的话，迅速引起了周围的邻居们一阵阵羡慕的声音，孩子更是听得连口水都流出来了，抱着自己的父母的大腿说道。

    “有这么夸张吗？”贾亚鹏心中嘀咕道“我巴不得有间四合院呢！”

    贾亚鹏一开始有些想不明白，不过他后来想明白了，他喜欢四合院，并不是因为四合院住的有多么舒服，而是四合院值钱而已，并不是真的喜欢住在四合院里面。

    假如真让贾亚鹏离开现代化的房屋，住进这些传统的四合院里面，恐怕不出几天的时间，贾亚鹏就待不下去了。

    而对于此时的帝都人四合院的居民来说，道理也是一样的，他们早就受够了四合院的种种缺陷，而整个90年代的风气，也确实是以西式的楼房为尊，所有人都想要住进楼房里面，对于四合院这种糟糕的房子，那是弃如敝履的。

    讲道理，要不是四合院占了全帝都最好的位置，这些四合院本身是真的不值钱的。

    “哎，我倒是喜欢你们这里，多好呀，这么多人住在一起，我楼房冷冷清清的，连个串门的街坊邻居都没有！”贾亚鹏叹了口气，很是忧伤的说道。

    “那我两个换换呗，你把你的楼房给我，你住我的四合院！”听到贾亚鹏的话，一个中年男子笑哈哈的说道。

    “蛤……”贾亚鹏愣了一下，一旁的街坊邻居就看不下去了，纷纷怒斥道“老董，你也太不要脸了，就你家那天天漏雨，屋顶都快要塌下来，加在一起就一间不到30平的破房子，也好意思换人家的楼房，你要不要脸呀！”

    “不是，是他说他想住我的四合院的，我才说换的……玩笑，玩笑而已！”老董有些尴尬的笑着，他也是一时被贾亚鹏的话给弄昏了头了，同时也受够了那该死的小院子了，才下意识的顺着贾亚鹏的话，提出想要换房子的。

    当然了，自己也就是想想而已，人家那么好的楼房，怎么可能换自己这破烂一样的小院子呢！

    就在老董讪讪的准备走人的时候，忽然听到贾亚鹏一声高呼道“董先生，你若是真的想换，咱们可以谈谈呀！”

    “咣当……”一个铁箩筐掉到了地上，在场的邻居们都呆呆的看着贾亚鹏，尤其是老董，整个人更是惊了。

    “小贾，你不是开玩笑吧，你真的愿意跟我那破房子换？”老董说话的时候，嘴巴都闭不拢了“小贾，我要给你说明白，我那房子只有一个房子，总共28个平米，一下雨就漏水，房顶也随时可能塌下来，你确定要用你100平的有浴缸和马桶的楼房和我换？”

    “没问题！”贾亚鹏爽快的点点头“不过董叔叔，我也得跟您说明白了，我那房子距离这里还是有些距离的，大概8公里左右，骑车得骑二三十分钟的时间，您工作可能会不方便的！”

    “那没事呀，我平时走路去上班的，也要二三十分钟的时间！”老董连忙说道。

    “那行，您要是真的愿意换，我明天就带您去看房子，您看着满意的话，我们后天就去房管局签合同，办理过户手续！”贾亚鹏笑道。

    “真的？小贾，你不是逗我吧，你真的愿意用你那崭新的楼房，来换我这破破烂烂的老房子？”老董感觉自己还在梦里。

    “当然了，反正咱们是房子换房子，谁也不用掏钱，另外我们直接去房管局过户，您不相信我，总应该相信房管局吧，所有的房子都在他们那里有备案的，还要房产证，咱们在他那里过了户，那房子就换的死死的了，我还怎么骗您呀？”贾亚鹏乐呵呵的说道。

    “那好，那我明天去看房子，我们去看房子……”老董一边说着，一边好像踩着云朵一般，飘飘忽忽的回到自己的家里去了，一整个晚上，就没有睡着觉。

    “小贾，你没疯吧！”看到贾亚鹏瞬间和老董就谈妥了换房子的事情，周围所有的邻居都震惊的，好像看傻瓜一样的看着贾亚鹏。

    一间100平的楼房呀，就这样换了一个28平的破房子，这不是脑袋摔倒了的家伙，怎么会做出这样的决定出来？

    “各位叔叔阿姨放心，我没疯！”贾亚鹏笑道“你们不是说了吗，人家50平的四合院，卖了30万，董叔叔28平的房子，怎么也值十六七万来着，而我那房子买过来的价格是18万，我就是稍微亏了一点点！”

    “那你也是亏了呀！”一个大妈说道。

    “亏是亏了点，不过就算是我投资吧！”贾亚鹏决定实话实说“我其实比较看好四合院未来的涨势的，我觉得未来十年的时间里面，四合院的价格应该可以上涨一倍左右，可能会比楼房长得多一点，所以我就决定换了。”

    “那万一没有涨一倍呢？”一个阿姨又问道。

    “那就算我赔了！”贾亚鹏两手一摊“投资嘛，总是有风险的，就看自己的眼光和运气了，我相信我的眼光和运气！”

    “那你把房子换给老董了，你自己住哪呀？”那个阿姨又问道。

    “没事，其实我最近发了一笔小财，买了十几套房子，都在亚运村那里，换了一栋，我还有十几栋，我有地方住！”贾亚鹏笑着说道，听得周围人眼睛都直了。

    这孩子，居然有十几套房子，那他岂不是百万富翁了！

    更重要的是，自己是不是也能找他换房子来着？

    想到这里，众人不由的陷入了沉思之中。