    第103章 助妹炼宝

    第一百零三章助妹炼宝

    雷泽之果，对于雷电系的的小蜘蛛春春来说，确实可以说有着无穷的妙用

    可是楚辰的这一只灵兽小蜘蛛，真的不需要这雷泽之果。

    因为有了灌顶系统以后，小蜘蛛每天可以获得100年的灵气修为。

    与之相较起来，这一枚雷泽之果真的就是相当的鸡肋了。

    “姸姸，小蜘蛛，你就不用管它了，我给它准备好了更好的东西！”楚辰信誓旦旦的说。

    “是吗？”

    “刚哪我什么时候骗过你？”楚辰脸上露着真诚的微笑：“况且我给小蜘蛛准备的东西，和雷泽之果严重的冲突，如果强行给她服用雷泽之果的话，恐怕会影响我未来对他的培育计划！”

    沈君姸目光死死的盯着楚辰的眼睛，希望从他的眼神之中探究到什么秘密。

    可是这完全低估了楚辰，要知道两世为人诠释作为商场老油条的他，早已经做到万事古井无波。

    沈君姸这样的小丫头和他斗，真的还要再修炼30年。

    而一旁的沈千明微微点头，他对于楚辰是越来越满意了。

    为了让自己的女儿能够服用这一枚珍贵无比的雷泽之果，甚至于能够放弃一只妖王级别的灵兽的未来成长。

    “姸姸，既然小辰都已经如此说了，显然，他早已经做好了万全准备，你就不要再推辞了！”沈千明说完看了一眼楚辰：

    “不过话又说回来，这振晶已经算得上是法宝了，姸姸是无法将其炼化的！”

    原本，在振晶之中的雷泽之果确实算得上是一件宝物。

    可是被楚辰的御神诀灵力不断的冲刷洗礼，如今的振晶已经成为了用来存放雷泽之果的法宝。

    而法宝一般都是四阶元婴期觉醒者的兵器。

    纵然是，三阶金丹期的觉醒者来操纵法宝，也不过是勉强而为之。

    而沈君姸不过是二阶筑基期，根本无法驾驭法宝。

    楚辰看了一眼沈君姸，然后神经兮兮的说道：“沈伯父，这一件宝物是我拿出来的，自然我也有办法帮助姸姸将其完全的炼化！”

    帮忙？

    沈千明眼神怪异的看着楚辰。

    说真的，如果不是能够清晰的感觉到，来自于雷泽之果中的那恐怖的雷霆威能，打死他，他也是不愿意相信这种宝物会出现在自己面前。

    但是，楚辰现在拿出来的确确实实是一件法宝。

    练气期，居然能够搞出来法宝。

    沈千明又看了一眼楚辰，这小子隐藏的未免也太深了。

    看着自己家女儿的那个眼神，沈千明彻底败下了阵来：“好吧！你说，需要我做些什么！”

    “沈伯父，只要给我们准备一间安静一点的房间就可以了！”

    沈千明面皮哆嗦了几下，看着自己的女儿，果然女儿大了，再暖和的棉袄都会慢慢的开始破风。

    沈千明让沈君姸带着楚辰前往密室，自己是自己家特有的修炼房间，平常根本就不会有外人来打扰。

    楚辰看着沈千明的那个脸色，不由得内心想要笑出来，果然小棉袄是每一个做父亲的都想拼命去守护的东西。

    跟在沈千明的身后，沈君姸对着楚辰弱弱的问道：“我真的可以将这法宝给炼化吗？”

    “放心吧！”楚辰说着，将手中的存放雷泽之果的振晶放在沈君姸手心：“别人我也许不知道，但是你一定可以，相信我！”

    沈君姸点点头，对于楚辰她早已经放开了心扉，楚辰说的每一句话，她都可以无条件的相信。

    沈君姸立刻放出自己的本命符篆，一丝丝的雷电之力，通过自己的双手，慢慢的汇入到振晶之中。

    楚辰也立刻有了动作，御神诀的特有灵力，通过指尖传入沈君姸的体内。

    在御神诀的灵力推动下，沈君姸的雷电之力慢慢的开始侵蚀振晶，一点一点的传入雷泽之果中。

    如果紧紧依靠沈君姸那微弱的雷电之力，别说一天了，就算给她一年的时间，她都无法侵入雷泽之果分毫。

    毕竟这包裹着雷泽之果的振晶，在楚辰那变态的九劫御神诀灵异加持下，如今已经进化成为了货真价实的法宝。

    筑基期，就算他的灵力再强，恐怕都不能侵入分毫。

    可是，沈君姸不一样，她的雷电之力后面紧紧跟随的是楚辰的九劫御神诀特有的灵气。

    在这一道灵力的帮助下，包裹着雷泽之果的振晶彻底放开了所有的束缚。

    至于为什么？

    这是楚辰自己所做的设定。

    现在的楚辰，就仿佛是一个保姆一样，御神诀的灵气一点一点的推动着沈君姸的雷电之力，缓缓的开始侵蚀雷泽之果。

    并且协助沈君姸，将这一枚包裹着雷泽之果的法宝振晶缓缓的炼化。

    慢慢的，一直被沈君姸捧在手心的振晶开始发生变化。

    紫色的光芒在沈君姸手心之中盛开，而那雷泽之果居然缓缓的飘了起来。

    无数紫色的电弧在那雷泽之果周围环绕，楚辰知道沈君姸已经完成了对振晶这一件法宝的炼化。

    从这一刻开始，这振晶将会随着她的心意而变。

    当然，这也仅仅只局限于雷电系！

    如果想要转变成其他系的灵力，那么很明白的告诉你，想都不要想。

    沈君姸缓缓的睁开眼，然后舒了一口气，看着被自己捧在手心的振晶。

    慢慢的嘴角勾起了笑容，这一刻，手中的这一件法宝和她有了血脉相连的感觉，她知道，这一切都是因为自己已经将它给炼化了！

    二楼的书房，

    沈千明满脸欣喜的看着自己的宝贝女儿。

    然后又对着一旁的楚辰狠狠的丢了一个卫生眼。

    他知道，因为这个家伙，自己的宝贝女儿终有一天会离自己而去。

    每每想到这里，沈千明就内心十分的复杂，反正就很不是滋味。

    “宝贝女儿，让我看看你的法宝！”沈千明满脸欣喜。

    沈君姸一根手指在眉心一点，雷泽之果缓缓的出现在了她的手中。

    在楚辰的帮助下，她已经用自己的本命符篆，完全的将这一件奇异的法宝给炼化了。

    沈千明在这雷泽之果出现的瞬间就已经感觉到了那一股无可匹敌的威压。

    ?  ?昨天上班加班比较迟，没有更新，大家对不起了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

