    青荷离开没多久，一个修长身影就出现在房门口，他静静看了一会儿屋里低着头专注缝布偶的少女，抬手敲在门框上。

    叩叩——

    南溪抬头看过来，就看到一锦衣的少年站在门外，细碎光辉落在他的肩头，把那张俊脸衬得朦胧又梦幻。

    南溪不由多看了两眼。

    见她迟迟不出声，景钰问：“我可以进来吗？”

    南溪眨巴眨巴眼，把桌上的东西收了收，道：“进来啊！”

    景钰来到她对面坐下，看着桌上堆放的针线和棉花，开口：“怎么不找人帮忙？”

    把布偶的一只眼睛针缝好，南溪拿起剪刀剪掉线头，然后又开始缝制另一只眼睛。

    “缝布偶与做其他针线活不同，还是我亲力亲为好一些。

    对了，你来找我何事？”

    景钰静默了一瞬，才缓缓开口：“我昨日在镇南王府的书房里翻阅到了一些关于十几年前的卷宗。”

    南溪倐地抬头看着他。

    景钰提起茶壶，想要先倒一杯茶水润润喉，南溪却拦住他的手，盛了一碗银耳红枣汤端到他面前。

    “喝这个。”

    景钰也不客气，拿起勺子尝了几口后，才开口道：

    “那卷宗上清楚记载着，十六年前，因怀疑枫城城主南枫有不臣之心，嘉禾帝把进朝阳面圣的南枫困在朝阳城半年，直到锦央公主突然薨世，南枫才借机出了朝阳城。”

    南溪凝眉沉吟：

    “嘉禾帝因何会怀疑南枫有不臣之心？”

    景钰低头舀了一勺银耳红枣汤进嘴里。

    “据说有朝廷细作一直潜伏在枫城，他们发现南枫在私养兵马。”

    南溪眉头一拧，所以她阿爹当年是真有谋反之心？

    景钰放下勺子，“关于你阿爹阿娘的事目前只能查到表面，当年真相到底如何，我想也只有他们自己清楚。”

    南溪有些颓废的把下巴搁在塞满棉花的布偶上。

    “可我见不到我阿娘！”

    景钰伸手揉了揉她的脑袋。

    “别急，慢慢来。”

    这时，南溪忽然想到那夜在皇宫里偷听到的事，她扭头看着景钰。

    “朔州的第二批赈灾粮运出去了吗？”

    景钰颔首：“已经在路上了，这次是由太子亲自押送。”

    南溪眨巴着大眼睛，“太子？”

    景钰揭开盅盖，又舀了一碗银耳红枣汤：“嗯，太子自己请命押送赈灾粮前往朔州。”

    南溪也想尝尝李婆婆熬的银耳红枣汤，可青荷只拿了一个碗一个勺子，于是她想了想，干脆伸手把盅抱过来，就着盅口喝汤，反正景钰也已经吃了两碗，剩下的就是她的了。

    待她把盅里的汤喝完，砸巴砸巴，道：

    “太子此去是不是为振朔州将士们的士气？”

    毕竟北夷正在朔州边境虎视眈眈。

    景钰赞赏的瞅了她一眼，“对。”

    南溪继续开口：“朝廷是不是想拔军北上以威慑北夷，可又苦于粮草储备不足，一时举棋不定？”

    景钰看着她的目光充满震惊，“你是如何知道这些的？”

    南溪……当然是偷听来的。

    “猜的，近两年黎国各地不是水灾就是旱灾，朝廷开仓赈粮那么多次，想必国库里早已没了什么储备粮。”

    景钰轻叹一声：“确实如此，如今国库里的粮食不足千石，朝廷不敢轻举妄动。”

    南溪用手指在桌面上画着圈圈，“你说，要是我能帮朝廷解决粮食的问题，嘉禾帝会不会允许我与阿娘相见？”

    景钰：“你想用异术来种植粮食？”

    南溪点头：“我可以让刚种下的粮食在一日之内就可以收割。”

    谁知景钰听了，想也没想的拒绝，“不行！”

    南溪一愣，“为什么不行？”

    景钰一脸严肃：“这样一来，你身怀异术的事岂不是就完全暴露了？届时，嘉禾帝只会更加容不得你。”

    南溪还想争取：“我可以隐秘进行……”

    景钰挥手打断她，“除非你能找到一个任何人都发现不了的地方栽种，不然突然栽种那么粮食一定会被人发现。”

    南溪如泄了气的气球，抱着布偶喃喃道，“要是我有空间就好了。”

    景钰没听清，“你说什么？”

    南溪缓缓摇头：“没什么，我再想想别的办法。”

    景钰看了一眼她紧紧抱在怀里的布偶，道：“这只布偶挺好看的，给我吧。”

    经他这么一说，南溪才想起布偶的一只眼睛还没缝好，而针线还插在那只眼睛上面，幸好刚才没有被扎到。

    她取出针线继续缝布偶眼睛，“这只是样品不能给你，等我把所有样品布偶缝好交给云隐后，才重新给你缝一个一模一样的。”

    景钰一顿，“交给云隐？”

    “嗯，”南溪一边缝一边跟他聊天，“这些布偶都是他上次订的样品布偶，我得赶紧缝好给他送去。”

    景钰眸色一深，“你们已经见过面了？”

    南溪点头：“嗯，前几日他来药铺找我，我也趁机与他谈了一些关于后面合作的事。”

    “那你，对他什么印象？”景钰垂在身侧的手悄悄握紧，似乎有些紧张。

    “印象？”南溪歪头想了想，给出两字儿，“奸商。”

    景钰一愣，随后追问：“你没觉得他长得很好看？”

    南溪点头附和，“确实是长得挺好看的，不过还是没你长得好看。”

    云隐绝对生了一张只一眼就能让人惊艳沉沦的脸，只是啊，她轻飘飘的看了景钰一眼，已经看惯了顶级玉颜的她，只觉得不过尔尔。

    她相信，只要再过两年，景钰褪去稚气，绝对秒杀云隐。

    景钰听了，心情甚是愉悦，他之前一直不想云隐与她会面，就是担心她会被云隐那张脸迷住，毕竟，云隐比他年长，且男女通吃。

    景钰在南溪屋里待了半炷香便告辞离开，南溪把kitty猫布偶缝好后，又继续缝其他的布偶，一整日下来，竟也缝了五六只布偶。

    用过晚饭，南溪站在院子里，像公园里的大妈大爷那样打起了太极拳。

    呃，其实她只是在消食。

    内伤已经大好的钟离玦从三进院出来，正好看到南溪在院子里做着一些“怪”动作。

