    “出什么事儿了？”

    我立刻问。

    “我……我被窝里，他妈的躺着一个纸人，昨天晚上，我喝醉了，迷迷糊糊的跟纸人睡了一晚上！”

    王霸的整张嘴秃噜着，听那语气，都快吓哭了。

    “你等着，地址发给我，我马上过去。”

    我说完，准备挂电话。

    王霸却喊着。

    “你别挂电话啊，我……我害怕！”

    “大白天的，没事。”

    我安慰了他一句，挂断了电话，锁门，直接从古街出去，拦了一辆出租车。

    王霸住在青桥水苑小区。

    路上花了二十分钟，到的时候，我敲了半天门，才看到，王霸就穿了一条大裤衩子过来开了门。

    一开门，他直接冲我扑了过来。

    我下意识的一躲，他摔了个狗吃屎。

    紧接着。

    我抬起右手双指，一把抓住他的肩膀，将他的身体翻过来，提了一口气，双指摁在他的眉心命门上。

    这是相门的驱魂术。

    眉心是命门，双指提气，以牵扯阴魂，往下压，至他的口部，也是出纳官，就能够把阴魂给逼出来。

    不过，下压了一半，王霸突然两眼一瞪，直翻白眼。

    我又没驱他的魂，咋回事？

    这时，我意识到，王霸身上好像并没有多重的阴气，他没有被阴魂附身，就立刻松手。

    他一口气倒上来。

    脑袋一阵发抖，大喘了几口气，才逐渐恢复了神智。

    “我，刚才怎么了？”

    王霸一脸茫然地问我。

    “没事。”

    我淡然一笑，化解脸上的尴尬。

    在没有被阴魂附身的情况下，使用驱魂术，驱走的肯定就是王霸自己的魂魄了，幸亏我反应的快，最后关头收住。

    要不然，王霸魂魄离体就挂了。

    而先前，王霸扑向我，完全是因为他太害怕，我还以为他被附身了。

    有我在，王霸的情绪好了很多。

    我让他把事情的来龙去脉告诉我。

    他一五一十的都说了。

    昨天晚上，他把我送到老城后，有个朋友喊他，到附近一个新开的酒吧玩。后来，他在酒吧里见到一个漂亮的美女。

    他感觉，他自己一见钟情，看到那个女孩的时候，特别喜欢。

    女孩也很听他话，他说什么，女孩都点头。

    借着酒劲儿，王霸就把女孩带了回来。

    一夜不知道折腾了多少次。

    早上醒来，迷迷糊糊睁开眼，才发现，枕边美女，是个纸人。

    他居然抱着个纸人睡了一晚上。

    听他说完，我也感觉怪异，就问。

    “它还在你床上？”

    王霸点头如啄米。

    “走，去看看。”

    我淡然说道，准备进屋。

    王霸一把抓住我的胳膊，看着我说。

    “慕凡兄弟，我看玄门的人做事，都会有一些法器傍身，你……你不准备一下，空手进去啊？”

    “不用，先看看再说，在哪个卧室？”

    就算屋里有阴魂，应该也只是普通的魂魄而已。

    法器，根本没有必要。

    “那屋，门半开着那屋！”

    顺着王霸的所指方向，我直接走了过去。

    王霸跟着我，几乎是寸步不离。

    门打开之后。

    我发现，床上躺着的，很像一个女人，她穿着一件宽大的白衬衫，被子半遮着她。不过，走近了，一眼就能看出，是个纸人。

    这纸人做的栩栩如生，如同真人的比例一样，比昨天在林家祖坟看到的那个，要精致的太多。

    我过去。

    直接把手放在纸人的眉心上，却感知不到任何一丝阴气。

    空的！

    一个纸人不可能活过来，除非，有阴魂附着。

    可这纸人上，并没有阴魂。

    想起昨天王霸离开老街的时候，他的高低肩，我顿时又把目光放在了门口王霸的身上，难道，阴魂又藏在了他身上？

    我让王霸过来，再次使用驱魂术，可是，他的反应和刚才一样。

    如果只是阴魂附体，吸人阳气，不应该会出现纸人才对。既然出现了纸人，那肯定就是人为的。

    有人要害他！

    玄门也分上三门和下三门。

    上三门，以符咒道法、相面算卦等为主。

    比如，当时去盏楼村的四大门派。

    而下三分就比较复杂了，比如那个刘三奎，是个抬棺匠，他就算是下三门的，除此之外，还有纸扎匠、巫蛊师、赶尸先生等等。

    上三门看不起下三门，但是，不代表，下三门的实力就弱。

    一些牛逼的纸扎匠、巫蛊师也绝对是大能者，即便是上三门的玄门大家族，也是惹不起的。

    王霸被纸人缠上，肯定有纸扎匠在作祟。

    纸人如此精致，远看，如同活人一样，很显然，这东西，出自高人之手。

    追踪寻迹，这对于我来说，不是什么难事。

    我口中默念几句咒语。

    将右手双指，点在纸人眉心。

    既然有人在纸人上用了咒术，我就以咒术为引，找到施展咒术的人。

    闭眼之后。

    很快。

    我看到一个酒吧，名叫盖朵酒吧。

    晚上，霓虹闪烁，附近一个昏黄的路灯下，站这个人。

    林江城！

    我一眼就认出了他，因为，我早上刚刚跟他见过面。

    同时，他的肩膀上，还扛着个纸人，正是现在王霸被窝里这个纸人。

    我有些震惊。

    我要找的那个纸扎匠是他？

    这怎么可能？

    他不是个做古董生意的富商吗？怎么可能是纸扎匠？

    这个答案，我并没有说出来。

    “慕凡兄弟，怎么样了？”

    王霸担心的问我。

    我收手，对王霸说。

    “王表哥，你走两步。”

    “啊？”

    他一脸迷茫。

    “怎……怎么走啊？”

    “就随便走，正常走路，从这里，背对我走到客厅。”

    我说完，王霸点头，立刻照做。

    这次，他走路就正常了起来，步伐也挺稳健的，不像昨天那样，被压住了肩膀，一个肩膀高，一个肩膀低。

    他没有被阴魂压肩，至少，现在没有。

    走回来的时候，王霸问我。

    “慕凡兄弟，这到底咋回事啊？我……是不是被那东西缠上了？我也没干什么缺德事啊，咋就走了霉运呢？”

    我看向那纸人，对他吩咐。

    “纸人上什么都没有，你拿出去，找地方烧了吧。”

    “如果酒吧和你家小区附近，有监控的话，最好把监控调出来查看一下，有线索的话，你再及时跟我联系。”

    说完，我起身准备离开。

    “兄弟，你去哪儿？”

    “我回老街看看，那里很有多纸扎铺，看看能不能找到跟这个类似的。”

    “带上我，我……我给你当专职司机！”

    王霸似乎抓住了救命稻草，他估计不敢一个人待在家里。

    我点头。

    他收拾好，把那纸人装后备箱。

    上车的时候，还给我封了个非常厚实的红包。

    我没有拒绝，同时，又提醒了他一句。

    “王表哥，你家里太乱了。”

    “回头，把你那个酒柜换个地方，你放的那个方位，刚好挡了你的财路。你要是做生意的，最近生意肯定不顺。”

    他使劲儿点头，估计最近是真赔了钱，他问我。

    “是不是挪了酒柜就好了？”

    我告诉他。

    “挪了酒柜只是不挡财路，你屋子还要整洁干净才能招财，当然，最重要的，还是你自己，你要只坐在家里干等，财是不会上门的。”

    这些话说出来，王霸看着我，眼神之中已经有些崇拜了。

    距离不远。

    我们很快就到了老街。

    下车步行，老街两边的纸扎铺子，大约有二十多个。

    我和王霸几乎是一家一家的看。

    只可惜，我们在这里看到的纸扎人，都是很劣质的那种，还不如昨天林家祖坟那边的扎的好，更别说，王霸昨天睡过的那种了。

    从最后一家纸扎铺出来，刚好王霸的手机响了。

    “应该是查到监控了。”

    王霸看了我一眼，这么说。

    我示意他接电话。

