    十九万头神境级别的金乌尸体，不论是放在任何地方，那都是一笔无法估算的财富。

    并且，还有相对应数量的铠甲。

    这些铠甲的坚固程度龙帝是深有地体，如果用来武装自己的部队，其战斗力直接飙升十倍不成问题。

    李玄舞跟李玄阳呆愣片刻后终于是回过神来，见到满地尸体后喜极而泣。

    他们的大仇终于是收回一点利息。

    痛哭一阵后，两兄妹收敛情绪，来到龙帝身边，李玄阳问道：“叔叔，我们接下来要怎么做？”

    李玄舞说道：“当然是把所有战利品收走，然后武装我们自己了。”

    “不。”龙帝却是摇摇头：“我们吞不下的。”

    虽然他也很想把所有都占据，但这不现实。

    十九万头金乌，而且还都是神境的，这是什么概念？

    就拿神族、魔族这些大族来说，族内的神境有个十来万就到头了。

    也只有金乌族才能培养出那么多神境高手，如果龙帝把这些尸体全部吞了，绝对会引起无数种族的贪婪。

    虽然最后必然是要跟这些种族一决生死，但不会是现在，必须要暂时稳住各族才行。

    而且这还关乎到金乌一族的脸面，龙帝这也是把风险平摊出去，不然恐怕就引起那些家伙的疯狂。

    两兄妹听了龙帝的分析后都满是不甘，却也知道的确是这么个理。

    最后龙帝下了决定：“这样吧，金乌尸体留下五万，铠甲、兵器就全部收走。”

    两兄妹点头，然后迅速行动起来，打扫战场。

    这些哀嚎军都富得流油，每个身家都有几千万灵石，甚至更多。

    光是哀嚎军身上的灵石加在一起就超过了十万亿！

    这是一笔令人发狂的数字，对于接下来人族的发展能够起到至关重要的作用。

    并且，他先前的一个大胆想法也有了实现的机会。

    那就是把天元宇宙内的亲朋好友都弄出来，由虚化实！

    特别是他亲自创建的十万帝龙军，有望在这个真实世界大放光芒！

    打扫战场花费了不少时间，等处理完毕之后，两兄妹才散去屏障，将内部的景象呈现在各族探子眼前。

    各族探子都在焦急的等待着，但等到终于可以得窥真相的时候，却是集体失声，连呼吸都停止了。

    他们看到了毕生难忘的一幕，一头头体型庞大的金乌横七竖八的躺在地上，没有了生命气机。

    场中，只有三个人族站在那里，此刻成为了天地间最为瞩目的存在。

    龙帝三人看了一眼那些探子，然后二话不说的飞走了。

    呼！

    一阵风吹来，让这些探子都回过神来，齐齐吞咽了下口水。

    一名探子拍了拍自己的脸，喃喃道：“哀嚎军全军覆没？我没看错吧？”

    令一名探子涩声道：“虽然感觉很不真实，但就眼下所看到的，应该是真的，哀嚎军...没了！”

    能够当探子的，自然是见多识广，掌握着诸多情报，对于哀嚎军的强大比寻常人要多得多。

    但就是这么一支能够令无数种族谈之色变的战队，今天却全部交代在这里，光是想想都有种头皮发麻的感觉。

    有探子猛然惊醒：“他们为何留下一部分尸体不收走？这可是一笔巨额财富啊。”

    这些探子目光闪烁起来，他们都不是傻子，略微思量后就想清楚了其中的缘由，不由得呼吸急促起来 。

    唰！

    有一名醒目的探子已经飞了过去，眼冒精光。

    金乌一族的尸体有着无穷妙用，异常珍贵。

    平日里谁敢去屠杀金乌族？

    但现在不一样，这些金乌都是人族所杀，而且是他们不要的，自己捡起来怎么了？

    其他探子也都反应古来，不甘示弱的冲了上去。

    这些金乌尸体不论是自己用还是交上去，那都是大功一件。

    所谓法不责众，那么多种族一起瓜分，就是金乌族也不可能会得罪所有种族。

    在这些探子抢夺金乌尸体的时候，脑海中不由自主的蹦出一个念头：九皇子惨了！

    这二十万哀嚎军可以说是九皇子帝夜很大一部分家当，是他未来前进道路上的依仗。

    但现在没了，就算是他也得伤筋动骨，不知道什么时候才能够恢复。

    五万具尸体很快就被哄抢一空，然后这些探子迅速散去，各自返回族中，不敢耽搁。

    这一切，都被远在几十万里的帝夜看在眼里。

    自从见到哀嚎军全军覆没之后，帝夜就保持同一个姿势很久没有动了，让身边的女子无比担忧，却不知道该如何开口。

    不知道过了多久，帝夜忽然起身，朝着外面走去。

    女子还是忍不住开口：“九皇子，您要去哪里？”

    帝夜头也不回的道：“万厄枪该出世了。”

    女子闻言娇躯剧震，愣在了原地，等回过神来的时候已经不见帝夜的踪迹，她神色恍惚，喃喃自语：“九皇子这是动了真怒啊。”

    万厄枪只有她跟帝夜知道，她曾经远远看过一眼，至今想起来依旧感觉到灵魂都在颤抖。

    ......

    金乌天帝的十个子女都各自占据一片广褒的领地，资源丰富，手底下强者众多，堪比一个大族。

    其中尤以大皇子帝一的领地最为广褒，几乎是相当于其他皇子、公主两倍大小。

    不论是自身实力还是手底下的强者，他都是屈居榜首，也是第一个收到关于那场战役消息的。

    一片湖泊中，身穿白色长袍的帝一手持鱼竿，默默的垂钓。

    湖底中有无数鱼儿争先恐后的想要咬住那笔直的鱼钩，湖水沸腾。

    经过一番激烈厮杀，最终一条银色的大鱼脱颖而出，咬住鱼钩。

    帝一手腕一动，鱼线飞起，那条大鱼在半空中划过一道优美弧线，然后落在了帝一身边，化作一个身着银色长裙的曼妙女子。

    如果被一些顶尖强者看到这一幕，绝对会骇然失色。

    这等点化普通生灵的手段，那是造物主才有的！

    女子单膝跪在帝一面前，神色无比虔诚：“多谢主子点化。”

    帝一没有看她，扔给她一副卷轴，淡淡的道：“你去人族领地一趟，然后打开这幅卷轴将一个人收进来，然后带到我这里来。”

