
　　听到戴无忌的询问，葛小伦本不想回答对方。但却不知道为什么，心中虽不想回答，但嘴上还是老老实实的说了出来。

　　“你们看到的只是我们解决了这场危机，但实际上我们也付出了不小的代价。

　　我的一位战友至今还没有消息，虽然我们都清楚她应该不会有什么生命危险。但是这场危机能够解决主要的原因，都是因为她。

　　虽然不清楚她究竟付出了什么样的代价？但是我们可以想到代价绝对不会小。

　　而且她迟迟没有回来,更加说明她现在的情况很不好。”

　　听到葛小伦的回答，戴无忌坐在他的身边，看着北之星的灯火阑珊。

　　“不管付出什么样的代价，只要她没有死不就好了。无论付出了多少的代价，只要命还在，一切都有挽回的可能。

　　更何况，人家的处境可能没有你想象的那么差。说不定在你看不到的地方,人家正在喝酒吃肉呢。

　　见不到不意味着对方在受苦，很有可能是因为某些事情而走不开。”

　　恶魔一号,正在陪着凉冰喝红酒，吃牛排的蔷薇，突然打了一个喷嚏。

　　莫甘娜：“怎么了？你都已经是二代超级战士了，怎么还会打喷嚏？”

　　蔷薇摇了摇头。

　　“不知道，可能是意外吧。”

　　葛小伦听着戴无忌的安慰，心情也好了许多。

　　葛小伦：“你为什么会在这里？按理来说，你现在应该在家里，和你的家人正庆祝危机的解除。

　　为什么会来到这里？难道你也有什么事情吗？”

　　戴无忌听到葛小伦的问题，点了点头。

　　“我也很苦恼啊！我想在我母亲面前表现一下，可是根本没有这个机会。

　　母亲交给我的事情，总是一些不大不小，可以轻松解决的事情。

　　即便我将其完成，也没有什么值得夸赞的。想要得到母亲的夸奖，对我而言是一件非常困难的事情。”

　　听到戴无忌的话，葛小伦没忍住的白了她一眼。

　　葛小伦：“这算什么苦恼,机会这种东西又不是摆在那里随手就能抓到的。

　　更何况，你都这么大的人了，老妈都夸奖有那么重要吗？”

　　戴无忌听到葛小伦的话,转头双眼狠狠地盯着他。

　　“那是当然了！我老妈可是一个很优秀的人，虽然她不喜欢我对她的称呼，但不管怎么样，也无法改变她在我心中的印象。”

　　葛小伦听到这里有些好奇。

　　“那你母亲叫什么？你说说，说不定我还认识呢。”

　　戴无忌刚想要开口，又突然闭上了嘴。

　　“不行，老妈说了，不能让任何人知道她的身份。不过你只需要明白一点，她是这个星球上最优秀的人。

　　其他的我不能告诉你，不过你可以从我的日常中寻找线索。”

　　戴无忌说到这里，还一脸自信的看着葛小伦。

　　葛小伦因为戴无忌的原因，心情也好了许多。

　　对于蔷薇消失不见，没有音信的担忧，也暂时被压了下去。

　　二人互相聊着天，在聊天的同时，葛小伦也一直在试探着戴无忌。

　　现在的葛小伦，已经不是几年前那样的小白了。因为很多事情他已经有了一份警惕，所以再见到戴无忌的第一眼，就已经对她的身份有所怀疑。

　　大半夜的,北之星最高的大厦上，除了自己这样能飞的人之外，普通人根本不可能通过正常的渠道来到顶端。

　　所以在戴无忌出现的那一刻，葛小伦就已经暗中侵入了，这栋大厦的监控系统。

　　在确定了大厦的监控系统中，没有戴无忌的出现后，葛小伦就已经确定，眼前的这个人绝对不是普通人。

　　要不是因为眼前的戴无忌，一直没有表现出恶意，葛小伦说不定早都已经向她动手了。

　　不过在交谈之中，虽然葛小伦屡屡试探，但是戴无忌却一直没有说出什么重要的线索。

　　而没有事做的葛小伦，也把这当做一次朋友间的谈话。

　　不过，就在二人聊的热火朝天的时候，戴无忌脸色突然一变，脸上的笑容瞬间变得有些不耐烦。

　　过了几秒钟后，戴无忌一脸歉意地看着葛小伦。

　　“对不起啊，我家里那边有点事情需要我去处理，今天咱们就只能谈到这里了。”

　　戴无忌一边说着，一边还拿出手机。

　　“加个好友呗，以后如果想要聊天逛街，我们随时联系。”

　　葛小伦点了点头，同样也拿出了手机。

　　几分钟后，葛小伦看着坐电梯离开的戴无忌，心中的疑惑又一次涌上心头。

　　“她到底是谁？为什么要接近我？”

　　就在葛小伦想要一探究竟的时候，伶风那边突然联系上了葛小伦。

　　“小伦，有重要任务，立刻回基地！”

　　听到伶风的命令，葛小伦只能放下自己一探究竟的想法，随后通过微虫洞离开了大厦顶端。

　　当葛小伦回到基地的时候，就看见脸色凝重的坐在各自的位置上。

　　而伶风看着所有人都已经到齐，便开始了会议。

　　“刚刚收到重要消息，蔷薇已经加入了恶魔的阵营！这并非谣言，而是强薇本人发过来的消息。”

　　伶风此话刚一说出，葛小伦直接不冷静的站了起来。

　　“蔷薇怎么可能加入恶魔的阵营？恶魔可是她的杀父仇人啊！以前薇的性格断然不可能加入恶魔，我觉这应该是恶魔那边使得离间计。

　　就是想让我们觉得蔷薇不在的这段时间，是加入他们的阵营。不然的话，蔷薇根本没有理由加入到恶魔的阵营中。”天籁小说网

　　葛小伦此话，大家都认同了点头赞同。

　　赵信：“小伦说的没错，蔷薇虽然高傲了一些，但以她的性格断然不可能加入恶魔。

　　我也认为，这应该是恶魔放出来的假消息。现在的当务之急，是用最快的速度找到蔷薇。

　　我们能够找到蔷薇，蔷薇加入恶魔的假消息便会不攻而破。”

　　伶风看着议论纷纷的众人，过了几分钟，当众人都说完蔷薇不可能背叛的理由后，伶风才开口说到。

　　“这个消息其实已经经过了我们的反复核查，如果不是百分之百的把握，今天就不会有这场会议，这个消息也不会让你们知道。

　　其实我想大家心里都明白，有些事情不需要我说出来，你们就应该清楚。

　　蔷薇有没有加入恶魔，这件事情就暂时不谈。我们都知道，今天的危机能够解除，等我们在场的人没有任何关系。

　　唯一有可能的就只有蔷薇，也只有蔷薇有这个可能。所以以目前的线索来看，蔷薇才是解决这一场危机的主人公。

　　而我们都知道，以蔷薇个人的能力根本不可能做到这一点，但事实却证明蔷薇做到了。

　　所以我们也能推测出来，事情绝对不是蔷薇一个人做的。蔷薇能够阻止这场危机的爆发，肯定是付出了一些的代价。

　　而这个代价目前来说我们并不清，根据我的推测，蔷薇应该是选择加入恶魔，借助恶魔的手拯救了地球。

　　虽然这有些难以置信，但以目前的线索来看，这件事情是最有可能的。

　　我知道这件事情很难让大家接受，但是也请大家明白，不管怎么样，具体的真相我们一定会调查。

　　如果蔷薇真的是，因为要拯救地球而被迫加入恶魔。那么对于蔷薇的处理，上面也一定会慎重的考虑。”

　　当伶风说完自己的观点后，在场的众人都陷入了沉默之中。

　　过了几分钟，葛小伦第一个起身离开的位置。

　　“抱歉，我有些不舒服，就先离开了。”

　　葛小伦留下这句话后，也不管伶风同不同意，便直接转身离开。

　　看到葛小伦的鲁莽，在场的人都没有说什么。毕竟葛小伦爱慕蔷薇的这件事情，在雄兵连的队伍中，已经是人人皆知的事情。

　　所以葛小伦的反应大家都能够理解，而看着独自一人离开的葛小伦，伶风也有些无奈。

　　“这场会就到这里吧，如果大家之后还有什么事情的话，可以随时联系我。

　　不过对于蔷薇的事情，在真相没有真正的被调查出来之前，大家最好还是不要往外传。”

　　十分钟后，赵信来到了葛小伦的身边。

　　葛小伦看着出现在身边的时候赵信，下意识的问到。

　　“你怎么知道我在这里？”

　　赵信听到葛小伦的询问，一脸无语的说道。

　　“这种事情还用得着猜吗？你每一次心情不好的时候，不都来这里吗？

　　我知道你现在心里很复杂，但是有些事情你最好还是要做好心理准备。作为朋友和战友，我也相信蔷薇是被迫的。

　　但是我们相信不代表外人相信，外面的那些人可不知道事情的真伪，他们只会觉得蔷薇是一个叛徒。

　　即便我们告诉他们，解决地球毁灭危机的人是蔷薇，他们也绝对不会相信。

　　那些人只会根据自己知道的消息来猜测，根本听不进去别人说的话。”

　　赵信说到这里，便听到葛小伦自言自语般的说到。

　　“你说我们费尽心力保护这些人，到底有什么意义？付出了那么大的代价，牺牲了我们许多重要的东西，到头来却不被他们理解。

　　这样的事情，如果换做别人，估计早都撂挑子不干了。”

　　听到葛小伦的自我吐槽，赵信也在一旁附和道。

　　“就是！这要是换做曾经的我，老子在外面费尽心力的保护他们，他们却在背后说老子坏话，我早就把他们打一顿了。”

　　赵信话说到这里，也是叹了一口气

　　“其实不瞒你说，我其实根本就没有想过保护那些人，我在意的只有我爸妈。

　　之所以费尽心力的执行任务，也全都是因为我爸妈的缘故。只要我做出的贡献足够大，我父母那边的生活就能过得更好。

　　所以有时候想想，其实咱们也没有那么憋屈。你之所以生气，还是把他们看的太重要了。”

　　赵信拍了拍葛小伦的肩膀。

　　“这世上，除了过命的兄弟之外，我们唯一需要在意的就是父母。剩下的那些事情其实可有可无。

　　当英雄这种事情，或许几年前我会有这样的想法，但现在我在意的只有我自己！”

　　葛小伦有些不可思议的看着赵信，可一想到自从赵信娶了炙心之后的表现，葛小伦又突然有所理解。

　　“我明白，谢了信爷！”

　　另一边，地球外太空的饕餮先遣战舰中。

　　“大人，地球那边似乎有些不老实。您说我们是不是要给他们一些小小的教训？”

　　耶梦加得坐在主位上，听着面前托雷克斯的汇报。

　　“地球那边儿又怎么了？难道说他们准备反击了吗？”

　　听到耶梦加得的话，托雷克斯有些尴尬的摇了摇头。

　　“这个倒没有，以地球现在的实力，想要反击的话，他们还没有这个资格。

　　只不过他们那边儿，最近有一些不安分。之前我们不是战败了嘛，在地球留下了许多的战舰飞船，地球人那边也是回收了不少。

　　不过如果只是这样的话，其实也没有什么。重要的是那些飞船之中，还有许多我们饕餮战士的遗体。

　　地球人在获得了这些遗体之后，便开始针对上面提取的DNA，专门研发对付我们饕餮战士的生化武器。

　　所以我们的意思是，能不能派遣一支队伍进入地球内部，将地球人的研究成果全部摧毁？”

　　听到托雷克斯的话，耶梦加得点了点头。

　　“这不算什么，既然关乎到你们饕餮战士的生命安全，那这件事情不需要向我汇报。

　　你随时可以派人进入地球内部，只要造成的影响不是很大，都没有什么。”

　　听到耶梦加得的准许，托雷克斯先是喜悦的感谢了一下，但随后有些不好意思的看着耶梦加得。

　　托雷克斯：“大人，其实属下还有个不情之请。就是希望这支队伍能够在您的带领下，摧毁那些地球人不人道的实验数据。

　　毕竟，虽然那些实验不在兔子的地盘里。但是以雄兵连的支援速度，只要他们愿意，随时都可以出现在地球内部的各个地方。

　　因此，即便是我们派出精锐的饕餮战士，也不可能是雄兵连战士的对手。”

　　耶梦加得听到这里，直接打断了托雷克斯。

　　“托雷克斯！你要明白，我是你们饕餮的指挥官，不是你们饕餮的打手。

　　有些事情你要做随便你，我不会阻止你。但是也不要把我当做那些廉价雇佣兵，你们还没有足够的筹码，雇佣我来帮你们做事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十六章都不容易啊免费阅读。https://xs.23sk.com 