    砰！

    巨大的裂缝，似是深不见底，只泛着神秘而诡异的传承之气。

    漆黑如墨般的轻烟，轻轻微漾。

    身着红裙的女孩，跌入了万丈深渊！

    而突如其来的变化，叫所有尚在惊喜当中的人们，一时半会儿没有反应过来。

    慕容璇鼻青脸肿，唇齿含血，站在裂缝的边沿发出了尖利的笑声！

    “叶楚月，你看，你还是个没用的废物。”

    慕容璇刻薄的笑：“我说过的，你会不得好死的，像你这样的人，就该下地狱，就该生生世世永无宁日！”

    慕容璇发红的眼睛蓄满了激动的泪，亲自把楚月推入裂缝后，慕容璇尤其的痛快！

    她曾受惠于叶楚月，却在五年前参与了莫青舞的策划。

    如今的她，已是残花败柳之身，眼见叶楚月在神玄学院翻手云覆手雨。

    她决不会眼睁睁看着！

    慕容璇深知，叶楚月不会放过她的，大好的人生已经开始走下坡路。

    故此，她愿拼个玉石俱焚。

    谁也别想好过！

    一起去地狱里沉沦，堕落，在苦海里不得自拔！

    悟道之地，除却风声外，只有慕容璇的笑。

    叶薰儿原还在痛苦当中，如今见此情景，脸上浮现了丝丝的痛快。

    “慕容璇！你还是个人吗？！”

    沈清风怒吼，疾冲了出来，双手紧攥着慕容璇的衣襟，“阿月她待你不薄，曾救你性命，你就是这样对她的？”

    “狼心狗肺的畜生！”

    萧离眼眶通红，如野兽般愤怒：“你这样的白眼狼，才是罪该万死！”

    林囚、周玄等人群起而上，将慕容璇包围了。

    “你这个歹毒的女人，竟然用这样的方式来害我们的楚爷。”周玄大怒。

    其余弟子同仇敌忾，怒火滔天，声声都在讨伐慕容璇。

    破釜沉舟般的慕容璇，已是无所畏惧。

    她望着维护楚月的这群人，心里泛起了嫉恨。

    “我罪该万死？”

    慕容璇指了指自己，睚眦欲裂，边笑边说：“可现在罪该万死的人是她叶楚月啊，古往今来，跌入裂缝当中的人不计其数，她叶楚月就活该死在今日！你们就算杀了我，也救不回她了。”

    “花师兄！你要做什么！”

    一道声音响起，慕容璇赫然扭头看去。

    却见花月痕义无反顾冲进裂缝，好在被燕南姬、邓韵俩人拦了下来。

    燕南姬倒吸一口凉气，皱紧了眉头。

    “小师妹怕黑，我去下面带她回来。”花月痕颤声说。

    他等了五年，才等到如今的相遇，不求能执子之手，但只希望小师妹能够一世无忧，即便良人非他。

    燕南姬连忙道：“花师兄，你冷静一下，下去了，回不来的。”

    “月痕，不可胡闹。”邓韵蹙眉道。

    慕容璇咬牙切齿，只觉得心脏都要扭曲了。

    为何每一个人的眼里都只有叶楚月！

    她算什么？

    她就活该被叶楚月践踏吗？

    “叶楚月，我在地狱里煎熬，你也别想上天堂！”慕容璇狰狞地道。

    砰地一声，沈清风一拳打在了慕容璇的脸庞，咬着牙沉声说：“你最好祈祷阿月她安然无恙！否则我要你死生不如！”

