    孙小五想想也是，就点头道：“叔叔说的对，他们以后还会欺负别人，就给他们一个教训吧。”

    秦风点点头，两个弟子此时已经完全没有反抗之力了，干脆就跪在了秦风的面前磕头求饶。“大侠饶命，我们知错了，以后我们再也不敢欺负别人了。”

    “是呀，大侠我们知道做错了，请你绕过我们吧。”

    秦风冷笑道：“你们现在说的好听，可是等我走了之后，你们还是会欺负别人，所以我必须要给你们留下点印象，让你们以后欺负人的时候就户想起我。”

    秦风就要动手，可是就在此时，从前面疾驰而来了两个身影，同时一个人叫道：“快快住手，是谁敢来挑战昆仑派。”

    秦风抬头一看，就见到两个人影落到了他的面前，这两个人年纪都是五十多岁，一看就是昆仑派的长老，其中一个年纪大的怒道：“年轻人？你为何要闯入我们昆仑派，并且还打伤我的弟子，你知道该当何罪吗？”

    这两个长老秦风不认识，当日在魔炎谷，秦风见过赵峰，但是没见过他们，秦风就笑道：“你们昆仑派做的好事，欺负一个弱小的孩子，我就是帮他来讨回公道的。”

    那年长长老看了看秦风，忙道：“不知道你说这个话是什么意思？我们什么时候欺负过弱小的。”

    秦风将小五拉出来说道：“你们应该认识他吧？”

    那长老看到孙小五也是有些吃惊道：“他不就是一年前离开昆仑派的小弟子吗？如何又会回来？”

    秦风呵呵一笑道：“为什么？你也不问问他为什么离开这里？”

    这个长老明显是有点不知情，不过他对身边的一位长老说道：“这个孩子以前是你的弟子，他为什么离开这里的，你说说。”

    这个长老正是孙小五的师父，当年就是他收留了孙小五，不过这长老却不是什么好人，收留孙小五只是想找个干杂活的，自己的弟子欺负孙小五他根本就不管，甚至还辱骂，他看到孙小五也是有些吃惊，对于孙小五的离开自然是知道。

    “他是一个吃不了苦的弟子，偷偷的离开了昆仑派，算是自己离开的，我们根本就没欺负他。”

    孙小五看到这长老顿时脸色就变了，躲到了秦风的身后，秦风一看这个情况，就知道这个长老说谎了，冷笑道：“老头，你明明做了不对的事情，不但纵容弟子欺负孙小五，自己也同样如此，现在孩子见到你都怕了，你还想抵赖吗？”

    这个长老却是一阵大笑道：“就算是老夫赶走了他，那也是我们昆仑派的事情，跟你何干，你跟这个孩子是什么关系？”

    “现在主动承认了是吧，你欺负这样一个小孩子，你还有脸做昆仑派的长老，你们的赵峰呢，今天我要好好的跟他聊聊，看看他的长老都是一些什么货色。”

    秦风的话让两个长老都是非常的不爽，赵峰乃是他们的掌门，秦风就这样叫名字，岂有此理，太不尊重了，年长的长老名叫冯丽煌，他气的大声喝道：“小子，你敢直呼我们掌门的名字，好大的胆子。”

    秦风听到这个话，更是一声长笑道：“我不但可以直呼他的名字，待会我还要他当着我的面，给这个小孩子赔礼道歉，如果他敢不这样做的话，今天我就踏平你们昆仑派。”

    秦风的话说的如同君临天下，气势逼人，可是对面的昆仑派弟子都被他镇住了，他们都感觉秦风身上好像有一种神一般的气质，完全将他们压制了。

    “好大的口气，居然敢叫我们的掌门赔礼道歉，好，今天老夫就来会会你，看看你有多大的能耐。”

    说话的正是那个欺负孙小五的长老，他名叫风云度，乃是昆仑派四大长老之一，实力仅次于身边的冯长老和大长老，他的出手，让周围的昆仑派弟子顿时感觉他们要赢了，风长老绝对可以打败秦风。

    “好呀，我也想看看你们昆仑派的本事，过来吧。”秦风很是轻蔑的对他挥挥手，那风云度脸色一变，大怒，直接飞身袭来，一拳打出，那一拳直接扑向了秦风的身体。

    风云度自认为自己实力强大，所以也没施展自己的剑术，对于他来说，用剑的话是对自己的不自信，他要用自己的拳头来击败秦风。

    风云度的身体和拳头形成一条直线，整个人都飞了起来，直接像是一把剑刺向秦风的身体。

    拳影出现，风声鹤唳，周围都出现了一道道的气流翻滚，不得不说这个长老的拳法很是有力，也是个拳术高手。

