    “我特么……哎！！！”

    韩为好久不说脏话了。

    但是和高田谈完回到练习室看李锦在那展现“才艺”逗得那些歌舞形体老师哈哈笑的时候，还信誓旦旦表示自己能努力能练好都别笑。韩为就想死。

    丢人现眼简直。

    姜琪坐在一边也笑，显然已经考核完了。见高田带着韩为和郑冰一起进来，赶忙站起。高田看着李锦也笑，询问几人：“怎么样？这个也挺不错吧？”

    几人老师指指姜琪竖起拇指，但是却都还笑着看着李锦说不出话。就好像看着就有意思似的。

    “我真的……”

    李锦还在那说呢：“我要考中戏。我们赵老师说我底子挺好的。就是我一般不练偶像那些个人技，什么唱跳之类的。但是我身材挺好，应该差不了。给我点时间……”

    “哈哈。”

    郑冰都笑出来，高田更是笑得不行：“对对。有时间有时间……”

    只有韩为笑不出来。

    深呼吸片刻，招招手示意。李锦还是有点怕韩为的，磨蹭着过来，嘀咕开口：“我就是学习没跟上，一直忙文化课……”

    “你要做搞笑艺人啊？！”

    韩为打断她：“逗得人哈哈笑！！”

    没忍住直接手指支着她额头：“还要送你选秀？！就这样啊？！你指望这个让人投票让你出道？！丢死人了！！”

    李锦咬着嘴唇低头，韩为拽着她推搡：“我最要面子！！全让你丢干净了！！早知道你这样我就不要你！跟你母亲做饭去吧！！”

    李锦脸颊半红半白不说话，周围也不笑了。

    郑冰过去拽着他：“你别说话那么重……”

    “你让开！”

    韩为挣脱，看着李锦：“不以为耻反以为荣，还在那干什么呢？！耍宝呢在那？！觉得自己挺不错呢？！”

    姜琪都不说话了，乖乖站在一边。

    李锦似乎没想过韩为说这么重话，突然嘴一咧哇的一声哭出来。

    郑冰实在不想笑，因为人家哭成那样，但是感激李锦哭都觉得好玩，特别真实。也不是抽泣，就是农村小女孩咧大嘴开哭的模样。她以前都没发现李锦那么好玩。

    “哇哇啊啊啊~”

    “憋回去！！”

    韩为呵斥一句。李锦吓一跳，但随后哭得更大声。

    “你干什么你？！”

    郑冰推开他抱着李锦护着：“这是人家星空视频，要骂人回去骂。也不是你自己家。”

    “我么……”

    “哎呀好了好了。”

    高田过去拦着韩为：“挺好的孩子。我说过我们不是很看重个人技，至少唱跳水准不是排第一位。”

    示意几人：“还没审核完呢，陪我一起。韩为你别说话……”

    指示郑冰：“郑冰你给他拉着去一边坐。旁听就好。”

    看着韩为：“练习生是你公司的，但好不好要我们来评价。不是你说行就行，你说不行就不行的。”

    韩为憋气看了李锦一眼，李锦一边哭也一边偷偷观察韩为，见他瞪过来又哭了。

    姜琪和高田拉着她一边哄一边就和几个老师继续。

    无语的是，本来因为韩为搞得很压抑的氛围，不知道那边说了什么，还哭着的李锦没多久又逗得他们大笑。

    姜琪看着都觉得有意思。

    “神经病啊？”

    韩为咧嘴，也不知道说谁。郑冰陪他坐着：“你说你自己啊？”

    看着韩为：“高总说的对，练习生是你的，但好不好不是你说了算，你怎么还直接就骂上了？”

    “不管了。”

    韩为靠在一边：“我还没发现她有喜剧天赋。”

    郑冰笑了笑，随即看着韩为：“那就一起做导师了？”

    韩为皱眉也没再理会李锦的事，而是感慨：“月华这公司怎么这么没素质？都出道了还选秀，不是玩赖吗？”

    高田和老师没再招呼韩为和郑冰，反而一直仔细观察两个练习生。这也不是坏事，也说明用心。

    旁观坐在角落的郑冰看着韩为：“你就别唠叨了。人家既然已经给你一个高位名额就别说别的。反正确定姜琪肯定高位出道，至于李锦看她本事。”

    想了想，郑冰开口：“而且我觉得高总喜欢李锦好像不是看你面子，是真的有点感兴趣。”

    韩为皱眉：“开玩笑。放着姜琪这种完美练习生不喜欢，喜欢李锦这样什么都不会的？这是选秀节目又不是搞笑节目。”

    说着说着居然又谈到这。

    郑冰开口：“人家都说了，这是节目，国内偶像事业发展可以从选秀综艺开启，但绝对不是全部。国内没有像日韩那种专业打歌舞台以及系统的评分标准，想追上还早着呢。”

    韩为恩了一声：“还是一片乱象。最终反正即便红了也还是往演艺圈混。”

    郑冰开口：“你以为日韩就不是吗？日韩的偶像红了都要往演艺圈发展，只不过等级更森严，轻易进不去。当然我们国内给当红偶像的机会要宽松一些，但依然会有轻视歧视排斥，不然你干吗早早让郑雪拍戏慢慢剥离偶像身份？”

    韩为轻叹：“那就这样吧。”

    随即疑惑：“不过谁说把高位名额给姜琪了？”

    郑冰一愣：“你又说李锦实力不行，自然要给姜琪。”

    韩为开口：“就因为她不行所以要给她，而姜琪可以自己冲击一下，那么说不定最后我们获得两个高位呢。最起码是两个出道名额。”

    郑冰咧嘴：“你是不是疯了？不同公司还不会对比，一个公司的，明显姜琪比李锦强很多很多，最后结果姜琪的排名还不如李锦的，这不是坑了两个人？到时候圈外一阵骂。”

    韩为也知道可能会有这个情况，而且还没和高田商量。

    不过他对姜琪有信心，如果说不锁死出道位和排名的情况下，他觉得可以运作。

    “我认真的。”

    高田重新坐回来，收起笑容：“就算李锦不是高位出道，但未来火热程度如果运作好了极有可能出圈。”

    韩为咧嘴：“你们咋想的？我真摸不透你们哦。”

    高田轻笑开口：“你以为我们星空视频背靠星空集团，在国内游戏娱乐领域做这么大那是开玩笑的吗？你摸不透才正常。”

    示意韩为：“我们自有一套运作体系。这也是我们的核心竞争力。”

    韩为似笑非笑：“好啊。那就让李锦高位出道，姜琪自己拼。”

    “……”

    高田愣住，皱眉看着韩为：“你这就……”

    韩为开口：“你们自己说的啊。那正好了，反正我对姜琪有信心，你们又说真的喜欢李锦不开玩笑。那就各自有信心去努力呗。”

    高田点头：“好，韩为你还别刚我。我要真给她合理捧得高位出道你怎么说？”

    韩为笑：“那姜琪要是靠自己也高位出道了呢？”

    高田开口：“反正都是你的练习生，都是便宜你。”

    “是吗？！”

    韩为开口：“不是给你们节目添砖加瓦？只看我们收益？”

    没等高田说话，韩为皱眉：“而且高总我还是很反感已经出道还回来和那些素人年轻女孩抢出道机会。但既然是你公司的节目你们自己说了算我没意见。我直说我这两位……”

    “好。”

    高田开口：“如果李锦我们真捧起来了，那我们和李锦战略合作。赚钱归你，运营归我们。当然最终还是要商量，不然怎么叫合作？”

    郑冰惊讶：“这是好事啊。”

    看着韩为：“星空视频资源可是大平台方。”

    韩为看看那边还嘚瑟的李锦，轻叹开口：“让她自己决定吧，我散养了。”

    “喂！！”

    郑冰推他一下，知道他的脾气可是如今在星空视频，还是在高总面前，你这么直言不讳，哪有这样的？

    “那才好呢。”

    高田挑挑眉毛：“韩为，自从去年你出事然后通过短视频再次火起来，你就觉得你自己的运营方式独具一格是吧？太小看别人了。”

    韩为偏头嘀咕：“星空视频不就擅长运营争议艺人走黑红路线？”

    高田打量韩为：“就你还好意思说人家争议说人家黑红？”

    “噗！！”

    郑冰捂嘴大笑出来，韩为轻咳一声，看着高田：“不带你这样的高总，拆台呢是吧？”

    高田不理他：“就这么定了。姜琪自己拼，我们不干涉不限流但是人气热度投票这一块看脸看天看你们自己能力。李锦我们负责，捧出来之后你分钱就行了，我们星空视频运营。”

    “好。”

    韩为不信：“看你们捧成什么样。”

    随即起身：“走了姜琪……李锦留下吧。”

    李锦下意识过来要跟着，姜琪是跟着一起走的，但是李锦就被撂在那了。

    看着韩为给她撇下赶忙追出去又想哭。

    被高田抱住：“没事。以后我们包装运作，你准备好就行。我和韩为说好了。”

    然而李锦还是哭出来，其他老师过来也安慰。

    很诡异的情况，她明明只是一个高二学生还没入行呢，星空视频捧艺人都只是当摇钱树，但看得出真的对这个小女孩很喜欢很感兴趣。

    只是他们不知道李锦此刻的心情，以为为哥发脾气骂一句就算了，这是……真的不要她了？！

