    海都城主办公室。

    “我特么都给姜明倒了两杯茶水了，他们怎么还不来，我快要拖不住了啊！”

    等了好一会，也不见家族的支援赶来，米莱狄有些慌了，眼睛时不时的偷偷瞄姜明一眼。

    真害怕他突然生气，一招就给我带走。

    姜明早就看穿她的小心思，故意没有点明，悠哉悠哉喝着茶水。

    倒是马可波罗有些坐不住了，道：“米莱狄城主，你还没准备好吗？”

    “就快了，就快了。”

    米莱狄讪笑着，嘴角微微抽搐。

    又过了一会，米莱狄像是感受到了什么，忽然站直腰板，冷冷的看着姜明。

    “蠢货，你以为我会交出奇迹之力，我只是在等待帮手罢了。”

    她话音刚落，办公室的玻璃窗子忽然爆炸，一道人影如炮弹般射进，轰隆一声落在地上。

    那人身穿科技感十足的战甲，将地板砸出无数裂缝，脑袋深深地埋着，藏在凌乱的头发之后。

    看不见他的长相，但是仅凭气势就绝非一般武者。

    马可波罗吓坏了。

    要知道，这里可是海都最高层，高度在百米以上，竟然有人类可以一跳过百米，那跟飞有什么区别！

    米莱狄冷笑着看向姜明：“你是王者，我不是你的对手，但是我们海都最强大的可不是武道，而是科技！”

    “就让你见识一下，海都最强改造人的威力！”

    听了米莱狄的话，改造人像是得到指令的机器人，缓缓的抬起头，一对冰冷，没有感情的眸子死死盯着姜明。

    直到这一刻，姜明终于看清他的面容——狂铁！

    “狂铁，竟然是狂铁！”

    马可波罗失声的喊了出来。

    狂铁曾经是海都最强大的战士，和凯因并成为海都两大猛男。

    但是在很多海都人心中，狂铁的位置要比凯因高出一头。

    因为凯因出生于世代有名的大家族，而狂铁是从没有任何势力的孤儿，一步步成长为海都最强的男人。

    狂铁人如其名，性格狂放，最喜欢和强者战斗。

    米莱狄融合奇迹之力成为星耀巅峰武者后，狂铁第一个找她单挑，结果失败了。

    从那以后，狂铁就失去了踪迹，马可波罗还以为他是离开海都修炼，想不到竟然是被米莱狄家族改造成改造人了。

    “米莱狄，你竟然用活人做实验，简直惨无人道！”

    马可波罗愤怒的指责。

    米莱狄呵呵一笑：“你懂什么，我这是用科技赋予他更强大的力量。”

    “曾经的狂铁只不过是星耀二，而经过海都最高科技的改造，他的身体已经可以爆发出超过王者的力量。”

    “狂铁那么渴望变强，他一定会感激我的。”

    米莱狄咯咯的笑了起来，“你们两个的身体也很不错，应该也能承受住科技改造。”

    “我会命令改造人完整保留你们的身体，让你们也成为和他一样的傀儡。”

    “你做梦！”

    马可波罗啐了一口，心里确实慌的不行。

    海都科技是很牛逼的，把一具强大的肉体改造成王者实力，并不是不可能。

    “姜明，你能搞定吗，如果不能，咱们就撤吧。”

    马可波罗后退几步，在姜明耳边小声的说道。

    不等姜明回答，米莱狄已经对狂铁下达指令：“究极改造人，我命令你，干掉这两个人！”

    “遵命！”

    狂铁冷冰冰的回复一声，手掌虚空一握，身上的科技战甲立刻释放光芒。

    下一秒，一根形状奇怪的武器出现在手中，像是棍子又像是锤子。

    武器前端是一个能够积攒能量的装置，像是一个巨大的电池，往外释放电流。

    狂铁握紧武器，缠绕电流的末端朝着姜明狠狠砸下。

    砰！

    一声巨响，沙石飞溅，几米厚的地板竟是被他一下子砸穿。

    海都二层的居民，正在大街上购物。

    忽然头顶一声轰隆，竟是露出个巨大窟窿，看起来就跟天塌了一样。

    顿时一片尖叫。

    姜明拉着马可波罗向后一跳，没有被狂铁打到。

    透过这一击的威力，姜明可以看出米莱狄没有撒谎，狂铁的肉身力量确实达到了王者境界。

    再加上高科技武器的威力，一般的王者还真不敢跟他硬碰硬。

    “你自己找个安全地方。”

    姜明吩咐一声，小腿一弯一弹，身体弹射出去，一拳头击中在狂铁的腰腹。

    两个人直接撞破墙壁，从百米高的地方抛物线落地，在地上砸出深深地坑洞。

    两人浮夸的行为，彻底引起了海都吃瓜群众的注意。

    “卧槽，那是什么，两个大男人抱在一起跳楼！”

    “这难不成就是传说中的殉情？因为得不到世俗的认可，所以选择一同进入轮回？”

    “前面的姑娘，你是不是小说看多了，脑子都出问题了，怎么看这两个人也不像是情侣啊。”

    “等等，你们看下面那个人，是不是狂铁！”

    “真的是狂铁，他不是消失两年了吗，什么时候返回的海都？”

    “上面那个又是谁，看起来白白净净的，也是个狠人啊！”

    落地的时候，姜明在上，几乎没有受到伤害。

    狂铁吃痛，怒吼一声抓住姜明的两只胳膊，用倒栽葱的姿势向后甩出去。

    狂铁力量大的出奇，即便是姜明都感到难以抗衡，他用手在地上一撑，紧跟着一个打滚，总算没有脑袋着地。

    姜明刚刚站起来，后面狂铁已经咆哮着发起攻击。

    武器前端的电池释放出磅礴的电量，让他看起来像是提着一道粗壮的闪电。

    噼里啪啦的电流跳动不休，将周围空气都给击穿。

    “这么夸张，我也要动真格了！”

    姜明深呼一口气，体内能量疯狂运转，十五颗战星透体而出。

    “战星，去！”

    伴随着姜明手掌一指，一颗战星朝狂铁飞去。

    战星迎风便涨，等到狂铁身前，已经从最开始的鸡蛋大小，长大到小山一般。

    轰！

    爆炸开来，能量席卷。

    狂铁硬抗这一下，身体明显的晃了晃，但就是不倒。

    “有点东西。”

    姜明仿佛料到了一般，并没有惊讶，而是继续挥手。

    “战星，三连叠！”

    三颗战星叠加在一起，这一下，直接将狂铁干翻。

