    第164章 第一件拍品   

    其实他让长孙家庆回去，也是不想暴露这拍卖会与自己有关。

    

    之后他看着情况，或许会命人加价来提高价格。

    

    这种干扰拍卖会的事情，还是不要让别人知道的好。

    

    而且，长孙家庆在这里的话，他说话还要小心注意着些，那多麻烦啊！   

    所以，还不如让长孙家庆自己回到自己的包间里，这样他也不必拘束，他们自己也能够放松一些。

    

    长孙家庆也意识到了，太子跟蜀王两个人在包间里可能会讨论一些机密，不适合让他知道。

    

    他也有自知之明，既然太子都已经发话了，他就听从就是了，何必硬是要留下来呢？

    

    还有可能一次惹得太子不快。

    

    他留下来无非也是想要陪着太子，因为他本是太子的侍读，太子在这里他自己离开不太好，这是礼仪问题。

    

    但是太子都亲自开口了，而且这还是隐瞒了身份的，那自然就没有这样的顾虑。

    

    不管什么时候，都是太子的命令优先遵从。

    

    长孙家庆立马行礼：“是！我这就回去了。

    今日我父亲正好也来了兴致，现在正在包间中呢！”

    

    “因为听闻太子没有表露身份，担心亲自前来会误了太子的事，就没敢过来请安。

    他还特地让我代他向您请罪呢。”

    

    李承乾自然不会在意这些礼仪。

    

    “这有什么的？

    你们考虑得很周道，只当作是不知道我在这里就好。”

    

    解释清楚了之后，长孙家庆也不再耽搁李承乾的时间，立马就告退了。

    

    干脆利落的动作，倒是让李承乾比较欣赏。

    

    看得懂眼色的，总是要更让人满意。

    

    李承乾回过头来看下面的情景的时候，便看到第一件拍品已经被一个训练有素十分有规矩，长相不俗，穿着不俗的丫鬟，小心的放到了展示台上。

    

    “这是我们今日的第一件拍品！想来大家都已经迫不及待了吧？

    这就让我们来揭开第一件拍品的神秘面纱！让大家真真切切的欣赏一下我们的第一件拍品！”

    

    郑韵寒伸出手，比出一个手势，那个丫鬟便站在一旁，让展台上遮着红布的拍品正好让所有人都能够看到。

    

    然后她带着一抹迷人的笑意，将那块红布揭下，那展台上的拍品便暴露在了大家的视线之中。

    

    楼上的打光装置也启动了，一束明亮的光，正好打在展台之上的拍品上。

    

    这光也正好让人能够更加清楚的看到那件拍品的模样。

    

    实际上，不管是包间里，还是大堂里，都备有一本册子。

    

    区别是每个包间都有一本，但是大堂中却是几个人围坐一个桌子，桌子上才一本册子。

    

    但是毫无例外，大家都是可以看到这次拍卖会的拍品，也知道拍卖顺序的。

    

    但是图片就算是再逼真，也不能跟实物相比。

    

    这个时候，这些图也都只是叫人画出来的，并没有拍照那么写实。

    

    所以大家看到了真实的珍宝就在眼前的时候，那种震撼，跟看到图是完全不一样。

    

    这样明显更加的能够让人感受到，珍宝的难得。

    

    “天啊！竟然是真的有这样的稀世珍宝！我之前看到册子上的图还只当是画的人夸张了些许呢！现在看来这图还不及实物的十分之一啊！”

    

    “这也太美了！居然真的一丝杂质都没有！那么纯净！这是神仙用的东西吧？”

    

    “我本来还以为描述太过夸张，现在看到了珍宝，才知道，原来说的都是实话啊！”

    

    “本来还在想，是什么样的珍宝自得这般夸赞炫耀，没想到……这样的珍宝，的确是再怎么夸赞炫耀都不为过啊！”

    

    “我现在已经开始期待接下来的那些珍宝了！”

    

    “之前我还有些舍不得，觉得就因为赌气，就花那么大的价钱拍下一张门票，有些亏了呢！现在看来，就算是拍不到什么，光是能够看到这些稀世奇珍，那也值得的了！”

    

    “真不知道是什么样的幸运人物，才能够得到这样的珍宝！而且，这第一件是这样的珍宝，其余的呢？

    真是叫人嫉妒。”

    

    下面人议论纷纷，大多都是为这样的珍宝而感叹的。

    

    第一件拍品要先抢夺大家的目光，吸引众人的注意，让他们争夺，将场子炒热。

    

    所以这一件安排的是一件玻璃摆件，一个烛台，但是却十分的精致。

    

    不仅是造型与现在用的烛台不一样，比较新奇，烛台上面还有纹路。

    

    但是总体却是透明的无色玻璃制成的。

    

    若是点上蜡烛，蜡烛的灯火掩映着，应该十分漂亮。

    

    这样的东西，摆在自己的会客厅，或者是书房里，让客人看到自己也是倍有面子的，自己看着欣赏也经得起细细观摩。

    

    “这是一个烛台，整体晶莹剔透，上面的 纹路也不似凡俗。

    ……”   

    郑韵寒将烛台的详细情况都一一介绍了一遍，让大家了解的同时，也是让大家思考一下，这烛台的价值。

    

    “这个烛台，一共可以点上五只蜡烛。

    现在就点上蜡烛，让大家欣赏一下。”

    

    那位丫鬟闻言，便从她另外一位丫鬟手里的托盘上，依次拿出了五只蜡烛，然后一一点亮。

    

    他们也没有扫兴的准备白蜡烛，而是准备了红蜡烛。

    

    虽然不是什么龙凤喜烛，却也看着喜庆一点。

    

    而且红色的蜡烛，搭配着透明的烛台，灯火掩映间，看起来倒是有几分浪漫。

    

    “诸位现在可以看到，这烛台上点上了蜡烛的效果。

    这样的烛台若是用在新婚夜，那应该会增添几分喜气。

    若是不喜欢这红色的蜡烛，诸位也可以配上自己喜欢的蜡烛。”

    

    “这样的烛台，就算不拿来放蜡烛，就当是个摆件，放在架子上，也是十分的美观。”

    

    郑韵寒将烛台的好处列数出来让，让大家对着烛台有了更加深入的了解，也更加的想要拍到手。

    

    郑韵寒经过上次拍卖会的体验，总结出了许多的经验，其中一条便是在主持介绍拍品的视乎，语气十分重要。

    

    所以这两天，他又加强了这方面的训练，让自己的语气更加的符合拍卖会的要求。

    

    

