    但是不管是吞天兽心脏，始祖天龙之爪，还是玄鲸之角，其中蕴含的力量，却是都只有极为微弱的一部分了。

    哪怕是先天神兽，他们陨落之后，力量都会飞速流逝，最终会缩小，化为一种最为节省力量的形态。

    其实楚风眠曾经得到过的始祖天龙之爪，吞天兽心脏，玄鲸之角，都是不知道缩小了多少倍的了。

    但是现在这神象之骨，居然是维持这巅峰之时的形态。

    这几乎不符合常理的事情，居然是出现了。

    “不对，这不是真正的神象之骨！”

    突然间，楚风眠的目光一闪，看向这神象之骨，他可以清晰的感受到，这神象之骨上蕴含的恐怖力量，但是这力量中，却是有着一丝不寻常的一点。

    那就是这神象之骨之中，蕴含的太初之力，实在是太弱了。

    甚至是都不如楚风眠当初遇到的吞天兽心脏，玄鲸之角等等。

    太初之力，乃是先天神兽之力，传闻中天地开辟最初而诞生出来的力量，掌控太初之力的人，只有先天神兽，以及像是楚风眠这样，自身融入太初之力，成就天地异种的存在。

    这神象之骨，看似无懈可击，可楚风眠却是从其中发现了一点不对，就是这神象之骨中蕴含的太初之力，实在是太弱了，弱到有些不合理。

    而这一点，除了楚风眠之外，没有任何一人察觉出来。

    哪怕是站在楚风眠身边的空君王，也依然是一脸震撼的看着神象之骨，没有发现这一点。

    太初之力，只有真正掌控太初之力的存在，才可以感觉到。

    在场众人之中，唯有楚风眠，融入了太初气息，成就了天地异种，所以可以感受到太初之力的存在。

    而剩下的，不管是南荒王，还是黑巫堂域主等人，都丝毫无法察觉到太初之力的存在。

    “这里面果然有问题！”

    楚风眠神色一动，他虽然不知道这其中究竟隐藏这什么，但是这神象之骨，绝对有诈。

    “轰隆隆！”

    楚风眠死死的盯着那神象之骨的方向，似乎是想要看出其中的玄机，就在这个时候，黑洞的力量，突然暴动了起来。

    刹那间黑洞之中的力量，暴涨数十倍，疯狂的转动着，似乎是要将这神象之骨，直接吞吐出世。

    “我们快退！”

    空君王惊呼一声，身形急忙向后退去。

    楚风眠身形紧随其后，向着远方退去。

    同时南荒王，金灭王，黑巫堂域主等人，也都素毫不犹豫，刹那间纷纷向后退去。

    这黑洞常态的力量，就已经无比恐怖了，对仙尊巫王来说，都无法靠近，更何况这黑洞的力量突然狂暴了起来。

    本来楚风眠所在身边的空间，都已经在黑洞的力量下被无情吞噬了。

    而吞噬了这一切的黑洞，似乎力量更甚之前，那神象之骨，终于被黑洞的力量，吞吐了出来，一时间金光四射，一尊长达亿万里的神象之骨，出现在了这宇宙的中心。

    一股滂湃的力量，从这神象之骨中爆发出来，扫荡一切。

    “神象之骨出世了！”

    南荒王眼神之中露出几分贪婪之色，甚至他的眼中，都是露出了几分疯狂，猛然对着旁边的黑巫堂域主开口道。

    “我们收取了这神象之骨！”

    突然间南荒王，黑巫堂域主的身形，便是同时从这神象之骨的方向冲了过去，以无上力量，笼罩住了这神象之骨，打算收取这神象之骨。

    但是想要这神象之骨的人，可不止是他们二人。

    金灭王，也是同时出手，猛然冲了进去。

    那两尊仙尊荒兽，也是如此，一下子冲了过去，一时间一道道身影，都在神象之骨的附近，厮杀了起来，这力量碰撞产生的余波，都将周围许多想要趁机靠近的仙圣，全部轰杀。

    神象之骨出世，南荒王等人，可都不在保留任何的力量了。

    找找杀招，全力爆发。

    他们一直以来等待的，就是这一刻。

    这神象之骨，不管是谁得到，都是一飞冲天的机缘，未来甚至可能依靠这机缘，冲击仙帝之位。

    每个人，都是拼了命了。

    “我们也去吧。”

    空君王看在这一幕，都是对着楚风眠出声询问道。

    如果不是有约在先，他甚至也都有着想要争夺这神象之骨的心思。

    可一想到空巫塔的大事，他还是压抑住了这个心思，起码他现在，还不能跟楚风眠交恶，自然是要按照楚风眠的要求去做。

    这也算是他们交易的一部分。

    “走！我们也寻找机会，抢夺这神象之骨！”

    楚风眠说了一声，身形也是猛然间的冲了过去。

    虽然楚风眠发现了，这神象之骨似乎是有诈，但是现在，还不是暴露出这一点的时候。

    这样的情况下，楚风眠不去争夺，反而是不符合常理，所以楚风眠便是也没有丝毫的犹豫，直接冲了过去。

    不过楚风眠并没有进入战斗的中心，而是在旁边，跟一些仙圣，缠斗在了一起。

    同时在楚风眠的心中，他也是催动起灵识来，探察这周围。

    这神象之骨，既然是假的，那真正的神象之骨，应该还在巨象神庙之中，只是还没有出世罢了。

    寻找到真正的神象之骨，楚风眠便是可以趁机会，在这些强者争斗的时候，将神象之骨所收取。

    不过现在样子还是要做的，楚风眠甚至也尝试去收取一下这神象之骨，但是在南荒王等人的轰击之下，直接是被逼退了出去。

    空君王，也是一样。

    空之巫神的血脉，本就不是适合战斗的血脉。

    在战斗力上，他的力量比起金灭王等人，还是稍逊一筹，几番出手，都是被逼退了出去。

    但是短时间内，这一场混战，也分不出胜负。

    金灭王的实力虽然最强，但是他毕竟也是一位巫王，以一敌二，以一敌三还可以做到，但是他所面对的，却是其他五位巫王强者的围攻。

    只要是谁靠近神象之骨，谁就会遭到围攻。

    哪怕是黑巫堂域主，南荒王联手，也不可能抵挡得住其他四位仙尊强者的联手围攻，一时间谁都无法真正靠近神象之骨。