 叶宇真的要疯掉了，这是什么世道？自己动用神通，不过就是想要尽快的消耗自身的力量休息。可

    问题是，力量确实消耗了，但瞬息就补充满了。谁能想到，这小女孩居然帮补充神元，而且拥有大手段，瞬息就给他补满了。“

    这不公平！”叶宇对着小女孩喊道，这时候也忘记小女孩的凶残了，“凭什么只给我一个人恢复实力，不给他们恢复实力！”

    “尼玛！”躺在地上休养生息的一群修行者心中有万千怒马奔过。你这小子专干损人不利己的事，看着我们修行眼红是吗？

    “嗤嗤嗤！”小女孩发出尖锐的声音，血瞳狰狞，灼灼的盯着叶宇，带着凶狠。叶

    宇想到被烧的尸骨无存的血蟒，他终究不敢挑战这个小女孩耐心。这一次叶宇不想施展神通，心想反正没得修行，还不如施展别的手段呢。只

    是……叶宇的力量还没有汇聚，就听到小女孩怒吼的声音，那双眸子死死的盯着叶宇，有着幽火在燃烧。在

    这种情况下，叶宇还有什么选择？只

    能再次施展无极剑，一剑斩过去，叶宇的神元被疯狂的抽取。神韵流动，一剑要把一切都给斩灭，生生的落在透明的锁链上，再次留下了一道痕迹。叶

    宇全力动用神通，感觉神魂消耗巨大，神元也被疯狂的抽取。

    只是……刚刚的那一幕又发生了，小女孩手指一点，落在叶宇身上，叶宇满血复活，整个人的精气神再次达到巅峰。“

    特么的……”

    叶宇被小女孩逼的，再次施展无极剑斩过去。

    一剑一剑斩过去，小女孩一次又一次的帮他恢复。于

    是，叶宇陷入了悲剧的循环中。他不断的斩着锁链，一次又一次留下痕迹，他们都快要疯掉了。

    “现在算什么？奴隶？劳力？”

    “不！连奴隶都不如，自己是永动机啊！”叶

    宇悲苦的一剑一剑斩过去，每一次都是无极剑。每一次施展，都震动人心。

    瘸子灼灼的看着叶宇，只觉得这少年非凡。如此神通，怕是在神通境都能威胁道种境了。这

    种神通，有斩灭一切的大道般。不只是神元和神魂被斩灭，感觉其他的一切都要被斩灭，把一切都寂灭，仿佛归零一般。

    这很霸道，超乎想象。叶宇一剑连着一剑施展，不少人都吞着唾沫。越看越惊悚。有

    人想要参悟，只是心神感悟了一阵之后，只觉得脑袋要崩裂，根本难以承受其中的神韵。哑

    巴得小女孩之助，那双黄金瞳恢复，他以黄金瞳观看叶宇的神通，之后也觉得黄金瞳火辣辣，看了一阵之后直接避开目光。哑

    巴对着瘸子啊啊啊的大教，瘸子翻译道：“顶尖神通，而且是顶尖中的顶尖！”瘸

    子沉默了，哑巴的黄金瞳已经是顶尖神通了。可他的神通居然连观叶宇神通的资格都没有，这让他有些匪夷所思。

    可是不管他们如何震惊叶宇的神通，此时的叶宇就是一座人形永动机，不断的斩着锁链。

    锁链上，出现一道一道的痕迹。只是这些痕迹很浅，对于粗大的锁链来说，依旧可以忽略不计。小

    女孩却很欣喜，甚至其他人偷懒她都不管了，只是盯着叶宇。叶宇分明见到，他每次斩出一道印记的时候，小女孩有些雀跃。

    叶宇也想尽办法想要偷懒，可每次有这个举动，小女孩就冒出绿幽幽的火焰，他丝毫不怀疑，要不是自己还有点利用价值，早就被她给烧死了。在

    这种情况下，叶宇只能一次一次砍下去。不过，这一次次施展无极剑，叶宇也感觉到蜕变。

    这就如同是打铁一样，叶宇每次把体内的力量消耗，而后又补充，又消耗……这样的反复，他就是一块千锤百炼的铁。

    他感觉到自己的神魂和神元居然再次浑厚凝实，随着他一次次的动用无极剑，他越发的凝实。叶

    宇苦中作乐，心想虽然做永动机，可对于自身的修行也确实有好处。这

    世上，有谁有这样的待遇？

    每次施展神通力竭后，马上能满血复活。

    最重要的是，随着叶宇一剑连着一剑的施展无极剑，叶宇对无极剑的理解也越来越深。

    叶宇自创神通，创造的是一个雏形，距离大成还极远。但是此次一次又一次的施展，叶宇的理解越发的深起来。

    如此一来，叶宇尽管被威逼着做苦力，他还是咬牙坚持下来。心想……借着这个小女孩的手来磨砺自己的神通，也是一种机缘。

    这时候，叶宇不再带有情绪，而是完全沉浸在无极剑的施展中。叶

    宇一剑连着一剑施展而出，他施展造化决。同样在观看着锁链，他不想一直砍，那么要是有能力砍断它最好。

    造化决能分解道纹，叶宇想要找到这锁链的弱点斩断。只

    是很可惜，这条锁链太恐怖了，即使以他的造化决也无力瞬息分解的完，最重要的是，这锁链是大道之痕组成的，糅在一起，即使有些地方薄弱一些，可以叶宇的实力，也根本无力斩断。

    叶宇一剑一剑斩下去，心神沉浸到无极剑中。他

    不用顾忌消耗，只要顾忌自身的施展。而且又有锁链作为攻击的对象。锁

    链他每次斩出一道痕迹，可是有着造化决，叶宇能清楚的看到组成这道痕迹的符文演化。

    叶宇以造化决来分解认知符文，不断的调整着自己的无极剑。他尽量让自己每一次斩灭的符文越来越多。瘸

    子等人也看着叶宇，他们发现到叶宇的改变。尽管叶宇和之前一样在不断的斩着锁链似乎没有什么区别，锁链依旧永不可能被斩断。但

    他们察觉到，叶宇每次施展神通时，身上的意境不一样了，越发的深邃。

    “了不起！”瘸子感叹了一句，在这种情况下，他居然还能修行悟道。

    哑巴也点点头，他以黄金瞳看的更清楚，别人看不出那些痕迹有什么区别，他却能看得出留下的痕迹每一次都要重一些。…

    … 