    “公主，你真的要让慕白先生住在公主苑？”

    看着蓝羽将慕白抱进去，巧儿还是有些不安。

    “公主，你和世子爷好不容易……才好起来。”

    “他若信我，我做什么都不会怀疑，他若不信，我任何事不做，也会被猜忌。”

    这话好像有些道理，但，巧儿还是觉得，人言可畏。

    “公主……”

    “好了，他情况虽然稳定了些，但夜里恐怕还会发热，你和蓝羽勤快点，今夜守着他。”

    她要回去看她的新工具了。

    今日蓝羽送回来之后，听说慕白受了重伤，还没来得及好好去欣赏研究，就出了门。

    “知道了。”巧儿点了点头，和蓝羽一起，守在慕白的房间里。

    楚倾歌回了自己的寝房，将慕白交给蓝羽带回来的木盒子取了出来，重新看了下输液袋和输液管。

    之后，又从盒子里拿起一只手镯，往手腕上一套。

    手镯上有个暗扣，轻轻一摁，啪的一声，一条肉眼几不可见的天蚕丝弹了出去，牢牢挂在一旁的椅子上。

    楚倾歌用力一扯，没有拉动椅子，自己的身体却被那份弹力，猛地拽了过去。

    她眼底掠过一阵惊喜，又摁了下暗扣，嗖的一声，天蚕丝瞬间回到了镯子里！

    如此纤细，力量竟如此大！也不知道慕白是怎么做到的！

    总而言之，慕白的手艺，真的很神奇。

    她看得激动，在房间里玩了半天，等回过神时，天已经彻底黑透。

    蓝羽和巧儿今夜要守着慕白，便没空来伺候自己，楚倾歌收拾好东西，伸了个懒腰，出门打算找点吃的。

    不料，人还没走出去，外头，忽然袭来一股强悍的冷风。

    楚倾歌脚步一收，立即感受到危险的靠近，转身就要往窗户奔去。

    身后，那份寒气一闪而至。

    楚倾歌一个回身，刷的一声，不知何时落在手中的短刀，猛地划了过去。

    可惜，刀口还没有碰到对方，就被她强悍的掌力震得脱手而出。

    啪的一声，短刀深深扎入墙壁上。

    “燕……琉月。”楚倾歌只觉得颈脖一阵剧痛，眼前一黑，便彻底陷入黑暗中……

    ……

    崖边，狂风呼啸。

    她被丢在地上，疼痛撞醒了她的意识。

    站在一旁的女人抬起手，将脸上的黑巾扯了下来。

    不是燕琉月，还能是谁？

    “又想做什么？”楚倾歌从地上爬了起来，揉了揉手腕。

    之前被她内力震得虎口一阵剧痛，还好，手腕并没有骨折。

    “你将云儿害成这样，我不杀你，如何对得起南星？”

    “你要杀我，何必将我带到这个地方，还要跟我说这么多废话？”

    该是要恐惧害怕的楚倾歌，却只是冷冷看着她，气定神闲。

    燕琉月脸色一沉，眼底掠过一抹闪烁：“你……什么意思？”

    “你是想要证明给你儿子看，我从来就不是一个值得他信任的人？”

    这话，让燕琉月心头一紧，十指一瞬间收紧！

    这妖女！她果然是妖女！

    她怎么能心思缜密到这地步！

    “我不知道你在说什么！”燕琉月矢口否认。

    “接下来你是不是要先服毒，再捅自己一刀，让你儿子认定，我给你下了毒，还要动手杀你？”

    楚倾歌勾起唇，浅笑：“不对，也许你和你儿子商量好，你先服毒，假装自己病发，给我杀你的机会。”

    “你……”燕琉月脸色煞白！

    她简直不是人！她怎么会想到自己所想的一切？

    “因为你若不是病发的话，以我的武功，我自知没有能力，根本不可能冒险去杀你啊，所以，你得要装啊不是？”

    楚倾歌笑着摇摇头，慢慢往崖边走去：“这种把戏，我还是个孩子的时候就已经学会。燕琉月，不如，我们来玩点新鲜的。”

    ","hascontent":1}}

