    第310章裴珏惨遭淘汰

    工作人员根本没想到霍岁西会来这一出。

    简直山上的笋都要被他给夺光了！

    太缺德了！

    工作人员这才反应过来，难怪霍岁西到他们这一层时，速度那么慢。

    他根本不是从五楼下到他们三楼的，而是从五楼下到二楼去换了花洒，再到他们这第三层。

    由于谢良他们队伍的“眼睛”都没了，自然没人能将这事告诉给谢良他们。

    谢良的神情也不大好看。

    裴珏平静的看向工作人员，说：“所以他们队是不是还要淘汰一个人？”

    被他那双漆黑冷漠的眼睛看着,工作人员一度有种被看穿了，仿佛裴珏已经知道他给谢良他们暗示的感觉，他甚至觉得，若是他说不是，裴珏下一秒就会揭穿他们的谎言。

    何况，这事本来就经不起推敲。

    谢良队伍里没有人能给他们提供答案,而刚才就只有他跟谢良他们站的近,若是现在他再偏袒谢良他们，直播间的观众肯定能看出，他是谢良他们队伍这边的人。

    于是，工作人员仅思考了两秒，就回答了个“是。”

    谢良他们虽然不甘心，但事实如此，他们也无法改变。

    毕竟直播间这么多双眼睛盯着，他们干不出，也没办法干出赖皮的事情。

    紧接着，七人的名单就又被呈在了高年级三位教授的面前。

    如今场上高年级的队伍被分成了三队，一队跟着谢良，一队跟着黎皓，还有一队，就是全能王一个人。

    剩下的人中，都是实力强悍,成绩在班上数一数二的，除了薄雪儿。

    她在队伍里的实力实在太弱,目前看来,也没起到太大的作用。

    她全程都跟着黎皓他们走，没想法没主见。

    三位教授本想将薄雪儿给淘汰了，但想到薄雪儿曾经在薄家住过，可能了解薄芽和薄妙妙，说不定有对付她们二人的办法。

    想了下，还是将她给暂时留下，选择了黎皓队伍的另外一个人。

    没选跟着谢良的那两人，还是因为谢良他们对上的是裴珏和霍岁西，跟裴珏、霍岁西相比，显然赵岩、薄妙妙这边好对付一些。

    也并不需要太多的人手。

    而将黎皓留下的原因也很简单，他熟悉赵岩。

    不过，等选完了人后，三位教授脸色已经难看得仿佛能滴出水来。

    比赛才刚开始没多久，他们队伍就损失了4个人，快接近一半的人数了，反观对方的队伍里，一个人都没少！

    连直播间的观众都在质疑，问他们为什么变得这么弱了，完全不像以往的风格,还在怀疑,他们是不是觉得对手是低年级的学生,就根本没将比赛放在心里,也没用心准备比赛。

    实际上，还真不是高年级的学生太弱了，高年级学生的实力还是在的。

    只是高年级的三位教授，为了尽快解决掉最近风头过盛的薄芽和裴珏，让直播间的观众觉得，薄芽和裴珏表现的再厉害又如何，还不是被他们高年级给轻松打败。

    以此便能维护少年班的颜面。

    于是，三位教授在原本什么都没有，只有两方对抗的灵活赛制里，加入了淘汰任务和淘汰卡。

    大大降低了原本比赛的难度。

    这两个环节的设置，本来就是为了针对裴珏和薄芽的，但见鬼的是，三位教授怎么也没想到，谢良他们根本不按比赛的规程来。

    他们若是一开始就乖乖的完成任务，去找淘汰卡，而他们最开始所在的店铺里，都有淘汰卡，只要他们去翻，都能翻到。

    以此便能在比赛开始的前几分钟，就将面对的几人全给淘汰了。

    也不至于陷入现在这般被动的境地！

    说来谢良他们也是被那段录音给误导了，从一开始，就陷入了薄芽他们的圈套中，导致一步错，步步错。

    “我就说不该让他们乱来的！”

    教授沉着脸，“要是一开始按照我们给他们设定的游戏流程走，他们现在淘汰卡都不知道找到多少张，已经淘汰掉对面多少人了！”

    “这是一个原因，还有一个主要原因，是我们太小看裴珏了。”

    另外一个教授沉声说：

    “你们还没看出来，薄芽他们队伍，是谁在掌控全局么。”

    “比赛一开始，裴珏就借助淘汰卡和淘汰任务，将他队伍里每个人的分工都分配好了——薄芽去对付赵羽昕、吴梅他们，处理掉高年级队伍的“眼睛”，让我们只能当瞎子，在比赛中举步维艰，同时还用赵岩和薄妙妙拖住黎皓他们，让他们无法去找淘汰卡和完成任务，也无法去救被薄芽缠着的全能王，只能陷入被动的境地，紧接着，裴珏又抓住了这个时间，让霍岁西去找淘汰卡和换花洒位置，最大可能的淘汰掉我们队伍里的人。”

    “因此，我们设置的这些环节，不仅没帮上谢良他们，反而还被裴珏给很好的利用了！这才是谢良他们输的真正关键！”

    他不得不承认，谢良他们，脑子确实没有裴珏灵活。

    这孩子，在比赛一开始，知道有淘汰卡和淘汰任务后，恐怕只花了两秒都不到的时间，就将队伍里每个人的任务给分配好了。

    谢良他们根本不是他的对手。

    京城裴家专出变态，果真名不虚传。

    “当务之急，必须让谢良他们找到淘汰卡，然后赶紧将裴珏给淘汰掉。”

    赛制说的是随机淘汰一人，淘汰谁，全看运气。

    但实际上，两方阵营淘汰的人选，都是由高年级的三位教授来定的。

    只要谢良他们找到了淘汰卡，能淘汰低年级阵营，他们就能将裴珏淘汰掉！

    而这边，赵岩和薄妙妙见高年级队伍淘汰的，都是些他们不认识的人，谢良、黎皓、薄雪儿，一个都没轮上。

    又一次淘汰，淘汰的也是黎皓队伍里的另外一个人。

    黎皓和薄雪儿完全避开了。

    他们运气能有这么好？

    四次淘汰，一次都没轮上。

    赵岩和薄妙妙明显察觉出古怪了。

    突然就想起，比赛一开始，裴珏就让他们去将黎皓给引走。

    见黎皓带着薄雪儿和另外一个实力强悍的高个子男生过来追他们，薄妙妙还给裴珏发了求救的短信过去。

    黎皓学习认真，成绩异常不错，算是有过目不忘的本领，高个子男生的天赋同样是过目不忘，成绩不错，巧的是，薄妙妙也是过目不忘。

    三个人的天赋撞在一块了。

    随时都能开启天赋pk。

    也就是刷题。

    比谁在两分钟内，刷的题目最多，谁就赢。

    对于黎皓，薄妙妙倒是不担心，黎皓的满分，基本靠薄芽，水分太多，不足为惧。

    她担心的是那个高个子男生，一旦进行天赋pk，若是题目有高年级的题目，她不会做，只有输的份！

    她一旦输了，赵岩也没办法安全逃脱。

    所以是真的只有等死的份。

    但裴珏却让他们不用担心，只需要拖住黎皓四分钟。

    薄妙妙跟赵岩猜想，可能四分钟后，裴珏会让薄芽过来救他们。

    便按照裴珏计划行事。

    这也是赵岩为什么在被黎皓他们给围堵后，突然就自爆，将窃听器拿出来，告诉黎皓他们中计的事情，就是在拖延时间，不让黎皓他们立马开启pk。

    他们将计划全盘托出，就差没跟黎皓掏心掏肺了，好不容易拖到了四分钟，薄芽的影子没见着，反倒是听到了高个子男生被淘汰的消息。

    危险一下解除。

    剩下的黎皓和薄雪儿两人，不足为惧。

    就算面对面肉搏打架，她跟赵岩两个人对上黎皓、薄雪儿两人，也不会输！

    黎皓和薄雪儿大概也看出来大势已去，又见谢良在队伍群中紧急叫他们回去，说是有事商量。

    只好咬牙离开了原地。

    赵岩见他们离开后，兴奋的说：“太好了！他们队伍一下少了四个人，看来我们还是有赢的机会的！”

    薄妙妙显然也很高兴，本来都觉得对方高年级无法战胜了，现在却看到了希望的曙光，她隐约猜到，这一切跟裴珏的部署脱不了关系。

    于是，在队伍群里问裴珏，下一步他们要怎么做。

    裴珏：【找到淘汰卡。】

    薄妙妙和赵岩愣了愣，其实裴珏现在的做法是非常正确的。

    赛制都给出了最容易的淘汰对手的方式，与其辛辛苦苦追上对方，跟对方扯皮，pk，淘汰掉对方，不如直接去找淘汰卡。

    但他们又不像霍岁西，有能看到商场所有地方的本事，商场这么大，总不可能让他们一间一间去找吧？

    薄妙妙试探的说：【是要我们一间店铺一间店铺的去翻吗？】

    高年级阵营已经连续淘汰了四人，现在肯定比他们更急迫找到淘汰卡，所以他们时间不多了，不是高年级淘汰他们，就是他们率先淘汰掉高年级。

    而且一间一间的店铺去翻，也很不现实。

    薄妙妙：【还是霍岁西已经知道了淘汰卡位置，要我们去拿？】

    霍岁西：【没有。你们也别指望我，我在监控没看到淘汰卡。】

    淘汰卡被藏的严实，霍岁西通过监控，自然看不到。

    他能找到那张淘汰卡，还是去拿花洒的时候，在旁边的一个热水器下面发现的。

    裴珏：【用不上他。】

    裴珏：【去找薄芽，让她带你们去抢。】

    【抢？】赵岩惊了：【怎么抢，抢谁的？】

    裴珏：【抢对方阵营。】

    薄妙妙没那么多的问题，她表示知道了后，又说：【但是薄芽现在在拖着全能王，分不开身，你跟薄芽身手差不多，不如你带我们去抢？】

    裴珏：【不行。】

    不等薄妙妙他们问为什么，裴珏又说：【下一个淘汰的就是我。】

    像是为了印证裴珏的话，果然，下一刻，广播就响了起来：

    【低年级阵营：裴珏，淘汰。】

    显然，谢良他们找到了淘汰卡。

    直播间的观众都炸了。

    直说裴珏这是什么运气！

    五选一这么大概率都能被淘汰！

    还说低年级阵营也太惨了点，高年级阵营连续淘汰四次，四次淘汰的，基本都是些弱的，除了薄雪儿，强的全留下来了。

    轮到低年级，第一个淘汰，就将队伍里实力最强之一的选手给淘汰了。

    真是天要亡低年级阵营。

    由于少年班以往向来公正公平，一时间，还真没观众怀疑这里头有暗箱操作。

    薄妙妙、赵岩的脸色都不好看，但还是按照裴珏的要求，赶紧去找薄芽了。

    留下霍岁西一人，完成第二个找东西的任务，避免他们队伍的人被淘汰。

    全能王确实能被称作全能，薄芽追了他这么久，他还保持着一开始的体力和耐力。

    同时，见确实无法摆脱薄芽后，他一直在一个地方打转，完美避开遇见任何人，让薄芽无法去帮助他们阵营的人。

    也算是一换一了。

    听到裴珏被淘汰的广播后，全能王瞬间猜到，等会绝对会有人来找薄芽这个全能王回去。

    于是，他刻意将薄芽往偏僻偏远的地方引。

    好在，裴珏早交代过赵岩和薄妙妙了，不用专门去找薄芽，以他们两个的智商，和全能王的阻拦，他们不足以在偌大的商场里，找到薄芽。

    于是，赵岩站在走廊往下面的楼层看，手里还拿着一杯超大杯的珍珠奶茶，拉着嗓子就在大喊：

    “大佬、大佬你奶茶在我这里！”

    “裴珏让我给你的！让你快点喝，不然它里面的珍珠就要化了！”

    “大佬，大佬你听到我说话了吗？你的奶茶！！！在我这里！！！！”

    赵岩喊了几声后，看向薄妙妙，说：“这样行得通吗？”

    薄妙妙也看着下面的楼层，他们只知道，薄芽在下面的楼层，具体是在一楼、二楼、还是三楼，他们并不清楚，就连霍岁西都很难捕捉，因为商场里，有些地方，是没有摄像头的。

    薄妙妙心里其实也没底，抿了抿嘴唇：“不管行不行的通，让薄芽来找我们，总比我们去找薄芽要快些。”

    话刚落，楼梯口处一个双马尾小萝莉跟一阵风似的，蹭蹭蹭的，猛地跑了上来，她左看看右看看，乌黑的眸光亮的惊人，

    “我的奶茶在哪呢？”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    不得不说，你玉米哥哥还真是了解你。

    (本章完)

