    第1335章江淮风云谢光远在省城跑官的事，还是传到了张一凡的耳朵里，他居然用钱来贿赂腾飞。

    张一凡对此事表示很气氛，但是对于江夏两位一把手的人选，他还是心里没底。于是他就想到了苏倩提的那个人，苏新国！

    “腾飞，把苏新国的档案，给我调来。”

    腾飞立刻就跑出去，拿来了苏新国的档案，据苏倩说，苏新国是苏家唯一一个进入仕途的人，但是此人脾气古怪，死讲原则，因此一直得不到重用。在南华当了八年副市长，通常这种情况下，不进则退。一般人当一届的话，就会被人换了，为什么他还能当选第二届副市长？

    张一凡打开他的档案。

    苏新国，男，汉族。江淮省江淮市人。一九六三年七月出生，XX市政法大学毕业……

    后来就是关于苏新国的履历，张一凡看着苏新国的照片，四十二岁的人，五官端正，鼻梁挺直，标准的国字脸。

    怎么看他都不象是个太呆板的人，怎么在苏倩眼里，他就是个呆板，不懂得变通的人呢？死讲原则？这并不是什么褒义词。

    这个苏倩，就这么看他的叔叔？

    呵呵……张一凡笑了笑，有意思。

    总的来说，这个苏新国还是有能力的，在地方上干了不少事，而且是副厅级干部。

    正在这个时候，莫部长来了，张一凡看到他，便扔了支烟过来，“莫部长，今天什么风把你刮来了？”

    莫部长点上烟，“还不是为了江夏的事，陆书记说下午准备开个碰头会，敲定一下人事。”

    “嗯，江淮的事，的确该好好讨论一下。你们组织部要从各方面考虑，把凡是有资格的干部，都提到议程上来。我们从中择优录取。”

    莫部长就愣了一下，“全部？那江淮的干部多了。都提出来吗？”

    张一凡道：“有何不可？我们要从公平公正的角度去用人嘛，只要有能力，有资格，干嘛不给人家一个机会？”

    莫部长就弄不明白了，张省长这是什么意思？

    他还是说了一句，“工作量太大了吧？”

    张一凡有些奇怪了，“现在的电脑水平这么发达，干部们的资料都入库，只要搜索一下，全部都跳出来了，这有什么难度吗？”

    莫部长一个劲地冒汗，电脑水平的确是发达到了，可是档案室那几坨妇女，成天只知道聊天打屁，打字都是二指弹弓，一天下来，能输二张表格，这已经很了不起了，让他们全部把档案入库。比强J她们还难受。

    但他不好反驳，这本来就是份内之事。

    莫部长琢磨着张省长自己也没什么内定人选，这才决定用大海捞针这一套，莫部长本来有意跟张一凡暗示些什么，希望张一凡能帮自己一把。但是见张一凡居然用这种方法找人选，他就不提了。

    人家要公事公办，自己再提这样的话题，是不是有点不理智？再说他也摸不准张一凡的脉，只好坐了会便告辞。

    三点左右，陆正翁，张一凡，莫国龙，还有新来的段副书记，四人碰了个头。

    陆正翁道：“江夏发生这样的事情，不可避免地要进行班子调整。你们说说自己的看法？我建议让肖伯良同志担任江夏市委书记一职。”

    陆正翁是一个很巧的人，他率先提出自己的观点，这样别人就不好怎么反对了。而且他心里已经有了定论，把代市长的人选，让张一凡去决定，到时候挂一个什么人大常委会提名，其他的就剩下的人去瓜分好了。反正大家都得利，大鱼得大利，小鱼得小利，虾米旁边站。

    他是省委一把手，这个市委老大的人选，当然不能让给别人。肖伯良一直是陆正翁的直系，在新余当副书记，这次由他出马上任，担任江夏市委一把手。

    张一凡便看了肖伯良的档案，肖伯良今年四十八岁，汉族人，党员。档案上看不出任何问题，张一凡自然也不好怎么反对。再说，这个肖伯良又不是一个十恶不赦的人，陆正翁提他上来，自然有他的道理。

    莫国龙心里早有准备，陆正翁一定把人事大权抓在手中，因此，他根本就不反对。新来的段副书记，他对肖伯良也不是很了解，但他必须无条件支持陆正翁。

    如果他刚来，就想培植几个自己人，那太不现实。

    一般情况下，只有别人找上自己，经过考察之后，这个人没什么问题，自己再决定要不要帮他。

    所以他也支持肖伯良当这个市委书记。

    莫国龙道：“那么市委副书记，代市长人选，是不是由现任的常务副市长谢光远来担任？”

    “不行，谢光远同志不适合当副书记，代市长，这人有问题。”

    张一凡想起他向腾飞行贿的事，立刻出声阻止。

    他的意见是，市委副书记的人选，必须从江淮干部中海选，再由人大常委会提名。

    这下轮到莫国龙头大了，秘书去调档案，电子档调不出来。张一凡道：“我建议把档案室的那几名女同志全部换了。换上年轻的，能干事的人，我们不论需要任何一个人的档案资料，她能在一二分钟之内找到。”

    其实每个人心里都清楚，档案室这些妇女，都是关系户，四五十岁一个，成天无所事事，还是用老土的办法在管理档案。张一凡说了，“办公桌上摆着一万多块钱一台的电脑，居然连个档案都调不出来，这样的工作人员有什么用？换了，换了。”

    陆正翁发话了，“那就叫他们把人换了。其他地方有就借调，没有就招聘。给事业编制待遇。”

    海选副书记，代理市长的时候，张一凡花了一天一夜的工夫，来寻找这匹黑马。虽然他心目中有个苏新国的影子，但也不能听苏倩的一面方词，如果有好的人选，还是要选好的，因为这个人选至关重要，也是张一凡自己立足江淮的一颗重要棋子。

    看了很久，最终还是觉得这些人的条件，都不一定比苏新国要好，张一凡就暂定了三个人。让组织部通知他们过来谈话。

    再说苏倩那天跟张一凡一起吃过饭，回到家里的时候，居然意外地发现了叔叔苏新国。

    他这才记起，明天是奶奶的生日，苏新国每年都要回来，苏新国是一个很孝顺的人，他常常说百事孝为先，因此，他自己更是以身作则。

    “叔叔——你回来啦！”

    苏新国看到苏倩，便点了点头，“小倩，工作怎么样了？”

    苏倩皱起眉头，“叔，你干嘛一回来，就问人家工作？人家在公司里已经够烦了，回家还谈工作，你累不累？”

    苏新国无语地摇摇头，“行，那叔叔不问了。”两人来到客厅里，苏倩父母和婶婶在聊天，他们看到苏倩回来，便喊了一声。

    苏倩叫了声爸妈，婶婶，便回了楼上的房间。

    几个大人就在谈论一些正事，很快就扯到了江夏的问题上。苏家最近几年，一直有打算再派人手进入官场从政。周本旺不是当选副市长了吗？苏家为什么不可以？

    苏家的目标就是把自己的势力，慢慢地渗透进入官场，这样才能立于不败之地。

    江夏正面临着一场调整，苏倩爸的意思是，希望苏新国争取一下，调到江夏来。

    这时，苏倩从楼上下来，听到他们谈论这事，便插了一句，“叔，你想不想调过来，我帮你去说一声。”

    全家的人都看着苏倩，她帮苏新国去说一声？还以为是银行提款，那也在你帐上的钱才行啊？

    苏倩发现大家都这么望着自己，便不太好意思地说了句，“你们都这样看着我干嘛？我就不能为叔叔出点力吗？”

    婶婶就笑了，“倩倩，莫非你认识什么大人物？”

    她本是开玩笑的，再说苏家就算是老爷子，也跟官场关系不深，因此这几年才在商场中大败。没想到苏倩无所谓地哼了一声，“叔叔现在是副市长，当了八年，在南华市政绩也不错。口碑很好，为什么不能被提拨？”但她心里却知道，叔叔是卖力不好讨的主。

    苏倩爸说了一句，“你以为这么简单，官场上的水深得很。”

    苏倩就回了一句，“那我今天还跟张省长提过。”

    “什么？”

    这下轮到苏家上上下下所有的人都傻眼了，婶婶更是急切地道：“你认识张省长？”

    苏倩爸妈摇了摇头，“你别听她胡说。”

    叔叔就笑了笑，“倩倩，就算是你认识张省长，这提拨的事，也是很有玄机的。我还是老老实实呆着干了这一届，回去当个局长吧！市委已经有数了，决定让我去民政局。”

    “民政局？为什么你就不能当选一把手？”苏倩挺不服气的。

    苏新国摇了摇头，“不是你想象的那样。不说了，江夏那地方，水很深。”

    苏倩安慰道：“放心吧，你这么能干。张省长肯定会提拨你的。”

    就在这个时候，苏新国的秘书匆匆走进来了，“苏市长，省组织部来电，要你明天早上到省委组织部去谈话。”

    苏新国：“￥%##￥￥……”

    婶婶眼中大放异彩，“倩倩，你真认识张省长？”

    PS：四更求花！还差二十几朵，就上去了，兄弟们，还有劲吗？

    再来两下！谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

