    “第一名是谁？”紫薇星的外交人员打了个哈哈，“这件事我们等下再聊，先一起吃早餐吧。”

    早餐？

    他们已经在飞船里吃过了。

    不过使团成员知道这只是紫薇星方面不愿意透露信息所以想出的托辞。

    “好，多谢款待。”

    他们没有拒绝紫薇星方面共进早餐的提议，因为他们在这一点上有和联邦相似的文化，他们也有通过一起吃饭增进感情的传统。

    “请！”

    紫薇星外交人员面露自信。

    外交有时也是一种实力的比拼，这种无声的比拼从使团开口第一句‘也欢迎你们来到神灵照拂之地’便开始了，但别的不提，至少在吃这方面罕有文明是联邦的对手。

    数千年的持续发展让联邦发现并培育出了无数种新食材，不只诞生了许许多多的新菜式，还让老的菜式迸发了新的活力。

    当鲜香丰咸的灌汤包的汁水在味蕾上炸开的时候，外星使者们的眼睛瞪直了，他们忘掉了准备好的问题，开始在紫薇星外交人员的指点下品尝这一顿丰盛的早餐。

    半个小时以后，当他们像小海豹一样拍肚皮时，才陆续反应过来自己之前准备好的问题一个都没问出来，只顾着吃了。

    这是一种职业素养低下的表现！

    他们羞愧地低下头。

    紫薇星外交人员微笑着说道：“看得出来，各位很喜欢我们文明的食物，所以我们决定把这顿早餐上所有食物的制作方法总结成一张菜谱送给各位。”

    他的话让所有使者抬起头。

    “真的吗？”

    咕咚

    有人大声地吞咽口水。

    紫薇星外交人员含笑点头：“一言既出驷马难追。我们文明最重信用，答应的事情绝不悔改。”

    有使者竖起大拇指：“谢谢！”

    “各位有半个小时的休息时间。”紫薇星外交人员温和地说道，“之后我们进行正式的外交洽谈。”

    紫薇星虽然没有独立外交的经验，但有联邦外交的先例可作参考，在礼数和安排上没有任何差错。

    唐煊和林婉借这个休息的时候悄悄溜了出来，他们两个已经把想知道的问题写成报告交给外交官们了，接下来的事情由外交官们来做。

    唐煊迟疑道：“所以我们就是来蹭了顿饭而已吗？”

    “哈哈，算是吧。”林婉难得地憨憨地笑了下，“这种出现在正式场合的食物都是由顶级大厨操刀，比我们自己做的好吃多了，我小时候就爱跟着我爸吃各种宴会。”

    唐煊若有所思地点头：“确实。”

    他的心中被种下一颗蹭饭的种子。

    “我们出去转转吧？”林婉提议道，“我带你兜风。”

    外交活动很耗费时间，没有一整天休想出任何成果，所以唐煊没有反对。

    紫薇星转移的时候，转移了全星系的人类和紫薇星附近有价值的人造物，林婉的飞船正停在太空港中。

    他们不打算开飞船兜风，他们想骑摩托，就像在北之星时那样。只不过摩托在飞船里，他们要进飞船里把摩托骑出来。

    两人走进金属通道，在AI的指引下来到一处停机坪。

    紫薇星太空港的构造和朝歌星太空港相似，停机坪的布置也是一样。两人站在围栏后面，他们面前是一个无比巨大的球形空腔，数以百计的飞船漂浮在这个空腔里。

    咔咔咔——

    托举着飞船的巨大机械臂开始缓缓移动。

    一艘漆黑的战舰缓缓来到围栏前。

    唐煊问道：“这是你的飞船吗？”

    “这是战舰诶，我怎么可能开战舰？”林婉不经意地说道，“我的飞船的造型比较特别。”

    战舰在机械臂的托举下继续上升，林婉的战舰还在更下面。

    唐煊有点恍惚：“特别？”

    他仿佛回到了跟着王安雅离开朝歌星的时候，相似的环境，相似的话语，唯一不同的便是身边的人和处境。

    生活的变化往往超出人的预计。

    掐指一算，他从离开大学到现在总共不到三个月，先是造了个不知道算不算他造的古神，【极古】，古神圈里顶尖的存在。然后帮了一个拉二胡的古神从人类的围剿中逃脱。

    之后加入了科学院下属的古神研究所。

    科学院是很多学者的终点，但却只是他故事的起点。他在古神研究所待了没多久就转去了戮神司，期间领养了唐·真理·阿巴·小吃货·白毛萝莉·妙妙。

    戮神司说是戮神，但其实根本打不过复苏的古神。第一次出任务，要不是有舰队在太空压阵，指不定谁戮谁呢。

    最后还是他悄悄指使一号助战角色消灭了那个古神。

    再后来他觉醒了【战争英灵之主】，在葬礼当天以另一种形式复活了战死的同僚，短暂地冲淡了战斗的悲伤，但也促使他离开了戮神司。

    因为游戏板任务的关系，他借林婉的帮助来到紫薇星，靠【极古】留给他的陷阱牌杀死了【艾利】，又配合一号助战角色和小白雪让【诺尔】陷入沉睡，勉强得了个说得过去的结局。

    再之后便来到了这个‘A级宝地’，准备参加中子战星的试炼，遇到了一个神秘莫测的半夏。

    他这段时间的经历就像一捧散乱的珍珠，每一件事和每一件事之间都是独立的。

    但他感觉暗中一定有一根线，一根能把他经历的所有事情都串起来的线，不过到目前为止，他还找不到任何头绪。

    那根线到底是什么呢？

    唐煊隐隐有种知道答案的感觉，但仿佛有什么阻碍着他的思维，让思想的触角无法抵达那个角落把答案捞起。

    “唐煊？”

    林婉轻声唤道。

    唐煊回过神：“喔喔，我刚刚想点事情。”

    他抬头，看到一艘猫咪模样的飞船正在和停泊位对接。

    “你这飞船......”

    唐煊感觉有些眼熟，自己好像在哪见过。

    他在脑海中仔细搜索，眼前飞船的样子和他脑海中那艘飞船的样子逐渐重合。几秒后，他惊讶地张开嘴，心道这不就是当初在朝歌星太空港里见过的那艘猫型飞船吗？

    他当时还以为那是王安雅的飞船，没想到竟然是林婉的，这就是缘分吗？

