

               马广驰表情凝重的望着外面那个走向远方的青年。

    虽然离得有点距离，但是这个人的姿态，表情，还是能够判断的出来。

    皱着眉头说“从鞋子，到衣服，甚至于头发，都充满了本地人的味道，任何一个人看到都不会怀疑。”

    “但是他忘记了自己脸上的表情，这种不怯场的气息，根本就不是一个本地人所能够拥有的。”

    “刚刚那个康加公司员工突然离开，必然跟他有很大的关系。”

    手下也循着马广驰的目光看了过去，马上意识到了什么一样说：“启哥，那我们要不要启动二重奏中的暗岗跟过去？”

    马广驰摆了摆手说：“算了，这人是绝顶高手，他自然也会想到我们会跟踪他，此刻你跟踪过去，等于是曝光自己。”

    “马上给我指挥下去，一重奏一号岗位废岗，给我老老实实炸完这几天的油条。”

    “其余五个岗，全部重新打乱洗牌调整。”

    手下点了点头，赶紧各种发号施令，而马广驰重新放下了副驾驶座位，躺在了上面。

    ……

    监控康加公司的第一天就这么过了。

    后面又连续过了几天的时间，那个当地人打扮的青年没有再次出现。

    似乎对方也在摸清马广驰的布局，也不敢轻举妄动了，丝毫没有动静。

    这天贡兴邦从米国回到了*。

    马不停蹄的直接转机到了贵省，坐在苏启对面的时候，苏启望着这哥们一身行头忍不住想笑。

    贡兴邦一脸的苦逼：“启哥，为何我总感觉你想嘲笑我。”

    苏启正了正色说：“你这大背头上打了不少的摩丝吧。”

    “兄弟，我记得你去米国之前，一直都挺朴素的，怎么这会搞了一个大油头回来了。”

    贡兴邦有些不好意思的笑了笑说：“呵呵，启哥你知道的，我整天跟在柴尔家主屁股后面混。”

    “他出入的都是一些名流场合，我需要在意一下自己的行头，还有，国外不兴这个叫摩丝了，取了一个新的名词，叫啫喱水。”

    苏启望了他一眼：“这么快就叫啫喱水了？”

    贡兴邦顿了下：“启哥，你话我怎么听不懂。”

    苏启马上反应了过来，掩饰到：“行啦，我们聊正事，去年年底的时候我在濛谷那边，听说米国现在的局势很不稳定，是不是有这么回事。”

    贡兴邦听到这里叹了口气说：“是挺艰难的，巴科还是太柔弱了。”

    “而且毕竟是文人出生，所以主张和平，上任后，甚至于撤离了不少米国海外驻军。”

    “这让米国境内很多政客开始反对。”

    “米国本身就是一个大杂烩的国度，个性都十分的张扬，巴科的文弱，自然会引起很多人的不满。”

    “其中就跳出来了一个叫兰普的黄毛，势头很猛，到处叫嚣着要把巴科给赶下来。”

    苏启皱了皱眉头：“那我们还有没有可能能够稳住他。”

    贡兴邦奇怪的说：“ 许总难道没有跟你汇报吗？估计是很难说。”

    “这个叫兰普的小黄毛，很会吹牛逼，到处游说，如果人们把选票给他了，他会如何改善你们的福利等等。”

    “手段粗暴简单，但很有效果，普通人嘛，不就希望能够福利多一点。”

    ‘巴科应对的非常的疲惫。’

    苏启说：“那些家族呢？”

    贡兴邦喝了口茶：“这就是症结所在的地方，若是以前家族主导米国*的时期，巴科哪怕是毫无作为，只要背后有家族支撑，他都不至于这么狼狈。”

    “问题就是米国四大家族已经达成了共识，还政于民，从此以后不会干涉任何*的事情。”

    “柴尔家主其实是有意要支持巴科的，但迫于四大家族之间的公约。”

    “如果他违反了，那其他家族肯定也会重新插手其中，到时候米国就会回到之间的混乱。”

    “没有办法，只能背后看着。”

    “不过，其实我觉得就算是四大家族不在插手，新的财团已经在凝聚成力量干涉，兰普背后就代表了很多资本的利益。”

    “没有了老的四大家族，新的四大家族还不是一样的会出现，米国就这尿性。”

    苏启听到这里再次沉默了下来。

    现在的复杂情况是他之前所没有想到过的。

    当初只是为了橙子科技在米国的利益能够得到保障，刚好遇到了大选。

    于是背后就这么推了一把，以为可以一劳永逸。

    但他低估了米国资本体制的劣性，这些资本怎么可能会放弃这块蛋糕。

    谁都知道扶持起来一个人，对于他们的资本而言是多么的重要。

    所以四大家族褪去后，他们前仆后继，断然不可能放弃。

    想了半天，叹了口气说：“那中基投资呢，那边现在跨度投入也挺大，不会有什么影响吧。”

    贡兴邦说：“这就是我要说柴尔家族的仗义之处。”

    “不管你谁上台，即便是四大家族不在插手*的事情，但他们仍然是米国巨无霸的存在。无人敢撼动。”

    “这几天我还好早就想到了这点，于是抽离了很多投资项目，开始全心全意的跟在柴尔家主的屁股后面投入。”

    “而且柴尔家主也表态了，如果一旦那个小黄毛兰普上台了，想要拿橙子科技的利益开刀的话，他会出手。”

    “说明人家也很挺启哥你。”

    听到这里苏启还稍微心安了下。

    当然了，他也明白，柴尔家主之所以这么决断，最终还是希望到时候能够跟苏启一起合作，进入欧洲，与他们的仇人东印度公厮杀。

    点了点头说：“看来我到时候很有必要去一趟米国。”

    贡兴邦说：“是该去去了，还记得那个孙老板吗？那哥们现在跟在兰普的屁股后面小日子过的非常的潇洒。”

    “而且也捡了不少我们中基投资不吃的项目。”

    苏启想了下说：“行啦，我们暂时不想那边的事情，先来讨论下这边的事情。”

    “对于我而言，眼前的事情才是最为重要的。”