
    辰申在城内逛了小半柱香的功夫后，突地眼前一亮：“咦？这种熟悉的感觉……找到了！”

    可等他来到那隐秘地窖所在的大院门前时，却不仅皱起了眉头。

    因为，那匾额上用蛮荒篆体字刻着“军屯仓”这三个大字。

    辰申将神识铺散开来，发现除了院门前的四名军士外，院中那大大小小七八个仓库四周，也都守满了人。

    “这地方不应该被那位玄气世界的同胞买下了么？怎么现在却成了朔风斗兽城的一处军屯仓？”

    辰申心下喃喃：“这地方要是被寻常蛮修占去了倒无所谓，用一两套玄气世界的衣物就足以将之买下。”

    “可现在的军屯所，这特么就是官方驻地了啊，这还怎么买？”

    “若是不能将之买下、而是直接硬闯的话，以我目前的修为还真办不来。”

    正在辰申犯愁之际，院门前的一名守军厉声喝道：“此乃军屯重地，门前不许驻足，速速离开！”

    辰申闻言，却是缓缓摘下兽皮斗篷的连领盖帽，摆出一副从容之态道：“军屯重地？那还真是奇了怪了。”

    “这幢宅子，明明在多年前就被我一位故人买下了才对啊！”

    “胡说什么呢你？”

    那名中年军士不耐烦道：“老子在八年前就已经是这里的护卫了，怎么可能是私人宅院？”

    另一人也随声附和：“就是，我看你是故意来找事的吧？”

    “识相的就赶紧走人，否则老子有理由相信你是个不怀好意的家伙，叫来巡城军把你关起来好好审讯一番！”

    一听这话，辰申难免有些愠怒，想这朔风斗兽城的官兵们态度未免忒恶劣了吧？之前在锦鲤斗兽城的时候可不曾遇到过气焰如此嚣张的兵甲。

    事实上，并非是朔风斗兽城的驻军素质低人一等，而是因为当初辰申步入锦鲤斗兽城的时候，是混在雅氏部族的队伍里呢。

    雅氏部族，作为月光之林前百强的巨大部落，只是打出部落徽记旗号来，就足已引得无数蛮修敬畏。

    可现在的辰申只是孤身一人，而且他为了掩人耳目、让自己的装扮看起来不显得突兀，还特意搞了套兽皮斗篷穿戴在身。

    再加上其身形与土生土长的蛮修相比，实在是太瘦弱了些。

    所以，这些个门前军士都把他当成了个不入流的小势力中的小人物，那自然就没有好脸色相予了……

    像这等欺软怕硬、看人下菜之事，在任何社会结构中都不鲜见。

    正当此时，远处走来一个骑着蛮蹄烈马的老者。

    在他一身劲装的肩后，还拖着条玄气世界的衣袍裁剪、拼接而成的黑白双色披风，将他的身形衬托的更为雄壮。

    “你是何人？与这幢宅子的主人又是什么关系？”

    那雄壮老者突如其来的粗重话音，将辰申和那几个门庭侍卫的目光、统统吸引而去。

    辰申还未来得及答话，倒是那些个门庭侍卫们齐齐色变，急忙端正身形、朝着马背上的雄壮老者以拳叩胸：“属下见过城主大人！”

    辰申见状，略一挑眉：“原来这位就是朔风斗兽城的城主了么？”

    于是开口道：“我是他的一位故人，虽素未谋面，但冥冥之中的一场缘分将我引来此地。”

    “还请城主见谅，我只能说这么多了。”

    眼下，辰申并不知道那位玄气世界的“同胞”对眼前这位城主而言，究竟是敌是友。

    所以，给出个模棱两可的答案无疑是最为稳妥的。

    而且事实也正如他所言，自己跟那位“同胞”素未蒙面，只因为感应到了地窖中的灵石、看过了对方留下的字信，这才遥遥相知了一分。

    “哦？素未谋面嘛……”

    那雄壮的老城主轻喃了一句后，对行礼的军士们略一点头，便翻身下马、仔仔细细的打量起辰申来。

    “唔……他与那位先生长得一点也不像，当不是其子孙。”

    “可他又知道这宅院是归那位先生所有，更不可能是胡言乱语。”

    “毕竟……那件事距今已有二十多年了，像他这么年轻的小伙，若无人言相告的话，是断然不会知晓军屯仓的前身其实是一处私宅的。”

    一念至此，这位老城主眯了眯眼，问道：“你此番前来，该不会就是要找这宅院的主人吧？”

    “不是。”

    辰申直言道：“我只是想来拿些东西。”

    “拿些东西？”

    老城主面色一沉：“哼，你还真是够胆啊，竟想从我的军屯仓里拿东西？”

    虽说这雄壮的老者面色严峻，但映入辰申“识人目”中的光泽，呈现而出的却是中立的鹅黄色。

    其中，隐约间还能瞧见丝丝绿影，当无敌意。

    “此言差矣，我对军屯仓里的军用资源没有任何兴趣。”

    辰申淡淡然道：“我要拿走的东西，本就不属于朔风斗兽城。”

    此言一出，老城主心头微微一震：“不属于朔风斗兽城的东西？”

    “难道……他便是那位先生当年提及的有缘人？”

    想到这，老城主再度看向辰申的目光中，不禁多出几分审视之色：“要让你进去也不是不可以，但在此之前，你必须拿出能够证明自己与那位先生的关系之物。”

    “否则你就是说破嘴皮，本城主也而绝不会让你进入军屯重地！”

    辰申闻言，心念暗动：“或许那位神秘人留下的书信画卷可以为凭。”

    “反正那上面写的都是玄气世界的文字，拿给这蛮修老城主看看也无妨。”

    辰申想到就做

    “嗡”

    信手一挥间，灵光乍现。

    一个三尺长宽的布卷便呈现于众人面前，一面是在蛮荒人族看来稀奇古怪的字符、另一面则印画着山川大河的缩略路线图。

    “这、这家伙竟能隔空取物？难不成他有乾坤袋在身？”

    “恐怕还真是！”

    “呃，持有乾坤袋的人物，个个都是我等仰望不及的存在啊！”

    那些个门庭护卫见状，皆大吃一惊。至于那位老城主，却是在见到那张图卷后两眼放光……
