    来人共有两个，前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二个人是个愁眉苦脸的老者。

    两人飞快走到乔峰面前，恭恭敬敬地弯腰行礼，然后隐晦地看了一眼吴行知，道：“大哥，这位是？”

    “哦，这位是新认识的朋友，为人豪爽，与我兴趣相投，有什么事情你们可但说无妨。”乔峰摆了摆手，笑道。

    那跛足汉子见乔峰这么说，于是朝吴行知拱了拱手，然后低声道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”

    乔峰点了点头，道：“未免仓促了些。”

    愁眉苦脸的老者道：“本来跟他们说，约会定于三日之后，但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之眼，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”

    乔峰道：“是了，你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐，咱们先到，等候对方前来赴约。”

    两人躬身答应，又朝吴行知拱了拱手，转身下楼。

    吴行知对两人所言不感兴趣，默不作声，倒是乔峰道：“抱歉，帮中事务繁忙，徒扰兴致，不用放在心上。”

    “你自忙你的，不用管我。”吴行知随口说道。

    刚刚和乔峰交流江湖逸事，受益良多，吴行知心中正思虑万千。

    据乔峰所言，江湖中门派多如牛毛，大者如同少林寺，丐帮这类享誉天下，小着如青城派，蓬莱派等亦各有独到之处，更不用说还有星宿派这般臭名昭著的邪教，散人独行侠更是数不甚数。

    这些门派分布在大宋的天南地北，有些门派终其一生都不会相互碰面，更不用说分个高低了，即使丐帮号称天下第一大帮派，少林寺号称武学圣地，也无法让所有人心服口服。

    至于江湖聚会，倒是大大小小时常会有，但是能够称得上江湖盛会，让整个江湖都趋之若鹜的，却少有见之。

    想要完成进阶任务，组织一场江湖盛会，首当其冲便是江湖广阔，各色人士数不甚数，即使是少林寺去举办，也不是所有人都会卖这个面子，更何况吴行知这样一个江湖新人。

    正思量间，只听得乔峰哼了一声，道：“兄台亦是久负盛名之辈，怎地一直在旁偷听？”

    却是对那锦衣公子所言，那锦衣公子惊了一下，手中酒杯不自觉脱手，摔得粉碎。

    吴行知思绪被打断，抬起头来，也一并望过去。

    “小弟不是有意偷听，只是见两位气度不凡，好奇间多望了两眼，还请两位见谅！”

    “既如此，不如过来同饮两杯如何？”乔峰道。

    “最好，最好！”锦衣公子连忙起身，转移碗筷移了过来，问道：“不知壮士尊姓大名？”

    “兄台何必明知故问？大家不拘形迹，喝上几碗，岂非大是妙事？待得敌我分明，便没有余味了。”乔峰话中有话，吴行知顿时想起之前他所说的闻名已久但未曾见面之人。

    眼前此人莫非便是和乔峰并名的南慕容？

    想到这里，吴行知倒是来了兴致，两个举世闻名的人碰到一起，看起来还有些敌意，等会打起来不知道谁会强一些。

    突然，吴行知脑中灵光一闪。

    打起来？

    对呀！既然现在的江湖分不出个天下第一，那么想办法让他们分出来不就行了吗？

    顿时吴行知只觉得思路清明，只要自己的想法真的可以实现的话，恐怕两个进阶任务可以一并完成。

    灵感不断迸发出来，吴行知顿时坐不住了，只想马上回房间试验一下自己的想法，他站起身来，拱手道：“酒足饭饱，先行告退。”

    乔峰顿时意外，问道：“是在下的行为打搅到吴少侠的兴致了吗？若是如此，在下向少侠道歉便是。”

    “没有没有，你们继续聊，不用在意我。”吴行知扔下一句，直接沿着楼梯而下，顺便结了账，然后返回后院房间之中。

    关好门窗，吴行知直接打开系统界面。

    “使用智慧铸币，我想创造一个幻象。”

    【请在脑中大致幻想出幻象的表现形式与位置。】

    吴行知在脑中想出自己之前想好的条件。

    【预计将消耗智慧铸币70枚，是否使用？】

    居然真的可以！

    吴行知心中不由得大为兴奋，这样的话，自己的计划真的可以顺利实施了。

    暂时拒绝了智慧铸币的使用，还有其他的项目需要测试。

    “使用智慧铸币，将物品随机传送到某处。”

    【请在脑中大致幻象出该物品，以及传送目标。】

    【构筑物品预计将消耗智慧铸币10枚，传送物品预计将消耗智慧铸币100枚，是否使用？】

    吴行知皱了皱眉，自己的智慧铸币只有一百九十九枚，这样的话，似乎消耗过多了。

    “使用智慧铸币，我需要一个能够制造幻象的道具。”

    在脑中将自己想好的参数幻想出来之后，如愿看到系统提示。

    【预计将消耗智慧铸币80枚，是否使用？】

    又尝试了几次，吴行知终于满意地点了点头。

    以目前所拥有的智慧铸币，确实可以完成自己脑中的想法！

    嘿嘿，这下子，有趣起来了。

    吴行知笑了笑，突然又一拍脑袋，连忙在心中默念道。

    “使用智慧铸币，我想知道当前基础任务描述的人是谁？”

    【基于目前宿主所在世界为一星世界，该情报信息价值10智慧铸币，检测到该情报与完成基础任务有关，需缴纳五十倍的惩罚值，该情报最终价值500智慧铸币。】

    【使用智慧铸币失败，缺少智慧铸币301枚。】

    好吧——

    果然，系统没有这种空子可以钻，不过吴行知早有心理准备，系统的世界任务不会这么简单的完成。

    反正两个进阶任务已经有了解决的眉目，至于基础任务，只能不依靠智慧铸币自己想办法完成了。

    吴行知心中大为愉快，现在日头还早，正是烈日当空之时，要想让幻象达到最大效果，估计还是得等到夜幕降临，待在房间枯等也烦闷，吴行知索性推开房门，晃悠着出了后院。

    没有再去二楼凑热闹，吴行知大步走出松鹤楼，融入人群之中。

