    周舒滞了滞。

    自己的确是说的详细了点。

    也是有感而发，了解得越多就越多想法。

    也许圣人就是这样，不断超越极限，跳出一个个限制自己的圈子，但到了最后，当他了解了天地万物诸天变迁的真谛后，却知道自己还是跳不出去，于是隐居起来，静看云卷云舒。

    周舒也会这样么？

    也许是，也许不是，毕竟和圣人不一样，他的起点可能更高。

    但现在还不是时机。

    青雀看了一会，小声道，“我完全看不懂，不过这些纹路里面好像嵌着字，是不是？”

    “嗯，是古体的‘羽’字。”

    周舒轻轻点头，“大多数阵师和符师，都会在纹路里做上自己的标记，也不影响阵法和符箓的效果，做这个传送阵的人叫林振羽，所以他把自己名字嵌进去了。”

    青雀轻轻点头，“是这样啊。”

    赵月如跟着道，“当初的通天塔上几十万阵符，仔细看的话，大多数阵符上都有一个‘珠’字，那就是林珠的标记了，和这个差不多的。”

    青雀点点头，“那时我没注意，这边的看起来就很明显。”

    “林珠用的阴纹，和这里的不一样，的确更难看出来，”周舒顿了顿，缓缓道，“等这边的情况稳定一点，就该去巫界那边了，也许能从姜家知道林珠的消息，那边的情况很复杂，距离也远了些，魂影不能和本体换位，必须要做好完全的准备。”

    赵月如连忙道，“我要去的。”

    周舒点头，“我知道，到时我们从磷光的魔界穿过去，不走玄冥巫神的地盘，在魔界里还是方便一些，我照应得过来，而且还要找小滚的消息，”他看了青雀一眼，“你去么，青？”

    “我不去，我在这里看着仙城，还要凝聚真魂体。”

    青雀摇头，嘴角带着一抹满足的笑，“真没想到，我能有机会用建木之叶去凝聚真魂体，我甚至觉得，这次凝聚出来的真魂体可能比我自己还要强。”

    周舒笑着点头，“生机肯定会更好。”

    他也可以用建木之叶来凝聚真魂体，但想了想还是放弃，还是魂影更方便点。

    魂影的本质是真实之影，也就是分身，它不像真魂体是一个单独的个体，因此也受到主人能力的限制，如果魂影里有高于主人能力的材料，结果就是不能和本体相互融合转换，那就失去了魂影的价值。

    “小月，你又在这里偷懒了！”

    一团绿影卷进来，落在几人面前，却是采盈。

    她气鼓鼓的，“今天道场是该你管的，怎么到点了还不去？”

    赵月如滞了下，故作镇定，“我应该是记错了时间，马上就去。”

    “不用去了。”

    采盈摆摆手，“几个人骂骂咧咧的，本宫看着不高兴，就都赶走了，今天不开门了。”

    周舒微微摇头，“道场好不容易有些人来，你不好好教，还随便就赶，你说你，这个月赶了多少出去？”

    “三十，四十？”

    采盈算了算，不在意的道，“他们都不是可教之才，根本学不好剑道，而且人品也不好……说起来这都怪你，本宫在陈留城就没遇到这些情况，那边的就很听话，还不是你管的仙城不好，专门弄些不懂事的来。”

    周舒也不辩解，“他们的确问题多，不过总会有一两个人才的。”

    经过一段时间的筛选，周舒也看出来了。

    这批人的确不太行，好的修行者都被獬豸国留下了，送来仙舒城的都是挑剩下的，也就是充点人气，或者说做些苦力，装作仙城很多人的样子，没法指望太多。

    好的人才，不是被送来的，是心甘情愿被吸引过来的。

    采盈扭过了头，“真有人才，本宫不去道场就能好好教，随时随地都行。”

    赵月如笑了笑，“你那哪是教人，是找陪练呢。”

    采盈看着她，眼中突然冒出光芒，锐利逼人，“那今天就和你练！你记得要用道器！”

    “反正也看不懂，打打也好。”

    赵月如与之对视，似是两道剑光相撞。

    两人先后出去。

    周舒顿了顿，也跟了出去。

    青雀笑道，“你也技痒了？”

    “不是，我去接人。”

    周舒摇摇头，转瞬已在城内。

    “什么人，要你自己去接？脸色都变得不对了？”

    青雀低声嘀咕着，想了好一会才静下心。

    她现在发现，回来以后，周舒的一点一滴好像都能影响到自己，这也许不是什么好事。

    但更不是坏事。

    周舒没有停止脚步，而是继续往上，出了天幕，直往虚空里去。

    他皱着眉。

    很快，一行人出现在视线中。

    确切的说，不是人，而是上十只帝江。

    为首的一只甚是威猛，浑身上下都带着血迹，身后的那些帝江也一样，还有一些帝江根本不能飞行，被其他帝江驮着走。

    “相如，有人在追你们？”

    周舒神色凝然，“先进去，其他的不用管。”

    那只帝江就是相如。

    他身上那些不是沾上的别人的血，而是从身体里面爆发出来的，很明显，运用了过多的血脉之力，身体负荷过度，甚至都不能变化为人形。

    “不是，没人追我们，不过……等会再说。”

    相如挥了挥翅膀，急促的喘着气，“周舒，有不少族人受了伤，有办法么？”

    周舒很淡定，“只要有一丝生机在，就能救活，死不了。”

    相如松了口气，“那最好了，好不容易出来，要是死了就亏了，呵。”

    周舒打量了他一会，手心绽出一道柔和而温暖的光芒，将所有帝江族罩住，没一会，相如的疲态渐渐消去，身上的血痕也淡了许多，身形扭转几下，忽而恢复了人形，而其他帝江族也渐渐恢复生气。

    “先这样，进去以后再好好恢复。”

    周舒转身而行，脚下延伸出一道云桥，托着那群帝江族往仙舒城慢慢飞去。

    相如回过身，沉声道，“我说过，来了就没事了，什么都不用担心。”

    那些帝江跟着云桥向前，看着周舒，都显出许多诧异。

    “这是什么手段，怎么突然就不疼了？”

    “不知道……不过的确是有本事的人啊，跟着他，多半比星海界要好。”

    “你还想着星海界！真被他们养成奴才了？要不是他们，我们会变成这样？”

    “也不能全怪他们……”

    （PS：谢谢沙尘心情的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）