    很快，史思明被请到偏屋当中，见到正在窃窃私语的孙传星和胡应明。

    胡应明看见史思明走进屋子，当即从椅子上站起，然后对着他就是躬身一拜，上身和地面平行，弯折九十度，可谓是大礼，

    “史少侠，在下有一事相求，希望你能答应。”

    史思明叹了口气，且不说外面人已经猜出他此行的目的，单他自己了解和分析，也能猜个八九不离十，直接回绝道，

    “胡公子，你要求的事，我知道，但我做不了，所以你还是另请高明吧。”

    说罢，他就要转身离开，冷不防被突然走过来的孙传星拉住。

    “史兄，你先不要急，听他把话说完，再做决定也不迟啊。”

    胡应明这个时候也知道史思明不帮他，以孟家如今的声势，旁人就更不敢动手了，直截了当道，

    “我只说两点，请史少侠思量。

    第一，我和孟和尚有仇，是大仇，但却没法报。

    因为我父亲已经和孟家说好，不会去找孟和尚的麻烦，但我不甘心。

    思来想去，史少侠既然敢于对孟文动手，想必孟昭就更不在话下了，所以你能帮我。

    第二，我愿出一枚三百年火候的火蟒之胆，作为您帮我对付孟和尚的报酬。”

    第一点，对史思明来说，根本毫无意义，他是能帮对方，许多人都看得出，但不意味着就必须要帮。

    第二点，则是彻底打动了史思明的心，让他开始犹豫。

    火蟒，并非是某一种特殊生物，而是一种泛指，指代火属的蛇类凶兽，更细致划分，有如红尾火蟒，独角火蟒，双头火蟒等等。

    此类凶兽极为罕见，一定是诞生在某种特殊环境和地域中，如地心岩窟，火山口等地，而且成长艰难，多数在幼年期便被捕捉。

    这是因为此类凶兽虽然力量可怕，凶残嗜杀，对常人来说，乃是不折不扣的灾劫，噩运。

    但对于武者来书，火蟒的一身却是不可多得的瑰宝，尤其是在中古之后，各种修行资源匮乏的情况下。

    因此一旦有发现，基本上就会招致强者蜂拥而至，对其捕杀，充作修行资粮。

    三百年的火蟒，则绝对是稀罕中的稀罕，论及珍贵，纵然不及地灵珠，至少也有地灵珠的七成价值。

    火蟒胆，则是火蟒一身精元凝聚所在，汇集三百年火元精华，在胡百万这巨富豪商的收藏当中，也排得上前五之属。

    若不是胡应明自身所学乃是天阴密录，内力属阴柔，与火蟒胆所蕴藏的精元格格不入，乃至相冲，他早就偷拿此胆给自己增进功力了。

    如今，为了报复孟昭，胡应明也是豁出去了，选择偷拿此宝充作报酬。

    他深知胡百万的性格，此事过后，他怕是不好收场。

    但心中这口闷气，怨气，恨意不消，他睡觉都不踏实，付出些许代价，他忍了。

    而他之所以用此宝充作报酬，完全是孙传星给他出的主意。

    孙传星为人机敏，善观察，和史思明相交这许多天，也算是看懂了史思明。

    知道此人心有所属，意志坚定，故而美人计无法奏效。

    他本身也不是那种对于金钱特别有欲望的人，财物也无法打动他。

    唯独此人有武痴性子，喜好练武，若能用提升他实力的物品或者秘籍之类的，换取他出手，并非不可能。

    这才打开了胡应明的记忆，让他想到自家还有一个三百年火蟒胆可用。

    要说火蟒胆对史思明来说，有没有用，当然有用，而且是大用。

    他所学的玄火真经，练得便是一口绵泊火属内息，贮藏于丹田之内，十团火焰有质无形，和火蟒胆的精元属性相契合。

    而且不同于孟家赤旗令那般灼热焚烧的霸道性质，玄火真经更趋近于对于内息的变化运用，故而在内息威力上，多有不足。

    而火蟒乃是天地凶兽，造化孕育，内中精元蕴含酷烈火行气机，威力十足。

    若是他能吞纳这火蟒胆中磅礴的火属精元，非但能让功力剧增，而且内力本身性质也将发生蜕变，相较于之前，相当于鸟枪换炮。

    这对他本人的武道修为，以及武道前途，有着极大的提升，所以史思明不会不动心。

    对于一个习武之人来说，还有什么比实力提升更重要的吗？

    见史思明犹豫，有所动摇，胡应明心中一喜，再添一把火，道，

    “史少侠，那火蟒胆乃是我父亲府中珍藏，听他说，有极大可能是独角火蟒所成。”

    如果说之前史思明只有五分心动，那么听到这一句后，则有八分，甚至九分。

    蟒生独角为蛟，故而独角火蟒，又有火蛟之称。

    蛟乃龙属，实力强劲不说，还拥有一丝真龙之性，极为罕见。

    而他火龙洞的无上绝学，至高神功，玄火龙神经，就是要参悟玄火，神龙二者真意神髓，才有可能大成。

    独角火蟒胆中可能存在的一丝龙性，对史思明来说，意味着修成火龙洞至高绝学的可能，这比精元本身还要珍贵千百倍。

    毕竟功力提升总是有迹可循，但，真龙之性，则是千载难寻。

    一旦错过，恐怕这一辈子都不一定有机会参悟透彻。

    史思明强压下心里的悸动，问道，

    “你确定是独角火蟒？”

    “不确定，但至少有七成把握，不知道史少侠愿不愿意赌一赌。”

    胡应明心中雀跃，他已经敏锐的觉察到，对方心中对于独角火蟒胆的渴求，远远超出他的预料，这却是意外之喜。

    “你想让我怎么做？

    杀了孟昭不可能，如果真的这么做了，火龙洞也保不住我。”

    胡应明残忍一笑，将先前与孙传星所说复述一遍。

    打断孟昭的四肢，废掉他的武功，不杀他，却让他比死还痛苦。

    史思明摇头拒绝，

    “这不可能，真要是如此，孟家也会用同样的手段对付我。

    我最多帮你废掉他一只胳膊，你能接受便接受，若不能，那火蟒胆我也无福消受。”

    见史思明如此坚决，胡应明犹豫再三，最终还是点头。

    对他而言，即便只废孟昭一只胳膊，也总好过让他逍遥自在。

    史思明也颇为满意。

    孟昭虽然身份清贵，但只要出手理由正当，光明正大不耍手段，旁人也说不出什么来。

    孟文伤得，你孟昭便伤不得？

    最关键的是，教训孟昭，他不会花费多少力气，但却能得到一枚独角火蟒胆。

    简直是一本万利的买卖。

