    十年前，西水皇驾崩之前，将皇位传给了十五皇子，可是朝中却只有十四位皇子，而且因为临江王长时间把持朝政，朝中十四位皇子，连同太子在内，死的死，残的残，剩下几位身体全乎的，还被养废了，根本就支撑不起朝堂。

    那位临江王以为西水皇临死之前，明白大势所趋，一定会将皇位传给他，却没有想到这世上竟然还有十五皇子。

    这位十五皇子据说是一位私生子，是西水皇年轻之时出使无倾国，在乡下偶尔邂逅一乡下女子，有了露水姻缘，后来这女子带着孩子改嫁，那孩子没有随着回国，自然就不在族谱之内。

    西水皇驾崩之前，将这孩子的身份来历说得清清楚楚，还让功勋王沙老王爷一定要迎这位十五皇子回朝。

    功勋王在朝中是西水皇最信任的人，也是临江王称帝的最大阻力，本来功勋王知道宫中皇子没有能与临江王抗衡的，已经灰心失意，打算告老还乡，却没有想到最后临危受命，将玉玺还有军队大权都掌控在了手中，这十年来全力寻找十五皇子下落。

    临江王因为好大喜功，几次想要攻打无倾国，想要试图通过建立功勋震慑文武百官，夺取西水国皇位，却没有想到偏生遇到了当年的逍遥王，也就是现在的辅政王，一直没有得偿所愿。

    倾无隅没有想到，临江王心心念念找了十年的人，竟然就是杨无咎，一个柳林镇的小捕头。

    怪不得那位韩右丞插手他与容紫陌和离的事情，若不是韩右丞，怕是还抓不到杨无咎的把柄。

    倾无隅脑海里崩现出杨无咎死死地瞪着他的情形，忍不住冰冷地勾唇。

    可惜得很，杨无咎现在是他的对头。若是朋友，说不定他还能帮杨无咎夺位。

    倾无隅之前觉着那临江王是敌人，如今却又不那么讨厌了。

    有句话，敌人的敌人是朋友！

    “将杨无咎的消息传到西水泽国去，就当做本王送给临江王的大礼！”倾无隅说道。

    辰龙犹豫了一下：“这件事情若是夫人与小公子、小姐知道……”

    “他们不会知道！”倾无隅淡淡地开口，“昨日饶过杨无咎一次，我们之间的一切都已经扯平，再见是敌人，不是朋友！”

    辰龙点头，又说道：“皇上已经下了第三道圣旨，爷，不能再拖了！”

    倾无隅淡淡地扬眉：“昌东王最擅长扮猪吃老虎，这一次更想通过示弱来保住昌东城，但是他的诚意欠缺了一点！”

    倾无隅丢给辰龙一个小册子，“这里面是昌东王与三位藩王勾结私自打造兵器的记录还有这些年搜刮的民脂民膏，皇上看了便能明白昌东王的狼子野心！”

    辰龙点头：“那爷……”

    倾无隅转眸望了望医馆的方向，“我在这边还有点事情，一边等皇上的决定，一边将事情处理了！”

    辰龙只得点头。

    倾无隅信步回医馆，在医馆外那两名暗卫跪在了身前，“请爷责罚！”

    倾无隅淡淡地开口：“责罚就是以后多保护一个人，容紫陌！”

