    “喂？”

    “……”

    电话那边没人接听。

    正在莫林皱眉并且打算关掉的时候，目光落在了餐厅的入口处，一个带着金边眼镜，穿着一件黑色得体西装的男人身上。

    莱克走了过来，一位酒店的侍从很是服务到位的拿了一张椅子过来了。

    “你跟踪我？”

    “不。”

    莱克先是朝着娜塔莎点头算是打了一个招呼，之后才跟莫林说道：“半个小时前，我在家里睡觉中，但我接到了一个电话。”

    莫林没有说话。

    莱克笑了笑：“打电话的人，跟我说了一句话，想要知道一切的真相吗，坦白来说，我想知道，然后我就过来了，所以，莫林，告诉我，为什么？”

    明明可以用最简单直接的办法。

    为什么用这样的蠢办法呢？

    明明半年的时光足以知道我的性格了，直接问，都比这个蠢办法要好很多，最起码，直接问不需要送命啊。

    那边的娜塔莎出声道：“艾德温……”

    莱克看去娜塔莎，眯了眯双眸，直接打断道：“娜塔莎·罗曼洛夫，我说的对吧。”

    娜塔莎皱眉。

    这个人知道我们？

    娜塔莎如是想着随即直接看向莫林。

    莱克见状笑了笑：“别误会，我对你一无所知，但，我的朋友帮我查出来了。”

    “那个杀手，黑国王！”

    “我更喜欢叫他正义的守序者。”

    “呵！”

    娜塔莎讥讽的笑了一声：“如果你知道，你口中的正义守序者自从出现在杀手界之后，三年时间内夺走了十二个无辜者的生命，你还会觉得他是正义的守序者吗？”

    莱克说道：“总有些禽兽是法律审判不到的，尤其是那些制定法律的。”

    神盾局知道黑国王这一点儿都不奇怪。

    毕竟这两次刺杀，黑国王可是直来直去不加掩饰的呢。

    说完这句话之后，莱克笑了一声，看向娜塔莎：“你们这一次的行为不也是吗，法律根本拿你们没有任何办法。”

    看看。

    算计别人，企图让别人社会性死亡，这是什么罪行，这可是足以毁掉一个人的一生呢，而且还是那种求生不得求死不能的那种。

    但娜塔莎不以为然，毕竟在她的眼中，这只是一个任务罢了，而且，指不定在他们心目中还觉得这样招募莱克是为了莱克好呢。

    这就跟莱克之前说的没差了。

    满口仁义道德，背地里男盗女娼！

    说完。

    莱克的目光看向莫林，深吸了一口气：“那么，莫林，给我一个答案。”

    莫林直接看向莱克：“你很需要吗？”

    莱克点头.

    “为什么？”

    “毕竟故事快要结局了，留着一个悬念的结局，不是一个好的结局。”

    “……”

    杀心已起，无人能挡。

    莱克很想说，毕竟恋爱一场，算了吧。

    但……

    莱克的本心做不到。

    如果说莫林只是从犯的话，莱克可以说服自己，但，莫林刚刚和娜塔莎说的那句话早被坐在不远处的分身听得一清二楚了。

    这件事情……就是莫林主导的。

    所以莱克说服不了自己。

    莫林笑了一声：“如果我告诉你，我们想要招募你，你会同意吗？”

    莱克耸肩：“你可以试试的。”

    尽管同样不可能，但结局也不会走到现在，连命都没了啊。

    这件事情要是传出去别人会怎么说？

    谈恋爱吗？要命的那种，想的话，找莱克·艾德温，他会给你这样的恋爱。

    耶稣基督。

    我招谁惹谁了。

    莫林摇了摇头，看向莱克：“如果我告诉你，我已经试过了，而你很明确的拒绝了呢。”

    莱克回神：“这不是什么好的理由，既然我拒绝了，那么你就应该知道，我不会因为其他原因选择加入。”

    莫林点了点头，表示认同莱克的这句话，但还是说道：“但，总得试试，你的身手，呆在纽约警署只是埋没你。”

    娜塔莎在旁边也说道：“我看过你的资料，我很了解你，你在十六岁的时候就以优异的成绩毕业，毕业之后直接进了海军，半年后加入了陆战队，在陆战队期间，三次海外作战任务，所有评分全部优异，第三次回来之后，破格晋升为海军中尉其后加入海豹中队担任指挥官，在任期间，五次海外行动，二十二岁，你突然退伍申请进入耶鲁大学艺术系深造，只花了两年就提前毕业之后加入纽约警署，到现在你三十岁，能告诉我，你为什么突然从军队离开吗？”

    莱克哈的一笑，看向娜塔莎：“看来你对我的资料并不清楚。”

    娜塔莎皱了皱眉。

    不全？

    这不可能，神盾不会有这样的事务。

    莱克说道：“那你知道我是孤儿吗？”

    娜塔莎点了点头。

    莱克继续道：“我当时加入部队，仅仅是看中退伍之后能够免试和免学费上大学的机会罢了，所以，别说你很了解我，你根本不知道我是什么人。”

    他当年就是因为这个原因才去当兵的。

    这也是莱克为什么在当时获得了某个将军的赏识也毅然决然的从军队离开的原因所在。

    他只是为了能够免费上大学，目的达到了，留在军队里面干嘛？

    而且……

    谁说他已经退伍了？

    呵！

    娜塔莎眉宇紧皱。

    这个理由……

    娜塔莎觉得非常的扯淡，但看着莱克脸上的表情有种莫名的感觉，这个男人说的是真的，他当兵就是为了上大学。

    ……娜塔莎已经不知道自己该说什么或者该想什么了。

    莱克不在理会娜塔莎，看了看手上的腕表，随即朝着莫林说道：“莫林，还记得我当时看见你的第一眼我在想什么吗？”

    莫林皱眉：“现在说这些有意义吗？”

    “也许……”

    “也许，每当所有的故事到了结局的时候，总是不由自主的想起一切故事的开始。”

    莱克目光似乎有些留恋的落在莫林的脸上，说道：“当时，你给我的感觉就是，那一天，我好像收到了复活节的彩蛋一样，你呢？”

    莫林面无表情：“公事罢了。”

    “仅仅是公事？”

    “对！”

    “了解了，谢谢！”

    莱克起身，目光从留恋恢复成了正常，最后变成了一贯的波澜不惊，朝着莫林说道：“再……不对，再也不见，莫林·汉德。”

    说完。

    莱克转身。

    坐在莫林对面的娜塔莎似乎察觉到了什么，双眸暴缩，起身便是要朝着莫林扑来。

    但！

    砰！

    一颗来自两千米以外的子弹穿过了空间的距离，瞬间洞穿了餐厅的窗口，紧接着，在娜塔莎扑向莫林的那一刻轰进……

    噗！

    转身的莱克微微闭眼。

    然后……

    毫不留恋的走开了。

    ……

