    他一直让顺子关注细雨楼那边有哪些杀手去追杀顾清影。

    后来知道夜莺去后，他还特意找到夜莺，并且亲自在细雨楼发了悬赏任务，保护顾清影到利州城。

    如此，就有更多杀手接这个任务，从而保护顾清影。

    他计划很好，而且因为夜莺的存在的确帮助到了顾清影。

    却没想到副楼主居然还敢派人去追杀。

    顺子道：“奴才调查到的，的确是副楼主让杀手去追杀顾清影，这一次派出的还是细雨楼排名前三的杀手，顾小姐的功夫是很好，但奴才还是担忧。”

    说这些话的时候他浑身上下都是颤抖的，生害怕厉苍决生气。

    但事实也是如此。

    虽然厉苍决是细雨楼的楼主，但从去边关打仗之后，就把细雨楼的事情交给副楼主江炼在负责。

    江炼这些年野心也渐渐显露出来，想要把细雨楼据为己有。

    这些厉苍决都清楚，只是他本就不是很在意细雨楼，自然不会对于的过问。

    但江炼这一次过分了。

    如果是他在管理细雨楼，绝对不允许暗杀的悬赏任务挂上去。

    但江炼明显在搞事！

    厉苍决冷笑一声道：“本王的眼光还真差，本以为江炼是个可靠之人，却不想一样生有反骨，这一次本王就让他知道，谁才是真正的楼主。”

    顺子心中有顾虑道：“我们这一次若杀了排行前三的杀手，岂不是给隐门可乘之机？”

    细雨楼本就不如隐门，要是最强的杀手还被杀了，这不是更不如隐瞒。

    厉苍决却回头望着顺子冷冷一笑道：“跟在本王身边这么久，怎么还学不聪明，一个开始摆脱本王控制的东西，留着也是麻烦！不管细雨楼是毁了也好，继续存在也好！本王既然能创造细雨楼，同样，只要本王开心，依旧能创造无数个细雨楼的存在。”

    说简单一点，他既可以创造细雨楼，也可以灭了细雨楼。

    “可慕容天承一直把竹子当成敌人，奴才是担心慕容天承趁机……”

    顺子话还没说完就被厉苍决打断。

    厉苍决只是轻飘飘地看了一眼顺子，道：“本王从未把慕容天承当成对手，若不是不能离开皇城太远，本王一定会亲自保护清影去利州城。”

    当下朝廷是多事之秋，武将和文官的争斗一直在持续。

    他也算武将的行列，自然也被大臣围攻。

    虽然皇上已经禁止这样的争斗和针对，但私底下的一些肮脏皇上是看不到的。

    他最近也疲于应付。

    最重要，顾将军和顾骁被针对更惨，为了不让顾将军和顾骁受到伤害，他暗地里也做了不少努力，铲除了不少障碍。

    深夜时分。

    漆黑的树林之中，一群人在激烈地打斗着，刀剑的寒光在月光的照耀下更是让人背脊一冷。

    三名身穿黑衣的男子越打越怒。

    而厉苍决却没有掩藏自己的身份，很从容的和其中一人打斗，此人乃是细雨楼排行第一的存在。

    “镇南王这是江湖之事你不该管。”男子愤怒地吼着。

    他们本来是接到任务去暗杀顾清影，哪知道还没走多远就被拦下。

    厉苍决冷笑一声，眼神冰冷的看着男子道：“你们要杀本王的前王妃，你们还想本王袖手旁观？”

    男子那叫一个气，反驳道：“你都说是前王妃了，我们杀她与你何干？你为何要从中作梗？真当我们细雨楼没人了？”

    厉苍决听到这话笑得更冷：“细雨楼还有谁？江炼吗？今天就算江炼来了，你们都走不了。”

    厉苍决是细雨楼真正楼主的身份知道的人并不多，而这些杀手多数都是江炼执掌细雨楼之后招纳进来的。

    自然而然，这些杀手不知道厉苍决的身份。

    若说如今细雨楼的杀手中知道厉苍决身份的有谁，那就只有夜莺了。

    一旁，两名侍卫正在和两位杀手打得火热。

    这两名侍卫也是承过顾清影人情的，知道这两名杀手是去杀顾清影之后，侍卫很愤怒，每一招都是杀招。

    这把两名杀手气坏了。

    其中一人一边应对一边道：“你们不过是来拦截我们的，为何要步步紧逼。”

    他怎么发现这侍卫不要命一样和他们打。

    侍卫只是冷冷的看着杀手，手中的刀却不停地攻击杀手。

    想杀顾小姐？除非从他尸体上踏过去。

    厉苍决不想陪杀手玩下去，手起刀落杀手死去。

    而侍卫这边也差不多了，两名杀手就这样惨死在侍卫的刀下。

    “啪.啪.啪”的拍掌声从黑夜中传来。

    身穿墨绿色锦袍的年轻男子从黑暗中走了出来，带着玩味地笑道：“楼主的功夫越来越好了啊！”

    此人便是江炼，细雨楼的副楼主。

    江炼二十六七的年纪，痞帅痞帅的。

    最让人印象深刻的是那嘴角玩味的笑。

    厉苍决冷冷的扫了一眼江炼道：“这些年你却没有长进，居然想用这样的法子来试探本王。”

    江炼是他一手提拔起来的人，哪曾想，江炼居然开始有了别的心思。

    江炼一副受伤的模样，捂着胸口，浮夸的说道：“王爷你怎么能这样想在下，我为何要试探王爷？”

    他不过觉得好玩而已。

    崔氏挂悬赏的时候他看到顾清影的名字就觉得这件事有趣。

    不过他并不喜欢顾清影，一直觉得顾清影配不上厉苍决。

    厉苍决冷声道：“你明明知道顾清影当时是本王的王妃，你却任由崔氏挂上悬赏，还三番两次派遣杀手去刺杀她，你是何居心？”

    顺子在一旁恭恭敬敬地站着，却有些无奈地瞥了一眼江炼。

    江炼在王爷面前，似乎还和以前一样啊！

    江炼坏坏一笑道：“我什么居心王爷不明白吗？顾清影根本就配不上你，你想要多优秀的女子没有？顾清影有什么？一开始进府故作娇柔，却依旧蠢得跟猪一样。”

    厉苍决眼神一暗，接着便直接冲向了江炼。

    江炼赶紧应对却还是挨了一掌。

    江炼捂着胸口很受伤的望着厉苍决不甘心道：“你至于吗？你至于吗？我们兄弟这么多年，我就说了一句蠢得跟猪一样，你就打我。”

