    听到下面全是嘲笑慕雅晴的声音，台上的紫衣女子，满意的笑了，伸手比了个十的姿势：“为了不让大家说我欺负弱者，我让十招，十招之内，只要碰到我的发丝儿，就算赢。”

    此话一出，台下的众人全都笑得前仰后合。

    让慕雅晴十招不说，还放话只要她碰到发丝儿就算赢，慕雅晴这是废物到什么程度，让人歧视成这样啊。

    然而苏陌凉却面无表情的转头看了一眼台下的安莹萱，冷声问道：“安莹萱，确定在学院打死人，不会违反规定吗？”

    安莹萱被她突然抛出的问题，弄得一愣，傻傻的点点头。

    众人听到这里，更是觉得可笑的讽刺起来，四周的骂声越来越大。

    “天啊，我听错了没有，她竟然以为自己有实力打死初期皇灵师，太好笑了吧！”

    “是呀，我真是没见过这么自以为是的人，她该担心自己被打死吧，竟然还关心会不会违反规定！”

    “慕雅晴真是蠢，本来有慕家撑腰就乖乖的别出头好了，结果非要逞强，还跟竞技赛的牛人杠上，这不是找死是什么！！”

    “哈哈，慕家出了这么个无能蠢笨的女儿，真是太丢脸了啊，我要是她，一头撞死算了，省得丢人现眼。”

    安莹萱听到身旁全都是对慕雅晴的辱骂，气得面红耳赤，大吼道：“们给我闭嘴，雅晴再怎么说也比们有勇气，至少敢站上去接受挑战，们敢吗！骂别人蠢，们又有多聪明。再说了，雅晴那不是蠢，她是与众不同，们根本不懂！”

    听到这话，周围的人更是得寸进尺的嘲笑起来，对安莹萱也指指点点。

    “果然啊，人以群分物以类聚，难怪慕雅晴和安莹萱走得这么近，都是同类人啊！”

    “哈哈哈，都蠢到一堆儿去了，简直无药可救！”

    “安莹萱，说蠢，还不承认，六大家族的人学院里多的是，巴结谁不好，偏偏要巴结慕雅晴，她不但没有实力，还是个身份卑微的庶女，现在还要加上个没脑子，从她身上，能捞到什么好处？说不是蠢是什么？”

    人群中犀利的质问，问得安莹萱哑口无言，憋得满脸涨红。

    是的，她的确从慕雅晴身上捞不到什么好处，但她打一开始就没想过要从慕雅晴身上得到什么。

    她是觉得与慕雅晴惺惺相惜，才去接近她的，根本不是为了利益。

    可是她此举在众人眼中就是傻，傻得彻底。

    面对铺天盖地的讽刺和羞辱，安莹萱握紧了手指，气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    郭宁馨看到这里，心情格外愉悦，忍不住朝着宋子涵揶揄道：“啧啧啧，怎么办，的追求者要被打得满地滚了，人家好歹喜欢一场，就眼睁睁的看着吗？”

    宋子涵冷着脸，厌恶的呸了一声：“哼，这种渣渣，也配我出手吗？被打也是活该，谁叫她又废又蠢。”

    听到这么冰冷唾弃的回答，郭宁馨满意的笑了。

    慕雅晴也敢跟她争男人，真是自不量力。

    想到这里，郭宁馨笑脸吟吟的重新望向擂台上。

    这时候的苏陌凉面对四面八方的奚落，非但没有怯场，反而冷静的勾唇浅笑，“十招吗？嗯，的确是件很难的事情呢——”

    对面的紫衣女子听了，得意的仰头大笑：“哈哈哈，既然知道，现在认输交出能量卡还来得及，不然到时候被打得满地打滚，不但难受，还丢人，那时候再后悔可就来不及了。”

    苏陌凉闻言，黑曜石般明亮的眼珠子闪过一抹残忍的冷芒，低低的轻笑两声：“我是说我很难用到十招呢！”

    话落，不等台下的众人再度爆发出笑声，却见一抹白色身影如虹般掠过，迅雷不及掩耳之势猛地冲向了紫衣女子。

    这时候，围观的群众都还没看清楚苏陌凉是如何出手的，只见剧烈的撞击，紫衣女子已经倒射而出，飞出擂台十几米，重重砸在地上，爆发出轰隆一声巨响——

    众人吓得目瞪口呆，震惊的朝紫衣女子摔落的地方望去，只见那女子已经七窍流血，都不带挣扎一下的，便是断了气！

    一招秒杀，快得让人看不清招式，就连灵力都没瞧清楚。

    他们这是在做梦吗？

    慕雅晴不是将灵师吗，怎么会秒杀初期皇灵师？

    这也太让人震撼了吧！

    大伙儿都是难以消化眼前的事实，呆呆的立在原地，木讷的转头望向擂台上那抹纤尘不染的白色身影。

    他们现在才终于明白，苏陌凉说那两句话是什么意思！

    十招打败对手，的确很难，因为她一招就解决了对手。

    她这样迅猛如电的犀利手段，的确会担心学院是否允许杀人的规定，毕竟她一出手就抹杀了一名初期皇灵师，这样暴力的打法，不担心很难啊！

    这么说来，慕雅晴的实力等级很可能在中期皇灵师？

    如果真是这样，那她的实力不是媲美精英榜上排名第十的宋子涵了吗！

    想到这里，众人都是惊骇的倒抽一口凉气，说不清是什么复杂心情。

    看到这一幕的郭宁馨和宋子涵更是震惊得目瞪口呆。

    宋子涵哪料到被自己唾弃不已的慕雅晴真有两把刷子，竟然跟他一样，是一名中期皇灵师！

    这怎么可能！

    宋子涵整张俊脸黑如锅底，袖口下的拳头握得隐隐发抖，实在没办法接受这个事实。

    而一旁郭宁馨的脸色同样不好看，她一直都瞧不上慕雅晴，认为慕雅晴不过是个身份卑微的花瓶，没想到她不但长得比自己好看，实力还比自己强，这对骄傲的郭大小姐来说，简直是致命的打击。

    在一片死寂之后，大伙儿很快爆发出了惊骇的低呼。

    “我的天啊，慕雅晴居然是中期皇灵师，太不可思议了！”

    “难怪这么嚣张呢，原来是有底牌啊。”

    “藏得可真深啊，那这么说来，古婧琳那群人真的是她杀得咯！”

    “八成是啊，古婧琳的能量卡都在她身上呢，没想到凶手竟然是她！”

    药鼎空间里的唐成天听到大伙儿的议论，呸了一口：“什么中期皇灵师，明明是后期皇灵师好吗，这群没眼力劲儿的。”

    此刻的安莹萱激动得不行，一双大眼睛热泪盈眶，心中又震惊又兴奋。

    她万万没想到苏陌凉隐藏得这么深，更没想到自己的救命恩人就是慕雅晴。

    “赢了，赢了，哈哈哈哈——雅晴，太棒了，是我的骄傲！”安莹萱直接跑上了擂台，一把抱住她，兴奋得直跳跳。