    时间进入九月下旬，许倩的脾气就变得非常暴躁。

    她变得暴躁的原因非常简单，一切都和坐在她对面的女生有关，这个女生叫金雀儿，一种花的名字。

    金雀儿，她拥有一张花瓣唇，不管是额头的线条还是下颔骨，又或者颈部、前身、后背的线条都非常优美，非常富有表现力。

    她的气质和张大千笔下的仕女画非常相似，惫懒中带着贵族少女般的天生疏离。

    无论从外貌、身高、身材比例、气质、谈吐、表情、声音到动作姿态，都可以说非常优秀，要是晚生几年，绝对是个好衣服架子，国际名模的好胚子。

    可就是这么一个天生带着疏离，脸上满是清冷的女生，却对南易发动了强烈的追求攻势。

    “学长，今天晚上学二食堂有舞会，你陪我去好不好？”

    “不行，他没空。”

    南易还没有回答，许倩已经抢着回答。

    “学姐，我问的不是你。”

    金雀儿读的是法律系，家里也算是法律世家，爷爷在民国时期就是当律师的，从小也算是受到家庭氛围的熏陶。

    虽然人话不多，可只要张嘴就有如飞镖，往往直中靶心。

    “不好意思，今天晚上我有事，改天吧。”

    “那好，学长，那我下次再约你。”金雀儿从位子上站起来，“那我不打搅你们了。”

    “那我不打搅你们了。”许倩一脸腻味的学着金雀儿说话，“什么人啊，骚狐狸一个。”

    “嗐，说话不要太难听。”

    “怎么，你心疼了？”

    “不要说屁话，等下帮我给任大班带个信，我下午要去联系实习的事情，就不在学校了。”

    “实习？你这么早就找实习单位了？”

    “我又不像你，根本没想着等分配，我还不得早点走门路啊。”

    “好吧，那你去吧，我给你带信。”

    “嗯。”

    南易点点头，扒拉完最后一口饭，把饭盒往许倩那边一推，就起身走出食堂。

    今天深国发贸易的副总经理岑阳台过来，南易要过去和他见个面。

    赖彪已经第二次来信，给了南易一个电话号码，就是岑阳台的号码，南易和他经过几次通话，也把深国发的情况了解了一个透彻。

    深国发贸易，总经理沈甘宁，这名字一听，就有当年抗日根据地的味道，沈甘宁他父亲也的确是当年的南下干部。

    副总经理就是岑阳台，一样，他的名字也有非常浓烈的地域属性，岑，是宝安本土的姓氏；阳台，指的是阳台山。

    另外，公司还有需要南易着重关注的就两个人，香云贵，也是宝安本地人，深国发驻香塂办事处办公室主任。

    麦雯，今年才18岁，羊城户口，祖籍宝安，香塂办事处的会计。

    南易，也是18岁，不过他的这18岁有点水分，他其实和刘贞是同年生人，不过生在农历新年前，一生下来没几天就两虚岁了。

    香塂办事处就四个人，一个副总经理管理，一个打酱油的办公室主任，麦雯这个会计，还有南易这个还未入职的业务科员。

    其他人比较容易了解情况，都是二轻局的老人。

    就是这个麦雯，让南易有点抓瞎，今年刚财会中专毕业就能分配到二轻局，而且马上又调动到竞争这么激烈的岗位，这跟脚不浅呐。

    和岑阳台见面，是在友谊饭店的咖啡座。

    南易到的时候，岑阳台已经坐在那里悠闲的品着咖啡。

    “岑经理，您好，我是南易。”

    “南易，快坐。”岑阳台热情的邀请南易坐下，“果然是一表人才，赖公子可是给我们公司介绍了一个大才啊。”

    “岑经理，您过奖了。”

    “不过，一点都不过，原来我还不太信，可一见到你，我就信了，赖公子的眼光真是好。我相信有了你的协作，我们一定能在香塂开拓出一片天地。”

    只说了两句话，句句带着赖彪，南易自然懂得其中三味。

    “赖彪在信中有提到岑经理是一位和蔼可亲的人，是一位关系比较近的长辈，让我和您好好亲近亲近，以后私下我就管您叫岑叔叔。”

    “哈哈哈，好啊，有一位京大的高材生侄子，这可是涨脸的好事，以后你私下就管我叫叔叔，在公司还是叫我职务。”

    “好的，岑叔叔。”

    “南易，是这样，我明天就去你们学校一趟，和你们校领导沟通一下，如果可以，我直接通知人事科把你的档案给调走。”

    “那就麻烦岑叔叔了，您肯定公务繁忙，下午我就不叨扰，等傍晚，我再过来找您，小侄是京城本地的，您来京城，我肯定要做东招待您，岑叔叔您一定要赏光。”

    “好呀，你是主，我是客，客随主便。这样，下午五点半，我们还是在这里碰头。”

    “好的，岑叔叔，那我先走，下午再过来。”

    “好。”

    南易走出友谊饭店，回味着刚才和岑阳台的对话，总感觉这人脾气太急，城府不够，刚见面就多次点赖彪的名字，这意图太明显了。

    不过也好，方便南易狐假虎威。

    这之后的两天，南易频繁的出现在校领导的办公室和家里，半个月后，他的档案就被深甽二轻局人事科调走。

    档案被调走，南易分配的事情也就尘埃落定，不会再起什么波澜。

    进入11月，南易的工龄就开始计算，深国发也会给他发一份实习补贴，一个月28块5分，不知道这五分钱是怎么算出来的，这让南易很好奇。

    不知道是为了堵人口舌，还是真需要一个人跑部，南易时不时的还要去一些衙门口子跑一跑。递上条子，盖好章后拿回来，过上几天深甽那边就有人过来取。

    或许是金雀儿的出现，让许倩有了危机感，这丫头变得越来越主动，也变得越来越黏糊，不仅食堂里要黏着南易，就连老洋房，她现在也会跟过来。

    南易坐在沙发上看出，许倩坐在他边上嗑着瓜子。

    “南易，你的工作分配定了？”

    “定了。”

    “那真可惜了，我们这一届，基本都会分配到好岗位上去，哪怕是内阁办公厅也不是没可能啊。”许倩有点替南易惋惜的说道。

    “鞋子合不合适只有脚知道，你就不用替我担心了，你自己呢，等着分配，还是回去帮你爸爸？”

    “我爸要在国内投资，想让我先跟着家里的老人学学，将来由我负责管理。”

    “那挺好的。”

    “好什么啊，到时候你去香塂，我在国内，想见一面都难。”

    “这正好啊，你也可以冷静冷静，好好考虑一下要不要真吊死在我这棵树上。”

    “你少来，我跟你说，就算做鬼，我也没打算放过你。”许倩说着，还扮成女鬼的模样，阴森森的说道：“我死的好惨啊，纳命来。”

    “去去去，坚定的唯物主义者是不可战胜的，当心我祭出红宝书，把你打成七金尸。”

    “你才七金尸呢，你不但是七金尸，你还是降头，死降。”

    “许倩同志，封建迷信要不得。”

