    这一刻，让他们和地上的蝼蚁，几乎没有任何的区别。

    在这绝对的实力面前，只能默默接受自己的命运。

    “哈哈哈！”

    “我说过，你们只不过是一群……”

    “等等！”

    “这是啥情况？”

    魔云大帝习惯性的仰头大笑，眼角余光扫过下方，直接就懵了。

    额头上冒出一个又一个的问号。

    不对啊！

    在自己的全力一击之下，这里的十方强者绝对不可能扛得住。

    他们只会有一个下场，那就是烟消云散。

    给一根毛都不会剩下。

    可是……

    下方这些同样懵逼的人，是咋回事？

    为何他们身上，没有丝毫损伤？

    庄严霸道的魔云大帝，甚至忍不住伸出手来挠了挠自己的头。

    而那些逃过一劫的各方强者，也是面面相觑。

    “我们没事？”

    “这怎么可能？对方的功法足以毁天灭地，凭着我们的实力根本就扛不住，只会死无葬身之地。”

    “可是我们明明还活着！”

    “谁能告诉我到底发生了什么事情？”

    “莫非，我们身上的这些符号，根本就不是他的工号？”

    忽然之间。

    众人的目光都落在了彼此身上的符号上面。

    本能的便是露出了敬畏之色。

    只感觉那符号之中，蕴含着一种妙不可言有木不可名状的力量。

    是道法法则。

    又像是道法法则之上的存在。

    “莫非是这些东西救了我？”

    “我刚才好像听到冯天中的外面有人。”

    “焚天钟？焚天钟消失不见了？”

    所有人瞬间眼睛一亮，这一刻即便是懵逼无限，也是经不住有了一个惊喜的推测。

    前辈来了？

    一定是那个神秘的前辈。

    “得救了。”

    “我就知道前辈是绝不可能眼睁睁的看着我们陨落的。”

    “前辈来了，九州界就安全了。”

    “现在倒要看看谁才是真正的蝼蚁。”

    四大皇主劫后余生，同时舒了一口气。

    接着随着各方强者，目光在天空之中一阵的搜索。

    紧接着，他们目光之中便锁定了云朵之中一个淡淡的身影。

    “前辈！”

    “恭迎前辈！”

    “前辈终于来了！”

    四大皇主以及龙城太一，与半空之中，轰然跪下。

    膝盖之下，顿时胀起来一阵阵涟漪般的波动。

    “那老头，不必多礼。可以起身了。”

    “四位皇主，你们本来就是我的长辈，我可承受不起。”

    “这就拜谢回去！”

    云朵缓缓散开，朱无痕那笑嘻嘻的声音，直接便是传了出来。

    接着他临空一拜。

    表面笑嘻嘻。

    心中却是一阵的尴尬。

    那护界盟的老家伙，跪拜自己，自己可是捡了一个便宜。

    可是，要是让皇主拜自己，岂不是要折寿？

    “是你？”

    龙城太一一愣，心头不有一沉，尴尬到了极点。

    他自己竟然跪拜一个朱雀皇朝的后背？

    岂不是强者给蝼蚁跪拜？

    这尼玛！

    丢人现眼啊。

    “无痕？你在这里干什么？还不快快退下！”

    朱雀皇主也是心头一沉，言给说道。

    心头的希望，顿时完全破灭。

    还以为是前辈来了，没有想到，林老带来的，竟然是一个小屁孩？

    “这……这玩笑可有些太大了，会死人的。”

    “我说林老，你也是德高望重，怎么怎么开这种玩笑？”

    “难道你不知道，现在可是我们四大皇朝生死存亡之际。那就算是前辈不愿来，你也不能随便找一个人充数啊。”

    “在劫难逃，在劫难逃啊……”

    三个黄种懵逼半晌，绝望摇头。

    心中那叫一个失望。

    众所周知，在这种灭顶之灾面前，除了实力足以逆天的林天前辈，几乎无人可解。

    一个小屁孩出现在这里，顶多算是炮灰。

    这尼玛。

    大家不只是会死的很惨，而且会很憋屈。

    “各位放心，无痕一定能够带大家走出劫难。”

    朱无痕身旁的林老，此刻却是信心满满，甚至微微一笑。

    十方强者，顿时当场石化，久久难以回过神来。

    瞬间气急败坏的声音，便是响彻整个天气。

    “开什么玩笑？看他的实力，他根本就是刚入修武境界。凭他怎么可能会解决这危难？”

    “这一次我们不只是会死的很惨，而且会落下笑柄。万年之后，有人问四大皇朝究竟是怎么灭掉的，一定会有人笑掉大牙。”

    “这就是所谓的前辈？前辈个毛线啊！不久之前，我还看到这小子在练武场上挥汗如雨的挥剑，剑法虽然可是惊人，但是对付武帝远远不够。”

    “完蛋了。这一下彻底完蛋了。”

    “为何要给我希望？还不如直接杀了我。”

    “要是他能够拯救我们的话，老子当场倒给拉翔！”

    四大皇朝强者，纷纷大声吐槽，甚至差点当场吐血而亡。

    中州强者，也完全懵逼了。

    这尼玛，如果是要虚张声势，至少也拿出一尊武尊，倒也说得过去。

    可是这小子。

    距离武尊境界，还差着十万八千里。

    他要是能够干掉武帝，蚂蚁就能日大象了！

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    魔云大帝仰头大笑，口中气息搅动云朵，这场风云一阵的涌动。

    他仿佛是看到了这个世界上最大的一个笑话。

    旋即，目光之中含光跳跃。

    “就凭你？也想对付我？”

    “我一根手指就能捏死你！”

    “那你为何不仔细想一下，刚才究竟是谁破去了你的功法？”

    朱无痕一挑眉头，笑嘻嘻的便是对了过去。

    “莫非是你？”

    魔云大帝一愣，瞳孔疯狂收缩。

    “除了我还能有谁？”

    “你这种小小的功法，对我来说根本就不值一提。”

    “就不要在这里丢人现眼了。”

    朱无痕撇了撇嘴，嫌弃的用手背向前挥了挥。

    就像是在驱赶一群小鸡。

    “淡淡！”

    “无知小儿！”

    “当场灭杀你！”

    那些魔天宫的强者，纷纷暴怒。

    他们可以被比他们强的人鄙视，但是，绝对不允许蝼蚁挑战他们的自尊。

    轰隆隆！

    数十个魔天宫的强者，身上散发出强烈杀气。

    撼天动地！

    就沿着苍穹和大地，似乎都在瑟瑟发抖。

    “你就这么想死？”

    “既然如此的话，我不介意让你先死。”

    “死在武帝强者手中，那是你一辈子的荣幸！”

    魔云大帝冷冷一笑，缓缓伸出一根手指，接着便是慢慢的冲着对方镇压而去。

    瞬间，那是根手指之中，涌现出大量的黑气，最终幻化成了一个漆黑的柱状的手指模样的强压。

    接着！

    直击而下。

