    在秦铮期待眼神下，美女刺客率先开口说话，七级刺客，id落落大方。

    “老板，我抽取到的是s级天赋，时间静止，在靠近敌人时候，可以让五个身位内的时间静止0.5秒，所有敌人不能动，虽然现在来说时间比较短，但是在后期可以加长，而且范围也会扩大。”落落大方轻声说道。

    嘶。

    秦铮倒吸一口冷气。

    吊炸天的天赋啊。

    时间静止简直要比某些控制技能强上无数倍，打个最简单比方来说，一般的控制技能，只要牧师学习了效果清除技能，控制技能便会失去效果，但时间静止是牧师绝对无法清除的天赋。

    重点是范围性的天赋，如果在后期时间静止时间加长，范围扩大，只要去偷袭敌方的领队，基本上可以做到近身必杀啊。

    实属是个逆天的天赋啊。

    不过有一点秦铮想不太明白，这种颜值在线，天赋极好的美女怎么会没有被大公会给招揽去呢。

    别说落落大方没有抽取到s级天赋，单凭她这个颜值便足够用了。

    晴川宝宝好像看出秦铮心中疑惑，巴巴凑到耳边，低声说道：“老板，实话告诉你，我这些闺蜜之所以没有加入团队，主要还是那些男生好像没有见过女人一样，纯粹大猪蹄子。”

    秦铮一愣。

    挖槽。

    这话是几个意思啊？

    难道晴川宝宝就这么放心自己，还说自己有啥问题啊？

    “晴川，你就这么放心我？”秦铮感觉必须要问个清楚才行。

    伤害性不大，侮辱性极强啊。

    晴川宝宝嘿嘿一笑说道：“老板，你看我来了这么长时间，你都没有表现出来对我有任何想法，而且你又不怎么管我们，至于嗜血那个只知道升级的傻蛋，你感觉他可能会对我闺蜜有想法吗？”

    “…………，”这么一个原因吗？还有你说嗜血是傻蛋，以后我得告诉嗜血，秦铮忽然感觉抓住晴川宝宝的小辫子。

    在秦铮面前四个美女玩家面面相觑，但她们内心却已经燃烧起熊熊烈火了。

    不对劲啊。

    晴川怎么和老板这么亲密，莫非她们两个人有情况？

    晴川宝宝看着脸上有小表情的闺蜜们，立马咳嗽一声，然后说道：“大家继续介绍哈。”

    七级战士，id猫咪精灵。

    “我同样抽取到的是s级天赋，精灵血脉，可以变身成精灵一族，能够提升自身属性。”猫咪精灵笑嘻嘻说道。

    秦铮内心暗暗震惊，他没有想到还有人能够抽取到变身天赋，果真永生的天赋千奇百怪，虽然猫咪精灵没有说属性加成有多少，但在楚风看来应该是不少，极有可能会随着成长而继续增长。

    七级召唤师，id秋日海蓝。

    “老板，我抽取到的是一个a天赋，其实也不算是一个天赋。”秋日海蓝似乎有些羞涩，低声说了一句。

    不算天赋的天赋？

    秦铮内心一下子好奇起来，于是笑着说道：“没事，只要你说出来就行，不管你是什么天赋，我绝对送你一件黑铁级武器。”

    秋日海蓝声音依旧十分微弱的说道：“老板，要不我不加入团队了吧，我现在也无法给团队提供任何的帮助。”

    秦铮更加疑惑了，怎么叫无法为团队提供帮助呢。

    这时。

    猫咪精灵主动说道：“老板，海蓝虽然选择了召唤师职业，但她现在根本没有召唤兽。”

    挖槽。

    真稀奇啊。

    召唤师没有召唤兽，难不成是战士吗？

    “什么意思？”秦铮兴趣慢慢。

    晴川宝宝这时非常不乐意瞪了几个闺蜜一眼，不满说道：“你们说话真是磨磨唧唧，老大，海蓝抽取到到天赋叫亡灵召唤者，但需要在二十级之后才会获得这个职业，在此之前并不能进行专职，同样也没有召唤兽。”

    秦铮听到这话才恍然大悟，原来是这么回事。

    随即，他满不在乎的说道：“没事，海蓝啊，你安心在团队呆着，我会让人带你快速提升自己的等级，虽然说咱们现在没有召唤兽，但二十级以后不就有了吗，不用担心哈，没事。”

    秦铮之所以这么说，则是因为秋日海蓝获得的天赋。

    亡灵召唤者显然已经脱离了召唤师的寻常范畴，但从名字来看就是一个职业名称，这不是妥妥的隐藏职业吗，况且晴川宝宝刚才都说了，二十级之后便会获得这个职业。

    在他看来别说是二十级了，就算是五十级后才可以获得，秦铮都愿意养着秋日海蓝。

    一个隐藏职业绝对是价值连城，尤其是在游戏的中后期，更是千金难求。

    呜呜呜！

    秋日海蓝差点被感动的哭了起来。

    自己老板怎么能够这么好呢。

    最后一个美女玩家，七级法师，id凤舞九天。

    “老板，我抽取到的是ss级天赋，时间回溯，简单一点来说，就是我所有使用的技能，可以在一分钟内再次使用一次。”凤舞九天十分骄傲的说道。

    秦铮小心脏砰砰跳了起来。

    挖槽。

    ss级天赋，自己这是发财了啊。

    尤其是凤舞九天的这个天赋属实是牛逼，相当于一个人可以当做两个人来使用，尤其是到了后期，万一学习到了那些大型禁忌魔法，一般情况下，一名法师一场团战中可以发挥出来一次禁忌魔法，但有人可以使用两次，害不害怕啊，绝对的变态啊。

    当下，秦铮兴奋的说道：“好了，欢迎你们加入我的团队，现在咱们去购买黑铁级的装备去。”

    “老板万岁。”四名美女玩家立刻高兴的跳了起来。

    秦铮自然是说话算话，于是拿出之前购买的回城卷一行六人直接回到新手村。

    商店门口，秦铮让几人在外面等着，然后独自一人匆匆走了进去。

    在商店中整理货物的索瑞德在看见秦铮之后，原本高兴的脸立刻拉了下来。

    “嗨，尊敬的索瑞德老板。”秦铮热情打着招呼。

    索瑞德冷哼一声没有搭理秦铮。

    秦铮则自顾观看着货架上面的黑铁剂武器。

