    被晓组织认定为——躲藏在天幕背后，隐匿在云端深处的静灵庭的傀儡灵王，正对着镜子里[蓝染惣右介]的面貌，颇有些苦恼的揉搓着面颊，将一副黑边框眼镜取下来。

    “哎，我原本长什么样来着？”

    辉夜奈见神色有些苦恼的对镜子捏脸，不确定是不是长期扮演[蓝染惣右介]的后遗症，他竟然一时间，回想不起来自己的原生面貌。

    “好像眉毛要再细一点，嘴唇要更薄一些，双瞳孔的距离要更近一点....”

    两个小时后。

    看着捏制还原的面貌，辉夜奈见长长的叹了一口气，已经到极限了，但也只还原出了原貌的9成，还有一成似乎被蓝染惣右介给带偏了，怎么微调也掰不回来了。

    此刻的镜子里是一张顶着辉夜奈见原貌，但又有一丝神似[蓝染惣右介]的英俊容颜。

    “罢了，就当是做了个微整形吧！”

    辉夜奈见将黑边框眼镜插入口袋里，却又习惯性的空摸了一下鼻梁，他走到窗前推开窗户，看着环绕却似凝固的云层，幽冽的冷风拂面，吹倒发梢，露出一对温柔而深邃的眸子。

    眼底深处有一个微缩的下载图标正在以一种异常缓慢，而又稳定的频率闪烁跳动着。

    点开图标，是一面字幕板提示：

    【进阶任务：唯一的幕后黑手！】

    【唯一的幕后黑手：一伙当前世界土著组成的犯罪组织，正在向你袭来，请搭建好表演的舞台，无情的蹂躏他们，让他们感受痛苦与绝望吧！】

    【ps：让他们在绝望中窥见历史的深渊，是你唯一的仁慈~自此之后，你将拥有本世界的历史解释权！】

    【任务要求：1.不杀（伪善）√

    2.在恐惧中制造心理阴影（感受绝望）√

    ——活人才是散播恐惧的瘟疫！】

    【提示：根据任务最终评价，你将获得一份更新礼包，请谨慎对待！】

    【任务已完成！！！】

    【系统正在更新中….】

    然后在最后面，似乎生怕自己不识字儿似的，接了一个旋转的图标，在重复的旋转着！

    让辉夜奈见欣慰的是，图标一直在旋转，表示正在更新中，忍界的信号大抵还是传输上了；

    令辉夜奈见抓狂的也是，图标一直在旋转，且不显示进度条的单纯旋转着，你根本不知道它啥时候才会停下来！

    辉夜奈见把注意力聚焦到图标上，就会无声的弹出一行红字——【更新中，请勿关闭电源！】

    问题是，

    辉夜奈见根本没有【关闭电源】的选项啊~难道是再来一次死亡断电？

    “简直是要逼死强迫症啊！”

    辉夜奈见喃喃自语，他严重怀疑系统是汲取了上一次的教训，这一次故意隐藏了进度条，以此来逃避更新卡顿后的补偿。

    这可能就是，

    我虽然即将拥有本世界的历史解释权，

    但，

    系统一直拥有对我的解释权！

    “着实可恶啊！”

    辉夜奈见在心里腹诽，他只能祈祷不要再来一波三年又三年的套路，毕竟，他已经死过一次了，重复的套路对系统未必还能有刺激。

    没有系统的人生突然就感觉不完整了，辉夜奈见感觉自己就像是被阉割了，对什么事情都提不起太大的兴趣，他意识到这背后可能隐藏着深度的依赖性，成瘾性，PUA等等内在的逻辑。

    不想搞事情，也不想创作剧本，只想消极怠工，默默的等待着，辉夜奈见看着窗外的云层，内心陷入前所未有的平静，而这也可能是忍界许久未品尝过的安宁与平和的一个星期。

    “不知道晓组织能否学会正确的看待护庭十三番！”

    “我在剧本里泄露给他们的信息，他们应该都能理解吧！”

    “[蓝染惣右介]与灵王的对话，黑绝应当能分析出更深层的暗示吧！”

    “唔....[蓝染惣右介]的人设招牌算是打出去了，如此一来，未来一些名场面上演的时候，呵~”

    辉夜奈见捏捏眉心，强制分散自己的注意力，使得自己不频繁的点开更新图标观察转圈圈的速率变化。

    他已经做好了，与更新做持久战的心理建设！

    【叮！】

    【更新完毕！】

    脑海中传来一声提示音，辉夜奈见瞳孔骤缩，耳朵里刚才似乎听到幻听了，他深吸一口气，点开更新图标。

    旋转的图标静止不转了？

    静止不转了！

    辉夜奈见体内的七颗心脏都差点跟着一起停跳了，然后就看见，更新图标轰然破碎，眼前一暗一黑，紧接着，一点亮光从黑暗中浮现，就宛如死寂宇宙中透出的一束光，照亮了他的视网膜。

    系统2.0上线！

    崭新的面板在视网膜中映射出轮廓。

    面板整体呈阴暗的色调，排版也很简洁，自左向右依次几个图标，应该代表着不同的功能。

    辉夜奈见将视线移至第1个图标，是一个铺满灰尘的书柜，空空荡荡的书架上随意摆放着几本厚沉的书籍。

    辉夜奈见将焦距拉近，点动图标，书柜上的书登时被翻动展开，上面映着一句猩红的字体——【历史由谁书写！】

    接下面则是分列的图标：

    【静灵庭（解封）：声望值5714】

    【虚夜宫（未解封）：声望值367】

    【无限城（未解封）：声望值1121】

    ——ps：以上名词由你创造，当达到一定真实度时，你将拥有解释权，并将其解封投映入现实！

    一行解释字幕出现在辉夜奈见脑海中，辉夜奈见心头有所明悟，简而言之，只要他在现实中编造出名词，并令人相信，那么该名词对应的虚假就会真的被系统创作出来。

    而只要付出声望值就可以将其解封，如同解封的静灵庭一般，将内里的一切兑换投映向现实！

    声望值的来源，是该名词所蕴藏的含义，在现实中造成的影响力，以及可信的真实度，统计计算得来的。

    辉夜奈见将意识聚焦在[静灵庭]，自然就沉浸入尘封的静灵庭中，依旧是那些建筑，风景，人物的景色，与更新前几乎没有区别，唯一的差别就是，原本需要解封的成就点统统换算成了声望值。

    换算的汇率无法精确计算出来，但很明显，声望值的含金量要高于成就点，这从人物解封的售价上大幅对折就可以看出来。

    譬如，

    原本需要10000点成就解封的灵王宫，现在则需要30000点声望值。

    原本需要85000点成就解封的山本元柳斎重国总队长，现在则需要25000点声望值。

    另外就是，原本尸体的折价这部分则取消了。

    辉夜奈见现在说不上来自己是不是吃亏了，这得从今后获取声望值的难易程度来观察。

    不过，

    虚夜宫和无限城的出现，则让他颇为惊喜。

    哪怕，

    现在虚夜宫和无限城的备注是[未解封]，但只要出现了，那解封还会远吗？

    再往深一步想，

    如果能创造一个名词就对应投射在系统内，而满足条件就能解封还原入现实，这无疑是拔高了剧本创作的广度与深度，等同于系统给自己开源，让出了部分的底层代码的编改权限。

    自己可以凭空创建和设计地图了？

    我的世界？

    辉夜奈见舔了下嘴唇，呐呐道：“历史的解释权，原来是这个意思，还真是出乎意料的令人心潮澎湃呐！”

