    咔嚓！！

    修罗族大长老思索间，天刀已落，如一柄斩在众生心头的神罚之刃，让所有人皆是心头一凉。

    就见。

    诸天王，以及赶去驰援的其余四王演化的一片片道之天域在那切割宇宙的灰色天刀之下，尽皆破败凋零，一分为二，如朽木一般，完全抵挡不了丝毫。

    铛！

    碰撞声响起！

    “长老救我！！”

    绝望的求救声回荡。

    就见，被誉为修罗族至高天骄，曾威压了一个时代的祖殿五王。

    此时竟然如五只受伤的小兽一般，躲在一个散发蒙蒙青光的不知名宝葫芦内，瑟瑟发抖，神色恐惧，连直视江无夜都做不到。

    “哈哈哈，鼠辈！！鼠辈！”

    江无夜也不恼，相反，笑的异常肆意，冲着修罗族无数大军，亿万天骄，咆哮挑衅。

    “谁还敢战我？！！”

    轰隆隆～

    他声若混沌炸雷，滚滚而动，伴随霸烈意志回荡整个大宇宙，压盖在整片战场上方，久久不散。

    呼啦啦～

    修罗族一面面战旗在狂风中炸响。

    旗下，一位位将士，一位位天骄却脸色铁青难看，无人出声应战。

    祖殿五王已是这一代的巅峰，他们联手都不是江无夜一合之敌，同辈之中，谁还敢应战？

    修罗族好战不假，但他们也不是傻子，明知不敌还一个个去送死。

    “谁敢战我？！”

    “谁敢战我？！”

    一连三问。

    声音久久回荡大宇宙，带着无尽的嘲讽狠狠抽在修罗族脸皮上。

    但。

    三遍过后，依旧无一人敢应答！

    “这才是真正的天骄啊！”

    宇宙之外，神族老至尊脸色潮红，一脸叹服之色。

    “我们……输了……”

    诸天仙道天骄也低头不语，尽皆失声，脸上没了嘲讽，取而代之的是难以掩饰的羞耻。

    因为，江无夜一人，却做到了他们整个仙道数百时代也无法做到的事。

    哪怕多年之后。

    他们也忘不了那一位形单影只站在宇宙中央，三问修罗族而无一人敢应战的江姓武修。

    ……

    “够了！”

    突然，铁血冷哼声响起，宛如大道轰鸣，天公发怒一般，隆隆回荡大宇宙，瞬间把江无夜压在修罗族头顶的无敌意志击碎。

    修罗族大长老目光扫过一个个神情羞愧的修罗族天骄，脸色阴沉，挥手就神不知鬼不觉的将江无夜刀下的祖殿五王救下，对江无夜冷冷道:“臣服，或者死！！”

    “有区别吗？”

    江无夜讥笑回应。

    “也对，确实没什么区别。”

    修罗族大长老点了点头，眸光森寒，简单一指点出，却让宇宙时空都为之冻结，天地万象化作了灰白。

    呜呜呜～

    下一刻，有天哭地嚎，神魔悲呦，宇宙终结，大道破灭种种可怕的景象猛然在江无夜脑海炸响！

    他的意识一片空白。

    天地间只剩下了修罗族大长老那如点杀蝼蚁一般的平凡一指，直刺他的眉心而来！

    不可挡！

    不可敌！

    不可胜！

    无边负面意识侵袭，江无夜遭遇了大劫，只感觉灵魂都在向着深渊坠落，更可怕的是他涌不起一丝反抗勇气！

    噗噗噗！！

    一朵朵血花炸开，化作星河般的腥臭乌黑脓血汹涌喷薄。

    却是无漏之身试图解析修罗族大长老那一指的力量本质，却遭到了反噬，亿万细胞在超负荷运算后直接坏死！

    呼呼呼！

    指头越来越近，对比江无夜那庞大的身躯比尘埃还渺小，却给他带来了生死危机，带来了各种大劫在他身上降临。

    有火在烧他的肉身。

    有风在切割他的灵魂。

    有水在淹没他的武道。

    除此之外，还有各种各样的劫难如燎原之火般在他体内汹涌，任凭他动用全力也无法抵挡。

    这是道的力量！

    江无夜能感觉到，灾劫的来源虽然是修罗族大长老的那一指，但本质却是这天地间的灾劫之道！

    某种意义上，甚至可以理解为此刻并不是修罗族大长老在对他出手，而是圣域大宇宙的灾劫大道要抹杀他！

    这种级别的力量，根本不是什么道经所能媲美的，二者有着云泥之别，完全不在一个层面上！

    而江无夜之所以没有第一时间被抹杀，完全是因为体内那三百六十五颗三花中子星！

    这三百六十五颗三花中子星是他力量的源泉，也是组成无漏之躯的无数细胞的母体，其解析免疫异种力量的本领自然要强上一头，能够一定程度抵挡大道之力。

    但江无夜知道，现在的三花中子星数量还是太少了，主宰层面的规则力量，近道层面的伪道力量或许能够轻易磨灭。

    但真正成道者的力量却是太过勉强，只能稍微抵御，却做不到解析免疫，一旦尝试强行解析，江无夜相信，三花中子星绝对会瞬间崩溃。

    哗啦啦！！

    灭世一指越来越近，灾厄之力汹涌，瞬间让江无夜皮消肉散，脓血坏肉宛如星海般到处都是，只剩下一具凄惨的骨架立在那里。

    “休想让老子这么窝囊的死！！”

    咔嚓！

    战祖天中，天柱极尽燃烧，生出了条条裂缝，让天柱之巅的蛮熊道祖瞬间强盛万分。

    吼！！

    无边黑暗中，响起了战祖蛮熊的愤怒咆哮，撕碎黑暗，强行给江无夜带回了一丝清明。

    “老邦子，记住，爷爷叫江无夜！！”

    密布无数裂纹的骨架突然动了，不退反进，迎着修罗族大长老那一指发起了冲锋！

    嗡嗡嗡！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    三百六十五颗三花中子星也闪耀燃烧了起来，复苏出了远超极限的力量，为江无夜抵挡着灾厄之道的侵蚀，但同时也生出来可怕裂纹，似乎下一刻就要解体。

    这是压榨本源的搏命之法，此战过后，哪怕他不死也得废。

    “来！！”

    铛！

    金光闪耀，无边斗战之气爆发，宛如一位斗战圣者临时。

    许久未曾动用的如意金箍棒出现在了江无夜手中，随着他不顾一切的注入能量，金箍棒上的一条条力道密纹闪耀，有属于禁忌的古老毁灭力量在酝酿！

    “如意金箍棒，那件半造化天兵？！”

    修罗族大长老眸子一眯，第一时间认出了江无夜手中的兵器，心中顿时涌现了无数年不曾涌现的贪念。

    “杀！！”

    未等修罗族大长老从贪念中反应过来，已经积蓄完力量的江无夜手持金箍棒，爆发了他这一生最为璀璨的力量！

    不好！

    修罗族大长老心中一跳，下意识就想收手。

    但下一刻。

    轰隆！

    灭世一般的三色神光脉冲从金箍棒一端轰然宣泄而出！

    三色神光纠缠怒吼，宛如三条神龙，携带着无尽毁灭力量与金箍棒加持过的最为纯粹的力之大道粉碎时空，贯穿万道，狠狠撞在了修罗族大长老点出的那一指之上！

    下一刻。

    天地失声。

    万道惧寂。

    无数人骇然目光注视下，时间都仿佛变得缓慢下来。

    天地间，只剩下了汹涌的三色神光，漫天被被贯穿爆炸的大道碎片。

    以及。

    修罗族大长老那炸成血雾的右手一指！

    “我……居然被他伤到了？”

    修罗族大长老不可思议的看着右手缺失的一指久久未能回神。

    他可是一位绝巅大能啊！

    居然……居然……

    轰隆隆！

    推金山，倒玉柱一般。

    燃烧一切，完成璀璨一击的江无夜精气神飞速跌落的只剩骨头的残躯轰然倒下，随后失去所有光泽，炸起一条条狰狞裂缝，且不断扩散，似乎下一刻就要解体。

    “哈哈哈，痛快，痛快！！”

    他躺在宇宙中央，已经感觉不到身体，甚至感觉不到痛苦了，勉强能动的上下鄂开合，发出酣畅淋漓之声，隆隆回荡大宇宙，在每个人心头久久不熄。

    外界。

    神族老至尊看着宇宙中那具燃烧了所有，濒临破碎的白骨，听着那最后的慷慨激昂之声，不由双目通红，喃喃自语:“可悲否，可敬否，唉。”

    “师傅，到底什么是对，什么又是错，徒儿有点迷茫了。”

    仙道中，有天骄看着江无夜的惨状，心中突然没了恨意，反而五味杂陈，有一股说不出的憋闷感。

    “强就是对，弱就是错！”

    师傅沉默许久，最终给出了这么一个他师傅的师傅的师傅给的答案。

    “可是……”

    “没有可是，等你踏足巅峰，你会明白的。”

    “……”

    “呼！了不起，你真的很了不起！”

    修罗族大长老从震撼中回过神来深深吸了一口气，看着宇宙中央的残破尸骨，脸上没有恨意，反而是浓浓的敬佩之色。

    “我一生很少佩服敌人，数遍开天年代，仙道纪元都不出十指之数！江无夜，老夫记住你了！”

    话音落。

    他大手却是再次探出。

    这一次，他手中多了一口似乎能吞噬寰宇的黑色烘炉，悬在江无夜残躯之上，其内亿万古老符文生光，似乎在牵引着江无夜体内某中存在。

    “啊！！！”

    凄厉如恶鬼的嘶吼声猛然响起。

    深入灵魂的痛苦让原本陷入黑暗的江无夜都强行恢复了清明，发出惨绝人寰的嘶哑吼声。

    不是身体上，而是来自道基，来自本源的痛。

    他能感觉得到，早已融入他精气神的炼狱骨在头顶黑色烘炉的牵引下一点点的被撕扯剥离。

