    托尼注意到了林易的神色变化，顿时意识到有些不对。

    “怎么了林易，你想到了什么？”

    “这不重要，先告诉我，距离你跟索尔联系已经过去了多长的时间？”

    望着林易认真的神情，托尼眉头微皱，调出时间看了一眼。

    “大概一个小时零三分钟。”

    他们来的走得是纽约圣殿，路途中消耗的时间并不算多。

    还好！

    林易点了点头，感觉或许还来得及。

    于是他运起了剑炁，背铠上的羽翼纹身顿时化作了一对紫色的羽翼，好似搏击长空的雄鹰一般伸展开来。

    托尼连忙拉住了林易的臂铠。

    “等等，你还没告诉我是怎么回事？”

    “阿斯嘉德可能出事了……”

    “什么？……是了！海姆达尔是看守彩虹桥的门神，就算一时间擅离职守，也不可能这么长时间都不在其位……我们可是一直都在讨论这件事情！”

    有了林易的提醒，托尼非常敏锐地察觉到了问题的所在。

    他之前一直没有想过阿斯嘉德会出事的可能性，只是以己度人，觉得索尔可能在跟自己的女友亲亲我我，没空理会他们这些表面兄弟。

    但是现在……

    托尼皱起眉头，心中的念头千回百转，最终化为一句。

    “你想怎么做？”

    “去找至尊法师，问问她有什么办法。”

    “……我跟你一起去。”

    “好！”

    两人不多废话，在羽翼的扇动和推进器的轰鸣声中骤然升空。

    林易和托尼决断的速度太快，导致科尔森等人根本没有反应过来，只看到他们两个凑在一起神色凝重地聊了几句，然后便忽然起身飞离了此地。

    “……”

    黑色的装甲车旁，斯凯有些茫然地抬起头，望了一眼那两个消失在云层中的黑点，旋即有些失神地喃喃自语道：“复仇者都是这么难以捉摸吗？”

    “也不全是这样。”

    一道性感而又成熟的声线从前方传来。

    斯凯瞬间回过神来，顿时看到了那张面带微笑，如一朵带刺玫瑰般妩媚娇艳的脸蛋，以及那一对被作战服紧紧勾勒出的峰峦。

    “hello，sweety~能把你们的通讯车借我用一下吗？”

    娜塔莎微微一笑，斯凯的脸色瞬间通红，连忙让开道路。

    “当然，当然可以！”

    娜塔莎又是一笑，抬脚坐进了车中，顺手关上了车门。

    车门一关，娜塔莎脸上的笑容瞬间消失。

    她虽然没有听清林易两人的交谈，但也知道一定是有什么事情发生了，所以她决定先联络一下队长和班纳他们。

    不管最终用不用得上，至少做好应对准备是不会错的。

    带着这样的想法，娜塔莎伸手拿起了车内的卫星通讯器。

    ……

    另一边。

    飞上云层? 脱离了大众的视线后? 林易直接收起了背后逐渐那沦为装饰的羽翼，以引力飞行的方式领跑在托尼的身前。

    还没飞出多远? 一道黑色的身影便如闪电般从云层中窜出? 眨眼间便来到了林易的身边。

    正是林易之前放飞的小黑猫。

    刚从伦敦圣殿出来的时候，小家伙就兴奋得难以自抑? 甚至抢在林易和托尼之前飞上了天空，那副迫不及待的样子简直比托尼见了封面女郎还要夸张。

    可以理解? 这小家伙毕竟长时间呆在林易专属的地下练武场? 第一次见到这么广阔的天空，难免有些兴奋过头。

    林易见它这么兴奋，同时心中又有些歉疚，索性直接让他一次性飞个够。

    不过此刻看它绕着自己飞来飞去? 一副像是有多动症的模样? 林易就知道，这小家伙离“飞个够”这三个字还差得远……

    一旁的托尼满脸震惊地望着面前蓝光屏幕上的速度数值。

    这速度简直比得上之前那只成年穷奇了！

    这时，一抹黄色的火花忽然出现在前方的半空中。

    林易敏锐地察觉到了那一抹火花，当即眉头一皱，降低了速度。

    小黑猫喵呜一声? 两只前脚掌弹出爪子，扒在了林易的肩膀上。

    一旁的托尼也检测到了未知能量的出现? 身上的推进器顿时降低了功率。

    只见那黄色的火花在空中迅速画一个圆，一扇直径两米大小的圆形传送门就这么出现在半空中? 拦在了林易和托尼的身前。

    传送门后是一间古香古色的会客厅，一身黄色僧袍的古一法师就站在那里? 背着双手? 面带微笑的望着两人? 顺便在那只黑色的小猫身上停留了一下。

    林易没有犹豫，身后引力场爆发，推着他进入了传送门。

    一旁的托尼挑了挑眉，也跟着飞了进去。

    刚一踏上坚实的木质地板，身后那由黄色火花组成的传送门顿时消失不见。

    托尼不由得扭头望了一眼传送门消失的墙壁。

    他们之前从纽约来到伦敦时走的是卡玛泰姬固定的传送门，像这样由法师亲手开启的临时传送门还真是第一次见。

    托尼心中啧啧称奇，同时暗中让贾维斯把方才穿过传送门时的数据传回复仇者大厦。

    古一法师对托尼的小动作视而不见，她的脸上带着坦然而又从容的微笑，温和的目光从林易的脸上划过，望向了他肩膀上的那只小黑猫。

    “一只幼年期穷奇。”

    古一的语气和眼神都有些古怪。

    小黑喵威胁性地呲了呲牙，但那副张牙舞爪的模样，怎么都有种色厉内荏的感觉……

    不，不是感觉。

    林易面无表情地捏着小黑猫的后颈皮肉，将它从自己的肩铠上拿……拿下……好吧拿不下来。

    这个家伙的爪子深深地嵌入了自己的肩铠，拽都拽不动。

    托尼一脸鄙夷地望着小黑猫。

    看起来这家伙也是个欺软怕硬的主。

    林易无奈地抚摸着它的脑袋，低声安慰道：“放心，有我在，古一法师不会伤害你的。”

    古一法师笑了笑，没有在意小黑猫的反应，开门见山说道：“林长老，有什么事情需要我帮助的吗？”

    林易放弃了说服小黑猫的打算，转头望着古一正了正色。

    “就像您看到的那样，我想去一趟阿斯嘉德。”

    “好，我会帮你。”古一点了点头，又摇了摇头，“不过有一点我要纠正一下，我早就说过，阿戈摩托之眼无法看到你的未来，我只能从其他人的未来中看到你的零星片段。”

    “都一样，您还是先帮我们去阿斯嘉德吧！”

    “不一样！”

    古一法师神色认真地摇了摇头。

    “每一个人的未来都有着无穷的可能，而每一种可能中的你又有着更多的可能，比起直接观测，间接观测的难度和不确定性会出现几何倍数型的爆炸增长——这也是我放弃了阿戈摩托之眼，选择了学徒时才使用过的占卜术来测算你未来的原因。”

    “您是算出来的。”林易有些讶然。

    “没错，占卜术只能卜算出一个大概的方向，虽然其结果比较模糊，但也因此能较快地得到一个较好的结果——就像现在这样，我虽然不知道你所来何事，但我知道，答应你的要求是几个模糊未来中最好的那一个。”

    林易面露恍然，一旁的托尼却皱起了眉头。

    “为什么要特地告诉我们这些？”

    古一叹息道：“因为林长老是这个世界最重要的变数之一，我不知道你们去到阿斯嘉德之后会发生怎样的事情，做出怎样的选择，所以只好将自己知道的事情告诉你，希望能帮到你们。”

    林易疑惑道：“那您为什么不跟我们一起去？”

    古一摇头道：“我与奥丁有过协议，在我死之前，他不会亲临地球，同样，在他死之前，我也不能踏入阿斯嘉德一步。”

    林易皱起眉头：“可这一次的事情是天体汇聚，九大国度在那个神秘维度的层面上连成一条线，这不正是卡玛泰姬的职责之一吗？”

    古一点头道：“没错，所以我们只能在天体汇聚发生的时候出手。”

    “难道就不能提前阻拦……”说着说着，林易话语一顿，眉头紧锁地望着古一问道，“难道……天体汇聚不可避免？”

    古一非常坦然地点了点头：“至少在我看到的未来中是这样的。”

    那就麻烦了啊！

    林易有些头疼揉了揉太阳穴，心中更加坚定了去往阿斯嘉德的念头。

    这可不只是为了帮索尔救下她的母亲，更重要的是提前削弱黑暗精灵的力量。

    根据林易脑海中的记忆，前半段的剧情都发生在阿斯嘉德，以及黑暗世界瓦特阿尔海姆，如果他们真的一直留在地球坐视剧情发展的话，那么他们要面对的，可能就是吸收了现实宝石的玛勒基斯，以及整个黑暗精灵的舰队。

    有复仇者联盟和卡玛泰姬的存在，黑暗精灵的舰队倒是不足为惧，但是吸收了现实宝石的玛勒基斯……

    只能祈祷他会像电影中那样弱鸡了！

    旁边，古一显然已经交代完了所有的事情。

    她径直地走到了一旁，黄色的火花出现在指尖，于虚空之中画出了一个晦涩玄奥的复杂魔法阵，接着，胸前挂着的阿戈摩托之眼缓缓打开。

    嗡——

    碧绿色的光芒从阿戈摩托之眼中激射而出，穿透了前方的魔法阵，在空中形成了一个泛着绿色波纹的巨型传送门。

    刚刚打开传送门的一瞬间，一阵纷乱的喊杀声从另一边传了出来。

    从传送门的这边望去，一个个身着金甲的战士手持着金色的能量光剑和盾牌，与一群穿着白色骨质战甲，戴着骷髅图案头盔的黑暗精灵士兵厮杀在一起。

    一道道金色的能量光柱与红色的粒子脉冲在金碧辉煌的大殿中交错着。

    根根刻有精美图案的柱子被能量光束擦过，瞬间被汽化蒸发，像是被咬过了一样缺失了一大块，最终不得不轰然倒塌。

    激烈的战斗声和浓郁的血腥味弥漫在大殿间，小黑猫的眼睛瞬间亮起，松开抓着肩铠的爪子便向着传送门冲去。

    不过林易早就察觉了小黑猫的意图，一把捞住了它的身子。

    “喵！”

    小黑猫在林易手中不满地叫着。

    但林易没有在意小黑猫得叫喊，他的目光从那些战斗的士兵，倒塌的巨柱上划过，望向了传送门斜下方的那个金光暗沉流转，象征着权势与威严的黄金王座——

    古一居然直接把传送门开到了奥丁的至高王座上！

