

　　    郑坚笑着摇了摇头，看了看傅华说：“小子，你现在弄清楚了是谁在背后搞鬼了吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我大致上已经知道是谁了，很可能是我们那里的一个姓穆的副市长做的。”
　　
　　    郑坚说：“叫穆什么？”
　　
　　    傅华说：“穆广，叔叔你打听他的名字干什么？”
　　
　　    郑坚说：“这家伙狗胆包天，竟然动我们郑家的人，我回头去找一下程远，看看有没有办法教训一下他。”
　　
　　    程远做郑老秘书的时候，郑坚跟他的关系还是很不错的，可以直接找他办事。
　　
　　    郑坚身上本来就有些老北京顽主的那种痞气，现在因为女儿这种痞气就更暴露无疑了，说实话，傅华并不喜欢他这种作风，这种做法当中隐含着一种他凌驾于他人之上的感觉。再说傅华也不想把这件事情闹大了，现在的局势对金达很不利，金达需要海川保持稳定，这件事情闹大了金达也是可能要跟着倒霉的。
　　
　　    傅华刚想劝阻郑坚，郑莉却已经开口阻止了，她说：“爸，你去找程伯伯干什么？你不怕爷爷知道了会骂你吗？再说本身也不是什么大事，不用搞得这么兴师动众的吧？”
　　
　　    傅华说：“对啊，叔叔，我也觉得不需要惊动程远书记。再说这个穆广我还能对付的了，不需要叔叔担心的。”
　　
　　    郑坚看了傅华一眼说：“小子，你真的对付的了啊？你可要知道，这种人一次害你不成，肯定还会有下一次的，我也不想把这件事情闹很大的，之所以想要找程远，是想为你去了这个后患的，我是为了你好啊。”
　　
　　    没想到郑坚已经考虑到了这一层去了，傅华有些感动，说：“谢谢叔叔替我着想了了，只是我现在跟海川市的市长已经把关系处理好了，穆广以后就是想搞鬼，怕也是很难害到我的。”
　　
　　    23、郑坚看了看傅华，说：“小子，现在你比以前自信了很多啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“只是我有些事情看开了而已。对了，叔叔，安德森公司那边你看是不是帮我赶紧再联系一下。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“我就知道你是冲着这件事情来的。小子，你也不要太心急了，tom做tony的工作也是需要些时间的。”
　　
　　    傅华想想也是，就笑了笑说：“那叔叔你可要帮我盯着这件事情啊。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“我能不给你盯着吗？我不给你盯着，小莉也会催我给盯着的。话说到这里了，小子，你已经给小莉戴上钻戒了，算是套牢了她，你们打算什么时候把婚事给办了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我是想尽快把小莉娶过门来的，不过我想把这件事情跟我爸爸商量一下，看他老人家是个什么意思。”
　　
　　    郑坚愣了一下，说：“你爸爸，你是说赵凯吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是啊，我领小莉去见过他，现在要结婚，自然是要知会他一声了。”
　　
　　    郑坚点了点头，说：“算是你小子会做人，这种事情是要跟赵凯说一声的。”
　　
　　    傅华说：“明天我就会约他吃饭的。”
　　
　　    第二天晚上，傅华去了赵凯家，事先他已经打电话给赵凯说要来吃饭了，赵凯就推掉了其他应酬，在家里等他。
　　
　　    坐定之后，傅华说：“爸爸，我已经向郑莉求婚了，她答应了。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“这是好事啊，我很替你高兴。”
　　
　　    傅华说：“我想选个日子就把婚礼给办了，您看定个什么日子比较好？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你这个程序可是不对啊，你还缺些北京人应该有的礼数啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“婚姻这方面的礼数我不是很清楚，小婷跟我结婚的时候都是您在操办的，我缺了什么你可以告诉我吗？”
　　
　　    赵凯说：“我们中国人对婚姻其实是很尊重的，有很多固定的仪式，有所谓的六礼，包括从议婚至完婚过程中的六种礼节，即：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。这一娶亲程式，周代即已确立，后来历经变化，纷繁的程序都已经取消了，可是一些基本的东西还是要有的。”
　　
　　    傅华大致也看过一些古书上对婚姻程序的记述，据《仪礼士昏礼》中记载，昏礼有六，五礼用雁，纳采、问名、纳吉、请期、亲迎是也。纳采是指南方请媒人去女方家提亲，得到女方家的同意之后，男方才可以备礼去女方家求婚；问名则是指询问女方的姓名和生辰八字；纳吉则是即男方将女子的名字、八字取回后，在祖庙进行占卜，卜得吉兆后，备礼通知女方家，决定缔结婚姻；请期则是男家择定婚期，备礼告知女方家，求其同意；亲迎就是男方去女方家迎娶。
　　
　　    傅华笑了笑说：“都需要做什么啊？这是不是很麻烦啊？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“当然麻烦了，婚姻可不是简单的两个人的事情，是两个家庭的结合，很多事情你必须要要谨慎行事，因为你稍稍让对方感觉到不满意，就会为你们的婚姻埋下不和谐的种子。古代的六礼虽然不需要一一去施行，不过登门求婚、下聘礼、择定婚期这些还是要做的。”
　　
　　    傅华看了看赵凯，说：“爸爸，我想这件事情能不能请您出面帮我操办啊？我也不懂这些，我自己家里也没有别的长辈可以告诉我怎办。”
　　
　　    赵凯说：“我是可以出面帮你操办这件事情的，可是不知道郑莉那边会不会介意我这个你前岳父的身份？反正我感觉是挺别扭的。”
　　
　　    傅华说：“您一直拿我当儿子，我也从心里希望能有你这样一位父亲，要不这样吧，您做我的义父好不好？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“好哇。”
　　
　　    傅华见赵凯答应了下来，就扑通一下跪倒在赵凯面前，喊了一声爸爸，纳头就拜。
　　
　　    赵凯连忙上前搀扶傅华，说：“好了，儿子，快起来吧。”
　　
　　    傅华就起来，然后说：“爸爸，这样子您帮我操持就名正言顺了。”
　　
　　    赵凯说：“对，回头我就以你义父的身份上门跟郑老求婚、下聘礼。至于婚期嘛，我觉得还是请教一下王大师比较好。”
　　
　　    傅华听赵凯又要找王畚，心中就有些不太愿意，他说：“爸爸，这个王大师有用吗？你看我和小婷当初也是找他择定的婚期，可结果呢，我和小婷还不是分开了？”
　　
　　    赵凯说：“你不要随便去怀疑王大师，他有些事情还是说得很准的。你和小婷的事情也许别有蹊跷也难说。反正这一次一定要他好好帮你和小莉推算一下，这也是为了你们未来好。”
　　
　　    傅华看赵凯坚持，就不好再说什么了，他知道赵凯也是好意。
　　
　　    转天赵凯就带着礼物跟着傅华登门去拜访了郑老，按说应该是去郑坚家里，可是郑莉是郑老最疼爱的一个孙女，郑莉和郑坚的意思都希望通过郑老来办这件事情，于是就把这个程序安排在郑老家里。
　　
　　    郑老和夫人都很高兴，愉快地接下了赵凯带来的聘礼，郑坚和赵凯在别的场面曾经见过面，两人都知道对方的情况，彼此也是很景仰对方的，现在就要成为亲戚了，相处的更是愉快。傅华和赵凯就在郑老家吃了一顿午饭，午饭之后才离开。
　　
　　    第二天赵凯就带着傅华去了王畚家，赵凯事先已经跟王畚约好了见面，王畚看到了傅华，叹了一口气，看了看赵凯说：“赵董啊，现在已经不能称呼这位是你的女婿了吧？”
　　
　　    赵凯苦笑了一下，说：“大师你知道小女跟他离婚了？”
　　
　　    王畚摇了摇头，说：“这也是命中注定的，半点不由人啊。其实我在你跟我讲这位傅先生佩戴我送他的那块翡翠断了之时，就大约猜到会有这种结局了。可是当时傅先生和你的女儿正是新婚期间，我不好乌鸦嘴说他们要离婚的。我要是说了，赵董大概会骂死我的。”
　　
　　    傅华心里觉得王畚又在装神弄鬼了，便有意想要拆穿他，于是说：“大师啊，您大概忘了，我和小婷的婚期还是您择定的，为什么你择期的时候，没有算到我和小婷一定会离婚呢？”
　　
　　    王畚笑了起来，说：“你是不是又在心里怀疑我了？年轻人，很多事情你不懂的，赵董当时拿你和他女儿的八字要我择定婚期，这个时候你和她女儿的婚姻已经是板上钉钉的事情了，赵董要求我的，只是为你们选择一个日子结婚而已。换了你是我，你会说这段婚姻将来一定会离婚的吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，这个问题他还没想过，换到任何人处于当时的状况，估计也不好说出这段婚姻将来一定是要离婚的。不过话虽如此，他还是觉得王畚的理由有点，便说：“可是大师，你知道了这种状况会发生，为什么不提醒我们一下啊。或者你既然这么神通广大，为什么不帮我们想想办法，改变一下这种可能性呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

