    苏陌凉本来也做好了与她直接撕逼的打算，没想到慕淑媛突然变了态度，她也是被惊得愣了一下。

    这时候，围观的人越来越多，就连慕荣和大夫人都被惊动了，快步从远处跑了过来。

    慕荣一眼就看到浑身湿哒哒，狼狈不堪的慕淑媛，顿时气得拧紧了眉头，刚要开口呵斥，不料余光一下子看到了北晗昱，面色直接从愤怒变为了震惊。

    “王——王爷——怎么来了——”慕荣这么一喊，大伙儿都注意到了站在不远处的北晗昱，面色纷纷涌上惊讶。

    北晗昱见自己被发现，倒是很坦然的大步走了过来：“本王前段时间忙于战事，疏忽了岳父大人，所以今日特地上门探望。本王也到了一会儿了，孙管家去通报，可本王迟迟不见人，所以就到院子里转转，若是叨扰了岳父，还请岳父见谅。”

    北晗昱身为一个王爷，又是北安国的战神，能有这样谦卑的姿态实在难得。

    只是大夫人看到这里，却是气得跺脚，慕淑媛穿着一身白衣，被水打湿后，已经显出了窈窕婀娜的身段，若隐若现的，十分透明，现在被北晗昱看光，传出去可怎么得了！

    想着，大夫人咬牙切齿的低吼：“妙竹，还愣着干嘛，赶紧把外套脱下给小姐披上啊。”

    妙竹闻言，这才反应过来，立马脱下衣服，将慕淑媛包裹得严严实实，这才免去了不必要的尴尬。

    可是，此举也不过是脱了裤子放屁，多此一举。

    该看的，大家都看完了，现在再遮，也无济于事。

    也许正是知道这一点，大夫人此刻怒火中烧，不等老爷问话，就冲苏陌凉劈头盖脸的大声质问：“慕雅晴，个小贱人，没想到竟敢戕害姐姐，到底是何居心！”

    慕荣这次倒是没有反驳娄碧棋的话，同样目光如炬的瞪着苏陌凉，等着她的解释。

    北晗昱则是眉头轻佻，好奇的站在一旁围观。

    眼前这个慕雅晴似乎一身的秘密啊。

    不但敢对自己的嫡姐动手，还敢动用灵力，他倒是很好奇，她面对慕家主和大夫人的疾言厉色要如何脱身。

    果然，苏陌凉没有让他失望。

    她淡定的看了一眼大夫人，根本不惧怕她的威严，冷静的回答道：“母亲，我根本就没有动手，这分明就是大姐故意栽赃陷害我。”

    “个混账，大姐都落水了，一身狼狈，竟然还敢狡辩！”大夫人指着苏陌凉，气得面颊涨红。

    苏陌凉微微蹙眉，冷声反驳：“母亲，没有亲眼看到我推大姐入水，凭什么主观臆断是我干的。再说了，这里离湖水边有一段距离，若不是用灵力，根本推不下去。大家都知道论实力，我是不及大姐的，我对大姐动手，不是找死吗？”

    大夫人听到这话，顿时被堵得语塞。

    的确，慕雅晴的实力不如慕淑媛，与其说不如，还不如说一个天上，一个地下。

    如果慕雅晴要动用灵力把慕淑媛推下水，的确是不大可能的。

    看着就连自己的母亲都对自己投来怀疑的目光，慕淑媛简直受了天大的冤枉，急的差点跳起来：“慕雅晴，胡说，刚才明明是把我推下水的，才是栽赃陷害我！妙竹，刚才跟在我身边，说，是不是亲眼看到她动手的！”

    妙竹闻言，点头如捣蒜，立马回答：“是，奴婢亲眼看到三小姐动手把大小姐打到银星湖里去的。”

    苏陌凉则是冷笑着摇头：“先不说我有没有那个实力把家主子‘打’到银星湖，就是身为大姐的贴身丫鬟，的供词就没有任何作用，是她的人，当然要昧着良心帮她了。”

    “奴婢没有——奴婢没有！”妙竹哪有苏陌凉这样伶牙俐齿，被她说了几句就不知道如何回话了，只知道慌乱的否定。

    慕荣看到这里，愤怒的哼了一声，冲着慕淑媛，低吼道：“给我个解释，到底是怎么没事儿，我要听实话！”

    慕淑媛简直是跳进黄河洗不清了，第一次遇到这么憋屈的事儿。

    她陷害栽赃过那么多次慕雅晴，没想到这次反而被她栽赃，她到成了那个受害者，这也太荒唐了。

    “爹，要相信我啊，我真的是被她打下水的，她动用了灵力，是真的！要不是这样，我何苦自己落水，搞得这么狼狈啊！”慕淑媛极力解释着，可在场的人没几个会信。

    苏陌凉听了，冷笑着接过话来，“为什么会落水，把自己弄得这么狼狈，不是很明显吗。我听闻大姐爱慕四王爷，所有心思都扑在四王爷身上，现在四王爷来了，就故意装出落水的样子，想起惹得他的疼惜。一方面是陷害了我，一方面四王爷看了的身子，就不得不娶，正好可以嫁进王府，一箭双雕，这不是很好吗？”

    众人听到这话，一片哗然。

    慕淑媛喜欢四王爷的事儿，并不是什么秘密，但却绝不敢拿到台面上来说，一个是关系到老爷的打算，另一个是关系到女儿家声誉问题，没想到现在竟是被慕雅晴一口道破，大家都吓得变了脸色。

    大夫人更是骇得浑身发抖，她是一心想把女儿嫁进宫的，现在被慕雅晴这么一闹，她女儿的声誉还要不要了，只怕这辈子都没办法入宫了啊。

    而慕荣也是惊得怒目圆睁，看着理直气壮的慕雅晴，竟是不知道如何应对。

    不过，他又不得不承认，慕雅晴看地很透彻。

    他刚才还没想通，慕淑媛为何会落水，把自己搞的这么狼狈，看来的确是跟北晗昱有关啊！

    只是这种羞于启齿的事儿被慕雅晴拿到台面上说，实在有些过分了。

    “慕雅晴，给我住嘴。有这么说姐姐的吗！”

    得了呵斥，苏陌凉立马闭嘴，不再开口，反正已经误导了他们，目的达到，自己可以脱身，其余的名声问题，慕荣的打算，都不关她的事儿了。

    慕雅晴虽然道破了事情真相让慕荣生气，可更让他生气的却是慕淑媛。

    为了嫁进王府，她竟然连姑娘家的脸面都不要了，这样的女儿，简直就是他的耻辱。