    终南山下起瓢泼大雨，五个小丫头守着一座庐舍，手中擎着宝剑不敢有丝毫分神。

    只要她们一分神，那雨就会渗入庐舍，她们不想师伯淋雨，所以紧咬牙关坚持着。

    忽然，庐舍中传来动静，有人哈哈大笑：“为了给师伯遮雨，想不到你们这样用功！好孩子。”

    话音刚落，云歇雨收，前一刻阴霾满天，这一刻已经拨云见日，真个神奇。

    陈星河挥舞衣袖驱散云雨，周围立刻变得干爽起来，连着五个小丫头身上都不见雨水，感觉全身上下暖洋洋，心中颇为喜悦。

    “师伯你醒了！”

    “我们已经可以修炼御剑诀了！”

    “师父去集市买酒，怎么还没有回来？一定是在偷懒，让我们辛辛苦苦遮雨。”

    “小五，不要背地里说师父坏话，当心回去罚你抄写道德经。”

    “啊！师父！”小五吓得大叫。

    姜婉儿提着酒坛站到庐舍前，陈星河赞叹：“知我者道友也，赶快取两只酒杯，世上没有什么事是一杯好酒解决不了的！如果有，那就多喝几杯。哈哈哈，今天咱们不醉不休，来，给师伯添几个小菜。”

    “好嘞！我去抓野猪。”

    “我去抓山鸡。”

    “我去挖竹虫！”

    五个小丫头分工明确，屁颠儿屁颠儿跑去抓野物了！

    姜婉儿叹道：“前路风急雨急，我这心里存了一份担忧。”

    “不需担心，过几天启程去找逍遥兄喝酒，路过酆都顺便去看铁匠大叔。本来我想去轩辕剑世界会友，看看能否在天宫打打牙祭。谁知计划没有变化快，我要去另外一处所在搜索佛门宝物，道友近来积累的护具和飞针需要交给我，相信有这些东西打底儿，能够去谋一谋更强实力了，到时候你恐怕要为敌人担心。”

    姜婉儿唏嘘：“你确定这不是虚张声势？拿大话安慰我？”

    “懒得解释，行就是行，不行就是不行，磨刀不误砍柴工，说好休息一段时间就要休息好。”

    “饮胜！”酒杯举起，二人对饮。

    清风明月，几名道士闻着酒味过来解馋。

    姜婉儿自然不会只买一坛酒。

    到了后半夜竟然聚集了三十几名隐士，放浪形骸，载歌载舞，寄情于山水之间，琴音漫漫！

    陈星河对着篝火想：“如果最后一场试炼我死了，今夜或许是这辈子很美好的记忆啊！不知月蛾宗的月亮有没有这般圆，婵儿站在山巅如何排遣寂寞？可叹有情人无法走到一起……”

    他想得远了，想得痴了，于是醉眼朦胧，放出二十七道剑影随心演化，越来越快，越来越奇。

    当太阳升起那一刻，剑影还在演化，忽然发出悦耳剑鸣，吸引一丝纯阳之气前来。

    在场隐士赶紧起身恭贺：“祝道兄妙悟纯阳！”

    “纯阳？”陈星河看向初生太阳，心头不由得一动，自责道：“我真是笨，乾坤借法与纯阳剑道本就相通，自己给自己设置那么多阻碍干嘛？”

    “倾天剑域，帝江剑弘，魁钺玄心，纯阳剑气。”

    “想不到不知不觉间我已经身在剑道中，不过大道至简啊！不需要那么多花里胡哨，是时候去芜存菁了！”

    陈星河抱拳道：“在下心有所感，要去云中练剑，与诸位道友暂且别过，今日兴尽矣！”

    “哈哈哈，多谢道兄款待，归去归去……”

    这些隐士洒脱，片刻间已经离去。

    陈星河冲着姜婉儿点了点头，身形开始快速拔升。

    等到他升高千丈，再也压制不住气机，全身上下喷出剑气。

    “轰轰轰……”剑气所至如同奔雷，不见其象，只闻其声，单凭声音就能感受到气势恢宏。

    陈星河出剑，口中喝道：“道生一，一生二，二生三，三生无穷尽！”

    那剑归一，重新演化。

    惊云一剑架通南北，不可一世。

    下一刻，两剑齐出，如双龙探珠，彼此纠缠，穿透无双。

    再之后，三剑共振，鸣音由近及远再及远，数十条山脉产生回音，造成天地间全是剑鸣声的异象，此中剑意不可测度。

    然而这不是终点，而是起点。

    陈星河在空中坐了一个时辰，当他再度出剑时，速度极快，慢慢演化成千剑万剑。

    他好像永远不知疲倦一般，站在云头不停出剑，时而奔雷狂绝，时而气象万千，仿佛要把世上所有景象包揽进去，组成剑山剑海，剑市剑都，化生万象。

    第六日，某一刻，天空忽然倾斜，南高北低，以至于所有云朵滑向北方。

    北方云深不知处，南方则碧空如洗，中间那道分界线疑似剑痕。

    陈星河忽然大吼：“归藏！”

    这二字出自符道鬼才覃天通，其含义就是字面意思，归于一处，藏匿隐遁。

    五气朝元不如五气归藏，既然五行之气可以归藏，剑气和剑意呢？何不一起归藏？威力尽皆内敛，绝不表露在外。

    离奇一幕出现了，二十七剑三归其一，化作九口飞剑。

    这不是叠加，而是完完全全合并，纯阳之气，魁钺玄心，帝江剑弘跟着飞剑一起融合，强度骤然增强数十倍之多。

    九口飞剑再合，化作三口淡青色飞剑。

    这三口飞剑看上去普普通通，除了剑刃上时不时飘起一层薄雾，此外再也没有特别之处。

    那不是薄雾，而是剑刃震动形成的虚影。

    陈星河并不满意，这层薄雾意味着他的修炼并未到家，于是三剑归一，以倾天剑域包笼千剑万剑，飞剑落在手中敛去全部锋芒，朴实无华，返璞归真。

    至此，归藏二字如愿以偿，纯阳，玄心，魁钺，倾天，帝弘都在，已经三化亿万，于归藏间自行演化。

    现在这口飞剑容纳千剑万剑，明年就是十万剑，后年就是百万剑，大后年就是千万剑，如此推动下去，无穷无尽。

    陈星河缓缓飘落，抬头观看风景时，心境已然不同，自言自语道：“我欲乘风来，除魔人世间。有酒乐逍遥，无酒我亦颠。一饮吞日月，再饮吞山河。千杯我不醉，唯我酒剑仙。今日剑胆有成，始知剑仙风采！一剑在手，挥洒六合清，提挈神气完，壮哉三尺锋，可以摧金天！”

