    小亭子里，柳沧海席地而坐，看似是进入了修炼的状态，但他的脸色，已经开始一点点的变化，那难以置信的神色越来越浓烈。

    “爷爷，怎么回事？”注意到这一幕的柳馨然不由得紧张起来，赶忙追问柳沧海，想要知道到底发生了什么。

    “我，我也不知道……”柳沧海摇了摇头，语气显得有些木讷，缓了半天，才长出口气解释道，“刚才对秦先生提醒的两个字，我只是猜测，也只是抱着试一试的心态，没想到真的管用，原来真的是我功法运转的方向搞反了。”

    “什么？”柳馨然大吃一惊，凝视着柳沧海，“可是爷爷，你修炼的功法，不是我们柳家祖辈传下来的吗？而且我记得，以前你每次遇到瓶颈的时候，都会拿出那部功法从头到尾的仔细看一遍，难道就没发现运转方向搞反了吗？”

    柳馨然越说越觉得难以理解，且不说老爷子曾经钻研了那么多遍，只说单纯以老爷子的性格，不论做什么都仔细认真，怎么可能犯那种低级错误？

    “说的没错。”柳沧海却忍不住笑出了声，解释道：“问题就出在这里，因为我看的古书里记载的功法运转方向，就是我所修炼的那样，也就是说，我本身并没有任何错误，错的是那本书。”

    “而且，最让我觉得匪夷所思的是，那本家传的古书里所记载的，写的很清楚，绝对不能搞错功法运转方向，否则定然会筋脉尽断，可秦先生发现的问题，偏偏反其道而行，而且还让我成功了，真是不可思议。”

    柳沧海说话的同时，心中对秦风的敬重之情节节攀升，甚至都到了崇拜的地步，他实在无法想象秦风究竟是什么人。

    明明都没有见着他人，只是通过他发短信的提问，就瞬间找出了他修炼的问题，这等水平，就是那些传说中的武道宗师恐怕也做不到。

    “秦先生真乃神人！”柳沧海忍不住感慨，真心实意，没有任何吹嘘的成分。

    “天啊，怎么会这样？”柳馨然也惊呆了，秦风在她心中的地位不禁又上升了几个档次，让她一时间根本不知道该说些什么。

    震惊了许久，突然间，柳馨然身子狠狠一颤，似乎想到了什么，惊喜万分的看向了柳沧海，“爷爷，你，你刚才说什么，你的意思是，你已经突破了？”

    “哈哈哈！”柳沧海忍不住大笑出声，从地面上站了起来，走到亭子边缘，负手而立，眺望着远方，气概十足。

    “没错，你爷爷我现在已经成为武道大师了，不再是平常被人拍马屁才说的那种大师，而是名副其实的武道大师，这些都是秦先生所赐啊！”

    听完这些话，此时此刻，柳馨然已经惊得脑子晕乎乎的，实在难以反应，秦风他只是给柳沧海回了两个字的短信，就让柳沧海突破了大多数修武者一生都不可能突破的瓶颈？这也太夸张了。

    如果不是柳沧海亲口说出这些，柳馨然就算是到死都不会去相信，等她愣了半天，才又突然惊叫了一声，“太好了！”

    ……

    再看秦风。

    给柳沧海发了短信之后，便摇头笑笑，把手机收了回去，他刚才告诉了柳沧海正确的修炼方式，但并没有解释太多。

    其实并不是柳沧海那部功法记载的是错的，而是那部功法只有一部分，只修炼了一半，实力自然难以再做突破。

    这种事情对秦风而言，简单的连喝口水都算不上，一切都是柳沧海不懂得变通，如果柳沧海换个思路，秦风相信他一定能明白是怎么回事。

    所谓太极诀，讲究就是阴阳运转，阴阳相反，却又相辅相成，所以开始的时候，按照阳性的方向运转功法，修炼到一定程度，再按照阴性的方向去运转，自然而然能够突破，这种功法在修仙界算不得什么，但是在地球，绝对是珍宝。

    “老家伙也太笨了。”秦风忍不住暗暗吐槽了一句，按理说，对大多数修武者而言，要突破到武道大师的层次，绝对是人生最大的难关。

    但是拥有了太极诀的柳沧海，本来根本不应该把这种境界当成瓶颈，而是到了层次后自然而然的就能突破。

    可柳沧海，偏偏没有去细想功法出了问题，一直以来都觉得是自身天赋不够，陷入了圈套却又无法自拔。

    对于这些，秦风也不打算再去和柳沧海解释，抱着小囡囡，在车上有说有笑的聊着天，不知不觉就到了海边港口，搭乘了前往苍竹岛的游轮。

    半小时后，一行人正式登上了苍竹岛，苍竹岛是滨海市较为出名的旅游景点，但是这个季节是淡季，平日里并没有多少人。

    但是今天，因为陆铭和何琴要在这里举行婚礼，这里已经有了精心的布置，显得极为浪漫而且上档次。

    处了现场的氛围，也有许多人早就来到了这里，秦风和孟可三人到了岸边，一眼望去，看到的男男女女，不论是什么人，穿着的衣服都是世界名牌，或者是高端手工定制，显然都不是些什么普通人。

    “看来刘顺华前女友找的男人挺不简单的。”孟可低声感慨了一句，突然觉得刘顺华有些可怜。

    刘顺华和秦风关系好，她自然也对刘顺华了解过不少，虽然当年刘顺华搞地下恋情，但以刘顺华的性格，一旦恋爱，定然会不顾一切，全身心的去投入。

    可到了最后，居然是这种结果，喜欢的人要嫁给其他人就算了，还要变本加厉的嘲讽他。

    “顺华应该已经来了，我们先去找找。”秦风突然说道，说完就牵着小囡囡的手，带着孟可去找人。

    今天来参加的人不少，但苍竹岛实际上并不是很大，不一会儿秦风就在人群中找到了刘顺华，刚要过去打招呼，另外一边却传来了不和谐的声音。

    “孟总，没想到居然在这碰到您了！”

    随着这喊声，一个穿着白色礼服的中年胖男人，挺着大肚子摇摇晃晃的走了过来。

