    这两天的时间里，申马沉迷学习不可自拔，直接在天妖宝阙开了一间雅阁，埋头于修炼典籍之中，汲取其中的养分。

    “嘭嘭！”

    外面传来了阵阵敲门声。

    “萧公子，拍卖会快开始了，还请尽快入座！”

    “好的！”

    午后的阳光细细碎碎，清淡却又温熙明亮，天空浅蓝，飞舞着几只白鹤。

    天际处，云雾翻腾，上面有一座巨大的宫殿若隐若现，被一层透明的空间结界所笼罩，神秘无比。

    申马跟随着小侍女腾空而起，按照特定的通道进入结界之中。

    “啵”的一声，仿佛破入了水中。正前方的那座宫殿，极其雄伟，宫殿之门高达数十丈，两扇大门散发着五色神光，璀璨夺目。

    这便是赫赫有名的天妖宫拍卖场，曾拍卖出准帝级武器，轰动一时。

    它纵然容纳下来十万人也绰绰有余，里面极度奢华，整体由太玄石所铸造，坚固无比，大能级战斗也很难一下子毁坏这座宫殿。

    整座宫殿犹如一个斗兽场，中间低，四周高。竞拍者可三百六十度无死角看清拍卖品，离拍卖台最近的地方有数十座亭子，那是专供圣地世家所用。

    一路走来，熙熙攘攘，很多修士在一旁高谈阔论，也有仙二代磨刀霍霍，准备一掷千金博美人一笑。

    申马跟随着小侍女来到了一座豪华的亭台前方，他十分疑惑，问道：“小姑娘，你是不是带错路了，这地方本公子可花费不起那个价。”

    “萧公子，这是少主嘱咐我带你来的。”小侍女恭敬道。

    “妖月空？！那走吧。”申马点了点头，既来之则安之。

    申马刚踏进亭子，一位妖俊无比的年轻修士便迎了出来，道：“萧兄，里面请，之前在妙欲庵没能跟你畅谈，甚为遗憾，今日终于可以得偿所愿。”

    “月空兄，久仰久仰！咦，齐姑娘你也在啊，幸会幸会！”申马笑容满满。

    “呵呵，几日不见，你倒是客套了许多。”齐祸水坏笑道。

    “哈哈，还是齐姑娘直率。”申马却是不再客气，拿起桌上的灵果直接咬了一口。

    “萧兄爽快，我喜欢！”妖月空笑道。

    “噗！”

    申马直接一口将刚吞进去的灵果吐了出来，干咳道：“可别，我不好那一口！”

    “咳咳，萧兄可别误会，我不是那个意思。”妖月空顿时尴尬不已。

    “啊哈…哈哈！不行了，我实在憋不住了，哈哈…”齐祸水在一旁捧腹大笑，一点女神形象都没有。

    “齐姑娘，周围的人都在看着你呢！”申马悄声道。

    齐祸水环顾了一眼，脸色骤时阴沉了下来，大手一挥，一道帷幕盖住了四周：“哼！”

    申马是个自来熟，端起酒壶倒了一圈，道：“来，干一杯。”

    “好！”

    大殿里的人越来越多，一些大能级强者陆续进场，气息无比强悍，让人望而生畏。

    几个老和尚皮肤呈淡金色，步履矫健，气血如龙，脑后有淡淡光环，走进了一座亭台。

    “西漠的秃驴也来了，不知修行何种秘法，皮肤竟然呈金色。”申马感叹道。

    “金刚不坏神功，佛门至高秘法，很强悍！”妖月空解释道。

    申马惊讶不已，腹诽道：“无量寿马，还真有金刚不坏这门神通，这不是武学秘籍吗？”

    过了一会了，申马见到了大夏皇子和白衣小尼姑，他们跟着两个头戴皇冠、身着龙袍的中年男子走了进来。

    其中一个中年修士身上隐约可见十八条神龙虚影盘绕，股股龙气蒸腾而上。皇冠之上更有一个狰狞的龙头，金光璀璨，遮盖了面容。

    “大夏朝的强者不知是否懂得降龙十八掌，改天定当请教一番。《太皇经》果然了不起，化龙、化龙，我志在必得！看来得找个时间去中州一趟。”申马默默思索着。

    片刻之后，十三大寇也有人来，可见这个拍卖会有多隆重。

    申马望着其中一个四十岁左右的中年男子，感觉有点熟悉，只见他皮肤白净，身材修长，一把折扇在手，儒雅随和。

    “那是谁？”

    妖月空顺着申马目光所指的方向看过去，道：“此人是北域第三大寇徐天雄，实力恐怖无比，比一般的大能都要强上几分。”

    “呃！真特么冤家路窄！”申马默默记下了这张脸，他亲自度化了他的孙子徐元，让徐元前往西漠拜佛求经，如今也不知是死是活？

    青蛟王、赤龙老道也来了，不过他们坐在偏僻的角落里，并没有多少人知晓。北域大寇与诸圣地的矛盾可是难分难解，也就拍卖会能让他们安静的坐在一堂吧。

    “当…”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    天宝宝阙上空的神钟突然响了起来，整个会场渐渐安静了下来，诸多大势力和大人物几乎都到齐了。

    中心处，有一座流转着紫色光芒的拍卖台，古朴自然，据闻已有十万年历史，通体晶体璀璨，瑰丽无比，如同一块紫色的宝石。

    一位身着红色短袍的中年女修士在台上敲了一击锣鼓，大喝道：“我宣布，拍卖会正式开始！”

    旁边站立着八位姿容绝世的少女，身上带着一缕缕轻微的妖气，想来是妖精所化。她们肌体晶莹，皮肤若雪一般白皙，轻纱蔽体，若隐若现，无数男修士看得眼都直了。

    “呸，色痞！”齐祸水看着申马那火热的眼神，一脸鄙夷，想起了某只马也是如此。

    “无量寿佛，色即是空，空即是色，红尘历练，方能证的本心。”申马一本正经的胡扯。

    “萧兄所言极是。”妖月空一副我赞同你的表情。

    “无量寿佛、无量寿马，你认不认识一头龙马？”齐祸水感觉眼前的萧炎与申马十分相似，连口头禅都差不多。

    “天下龙马何其多，不知齐姑娘说的是哪一头？”申马的心咯噔了一下，心想这女子的心思怎么如此细腻，若是暴露，怕是走不出这个拍卖场。

    “自然是前几天在妙欲庵所谈论的那一头！”齐祸水死死的盯着申马的表情，想从中看出一点端倪。

    “若是认识的话，肯定早就被我抓来当坐骑了。”申马摇了摇头。

    “哼，那是我的坐骑！”齐祸水嘟着小嘴，可爱极了。

    “.…..”申马一脸无语，腹诽道：“以后得离这娘们远点，一看就不是好妖精！”

