    丁里咣当的声响听的人心惊胆战。

    崔志阳砸出了鼻血，牙龈也出了血，顺着嘴角留下来。

    面目狰狞，表情痛苦！

    祝冥音这个舔狗，什么时候学会反抗了？！

    看见崔志阳的惨状，很多准备表现的男生立刻蔫了。

    他们放下了握紧的拳头，下意识往后退了退。

    怎么回事？！

    祝冥音不是最喜欢崔志阳吗？

    对他都下这么狠的手，更别说他们了！

    而且，这满不在乎，微微含笑的祝冥音，怎么看都有点邪门。

    冥音偏头看了看崔志阳，便不在意的继续整理下节课要用到的书。

    一边整理一边道：“如果我真的是神明，你们以为，你们还能活到现在？”

    简短的话含着丝丝冷意，似是意有所指，听的潘雨佳浑身发抖。

    为了活命，只好连忙闭嘴，乖乖坐回了自己的位置。

    很快，神明又在群里发红包。

    红包金额飙升至1000元。

    但这一次，却是没一个人敢抢。

    开玩笑，为了一千不要命，谁这么傻？！

    冥音第一个点开。

    658.87元。

    嗯，一个人占了一多半，当之无愧的运气王。

    看见冥音领红包的其他同学又是一惊。

    祝冥音真是疯了，这种玩命的游戏玩的这么开心！

    直到放学，除了冥音，依然没有人愿意点红包。

    此时，神明又发了一条消息：

    【一天之内不领取红包者，自动视为淘汰出局。】

    【后果自负】

    什么后果，这群人很清楚。

    神明的惩罚一次次加重，被淘汰出局的下场，并不会比时欣欣好多少。

    权衡之下，红包再次被领完，看见冥音是运气王后，众人纷纷松了一口气。

    太好了，不是自己。

    而且，祝冥音这么邪门，一定有办法应付惩罚。

    他们暂时不用担心了。

    神明的消息很快发来：

    【红包已被领完。】

    【运气王，祝冥音。】

    【任务，一分钟内抽崔志阳五十个耳光】

    崔志阳：……

    他立刻不顾课堂秩序，从座位上暴跳而起，歇斯底里的咆哮：

    “艹！这TM什么破任务？！”

    “祝冥音这个贱人也配打我？！你要敢来，老子让你吃不了兜着走！”

    此时，冥音特意注意了讲台上老师的反应。

    她在继续机械性的讲课，似乎根本就不知道班里的喧嚣。

    少女眼眸沉了沉，猜测这个班级现在已经被某种力量封闭了。

    除了参与红包群的人，根本不会有任何人查出异样。

    那么……

    冥音站起来，走到崔志阳身前，一把揪住他的领子，扬手——

    啪啪啪啪！

    少女速度极快，不一会儿就把崔志阳抽的神志不清，翻起了白眼。

    有不少人惊叹于她的速度，数着她扇下去的巴掌数。

    仅仅四十多秒，四十八个巴掌已经打出去。

    那些觉得冥音完不成任务，等着看她打脸的潘雨佳的“追求者们”，瞬间被事实给予了沉重一击。

    然而，扇够49巴掌之后，冥音却忽然停了手。

    剩下的十秒，什么都没做，只是单纯的看着群里神明的催促，不疾不徐的坐回了自己的位置。

    她故意不完成任务，反而饶有兴致的期待起了任务失败后的惩罚的内容。

