
半天休息时间，就算强子不说，和国防生们闲聊的时候，一连战士们也终于知道了那天事情的结果。

面对国防生们的惊叹，一连的战士反而淡定许多。沈耘这一年带给他们的惊讶简直太多了，以至于到现在为止，纯粹当一回二代，用同样的方式回击于海燕，反而变得有些普通。

“这有什么大不了的，咱们连长值得赞叹的事情太多了。如果他想，估计凭借自的本事就完全能够收拾得了于海燕，只不过一身军装就像是牢笼一样，紧紧锁住了他的本事。”

一连战士如此说着，他们实在太过清楚。当初演习的战场上凭借一部电脑，能够接连确定对手身份，同时跟踪特种兵行迹。放到社会上，想要查一个于海燕的破事，很难吗？

这也是沈耘说要豁着脱下军装的理由，一旦他这么做了，显然就犯法了。窃取他人隐私，虽然不会被刑责，但这军人也就当不成了。

校门拦车事件，似乎被这炎热的天气给缓缓蒸发掉，唯有一些残痕，还留在金陵大学学生们的心里。而时间，就随着这样的高温，缓缓推移到了九月十四号。

既没有假期，也没有节日，这并不是一个什么特殊的日子。

吃过晌午饭，沈耘正要回到宿舍休息。安稳了很久的手机忽然响起，自裤兜里掏出来一看，赫然是王干事打来的电话：“沈耘，这会儿还没回宿舍吧？赶紧来国防生宿舍一楼，有急事。”

王干事一般没有事情，是不会给沈耘打电话的。

听着他语气那样急切，沈耘冲着龚指导员点点头：“老龚，你先回去。王干事有事情找我，似乎挺急。”

龚指导员点点头，显然是同意的意思。在学生们好奇的目光中，沈耘匆匆来到王干事所说的地方。国防生一楼值班室，王干事看到沈耘的身影就出言招手，将沈耘叫了进去。

关好了门，看四周再也没有别人，王干事匆匆打开值班室的电脑，指着屏幕对沈耘说：“咱们这回，又摊上大事了。”

王干事面色凝重，沈耘心里也突的一下。金陵大学之前被他闹了一回，现在近乎全国的目光都还在这里盯着呢。如果再出现什么不可控制的事件，他沈耘真的就难辞其咎了。

迅速凑到电脑跟前，沈耘看了看标题，心里就忍不住发寒。

“金陵大学军训教官大胆向新生示爱。”

卧槽，这是要翻天啊。压根就不用想，沈耘很清楚网民的战斗力，还没有翻到评论区，沈耘就已经开始头皮发麻。

拍照的人手段很高明，这个军训教官的面孔被刻意隐藏，一身常服，显然是教官的模样。而被示爱的女生，则用一种羞涩的表情接受了这名军人送上的艳丽玫瑰。

而且看周围的环境，这事情发生在傍晚到夜间。不用想，这肯定是近期教官们教授学生唱军歌的时候搞出来的事情。

仅有两张照片，而且全部没有露出这名军人的正脸。看着这则新闻下边评论已经达到上千条，沈耘扔下鼠标，表情凝重地看着王干事：“王干事，这事儿，看来咱们得下重手了。”

“这则新闻，是今天上午九点钟，从金陵晚报的网页上发布的。随后短短一个小时，便被国内各大媒体争相转载。当然，时间仓促，这事儿仅仅是在网上传播。但你也明白，网民对这种事情，基本上是零容忍的。”

王干事说到这里，也忍不住怒骂：“别让我查出来是哪个混蛋干的，我记得沈耘你之前已经跟那些战士们说过了吧。如此不知轻重，这回不论是谁，我得事先跟你说好了，一定要严惩。”

王干事害怕沈耘继续护短，事先给沈耘提醒。

沈耘当然知道王干事是什么意思。

盲目护短不是他的风格，这件事情，显然这名战士已经严重违反了军训之前他三令五申的东西。而且做事这么高调，就应该想清楚违反了纪律的后果。由是轻轻点头：“放心吧，王干事，这事儿已经突破了我的底限，何况，他本来就做错了。就算是我的兵，我也不会袒护他。”

闻言王干事点点头：“这回，咱们可是要给校方和社会一个明确的答复。但愿，是有人故意捏造事实吧。唉，你先去调查一下究竟谁是当事人吧，查清楚了，今天下午我去新校找你，和小龚研究一下，到底该怎么处置。”

沈耘点点头，很是严肃地向王干事敬礼，随即匆匆走出了国防生宿舍。

晌午的金陵大学南校区，是分外热闹的。学生们三五个一起，坐在草坪上尽情地嬉闹着。欢乐的笑声不时在沈耘耳边响起，可是却根本无法引起沈耘内心的一丝波澜。

行至中途，沈耘的身影出现在一家打印店。将两张照片简单打印出来，沈耘攥着它，就像是攥着仇人一般。

来到南五舍楼下，二话不说，掏出口哨嘟嘟嘟嘟就是一阵猛吹。正要休息的战士和国防生们还不明就里，但沈耘已经扯着嗓子冲楼上高声喊道：“紧急集合，两分钟内不到者，俯卧撑一百。”

这下南五舍可是炸了窝。几个已经脱了衣服准备午休的战士恨不得一秒钟就将衣衫套在自己身上。一个催着一个仓皇下楼，在沈耘规定的时限内，居然破天荒地完成了整队报数。

简洁高效的动作，让沈耘连连点头：“不错，小伙子们都挺精神的。这个模样，才是咱们军人应该有的嘛。有没有感觉自己此刻魅力无限，走在金陵大学里，招招手就有学生妹子投怀送抱？”

“报告，没有。”

被沈耘这么一顿猛夸，战士们虽然想笑，但队列里哪能笑出声来。

但强忍也是忍不住的，所以异口同声地高声回答。

“没有？不应该啊。哦，也对，人家学生姑娘们脸皮薄，肯定干不出投怀送抱这种事情。所以，凡事啊，还是得男生主动一点。”嘴上说着，沈耘将两张照片扬了扬：“这不，军训才几天啊，这就搞上了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411343"  chaptername="第一百四十六章  这就搞上了？">加入书签</a>
</div>
