    ＂成交！＂古安想也不想就答应了，因为林辰替他找到幕后凶手，他可是欠了林辰一份巨大的恩情。

    接下来，古安带着林辰进入房间，只见房间有着一名十二三岁的女孩躺在那里，长的很可爱，如瓷娃娃般睡着。

    看着女孩，林辰下意识就想到小鱼鱼，多了一分思念。

    再看房间，一股淡淡的清香在弥漫，给人一种很舒服的感觉。

    ＂这股香味，有点奇怪，以我的见识也猜不出来历，是古掌门放的吗？

    ＂林辰对着古安问道。

    ＂没有啊！＂古安摇了摇头：＂我女儿自小就带着奇香，这股香味是来自她身体的！＂林辰点点头，替女孩把脉，又查看瞳孔，眉头微微皱起。

    从脉象与表面来看，这女孩没有任何的病症。

    随后，林辰以玄术查看，也没发现什么阴傀等的东西。

    ＂这一招，确实不凡！＂林辰不得不感叹对方的厉害，神不知鬼不觉就让女孩沉睡不醒了。

    ＂林辰阁下，你也没办法吗？

    ＂古安见林辰的样子，顿时有点失望。

    林辰却笑道：＂暂时没找出病症所在，但不代表我没办法！＂他可以肯定女孩没有中玄术，也没有阴灵入体，更没有病症。

    就连体内的新陈代谢，器官等等的都没有问题。

    那么，问题在哪？

    等等，体内！看来方向错了！想到这里，林辰以神识查看，而且是极为细心的一点点的查看。

    时间分秒而过。

    旁边的古安越来越失望了，虽然他知道这是一个局，本来他想靠着林辰破局的，但很显然，他有点高估林辰。

    不过，林辰救了他夫人，这也是大功一件了，做人不能太苛刻。

    ＂找到了！＂也就这时，林辰露出了笑容。

    古安全身一震：＂找到了？

    是什么？

    ＂对女儿沉睡不醒的征兆，他自然也请过众多的大师查看，但难题更大，比他夫人的事情更麻烦。

    毕竟他夫人时而疯，时而经常，终归有迹可循。

    可他女儿完全是什么都找不到。

    而现在，他已不抱任何的希望了，但林辰却说找到了。

    ＂在她的头发里！＂林辰笑了笑道：＂这是一种罕见的蛊虫，叫发香沉蛊，以吸食鲜血为生，寄生在人的头发中，如果不仔细看，根本发现不了！＂＂而被这种蛊寄生的人，终日沉睡不醒，但身体又无大碍，一直到老死！＂听到林辰的话，古安大吃一惊，他纵横隐门百年之久，什么天地罕见的场景都见过了，但却第一次听这种蛊虫。

    ＂那该怎么治？

    ＂古安问道，声音带着一抹激动与紧张。

    ＂拿一盆屎尿来，放在床头！＂林辰淡淡道：＂这种发香沉蛊喜爱香味，讨厌臭味，只需臭味即可将它逼出来！＂＂你等等我！＂古安赶紧跑了出去，很快捧着一盆屎尿跑了进来，将屎尿盆放在床头之处，然后激动的等候着。

    ＂不要出声！＂林辰叮嘱一声，两人都屏遮呼吸，静静候着。

    十分钟过去，一切安然无恙！二十分钟过去，依旧如此！半个小时过去，古安有点不耐烦了，但这时，一条细长的长发悄然游了出来。

    细细看去，这长发与普通的头发毫无区别，唯一的区别就是会动，而且爬起来极为的慢，不细心留意都以为是风吹动的。

    ＂就是这东西！＂古安焦急喊道。

    ＂别出声！＂林辰小声叮嘱，他知道这种蛊虫极为的聪明，一有风吹草动，立即躲回头发中，到时候就很难发现了。

    哪怕将病人的全部头发烧光，那也无用。

    毕竟只要有危险，这蛊虫更会顺着人的头皮钻进去，进入脑部后，大罗神仙也救不了。

    又是十五分钟过去，头发掉落地面，缓缓爬着。

    林辰手指出现半凰炎，在地面画了一个圈，以火焰包围住蛊虫。

    蛊虫四处流窜，但很忌惮火焰，就是冲不出来，与此同时，以半凰炎所画的圈子开始收敛。

    “叽叽！”

    头发般的虫子发出了声音，并且声音不小，估计是知道麻烦了。

    古安便是见识多广，此刻也被震住了，直到蛊虫被烧尽，他终于轻吐一口气。

    “爸爸！”

    这时，床上的女孩醒来了，揉着双眼。

    “小鱼！”

    古安激动的跑了过去，抱住女孩。

    “爸爸，你这是怎么了？”

    女孩并不知道自己睡了多久，只感觉自己仅仅睡了一觉而已，她又看着林辰道：“这位哥哥是谁啊？”

    小脸也悄然一红。

    林辰虽然有二十八九了，但气质不凡，很有男人的魅力。

    这种视觉冲击力，对某些小姑娘是很大的。

    “是爸爸的朋友！”

    古安也没说出具体情况，笑道：“你去看看妈妈吧！”

    “好！”

    女孩爬起床，红着脸向另一个方向跑去。

    等女孩一走，古安深深看着林辰，然后再度鞠躬行礼。

    “多谢林辰阁下的相助，救命之恩，我都不知该如何回报你了！”

    “我们，各持所需而已！”

    林辰笑笑道：“不过事情还没结束！”

    说着他来到屋外，手中出现了赤影剑，一番占卜，随后来到灵田西北方，以赤影剑对着地面挖了起来。

    没多久，只见地底埋藏了一个木盒子，被赤影剑挑开后，露出一个巴掌大的红色雕像。

    雕像是个孩子的形状，但因为红色，所以给人一种狰狞之感。

    “这是什么？”

    古安皱眉看着那雕刻。

    “阴灵傀偶！”

    林辰淡淡道：“以小孩的大腿骨，再加上头盖骨粘合雕刻而成，再以黑狗血浸泡七七四十九天，按照玄学的方位埋藏起来，能打乱风水，导致磁场大变，而处于这东西中，人体虚弱，轻则大病，重则要命！”

    古安倒吸冷气，满是忌惮的看着这东西。

    “这种东西，足足有四个！”

    林辰再道。

    古安脸色凝重：“你的意思，有人故意将这东西埋在这里，就是为了这地方人畜不安，风水大乱。”

    林辰微微点头。

    古安顿时沉默下来，但脸色越发的冰冷，这幕后人好手段啊，为了得到灵田，什么阴谋诡计都用出来，差点害死他老婆与孩子了。

    而林辰则没有说话，他知道古安对幕后人定然恨之入骨了。

    

