    林眠看了眼来人，笑呵呵的走上前去。

    “客官，买棺材啊？”

    那人不紧不慢的站起身来，上下打量着林眠。

    “你就是林记棺材铺的掌柜？我叫朱宁，是长乐赌坊的坊主。”

    闻言，林眠皱了皱眉。

    这长乐赌坊是太平县最大的赌坊，听说坊主背后有着皇城里的大靠山，写在大周律法里的行当就没有他不敢干的。

    可自己只是一个小小的棺材铺掌柜，平日里也没有赌钱的嗜好，为何会被他们盯上？

    还是坊主亲至？

    “原来是朱坊主，久仰久仰。不知朱坊主今日怎的有空来我这棺材铺？”

    林眠虽有些不喜，但还是耐着性子说些场面话。

    朱宁沉吟片刻，说到：“敢问林掌柜是否认识一个名为常威的后生？”

    常威？

    林眠当然记得那个与自己做了第一笔交易的男人，难不成他又犯事了？只是这好像也不关自己的事吧？

    见林眠神情有些奇怪，朱宁也是恍然：“林掌柜不要误会，那常威已经将欠我的银两都连本带利的还清了，我今日不是为这件事而来。”

    林眠心思敏捷，很快便猜到了这朱宁的来意。

    “朱坊主可是从那常威口中听到了一些什么？”

    朱宁也不遮掩，而是很坦然的说到：“正是。”

    “常威这后生在我那长乐赌坊也算是常客了，他有几分斤两我自然一清二楚。”

    “若是八两纹银，我还是相信他能还清。可这八百两银子...的确是有些令人难以置信。”

    林眠似笑非笑的看了他一眼：“所以朱坊主就觉得这常威身上或许有些秘密？”

    朱宁点点头：“起先我只当是他有了什么奇遇，捡到了什么宝贝，心中不免有些好奇，便差人探了探他的口风。”

    林眠心中嗤笑一声，哪里相信这朱宁的鬼话。心中好奇？恐怕是心生贪念。

    至于探探口风什么的就更是胡扯了，指不定什么私刑都给常威用上了。

    想到这，林眠便也不再装傻，直截了当的说到：“朱坊主可是为了那阴阳棺而来？”

    朱宁笑了笑，满脸的横肉跟着一阵抖动。背靠在身后的双手悄悄地冲着某个角落比了个手势，似乎是命令手下不要轻举妄动。

    “林掌柜果然是个实在人。我也就不和你绕圈子了，还请掌柜的开个价吧。”

    林眠奇怪的看了他一眼：“怎么，朱坊主是要买我这阴阳棺？”

    “不错。”

    林眠想了想，微微摇了摇头：“让朱坊主失望了，这棺材卖不了。”

    朱宁双眼微眯，身后的隐秘角落里也突然窜出来几个五大三粗的汉子。

    “我还以为掌柜的是个聪明人呢。怎的也和那些刁民一般不识好歹？”

    “朱坊主误会了。”林眠看也不看将他团团围住的赌坊打手，神情颇为镇定。

    “不是我不愿将这阴阳棺让给坊主，而是这阴阳棺离了我这铺子便和寻常朽木一般了。”

    见朱宁一脸的不相信，林眠淡淡一笑：“朱坊主若是不信，尽管将它搬回去便是。”

    朱宁面无表情的点点头，挥了挥手。

    身边两个高大的汉子便一前一后走进棺材铺里，将那口半黑半白的棺材扛在肩上，冲着长乐赌坊的方向而去。

    朱宁也不言语，自顾自的跟着走了。

    林眠看着他离开的背影，轻轻摇了摇头。

    “小眠锅，他是坏人，要不要我帮你打死他？”听到林眠回来，柳儿也是偷摸溜到了前屋。

    “柳儿，咱得做个有素质的鬼，成天打生打死的叫什么话？”林眠摸了摸胡茬，嘿嘿一笑。

    小丫头想了半天也没想通“素质”是什么东西，但看到林眠笑得开心便也跟着偷着乐。

    ......

    半夜三更。

    林眠一袭白衣，随意靠在店铺里一口红木棺材旁，脚边摆着一盏昏暗的油灯。

    棺材铺的大门半掩，一阵一阵的穿堂风来回刮着，发出呜呜的声音。

    不多时，却见白天那两名壮汉“吭哧吭哧”的扛着一口棺材小心走了进来。

    将棺材放回原位后，这才匆匆离去。

    “朱坊主。”林眠冲着进门的朱宁点点头。

    朱宁愣了一下，便走到他的身边，也学着他的样子斜靠着红木棺材。

    “林掌柜，白日里朱某多有得罪，还请见谅。”

    说的语气倒蛮诚恳，但神情却是一副敷衍的样子。

    林眠满不在乎的摆摆手：“朱坊主这话就有些见外了。若有一丝可能，这阴阳棺我也就赠与坊主了。”

    “我林眠虽是一介小民，但自诩为人豪爽，平日里最是钦佩朱坊主这般的人物，这阴阳棺坊主若是有需要，随时来我这铺子便是。坊主就当这东西是您的，我只是代为保管罢了。”

    一边说着一边紧紧握住朱宁的双手：“坊主这朋友我可是交定了。”

    朱宁见他一脸诚恳，心里虽然有些膈应，但还是勉为其难的陪着笑脸：“林老弟说的是。”

    随即不动声色的将手轻轻挣脱开来，走那阴阳棺跟前：“不瞒林老弟，我还真有一事有求于那地府中的阴差。”

    “哦？不知坊主......”

    林眠好奇的问了一嘴，却见那朱宁轻轻咳嗽了一声，似乎有些不喜。

    “是我多嘴了，坊主的事必然是大事。那我先退下了。”

    朱宁不轻不重的“嗯”了一声，看着林眠回到后院，这才屏退左右，轻车熟路的掀开阴阳棺，躺了进去。

    约莫过了盏茶时分，躺在棺中的朱宁忽的听到一阵阴风哀嚎的声音，刚刚还是一脸淡然的他没来由的升起一股心悸之感。

    伸手擦去额上两滴冷汗，朱宁正欲起身，却听到棺盖被轻轻敲了两下。

    一道沙哑的声音也随之传来：“本座地府十殿鬼判殿阎罗秦广王座下阴差，棺中朱宁，还不出来见我？”

    朱宁一个激灵，伸手奋力推开棺盖，翻身爬了出来。

    却见说话的这位一身黑衣，青面獠牙，浑身满是灰色鳞甲，周身笼罩着一股浓厚的黑雾，方才那阵阴风哀嚎的声音便是从这雾中传来。

    朱宁下意识的咽了口唾沫，战战兢兢的跪伏在地。

    “见过阴差大人。”

    林眠哼了一声：“找我何事？”

    朱宁一脸恭敬的说到：“敢问阴差大人，在下身有旧疾，可否用自身阳寿换取灵丹妙药？”

    “自然可以，你且说说你有何旧疾？”

    朱宁犹豫片刻，这才扭捏的说到：“也不是什么大病，只是在下...在下早上起不来。”

