    

    “公子，我们到了”马车外传了王五的声音。

    陆子愚掀开帘子，下了马车，后边跟着颜如玉。

    他已经从城主府见完父亲回来了，这次商谈了下明天的事情，还有以后对镇海城的管理。

    一番交谈下来，都快亥时末了，在路上就听到子时的更声了。

    “大人，您回来了”，一道身影从门内出来，立在他面前行礼道。

    “哟，这不是楚代理校尉吗，我以为你消失了呢”，看着眼前的人，陆子愚讥笑道。

    下午，他让楚时良请程伯升，人是请来了，但他自己竟然没影了。这个时候倒是出现了，看来真是他楚家的遗传啊。

    今天下午，在饭桌上，他伯父楚克敌表现的很是软弱，左右都怕。现在，他的侄子也是这个样子，难道真的是他楚家的遗传。

    “陆大人，属下……属下今天送去的礼物，怕被泗水帮的人报复，不敢……不敢出去”楚时良哭丧着脸。

    陆子愚没理他，往里走去。

    他也没有太怪罪楚时良，今天让他做的事本来就危险，而他又不是一个不怕死的人，这么年轻就用妖丹突破先天，没有想着自己突破，也是胸无大志了。

    “噢，你去通知下所有人，明天辰时来这里，我有事说。这次可别再出什么幺蛾子，不然你就直接回家吧”，走了一半的陆子愚回过身道。

    “是大人，属下一定办好”，楚时良高声回答道。

    “好了，你去吧，完了早点休息，这几天可能会很累的”，陆子愚挥挥手。

    “属下告退”，楚时良高兴的走了。

    ……

    就在陆子愚和父亲商讨方案的时候，泗水帮总部，议事堂中。程伯升坐在住位上，下边的几个堂主都在。

    “我们泗水帮今后，走精英路线，短期内不再招收帮众，已经收的，精简一番，那些不堪造就的就踢出去。还有，那些泥腿子的例钱就不要再收了，也没有几个……”。

    程伯升的话还没说完下边的堂主就炸开了，这怎么可以……。

    帮主，我们帮现在正在上升阶段……。

    帮主，那会给别人机会的……。

    “都闭嘴，你们说的这些我都知道，但是我说的必需执行，谁要是耍什么心眼，别怪我下手重”，程伯升看着下边乱糟糟的一团，心里升起一股气，今天他本来就心中有一把火，现在感觉要炸了，所以说话的时候，都用到了意境之力了。

    下边的堂主被程伯升的话震的耳朵一鸣，这次清醒过来，畏惧的看了他一眼，都是低声道：“谨遵帮主吩咐”。

    “对了，以后这城里有什么小的帮派，让他们发展吧，只要别过分，就留着他们吧！”，程伯升又无礼的说了一句。

    下边的人听到这里，都是面面相觎。这一条可是给自己留下敌人啊，只要小的帮派壮大了，迟早会和他们争斗的。但是，刚才看帮主好像生气了，就能认了。

    “好了，就这些，你们下去吧。还有，这两人城里可能不太平，尽量让兄弟们别惹事，最好别出去，不听话出去了惹事，被抓了，自己想办法，别找帮里，你们也别去管。以后城里少生事，万一生事被抓，都慰府怎么说就怎么办，该罚银子的交银子，关押的关押。”最后这几句，程伯升是咬着牙说出来的。

    “好了，你们下去安排安排吧，我累了”，程伯升挥挥手道。

    下边一众堂主齐声告退。

    “帮主，今天是发生了什么事情吗？”一道声音在程伯升身前响起。

    程伯升闭着眼睛靠在椅子上，揉了揉有点发胀的脑袋。听到声音，好像知道是谁，直接开口道：“是发生了很多的事，我们不得不这么做，不然，泗水帮可能一夜之间就没了”。

    程伯声身前一道身影，身穿文士袍，头发盘了起来，上面扎了一块方巾，手中拿把折扇。他是程伯升的幕僚温士道，在帮内很有名。泗水帮能有今天，他功不可没。

    听见程伯升的话，温士道大吃一惊。以现在的泗水帮，谁能一夜铲平，就是城主府也不行吧，连忙问道：

    “究竟怎么回事，谁能让我们泗水帮一夜除名？”

    “好了，士道，这事不能说，你就别问了”，程伯升看了一眼自己的胳膊，还是打住了说出来的冲动了。

    看着温士道一脸不解的离开，他也是无奈。今天的事他说是有点怕了，尤其是那一筷子，打破了自己不会死的心里。只要那个人不高兴，一下杀了自己，再加上他身后的老者，两人一夜间杀光自己帮里大多数人，那是轻而易举，自己不敢冒险。

    在泗水帮的这一幕，镇海城中，还有四间在相似的重演。不过有些是没什么太大的抵抗，可是有些就不同了。今晚长胜武馆就死了一个副馆主，这才压下不满的声音。

    第二天一早，陆子愚做完早课，吃了如玉做的早餐，就提前来议事堂中等了。

    最先来的是陶兴祥，真的不愧是向之恒舍不得放手的人。每天有事都是第一个来的，他这个人就是修为太低了。在伙长的位置干了几十年，前前任的都慰为他讨要了内丹，才成为先天的，他在都慰府想成为都慰，在别的小城可能还行，但是在这镇海城中没有先天实丹真的不行，过几年这里可能需要金丹都慰坐镇了。

    第二个是陆虹，看到自己家的人能来这么早，他还是很高兴的。慢慢的人都陆陆续续的来了。有了前次的教训，这次都是在辰时前来的。

    看到人都齐了后，陆子愚咳了一声，道：“今天叫你们来是说件事情，这几天城里可能不太平，我联系过城主府了，一会你们都去守城营前，每个伙长在带一伙守城营的城卫。”

    “陶校尉”，停了一下叫了下陶兴祥。

    “属下在”，陶兴祥跨出一步大声道

    “你安排这段时间晚上巡逻，每伙人伙长和守城营的伙长两人分两班，一个白天，一个夜里轮流来，底下的人平均分开，守城营那边的底下的人武力有点不足。”陆子愚道。

    看到下面的人神色也有些凝重，开口道：“这次的事情，你们有些人应该有些耳闻了。具体什么事我就不说了，相信你们很快就知道了，但是这次会很幸苦，不过只要你们别出什么乱子，事情结束，这个月的俸禄翻倍，有功的我另行重赏。要是出了什么事情，是因为你们的疏漏，那可别怪我心狠了。”

    下边有些不知道的，眼神在询问同伴，有些知道的都是一脸的担心。        

