    “我们要承认过去，接受现在，面对现实！我们之间的确有过‘一日’之情！这不可争议！”陈六合笑意盎然，眼神还不忘在洪萱萱的玲珑有致的娇躯上打量了一圈。

    “混蛋！你就该千刀万剐！”愤懑之下，洪萱萱抓起床头柜上的一个茶杯，就朝陈六合砸了过来！

    陈六合轻而易举的接住茶杯，轻轻抿了一口里面的茶水，露出了一个非常欠抽又带着溅样的笑容，抬了抬杯子：“谢谢！”

    洪萱萱这个一向都沉稳大气、气场十足的女人，差点没被陈六合给气晕过去！

    这是个完全不要脸皮没有底线的家伙！！！

    “你要踩着洪昊的脑袋上位，无疑是非常困难的！上位之后还要踩着我的尸体扬名！这更是难如登天，所以你的路途还非常遥远，你必须更加努力！”

    陈六合语重心长的道了声，把茶杯放在桌上，道：“言归正传！你打算怎么面对接下来洪昊针对你的打压？你即将面对什么，你心中应该有数！别告诉我，今晚那些人叛变之后，你就无人可用了！”

    “说实话，如果洪昊这点手段就让你束手无策，就能把你击垮的话，那可就太让人失望了！”陈六合皱了皱眉头说道。

    “呵呵？怕了？怕我无法跟洪昊抗衡，怕我不堪一击？还是怕你自己这么耗费心神的救了一个作用不是很大的废物？”洪萱萱嗤笑的问道。

    陈六合淡淡道：“在我跟你好好说话的时候，希望你能严肃一点！”

    “我就这样，你能如何？”洪萱萱丝毫不给面子的说道。

    陈六合嘴角轻轻翘起，道：“我看你是一见不日，如隔三秋！”

    看着陈六合那充满侵略性的眼神，洪萱萱下意识的缩了缩脖子，她脸上怒气腾腾。

    但似乎又害怕陈六合真的做出什么过分之举，她定了定神，说道：“如果我有这么脆弱的话，那我这些年可就真的白活了！”

    她冷哼一声说道：“这么多年，洪昊不是不想除掉我！而是要除掉我根本没那么容易！这里面固然有他的思量和忌惮！这次是被他钻了空子，下次可就没那么容易了！”

    陈六合点点头，便没再问什么，只要洪萱萱心中有数就可以，他当然也不相信洪萱萱是这样外强中干的人！

    一个人在苟延残喘的情况下，都能好好的活着，并且活这么多年，定然有她的过人之处，也有着让人忌惮之处！

    徐从龙的床被洪萱萱霸占了，这小子只能乖乖的跑到隔壁病房去休息！

    那具杀手的尸体也被他让人处理的干干净净，没引起什么反响！

    熄灯入睡，安静的病房内传出了两道均匀的呼吸声，歪头看着像是瞬间陷入沉睡的陈六合，洪萱萱的眼神变得无比复杂。

    想着今晚发生的事情，嘴角禁不住带着一丝凄苦，她越是不想欠这个男人的，反倒是欠的越多，当然，这种想法注定了只会深埋在她的心底，永远也不可能表露出来！

    或许，她曾经那个想把陈六合当做垫脚石的想法，真的错了吧？她本就不应该招惹这个男人，更不该与这个男人为敌！

    这是个越接触就越觉得可怕的男人！

    晃去的脑中的思绪，洪萱萱又想到了洪昊，心中禁不住涌起一种劫后余生的感觉！

    她的眼神逐渐冰冷下来，眸子中满是愤懑杀意！

    如果洪昊觉得她有这么好欺负，那就大错特错了！一个晚上内，承受了这么多危险，她怎么可能坐以待毙呢？来而不往非礼也！

    洪昊不想让她好活，她绝不会让洪昊安生！

    想着想着，洪萱萱的眼皮渐渐沉重，不知不觉的熟睡了过去……

    第二天醒来的时候，已经是日上三竿了，一睁开眼睛，陈六合就发现了病房外有些不对劲，还看到了不停把脑袋探进病房内张望的徐从龙。

    看到陈六合醒来，徐从龙屁颠颠的跑了进来，道：“六子哥，你总算醒了？外面来了一大帮社会人，排场还不小，足足四五十个之多！”

    “他们说是要来探望洪萱萱，我让警卫把他们拦住了！没搞清楚身份，鬼知道他们是谁呢？正想着要不要喊人过来镇压呢！”徐从龙说道。

    闻言，陈六合古井无波的点点头，转头看了洪萱萱一眼，道：“醒了就别装睡！赶紧说句话，不然我真让人来把那些人统统都丢出去了！”

    “应该是我的人，让他们进来吧！”洪萱萱睁开了眸子，有些朦胧的倦意，显然也是刚刚睡醒！

    陈六合给了个眼神示意，徐从龙就让门口的警卫放人，不多时，一个身材健硕的青年就走了进来！

    这个青年的出现，倒是让陈六合的眼中闪过了一抹诧异！

    青年个头不高，但步伐异常沉稳有力，有种虎步生风的感觉，整个人精气神十足，一双眸子显得非常凌厉，身上都透露出一丝铁血之气。

    这不但是个狠茬子，还是个练家子！不说实力如何，但肯定不次！应该是个角色！

    “大姐，程宝来迟，请大姐恕罪！”青年看都没看陈六合一眼，直径来到洪萱萱的病床前，对着洪萱萱无比恭敬的说道，脑袋都垂了下去。

    看到这一幕，陈六合满脸趣味性的笑了起来，由不得多看了洪萱萱一眼，这个娘们深藏不露啊，还有这样的手下？

    能看得出，这个青年对洪萱萱很衷心！

    “嗯，回来就好，并不迟！”洪萱萱轻声说道，这个程宝，是她的心腹之一，只不过没有跟随在身边，一直被当成了一个战将下放在外，帮她管理池南之外的势力部署。

    “大姐，丘伦的人头已经被我亲手割下，此刻正放在山顶暴晒！”程宝沉声说道：“其他参与了昨晚叛乱的人，我正在杀！今晚之前，我让他们全都死绝！”

    闻言，洪萱萱凝了凝眉头，道：“费心了！”

    “胆敢反叛，其心当株，罪该万死！”程宝语气铿锵的说道。

