    <!--go-->    秦雅无力吐槽，富婆们面面相觑，供应商们却是笑逐颜开……

    “十五块了吧？”

    屏风后，齐紫霄琢磨了片刻：“那就再来一块吧，凑个十六，一路顺风嘛！”

    “七十七号。”

    “就这样，现在……秦姐，价格方面我也不太懂，你就按照一般的来？”

    秦雅：“……”

    现在想起我了？

    早干嘛去了？

    她一阵难受，但还是道：“要不要我再帮你看看？”

    “看……就不用了吧，我这个人买东西不看到底怎么样，只凭感觉，感觉到了，就是一块破石头我也买。”

    “所以，麻烦秦姐了。”

    秦雅：“……”

    得。

    你是真有钱任性！

    她无奈的很，供应商们却越发高兴。

    这特娘的就是个铁憨憨啊！

    一开始秦雅开口说要帮忙看看，他们还都很担心来着，毕竟秦雅的眼睛多毒啊？比他们在场所有人都要厉害。

    可那个铁憨憨却直接拒绝了，嚯，多少人想请秦雅帮忙掌掌眼都没有门路？

    简直就是铁憨憨中的铁憨憨。

    ……

    这时，秦雅走上前来，将于是供应商们撇了一眼。

    “我今天是帮忙的，既然老板说不用看，那我也就不看了，但这个价格方面，你们却也别想漫天要价。”

    “我这位弟弟既然说了，按照比市场价高一成的价格收购，那就是高一成。”

    “但他是盲选，依我看，还是不高了，就普通市场价，按体积和重量来估，同意的就留下，不同意的，收拾东西走人就是了。”

    秦雅很强势。

    虽然她很无语齐紫霄这种盲选的做法，但是能帮忙的，她还是尽量帮衬着。

    供应商们闻言，都有些迟疑。

    陈秋作为代表，试探道：“秦总，这……不合适吧？”

    “不合适你可以走！”

    “……”

    陈秋不吭声了。

    他的原石可是足足被选了两块，其中一块其实还有裂……真正的行家肯定是选不上的，这要是走了，那不就亏了么？

    “咳，我就那么一说……”

    他赔着笑：“卖，为什么不卖？”

    “老板是爽快人，还有秦姐你当介绍人，我要是不卖，那不就不识时务了么？”

    “对对对，我也卖。”

    “嗯，我也是！”

    十几号人，唯有两人的玉石没被选上，现在十分忧伤。

    而他们还非常郁闷的认为，自己就是运气太差，原石刚好在四十几号……这找谁说理去？

    “那就来吧，算账，按照规格，八十到两百万不等。”

    秦雅帮衬着，开始算账。

    齐紫霄这边，则将秦雅之前给她的卡让周娜递了出来，交给秦雅全权负责，毕竟砍价什么的，她的确是不懂。

    甚至，她都不打算露面。

    这是林凡的叮嘱，她自己也并不怎么想大肆露面。

    不到半个小时后过去，交易完毕，十六块乍一看并不怎么样的原石，已经归‘林凡’所有。

    “合作愉快。”

    软妹币到账，陈秋等供应商全都露出了笑容……

    “合作愉快。”

    屏风后，‘林凡’的声音传出：“我这里每隔六天就会收购一批原石，都是凭感觉来，但这次没被选上的原石，下次就不要送来了。”

    “我这个人最忌讳吃回头草。谁把一块原石送来两次，谁之后就再也别来了。”

    这话一出……

    供应商们都有些吃惊。

    每六天收一批货？

    这尼玛，几十上百万的原石，是这么玩儿的嘛？

    你是钱花不完了还是咋滴？

    惊讶！

    惊讶归惊讶，心里却高兴的很，有人问道：“那不知道老板下次，还是这样选么？”

    “八九不离十。”齐紫霄回应。

    “六日之后，我一定准时来！”

    “我也是！”

    “今天的合作非常愉快，我们都来，肯定来……”

    供应商们高兴了……

    还是盲选？那可就舒服了！

    先不说只是市场价，可问题是人家不仔细看，可以滥竽充数啊！而且就算是有品质的原石，市场价卖，自己也不亏吧？

    毕竟高价原石本来出货就慢的厉害。

    至于下一次不能带今天没选上的原石来？不能带就不能带呗，谁还只有这几块原石还是咋滴？

    下次掺些品质略低的在里面，还不是爽歪歪？

    对他们来说，这可全都是好消息，自然值得开心。

    ……

    他们开心，齐紫霄同样开心。

    十六块伪灵石……比自己家里的可是要多出一倍多，加起来二十几块，应该足够让那家伙的身体入门了吧？

    不过待会儿还得切两块出来还钱……

    齐紫霄心中盘算着。

    方才买十六块原石，一共花了两千多万，平均价格一百二十万左右。

    如果切出来的东西价值千万，需要两块，若是差些，得要三块。

    至于全部切了换钱……

    想也别想！

    齐紫霄必然是不会那么做的。

    因为，谁知道地球的伪灵石有多少？万一总量就那么些呢？

    看似今天收了不少，但今天是第一次，肯定相对较多。再不增加供应商的情况下，之后只会越收越少……

    所以，伪灵石是用一块少一块，能省就省。

    钱财？

    不过是身外之物，够用便可。

    送走了供应商，又跟富婆们在附近美滋滋吃了一顿，齐紫霄才拜托秦雅的手下开着车，将原石送到秦雅的店铺里切割。

    最后，用三块还清了钱，剩下的送回家中。

    而这个过程，也将秦雅震到双目发直，看齐紫霄的目光如同看怪物一般。

    “你……怎么做到的？盲选都能如此？！”

    “我说我运气好，秦姐你信吗？”

    秦雅：“……”

    ……

    看着车辆远去，齐紫霄感觉有些难受。

    “在地球没有储物袋，想要带走这些东西，还真不简单，而且……还要注意防盗的问题。”

    “学车？”

    “就算我自己开车，也很麻烦，小车拉不了多少，总不能开辆大卡车，拉着伪灵石到处跑吧？”

    这是个不小的问题。

    齐紫霄琢磨许久。

    “还是先试试看能不能组成一个小型聚灵阵，让这家伙的身体入门吧，若是有真元在身，做事会方便很多。”

    “不过，就算入门，也只是炼气期，依旧没有真元啊。”

    她有些苦恼。

    “对了，那家伙还说要给他留下几块，这么一看，估计又不够了，既然如此……等下一次吧。”

    “下次过来，再收几块伪灵石，肯定便是够了！”

    至于接下来怎么办……

    “把伪灵石放好，之后……是追剧喝快乐水呢，还是约周娜搓麻将？”

    一时之间，有些为难。

    “还是先喝点快乐水吧，三倍快乐，真的很舒服……”

    不多时，齐紫霄美滋滋喝起了快乐水。

    为啥是三倍快乐？

    因为喝快乐水不是容易长胖么？

    可现在，自己能感受到‘快乐’，就算要长胖，也不是自己本尊……这可不就是快乐加倍么？

    ……

    炼器阁。

    刚刚分别的武炼与林凡相对而坐。

    “紫霄啊，你怎么有空到七师叔这里来？”

    方才在紫府宫，反对的最厉害之人，除了圣子，便是武炼，可现在，他却笑容和蔼。

    “想向七师叔你交换一物。”

    林凡尽量模仿着齐紫霄本尊的神态：“希望师叔首肯。”

    “何物？”

    武炼哈哈一笑：“你要什么东西，让护法弟子来取便是，又何须自己过来？”

    “你如今正值年少，且功德金环加身，正是修行的好时候，可莫要荒废岁月才是。”

    “师叔教训的是，但此物对紫霄有大用，且对整个紫府，乃至修仙世界都将有天大的好处，所以紫霄非来不可。”

    “哦？！你倒是让我越发好奇了。”武炼摸着胡须：“到底是何物？”

    “自然之金。”

    “自然之金？！”

    武炼一愣：“你以何物交换？”

    他也不说直接给了。

    若是其他的法宝之类，武炼自然挥挥手就是一大片，但自然之金这种珍贵之物，对他自己来说都有大用，当然不可能随意给出。

    “师叔，你可曾听闻，异火炼器之法？”

    “你也知道异火？”

    武炼惊讶：“百余年前，我遭遇炼器瓶颈，倒也想过以天地异火来炼器。”

    “结果却发现，到了我这等程度，诸多异火……甚至还不如我的本源之火，除非那些可遇不可求的顶尖存在。”

    “但顶尖存在缥缈无踪，难以寻到。”

    “所以异火炼器，并不可行。”

    “可行的。”

    林凡郑重点头，开始忽悠：“紫霄从天下道法总纲之中，得悉一门秘法。”

    “此法，便是讲的异火炼器。”

    “当然，师叔你之前所说也没错，普通异火，的确还不如您自身的本源真火，但……若是将多种异火融合呢？~！”

    “异火……融合？！”

    武炼微微一愣，随即，双目发亮，宛若有火焰在眼眶中燃烧。

    “真有此法？！”

    “真有！”

    林凡连连点头……

    嗯，是有，我从小说里琢磨出来的，至于能不能练成……

    咳咳咳，人家某斗帝在高武位面搞定，这可是修仙世界，武炼的实力也不知道比那斗帝高了不知道多少，应该是能行的吧？虽然修仙界的异火肯定也更厉害就是了……

    “换了！”

    武炼没有过多思索，表示愿意交换。

    自然之金的确珍贵，打造本命法宝都绰绰有余，但终究是身外之物。

    相比之下，自然是提升自身的本领更有吸引力。

    修仙，先顺天，再逆天，求的乃是长生。

    自身足够强，才是硬道理！

    交换成功！<!--over-->

