    “好。”北冥渊应声。

    她是多么高傲的一个人，若要她一直靠着他，想必，她不会同意的。

    后方的几个侍从懵逼，这是怎么回事？

    他们的国师大人……居然，居然对一个女子如此亲密！

    “大人……”一个侍从弱弱开口，谢盛一听，猛地瞪了他一眼，道：“废话少说，有没有点脑子啊，没看见国师大人和夫人在聊天啊。”

    侍从无辜，他们也只是不确定而已啦，毕竟，他们实在是想不到，他们的国师大人会喜欢一个邻国女子。

    听说对方还是一个王妃！

    这样算来，国师大人算不算是勾/引了有夫之妇呀？

    全然不知自己被安上了勾/引有夫之妇这个罪名的北冥渊，带着云暮挽上了车，随后离开。

    ……

    宴会结束，皇帝也已经回到了寝宫，他此刻正望着窗口，末了，他忽然开口道：“来人。”

    一个黑影出现在暗处。

    “去告诉陈中军，不管他到底死了没有，都给朕追到底，他必须得死。”皇帝狰狞的面孔在阴影之下格外可怕。

    “还有，看看有没有找到其他的炼药师，盯紧云暮挽，找到机会杀了她，明白吗？”

    “是。”

    暗处的黑影应声，随后，消失不见。

    皇帝阴险一笑，国师估计只会训斥她几句而已，要让云暮挽彻底消失的话，则还需要他亲自动手！

    那十万大军究竟在何处，到时候他自会找到！

    哼！

    ……

    而此刻，莫贵妃这边——

    “云昊真的死了？！”莫贵妃一喜，随后道：“一定是陛下动的手，呵呵，陛下迫不及待地想得到那十万大军，必然是会动手，你们确定不去看看？”

    “哼哼，我们自然已经派人盯着了，云暮挽身上可能藏着东西，只有拥有了那个东西才能指挥十万大军。”黑袍男人从角落出来。

    “那是你们的事情，要是你们找不到那个东西，等下若是被陛下的人抢走了，就没有机会了，宗门要是想拥有十万大军，就必须自己动手。”莫贵妃冷笑一声。

    她只负责培养朝中势力。

    关键时刻，东西还得靠他们自己。

    “哼，你管好自己就行了。”那个黑袍人说完，再次消失不见，殿内，只剩下莫贵妃一个人，她愣了许久，最终，嗤笑了一下，道：

    “云昊，呵呵，要是你当初选的是我，估计就不会是这样的结局了。”

    声音在殿内沉寂，有些诡异。

    ……

    云暮挽坐北冥渊的马车出了宫，北冥渊原本是想带云暮挽回奉仙居，她原本是准备去的，但是她忽然想到了一件事情，随后问道：

    “不对，你是不是早就知道了这件事情？”

    “嗯，没错。”北冥渊当然知道这件事情了。

    他原本是想和她说的，但是事情还未有定论，所以先不说了，没想到皇帝竟然安排了人公然挑明了这件事情。

    “那你为什么不告诉我？”云暮挽有些怨念。

    “可能他没有死，所以，不好说。”北冥渊答。

    云暮挽瞥了他一眼，道：“哼，我今晚回云家，快送我回去。”

    “几日不见，你就不想我嘛？”北冥渊无奈，小丫头好狠的心。

    “不想。”云暮挽傲娇，谁叫他不说的。

    “狠心的丫头。”北冥渊无奈，好歹他还送了她龙鳞呢。

