    五轮暗黑色的大日从大殿中冲出，悬挂于天际，连当空的阳光都被掩盖。

    “莫不是族中传闻的神体突破道宫秘境了，怎么生出如此浩大的异景。这到底是如何强大的体质啊！”太阴遗族，有修为较低的族人见到这一景象，感到不可思议。

    “这太令人惊诧了，这种道象天下罕有，哪怕是族中的古籍之中都不多见，更遑论外界各大圣地的天才神子，他们突破之时也未曾传出有此等道象。”

    “道象来源于族地深处，看来是我族隐藏的神体。大兴有望啊！”

    “看。几位老祖和族长。”

    正在处理事物的三位叔祖以及姚建武、姚建文，看到这浩大的道象，快速运起神力，化作长虹向大殿赶去。

    五日道象并没持续太久，仅仅半刻之后便消失无踪了。

    “老祖宗，衍儿这是突破道宫秘境了吗？可是先前不是说道伤情况不明，不宜破境？现在是何情况？”姚建武匆匆赶来，略带焦虑地问道。

    “这是衍儿自身的抉择，先天本源道伤我等也无法查看，只能靠他自己了。”老祖宗叹了一口气。

    周围赶来的几位老祖也只能相看沉默。

    “如果大殿中有任何异常情况，我会去制止的。”老祖宗展露出了一丝大能的气息，给了大家一些底气。

    弟弟姚建文也拍了拍姚建武的肩膀，以示安慰。

    此刻大殿之中，姚衍已经步入了道宫秘境。

    轮海秘境在脐下，有巴掌大小。而道宫秘境则在轮海之上，对应五脏，为肋骨所包拢。

    心、肝、脾、肺、肾五个脏器合称五脏，又称五藏。《黄帝内经》曰：“五藏者，，藏精气而不泻也。”《素问》曰：“人犯五神易位，即神光不圆也。”

    人有五神：神、魄、魂、意、志，分别藏于心、肺、肝、脾、肾。

    心主神，肺主魄，肝主魂，脾主意、肾主志。人于道宫养五神，五神即人体本源精神，而又与天地大五行对应。

    这是一个极度强大的秘境，人养神则能不死，五神常在，青春永驻，通五气，连天地，绵绵无尽，可永存世间。

    而若想不朽，也需要在此境以五神演化五行，体悟仙体。

    所以破入道宫秘境后，人的寿元能够大幅提升。而道宫圆满后破入四极，也能够体质小成。

    心主神，统揽五脏，为身之主宰，万事之根本。

    虽说道宫五脏不限定修行顺序，但是先修心之神藏，无疑能够铸造起更坚实的基础。这是任何一个有大志向的修士都会做出的选择。

    姚衍正在以太阴古经演化心之神藏，状若莲花的心之神藏在太阴之精的滋养下缓缓长开。陡然之间，至阴的太阴之力猛然转化为人体阳气。

    这是心之神藏被开启了！

    心为火脏，为神祗中之太阳，以阳气为用，推动命能循环，维持人体不朽，使之生机不息。

    “太阴古经果然神异，以至阴之力开启人体之大日。自此以后生生不息，烛照万物。”姚衍喃喃道。

    他发现当太阴古经的太阴圣力流转入心之神藏时，便会化为人体阳气；而流出心之神藏时又会重新变回太阴圣力。

    这是一种神奇的机制，两种不同属性的神力竟然能够互转得如此接洽。他感觉当开启其他四个神藏时也会这样。

    他细细体悟着心之神藏的奥秘。不断运转太阴古经，演化人体大日。

    被开启的心之神藏猛烈地跳动着，发出隆隆的声音，如同闷雷，又如同鼓声，将整座大殿震得嗡嗡直响。

    从心之神藏孕育而出的神血随着经络流遍全身，将身体染得熠熠生辉。

    一道道光环在其身上显化，一片混沌山河在其身后若隐若现，下一刻仿佛就要彻底成形。

    这是地球神话中的仙神姿态！

    在此刻，姚衍进入了悟道状态，与天合，与地容，天地人合一，道法自然。

    他的气息迅速提高，直向道宫一重天巅峰冲去。

    随着道宫一重天的精进，心主之神也逐渐化为人形，可是姚衍皱了皱眉，人体五神本属人体大世界，何必再化神祇。

    这一点，他赞同叶凡，集伟力于一身，但这注定是一条艰苦的路。

    他将神祇散去，将其精气重新滋养心之神藏，人体大日愈发灼亮。

    突然，轮海深处出现暴动。

    “不对，这是怎么回事？”正处于突破状态的姚衍，感受到了极大的危险。

    人体大日的道则正在失去掌控，姚衍感受到来自本源的一股力量正在化去他的道则。

    “不好！”姚衍赶忙停止运转《太阴古经》。

    从本源深处传来的化道之力，一瞬间几乎将他的轮海一分为二。

    从轮海溅起的巨浪，狠狠冲击着道宫天门

    姚衍张口吐出一口血，正在演化的混沌山河异象也溃散。模模糊糊之间，他窥见了自己的本源。

    混沌色的球状本源竟然有一条大豁口，豁口处陌生的道痕气息弥漫。

    这道豁口竟然占据本源的约摸五分之一大小。

    “竟然这么严重！”姚衍昏了过去，他一直以为老祖宗口中的先天道伤就是几道裂缝，就和原文中叶凡在四极大劫后一样。

    姚衍维持不住端坐的姿态，摇摇欲坠，一只手扶住了他。

    “衍儿，你怎么样了？”刚进大殿的姚建武，焦急地问。

    一旁的老祖宗草草地扫了一眼，姚衍的轮海处一条巨大的伤痕浮现，几乎将其开膛。

    “建武，你好好扶着！我运功为衍儿疗伤。”老祖宗说道。

    大能的修为展现，老祖宗开始运功替姚衍梳理气息，斩除异道，弥合伤口。

    其他倒好说，斩除先天本源道伤带来的异道气息着实废了他不少的力气，作为一位大能，初涉道，还是非常有难度的。

    良久，老祖宗停下了运功，叹了口气：“衍儿暂时无危险了，但是这本源道伤还是超乎我的想象。怕是连道宫秘境也走不通了。”

    “怎么会这样~”姚建武一下子陷入了巨大的打击，化龙巅峰的他竟然怔住了。

    一旁的三位叔祖，也唉声叹气：“天生至尊的混沌体竟如此就要早夭了吗？人皇有大功德，上天为何如此对待其后裔！”

    数万年来曙光初现，却骤然破灭，实在是对这些怀揣着圣皇荣耀的长辈太过残忍了。

    “以后还是别让衍儿再继续修炼了吧。”

    老祖宗闭上了眼睛，微微颤动的眉眼反映着他心中的不平。

    “不！”

    大殿中响起了一个微弱的声音。

    众人向姚衍看去，他已经醒了，苍白的脸色完全看不出破境时的意气风发。

    “在破败中崛起，在寂灭中复苏。”

    他的声音虚弱却又带着坚定。

    “这或许就是我的道！”

    （各位站短已来，你们的票票呢？收藏、推荐搞起来！）

