    “叶公子，我们少爷，平日里，一直都在这里锻造兵器，不喜被打断，还请稍等片刻。”老管家说道。

    叶辰嗯了一声，等一等也没什么，换做自己在做事的时候，也不喜欢被打断。

    约莫一刻多钟过去。

    “轰！”

    木府少爷，一锤子敲下去，顿时，一道巨大的声音响起，紊乱的气劲席卷，木府少爷脸上浮现一抹郁闷神色，将那已经锻造出来的剑拿在手里看了一眼，叹了口气，然后丢在一旁。

    在他的旁边，一堆兵器跟座小山一样，很显然，都是打废了的！

    “少爷。”

    木府老管家，喊了一声，道：“这位是真武殿叶辰公子，特地来木府，为真武殿苏监察使来取那一条长鞭。”

    “嗯，我知道了，你先退下吧。”木府少爷说道。

    老管家退出这偌大的炼器室。

    木府少爷走到叶辰面前，道：“我爹有事出去了，苏监察使的长鞭放在我爹的炼器室，你在这里等我一会，我去拿来给你。”

    叶辰拱手笑道：“有劳木少爷了。”

    “小事一桩，那我去了。”

    说罢，木府少爷转身就走。

    叶辰继续打量着这炼器室，很多炼器材料随意的摆着，还有不少已经打造好的灵器以及法器。

    这木府少爷倒是够放心的，就不怕自己顺手带走一点？叶辰这般想着，当然，自己也不是那种人！

    很快，叶辰的目光，就落在了木府少爷刚打废掉的那把剑上。

    整个过程，他都看在了眼里。

    木府少爷的乱披风天罡锤，掌握的还不到位，导致出了一些偏差，那把剑的多种材料融合不够彻底。

    而且，这木府少爷的乱披风天罡锤，只有三十五锤，一套下来都不够！

    别看叶辰掌握乱披风天罡锤的时间没有多久，但他悟性强，而且，一直都是拿锤子敲自己的身体，敲识海中的灵印金疙瘩，敲丹田内的剑种……故此，他对乱披风天罡锤，已经有了比较深刻的理解。

    这套锤法，分三个层次。

    三十六锤，七十二锤，一百零八锤。

    叶辰现在掌握了六十一锤，虽然也不是特别叼，但比木府少爷还是要牛逼很多的。

    这般想着，叶辰有些手痒。

    要不，我也试试？

    反正都是被打废了的东西，我试试应该没啥问题！

    于是，叶辰走到了那一堆被打废的兵器旁边，随手将木府少爷刚丢在最上方的剑拿了起来，瞳孔深处，武道真眼开启！

    在武道真眼的观察下，清楚的发现，这把剑，有三个地方，材料融合不够，导致力量无法顺畅运转。

    “吱吱，喷点火，烧这三个地方。”叶辰指着发现的三处缺陷，说道。

    刚吃了三颗黑翼追风马妖核的小凤凰，很是配合，瞬间喷出一口凤凰火焰，火焰一分为三，几个眨眼时间，就把叶辰手指着的三个地方烧的通红！

    “可以了！”

    叶辰轻喝一声，下一刻，直接抓住了木府少爷放在一旁的大铁锤，体内剑元暴涌，手臂肌肉鼓起，猛然挥锤砸了下去。

    “铛铛铛！”

    乱披风天罡锤的前面三十六锤，被叶辰一口气使用了三遍！

    三遍过后。

    这把剑三处材料融合度不够的地方，总算是融合成功了，叶辰对自己的杰作，还算满意。

    不过，这把剑，依旧不入品阶，因为，炼器，可不仅仅只是打铁这么简单，还涉及到了灵师的手段，有一大堆繁琐的工序。

    叶辰把剑随意的丢回了刚才的位置，就是一时手痒想试试罢了，没准备干嘛。

    …………

    此时。

    天苍城内城中，断臂的齐川三人，惨兮兮的站在一名中年男子面前。

    他们三个，都是蜕凡境修为，手臂断了，血肉重生接续断肢，不是难事。

    可偏偏叶辰不准他们带走三条断臂，还让小凤凰喷火把那三条断臂烤糊了！

    他们想重新长出一条手臂来，也相当麻烦，不是一时半会能做到的。

    “二叔，你负责天苍城大狱，还请帮忙把叶辰那臭小子抓过来！”齐川说道。

    这中年男子，名为齐越，在天苍城，也是有些地位的人，他皱了皱眉，道：“叶辰现在是真武殿的人，贸然抓他，容易出事。”

    齐川道：“二叔，我们这一脉在齐家，本来就不受待见，我这次丢了这么大的脸，若是连这一口气都不敢出，我们这一脉在齐家，会更被人瞧不起。”

    天苍城，由三大家族为核心，共同管理，齐家便是其中之一。

    齐川虽然是齐家之人，但齐家人多，齐川他们这一脉，只是齐家的边缘人物。

    唯一混的好的，就是他的二叔齐越了。

    “齐典狱长，把叶辰抓来也没什么大事，就说让叶辰配合一些调查就行了，到时候，收拾一顿再丢出去，真武殿也不可能会为了他这么一个一星真武卫来闹腾！”一旁的王书，也赶紧说道。

    齐越想了想，点头，道：“行，那我派人去找到他再说。”

    “不用找了，我打探过，他去了木府，等他从木府出来，直接抓走就是！”齐川赶紧说道。

    …………

    天兵阁。

    “祁阁老，我可以保证没有看错，劈了齐川一条手臂的人，就是叶辰。”一名男子，站在天兵阁的祁阁老面前，信誓旦旦的保证。

    祁阁老目光闪烁。

    这叶辰，恐怕是大有来头的人物，就连天兵阁的九阁主罗洪，在叶辰面前都跟孙子一样。

    “知道叶辰去了哪里吗？”

    “木府。”

    祁阁老思索片刻，道：“你去木府外边等着，叶辰出来了，立刻请他来天兵阁做客，记住，千万不能有半分怠慢！”

    “是！”

    …………

    木府的炼器室内，木府少爷去取长鞭回来，他的手里，拿着一个精致的长条木盒。

    “叶公子，这是苏监察使托我爹打造的极品道器，你看一下。”

    说着，木府少爷把盒子打开。

    盒子内，装着一根通体泛着淡淡金光的长鞭，长鞭内，有一股强大的气息弥漫而出。

    “苏监察使竟然喜欢用这种兵器……”叶辰心中嘀咕一声，脑海中浮现了美妇人苏韵手持长鞭打人的画面。

    以后可不能得罪她……万一被捆起来挨苏韵用皮鞭抽……想着都不寒而栗。

    “我也看不出什么来，既然是木大宗师亲自打造，自然是不会有任何问题。”叶辰客气的说道，随后接过木盒，放入储物戒内。

    “叶公子，我还要继续练习打造兵器，就不留你做客了。”

    “那我便不打扰木少爷了，告辞。”

    叶辰拱了拱手，然后便离开了木府。

