    

    第92章不拼命不行了

    要炼制一件高阶护甲，不容易，而更加不容易的，其实是找到炼制这些高阶护甲的原材料！

    没有高阶的原材料，谁也没法炼制出高品阶的护甲来。

    哪怕是堆积如山的低阶材料，哪怕炼制再多的低级护甲，哪怕是宗师级的炼器师亲自出手，也不可能将一堆普通的材料，炼制成高品阶的材料来，就更别说炼制成高阶的护甲飞剑了！

    炼制护甲是这样，炼制飞剑其实同样也是如此！

    高阶飞剑，也需要高阶的原材料！

    只不过，飞剑是攻击性法宝，是武器，炼制起来相对简单容易一些，成品率也会比炼制护甲要高上一些！

    因而这就造成了，虽然在修真界中，低级的一二级飞剑、护甲，寻常可见，甚至可以做到人手一套，根本不值钱，坏掉后，连维修的价值都没有，直接扔了，换套新的就行。

    但中阶高阶的飞剑护甲，却依然十分的稀少！

    特别是等级越高的那些飞剑护甲，珍惜程度，甚至堪比大熊猫！

    好多高阶的飞剑和护甲，基本上都属于绝版的那种！

    也就是说，在整个修真界中，都只有这么一把飞剑，或者一套护甲！

    而且，就算同样是十五级的东西，比如万年玄武甲，很可能原主人就只有这么一套，但是同样等级的飞剑或者其他攻击性的武器呢，却可能有很多件！

    单单从数量上来说，中高阶以上的武器和护甲，同等级的武器，数量绝对是远超过护甲的！

    基本上，双方的比例，可以达到五比一的地步，甚至是更高的比例！

    也就是说，六样十五级的武器和护甲中，攻击性的武器，可能有五件，而十五级的护甲，却很可能只有一件，甚至可能连一件都没有！

    中高阶的护甲的珍稀程度，可想而知！

    同样是金丹期的修士，吴长老身上还有一件七级的乌龟壳，作为护甲，而眼前这两个金丹中期的修士呢，身上却连七级的护甲都没有，只是两件五级的护甲！

    五级护甲，虽然勉强的能够挡住金丹期修士的攻击了，但对于相当于元婴后期修士全力一击的九幽神雷符那强大的威力来说，五级护甲就跟纸糊的，没有任何的区别！

    仅仅只是一道九幽神雷符幻化而成的霹雳闪电，从天而降，打在那两个金丹中期的修士身上。

    那两个金丹中期修士身上的护甲，就跟纸糊的一样，瞬间破裂，从两个金丹中期修士的身上，掉落了下来。

    紧接着，九幽神雷符幻化而成的霹雳闪电，却又再次从天而降，打在了那两个金丹中期修士的身上。

    随后，那两个金丹中期的修士，身上便出现了几道乱窜的火花银蛇，整个身子都被电得颤抖了起来，身上的毛发直立，浑身颤抖着，倒在了地上。

    抽搐了几下，那两个金丹中期的修士，顿时便没有了任何的动静，只是从鼻子、嘴巴和耳朵里，不停地冒出阵阵青烟来。

    而那两个金丹中期的修士，也跟吴长老一样，变成了两具焦炭，躺在了地上，死的不能再死了！

    而与此同时，凭借着强悍的肉身，以一挑四，独自缠斗着四个金丹中期、后期的修士的围攻的尨青，却还能游刃有余，甚至还能分出心来，对付那两个转身逃跑的金丹期修士。

    身形一晃，尨青的身体上，出现了一个若有若无的，巨大的蟒蛇的身形。

    接着，也没见尨青有什么别的动作，他的尾巴，却猛地往前一甩，朝着那两个逃窜的金丹中期的修士，席卷而去。

    这一切，其实都只是发生在短短的一瞬间里，甚至可以说是同时发生的。

    那两个金丹中期的修士，几乎才刚刚转过身去，连自身的本命法宝都丢下了，想要落荒而逃。

    但却才刚刚转过身去，尨青那若有若无的蟒蛇尾巴，就已经席卷了上来。

    一瞬间，尨青的尾巴，就已经卷住了那两个金丹中期修士中的一个，顿时便将他卷着拖了回来。

    下一刻，尨青心念一动，两支青蟒分水峨眉刺中的一支，就已经飞刺到了那个金丹中期的修士近前，瞬间刺破了他身上的护甲，然后又轻而易举的洞穿了他的丹田，击碎了他丹田里的金丹！

    前后不过一两秒钟的时间，又一个金丹中期的修士，便已经再次丧命于尨青的青蟒分水峨眉刺之下。

    只是，另外那个转身逃窜的金丹中期的修士，却趁着这一两秒钟的时间，已经飞掠出去了上百丈远，尨青想要再追杀他，也已经来不及了！

    而且，尨青也根本没办法继续追杀他！

    虽然再次击杀了一个金丹中期的修士，但围攻尨青的四个金丹中期、后期的修士，却再次缠斗了上来，一起使出保命的绝招、大招，朝着尨青猛攻了过来！

    不拼命也已经不行了，甚至于，就连逃跑，都已经没有那个可能了！

    十几个修士，以有心算无心，事先还布置下了八卦伏魔阵，可以说是布置下了天罗地网！

    而且，尨青也毫无所觉的，一头便撞了进来，钻进了这天罗地网之中！

    可结果呢？

    结果却是，十几个金丹中期、后期的修士，到现在，竟然只剩下了他们四个了！

    剩下的四个修士，有三个是金丹后期的修士，还有一个金丹中期的修士。

    放在整个修真界的大环境下来说，金丹期的修士，还不是萝卜白菜，随处可见。

    也可以说，金丹期的修士，还称不上是什么人都能够随随便便的捏扁搓圆的软柿子！

    金丹后期，特别是金丹后期巅峰的准元婴期修士，还是能够勉勉强强的，被其他数量众多的筑基期和炼气期的小修士，仰望并尊称一声‘前辈’的！

    只是，区区三个金丹后期和一个金丹中期，这样的组合，在尨青这个金丹后期巅峰状态的妖修面前，却根本不够看！

    若是不拼命，不拿出看家本领来，他们四个，恐怕没一个能够逃得出尨青的手掌心的，最终的下场，可能都只有一个，那就是步王长老和其他同道的后尘，被尨青逐一击杀！

    原本策划得好好的一个伏击计划，原本天衣无缝，完美无瑕的计划，却就因为一个凡夫俗子，一个被用来李代桃僵，假扮新娘子，引诱尨青这只千年蟒蛇精入彀的凡人，而变得支离破碎，功败垂成，变成了现在这个鸟样！

    现在，别说伏击灭杀尨青了，能不能在尨青的攻击下，侥幸捡回一条小命，都已经成了一个未知数了！

    而且很大的可能，就算他们四个不再有任何的保留，全都拿出看家本领来，对付尨青，最终的结果，恐怕都不会太好！

    等待他们的，多半还是身死道消！

    最好的结果，可能就是跟尨青两败俱伤了！

