
　　看着眼前这个黑人军官不能置信的眼神，冷子峰不带任何表情地说道：

　　“只要是曾经背叛过我的人，都得死！”

　　看着那个黑人军官踉跄地迈着步走向远处的无线电，冷子峰突然想起一件非常讽刺的事。

　　如果说这些士兵打算哗变是背叛他的行为的话，那宁蕾和顾晓乐在那片蔚蓝的海水里当着他的面玩起了海震，那是什么？

　　那不仅仅是背叛了，那简直就是奇耻大辱啊！

　　想到这里的冷子峰传下命令，让前方的队伍加速前进！

　　……

　　顾晓乐他们在要塞里，当然不知道刚刚自己的情敌度过了一场危机。

　　只是他现在突然发现新来的这个杜欣儿性格和自己原来海岛上的这几个女孩子完全不同。

　　要说她也是和宁蕾一样豪门出身的大家闺秀，不过显然她可没有多少宁蕾身上的那股大小姐的傲娇脾气，反而是平易近人的挺愿意说话。

　　所以与其说她和宁蕾有多像的话，还不如说她身上有更多和小丫头林娇类似的地方。

　　说到这里就不得不说，这个小丫头林娇虽然刚刚被杜欣儿的糖衣炮弹给俘虏了，但是这小丫头还打心眼里有些对这个初来乍到的杜欣儿有些排斥。

　　这一点也不光是顾晓乐，估计其他人除了傻小子刘失聪以外谁都能看得出来。

　　不过这个杜欣儿却宛如没事人一样，依然和林娇谈笑风生地姐姐长妹妹短的，似乎一点都不介意她对自己的敌意。

　　弄得顾晓乐都不由得暗暗只挑大拇指，心说这个小丫头可真的是有心计，小小年纪就能做到喜怒不形于色，真的是难得啊！

　　杜欣儿欣赏够了他们现在的要塞二层小楼后后，就开始询问他们这几个人现在的打算。

　　顾晓乐和爱丽达互相使了一个眼色，决定先不说实话，毕竟她可是从冷子峰搜岛的队伍里出来的。

　　尽管他们刚刚从织田浩二的身上把她救了，但是知人知面不知心，谁知道她是不是冷子峰派过来的卧底。

　　“哎呀，欣儿我们明天的工作可多了，我们还要去清理那条……”一根筋的宁蕾没等把话说完，就被一旁的顾晓乐使劲地在胳膊上拧了一把。

　　“哎呀，你干什么掐我啊？”宁蕾顿时大小姐的脾气就发作了，瞪着眼睛和顾晓乐理论了起来。

　　趁着这个机会，爱丽达呵呵一笑地替她解释道：

　　“小蕾说的意思是我们明天还得修理这座要塞里的很多设备啊管道啊好多东西，这样才能长期在这里定居下去啊！”

　　一旁的林娇林蕊两姐妹也都是人精，一听爱丽达这么说，那还不知道她和顾晓乐是不放心这个杜欣儿啊，连忙也都是连声称是。

　　尽管这个杜欣儿冰雪聪明总觉得似乎哪里有点不太对劲，不过她初来乍到总是不方便多问，于是也就不了了之了。

　　这时候一旁的宁蕾却和顾晓乐不依不饶地非要讨一个他掐自己的说法，顾晓乐无奈只能边躲边给她使眼色，那意思显然是说不方便直说。

　　宁蕾虽然有点傲娇可毕竟不是刘失聪那种傻子，于是杏核眼一转地说道：

　　“顾晓乐，本小姐突然间肚子有些不舒服，想下去方便一下！给你一个美差，陪我下去全程保护我的安全！”

　　顾晓乐一听这话马上就有点激动了，连忙说道：“全程保护？没问题，我一定让宁爱妃你全程放心地方便！”

　　于是两个人一前一后地下了要塞内部的小楼，来到了院子里面。

　　一到院子宁蕾就皱着眉头说道：

　　“你以为我看不出来吗？你和爱丽达姐姐，根本就是不相信我这个好姐妹杜欣儿！”

　　得，顾晓乐想说的台词被人家给抢先了，只得赔笑着说道：

　　“你放心，我们也只是目前不想把所有的情况都向她展开了说而已，如果我们密道挖通了，到时候真的到了海边有了船可以出海了，我才懒得搭理这个杜欣儿是不是你未婚夫派来的奸细呢？”

　　出乎顾晓乐意料之外的是，这回的宁蕾居然没有和他吵闹和争辩，只是依旧皱着眉头说道：

　　“其实我也有点担心，只是毕竟这个杜欣儿在我们两个很小的时候就认识了，虽然平时很少有机会在一起见面，但也算得上是我的半个闺蜜了。

　　我总觉得这样把事情对她藏起来似乎有点不太妥当？”

　　“我的傻爱妃，有道是害人之心不可有，防人之心不可无！我们现在营地里的这几个人，都是在一起打拼了这么久的，互相都是知根知底的！

　　唯有你这半个闺蜜，就像小娇妹子之前说的，好好的富家千金不当，突然混到冷子峰的队伍里来考察什么荒岛，这件事情本身难道就不值得怀疑吗？

　　再说你们几个大家族，什么冷家宁家的，现在又出了这么一个杜家，保不齐在背后有什么特殊的交易呢？

　　没准啊，这个杜欣儿不是冷子峰派来的卧底，而是带着他们家族使命来的，打算在这座岛上要了你的小命！

　　这样的话，她就能顺理成章地成为冷家的大少奶奶了！”

　　顾晓乐摇头晃脑地好一顿分析，把个宁蕾都给逗乐了，笑着打了他脑袋一下说道:

　　“你跟我在这儿演甄嬛传呢？哪有那么多的宫斗戏！不过这件事情，既然你和爱丽达姐姐都决定先瞒着杜欣儿，那我一个人也不好反对，总之只要能证明她不是奸细，我们就得马上对人家坦诚相待，你这个团队领袖也得对人家道歉！”

　　宁蕾的这个要求说的顾晓乐有些哭笑不得地说道：天籁小说网

　　“到时候我道歉肯定没问题，不过难的是第一件事儿！”

　　“第一件事儿？第一件是什么事啊？”宁蕾被他给问糊涂了。

　　“什么事儿？当然是坦诚相待啊！你说我一个大小伙子，在人家小姑娘面前把衣服都脱光是不是有点不好啊？”

　　“我呸！你想得美！”

　　“哦，对了，你到底还方便不方便了？你要是不方便的话，那我可就去方便了！这回换你全程保护我也成啊！”

　　两个人在空旷无人的要塞院子里打闹了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十七章 防人之心不可无免费阅读。https://xs.23sk.com 