    青乙道宗掌教陌炀真人眸子一亮，道：“九鼎城？此子莫不是要去参加兰台法会？”

    大殿中，灰袍老者沉声道：“极有可能！”

    陌炀真人沉吟不语。

    他发丝如银，柳须飘然，容貌却如青年，眸子转动时，泛着一丝丝岁月沧桑气息。

    此时独坐大殿中央主座上，虽然只穿着一袭简单朴素的麻衣长袍，威势却极慑人，有君临天下的霸气。

    “可查出这苏奕身边可有高手跟随？”

    陌炀真人问道。

    在他看来，一个辟谷境少年，纵使战力再逆天，也不可能杀死厉妙鸿这等化灵境中期人物。

    “暂时还没有查到。”

    灰袍老者摇头。

    陌炀真人眉头微皱。

    便在此时，一个矮胖老者忽地一阵风似的冲进大殿，道：“陌炀师兄，有大消息从云天神宫传来！”

    勒峰真人。

    内门三长老，陌炀真人的师弟，化灵境存在。

    “何事？”

    陌炀真人和灰袍老者的目光都看过去。

    勒峰真人道：“据说，云天神宫的三位内门弟子，皆被苏奕所杀，其中一个名叫霍云生的弟子，乃是霍氏族长嫡子，云天神宫大长老霍天都的侄孙！”

    他眉梢带着一丝幸灾乐祸的味道，“因为这件事，云天神宫那些老家伙们争吵了多天，但可以肯定的是，这苏奕……定要遭难了！”

    听罢，陌炀真人却眉头紧锁，意识到不对劲，道：“这苏奕……有大问题！”

    厉妙鸿乃是他们青乙道宗排名前三的内门长老，化灵境中期存在，可却在对付苏奕这样一个辟谷境少年时遭难。

    现在，连云天神宫的三位内门弟子，也丧命于苏奕之手，这让人都不敢去相信。

    “是啊，一个来自大周的少年，却在近段时间，连续开罪我们青乙道宗和云天神宫，这胆子……可太大了！”

    灰袍老者也意识到不对劲，“就是那些古代妖孽，在当今的天下，可都不敢轻易招惹我们这等顶级道统，这苏奕……又是哪里来的底气敢这么做？”

    最初还有些幸灾乐祸的勒峰真人一愣，旋即也回过神来，神色凝重道：“你们是怀疑，这苏奕背后站着某位恐怖存在，或者是某个不为人知的神秘势力？”

    “不好说。”

    陌炀真人神色明灭不定，“但不管如何，我们都不能低估了此子。”

    顿了顿，他做出决断，“勒峰师弟，你和汀鹤师弟一起，现在便去九鼎城走一遭，调动你们的人脉和力量，去查一查苏奕此子的底细。”

    勒峰真人和灰袍老者汀鹤真人一起答应下来。

    陌炀真人犹不放心般，叮嘱道：“记住，若非必要，你们不要直接去和苏奕接触，对你们两位化灵境人物而言，对付此子或许没什么威胁可言，可却不得不提防，此子身边是否有高人相随。”

    勒峰和汀鹤心中一凛，点了点头。

    “去吧，厉妙鸿长老的死讯，已经闹得沸沸扬扬，这天下不知多少人为此幸灾乐祸，在看我们青乙道宗的笑话，不管这苏奕什么来头，这件事，我们青乙道宗也绝不能善罢甘休！”

    陌炀真人眸光冰冷。

    这一天，是九月初十。

    云天神宫和青乙道宗这两个大夏最顶级的庞然大物，皆将矛头指向了苏奕一人！

    ……

    五天后。

    九月十五，傍晚。

    苏奕一行人，穿过一片莽莽山脉后，终于看到了远处坐落在大地上的九鼎城。

    暮色苍茫，晚霞似火。

    九鼎城宛如一条远古巨龙，盘绕在大地之上，绵延如起伏山岳，一眼望不到头。

    暮色云霞洒在巨城之上，古老如神金浇筑而成的墙体，披上一层金灿灿的光泽，庄肃而雄浑。

    这里是天下修士皆心向往之的修行之都，被世间众生赞美为人间仙城。

    是大夏的心脏，历经三万年暗古之禁的磨蚀而长存，犹如苍青大陆上一块最耀眼的明珠。

    “这就是大夏皇都吗……”

    元恒震撼，远远看着那座城，就让他内心产生说不出的敬畏，直似看到一方神圣之土。

    “传闻九鼎城方圆九万丈，大如一方世俗国度，极为浩瀚，寻常百姓，行走三天三夜，才能从城东走到城西。”

    白问晴喃喃，“最初时，我还没当真，可现在看来，传闻可一点都没有夸张……”

    九鼎城太大了，远远望着，一座城池而已，却给人接天连地，绵延无垠的浩瀚之感。

    “不错，此城总算有了一些仙家气象。”

    苏奕点了点头。

    这九鼎城，只论气象的话，已和大荒九州内一些钟灵毓秀的修行之城没多少区别。

    不过，对苏奕来说，这才是九鼎城应该有的样子。

    修行者汇聚之地，自当巧夺天工，拥有仙家气派！

    “走，我们进城。”

    苏奕当先带路。

    越是靠近，就格外能感受到九鼎城的雄浑和壮阔，仅仅是城墙，便高达百丈，城门之高，让人行走其中时，显得极渺小。

    嗖嗖嗖！

    城门外很热闹，一道道绚烂遁光从远处破空而来，当抵达城门前，皆老老实实地飘然落地，步行朝城门内行去。

    在九鼎城，禁止遁空飞行！

    哪怕是灵道大修士，也都不敢僭越。

    否则，便会被分布九鼎城内的古老禁阵轰杀。

    “好多修士……”

    元恒吃惊。

    九鼎城大门附近，密密麻麻的身影如过江之鲫，其中绝大多数都是修士，男女老少皆有。

    除此，不乏一些妖修、佛修这样的角色。

    有的乘坐宝辇，有的骑乘灵禽走兽，那一幕幕，直似离开了世俗，来到了真正的修行之地。

    白问晴眼神也一阵飘忽。

    太不可思议了！

    寻常时候，哪能见到这等修士如云，熙熙攘攘的场景？

    苏奕却对这一切视若无睹。

    在大荒九州，这样的景象寻常可见。

    他目光望向那百丈高，通体泛着青铜光泽的城墙。

    那堆砌城墙的一块块巨石，皆由秘法炼制，覆盖阵图符文，在晚霞照耀下，泛着神秘的灵性波动。

    仅仅一块砖石的价值，都抵得上不知多少灵石。

    而由这无数砖石堆积而成的城墙百丈高，绵延若无尽……那等价值，早不是多少灵石能够衡量！

    “看来，传闻中说的不错，整座九鼎城便是一座巨型禁阵，覆盖九万丈之地，其下镇压龙脉，其上勾连天地大势，若是全力运转，的确足以轻松灭杀灵道大修士……”

    苏奕若有所思。

    他曾听闻心照谈起，九鼎城内，铸有九尊神鼎，呈九宫之势，分别镇压在城中九个不同的方位。

    每一尊神鼎，皆是三万年前的神物，如若大阵之基，在三万年暗古之禁的磨蚀下，庇护九鼎城长存至今。

    到如今，这九座神鼎和覆盖城中的那一座禁阵，皆掌控在大周皇室手中。

    这也是大夏皇室能屹立于世，威慑天下的根本所在。

    便是青乙道宗、天枢剑宗、云天神宫、摩诃禅寺这四大顶级道统的修士，轻易也不敢在九鼎城中造次。

    最初时，苏奕还有些将信将疑。

    而现在，当看到那城墙上堆砌的砖石和秘纹，苏奕总算确信，大夏皇室拥有这等巨型禁阵，的确拥有俯瞰天下修行势力的底蕴。

    “不过，这九鼎城所覆盖的禁阵力量，终究还是残损太多了……”

    苏奕暗道。

    三万年暗古之禁力量的侵蚀，让不知多少古老道统消失在历史长河中。

    这九鼎城虽屹立长存至今，可覆盖此城的禁阵力量，也遭受到了极大的磨损和侵蚀。

    “以大夏皇室如今的底蕴，到如今还没有采取行动，去修复这九鼎城四周的禁阵，莫非是以他们如今的力量和手段，还无法解决这个难题？”

    就在苏奕思忖时，耳畔忽地响起一道声音——

    “小友莫非从这城墙上看出了一些什么？”

    苏奕扭头看去，就见不远处立着一个中年男子，正含笑看向自己，带着一丝好奇。

    此人一身素色布袍，如墨长发盘髻，看起来四十余岁的样子，五官明朗，温润如玉。

    他负手立在那，唇边含笑，儒雅随和，仿似饱读诗书的大儒般。

    苏奕眼眸悄然眯了眯，旋即便波澜不惊，淡然道：“你这是要跟我闲聊，还是要向我请教？”

    布袍中年怔了一下，走上前来，笑道：“闲聊如何讲，请教又有什么说法？”

    这时候，连元恒和白问晴也看出，这布袍中年不对劲，心中皆警惕起来。

    九鼎城虽禁止遁空飞行，可却并不禁止斗殴厮杀！

    “闲聊的话，我可没心思站在这城门附近，和一个不知什么目的的陌生人浪费时间。”

    苏奕随口道，“若是请教，你就该摆出请教的态度，或许我心情好，不介意告诉你一些我所看出的东西。”

    布袍中年一呆，似有些意外。

    旋即，他笑着抱拳作揖，道：“闲聊就算了，我也不忍浪费小友的事情，请小友赐教。”

    “小友？”

    苏奕似笑非笑。

    布袍中年露出哭笑不得之色，但还是改变称谓道：“还请道友赐教。”

    礼数举止，倒也没有敷衍，自然而然，带着一股令人如沐春风般的气质，也很容易让人心生好感。

    苏奕见此，却有些意外。

