    实际上，每个训练场的招募名额是可以累积的，哪怕你本周有事忘了招募，这一周的名额依旧还在。

    只要没有超过训练场可容纳的上限，这些名额就可以无限累积。

    即便达到上限了，作为指挥官，李翰林也可以先把人招募出来, 然后领到外面去住。

    这样的话，训练场的名额依旧可以累加。

    只不过李翰林以前从没有尝试过，现在手上也就那么点人手，恨不得每天都能招募一次，当然不可能去冒不必要的风险。

    复兴岛上的建筑，已经全部修缮完毕, 这座岛屿跟着海浪起起伏伏, 岛上的人吓了个半死，但除了被海水倒灌进矿洞的工人之外, 其他人最多一点小擦伤。

    因此，相对来说，复兴岛上的气氛最好，毕竟一个人都没死，真的是天大的幸运。

    李翰林满怀期待的来到超时空兵团训练场，这座训练场的大小，跟海豹部队差不多，但比起海豹和重装大兵们，这座训练场就非常有科技感了。

    和李翰林猜想的一样，传说级的训练场，每周可以提供3名超时空兵团战士，每一个战士都高达3000单位物资，比之海豹要贵的多。

    3000就3000吧，毕竟是传说级士兵，这个钱李翰林还是舍得花的。

    花了9000物资后，很快三个穿着白衣服, 背上背着一个大背囊，手上拿着一个爪子样武器的超时空兵团战士, 瞬间出现在了李翰林面前。

    超时空兵团战士的属性，和之前李翰林看到的，别无二致，并没有多出什么功能出来。

    但和之前不同的是，李翰林可以命令这些超时空兵团战士，把自己的能力汇报给他，并且做出相应的演示。

    系统描述的再清楚，难道还有他们本人清楚嘛？

    经过三人的汇报和演示，李翰林终于搞清楚了这些超时空战士，是怎么战斗的了。

    先说优点吧，这些超时空战士可以快速移动，可以瞬间到达任意地点（除了河流大海，但是能站在船上），不受地形限制。

    其次他们手中的那把中子步枪，拥有消除攻击的能力，被攻击的对象会定住并消失。

    需要注意的是，一旦对目标进行攻击，目标就被暂时移除出了这片时空，这片时空上的任何攻击, 也就伤不到对方，相当于进入一个短暂无敌的状态。

    而当目标被彻底移除出这片时空，没有能在时空之中穿行能力的所有目标，都等于直接死亡。

    至于这段时间需要多久，刚才他们也演示过了，一个只有一层皮的人形靶子，只需要一秒钟就消失在了这片时空之中。

    但是，一块重量高达3，4百斤的大石头，却需要2，3秒钟的时间。

    用这些超时空兵团战士的话来说，就是实力越强，移除当前时空需要的时间就越久。

    这里的实力，包括力量，重量，体质甚至是精神，等等等等，任何与目标有直接关联的物质或非物质能量。

    现在哪怕只是一只普通丧尸，移除它也需要至少几十秒钟的时间，每个个体不同，时间还会相应的延长或缩短。

    不过，这只是单一射线的效果，事实上是，这些超时空兵团战士，可以通过多条射线来进行加速。

    比如原本移除一名丧尸，需要1分钟，那么两名超时空就只需要半分钟，3名20秒，以此类推。

    而且，因为超时空兵团战士，需要背负超时空装置以及中子步枪，没办法装备护甲，生命很脆弱。

    因此，即便他们攻击目标时可以定住该目标，但只要目标不是一个人在行动，他们的帮手就能轻易了解这些同样无法动弹的超时空战士。

    另外，这些超时空兵团战士，每个人身上都只背负了300单位能量，看似挺多，但他们瞬移要使用，用中子步枪进行攻击也需要使用。

    300单位能量，甚至不够他们全力战斗一小时，这还是他们原地不动的情况下。

    现阶段，在这个超时空兵团还没有形成规模的时候，暂时还不适合对付太困难的目标。

    但等他们军衔提升，自身素质得到加强，装备更新换代之后就不同了。

    那些幸存者不是很牛逼么，可只要被中子步枪的射线打中，整个人就被彻底定住，甚至是暂时移除该时空，连大声呼救都没办法做到。

    50米的攻击距离虽然短，可李翰林也相信，等超时空战士们装备更新换代到和他们一样的传说级，怕是隔着几公里就能把人移出现有的时空了。

    当然，李翰林也不知道要培养多久才能培养出来，但至少超时空战士们让他看到了一点希望。

    超时空战士的攻击还有一个好处，就是可以消除建筑废墟。

    通常而言，建筑被摧毁，会留下大量的建筑废墟，但被军团兵攻击的建筑会直接消失，不会留下废墟。

    这点有利有弊，好处是可以直接获得平整的土地，直接在废墟上进行建造，坏处就是原本可以卖钱的废墟，一分钱也回收不到了。

    对了，了解到他们的武器特性之后，李翰林还想到一个特别的防护方式。

    他们攻击目标是可以暂时移除空间的，也因此当遇到无法拦截的攻击时，大可以让这些超时空战士先攻击己方单位，用这段时间的无敌来躲避这次攻击。

    当然，攻击时，超时空战士不是无敌的，如果是大范围攻击，一下就把这些超时空战士都秒了，那原本的目标也会一下子又暴露出来。

    说完了优点，超时空战士身上的缺点也很明显。

    首先，超时空战士虽然是瞬间移动的，但是他们移动过后，会有一个短暂的晕厥期，这是时空穿梭之后的后遗症。

    可以依靠强大的身体素质，和不断的训练，来缩短这个晕厥期。

    不过，晕厥期的长短，和距离也有很大关系，距离长，晕的也长，哪怕后面再怎么升级，升到上将，元帅，怕也是不能完全避免。

    其次就是他们攻击的时候，是完全无法动弹的，更别提反击了。

    还有，他们的中子步枪，一次只能攻击一个单位，如果遇到敌人数量很多的情况下，还是早早开溜为好。

    最后就是生命值太低，还没有任何防御，一个普通丧尸弄死他们都不需要太多时间。

