    露营的目的地在江园，离南城市区有两个半小时的车程。

    大巴一停下，徐檀兮就醒了。

    她靠在戎黎身上，眼睛睁开了几秒，又合上了：“到了吗？”

    刚睡醒，她声音很软。

    “到了。”戎黎抚平她被压弯的头发，“还困不困？”

    她把脸靠在他手臂上，闭着眼蹭了蹭。

    戎黎碰了碰她手背，有些凉，他把盖在她身上的毯子往上拉了些：“我去搭帐篷，你再睡会儿。”

    “不睡了。”

    她看了看窗外夕阳，坐好，把毯子收起来、叠整齐。

    夕阳在西边，在戎黎的脸上，在他怀里的小家伙身上。

    “关关。”

    “关关。”

    戎黎推了推，戎关关才醒来，伸了个懒腰，睡得通红通红的小脸在戎黎怀里拱来拱去，哼哼唧唧了一顿，就是不睁开眼睛。

    “起来，别睡了。”

    戎黎直接把戎关关拎下了车，然后戎关关的瞌睡虫死掉了。

    “哇！”

    安然护士被大自然的作品惊到了：“这里好美啊！”

    是很美。

    夕阳悬挂在地平线，铺了一层橘色，越往上颜色越浅，到了顶端，云霞与湛蓝色的天融在了一起，几朵白云点缀，像水彩泼出来的一幅画，有浓烈的红，有浅淡的蓝。

    望江水很安静，透绿透绿的，夕阳把一轮倒影嵌在里面，远处葱翠的树和高低跌宕的山，高高的山峦上，一条瀑布从九天而来，连着望江与霞光。

    风一吹，波澜乍起，绿色的水面荡起一圈圈涟漪，远处的百步台阶上面开着各种颜色的花，大片大片的虎刺梅迎风招摇。

    “杳杳。”秦昭里心思也让花海给勾去了，“走，拍照去。”

    徐檀兮看向戎黎。

    他把围巾给她戴上：“去玩吧，我搭帐篷。”

    天上苍鹭在飞，地上人儿在追，热热闹闹，嬉嬉笑笑。

    这是消化内科的佟医生一家。

    帐篷已经搭好了，佟医生的妻子是急诊科的护士，姓闻。

    “老公，佳佳的奶粉呢？”

    佟医生在帐篷外面抱着四岁的女儿在帐篷外面：“不是在背包里吗？”

    闻护士一通找：“哪呢？”

    “我来找。”

    佟医生把女儿放地上，包拿过去，里面的东西整个倒出来：“诶，怎么不在？”

    闻护士是个暴脾气，冲丈夫吼：“你个缺心眼儿，你没拿！”

    “我记得——”

    佟医生狡辩的话还没说完，招来妻子一脚：“记得你个头！死开，看都不想看你！”

    佟医生摸了摸鼻子，不敢吭声。

    隔壁两顶蓝色的帐篷分别是普外科的蒋主任和肿瘤科的沈主任家的。

    他们二人是大学同学。

    沈主任背着鱼竿吆喝：“老蒋，钓鱼去不？”

    蒋主任从旅行包里掏出他的小桶：“走走走！”

    两人的妻子也都认识。

    “这俩真是……”蒋主任的妻子何氏摇头失笑，“一休假就钓鱼，来露营还去钓鱼，也不嫌腻。”

    沈主任的妻子魏氏接话：“可不是嘛，隔三差五地往家里买鱼竿，说都说不听，烦死个人。”

    两位妇人坐在帐篷外面的垫子上，你一言我一语地“数落”家里的丈夫。

    “对了，”魏氏突然想起来，“我听老沈说你给你萍萍找个补习班，怎么样？有效果吗？”

    何氏说：“多少有点吧，上周月考进步了几名。”

    两家的孩子都念高二，在同一所高中。

    “补习班老师的号码你有没？我问问看还收不收人，要是还收人，我就把我家川子也送去，省得他一到周末就打游戏。”

    “我微信给你。”

    话题又从丈夫谈到了孩子。

    再往前，是麻醉科夏医生家的帐篷。

    “彤彤，别玩了，快过来写作业。”

    夏医生的妻子林氏是一位全职太太，肚子里怀着二胎，前头生的是女儿，九岁了，念小学四年级。

    “我再玩会儿。”女孩在帐篷外面应。

    林氏从帐篷里出来，催她快点：“待会儿该天黑了。”

    苏医生把泡着枸杞的保温杯掏出来：“好不容易出来一趟，让她玩会儿呗。”

    “爸爸万岁！”

    女孩在夕阳下奔跑，远远地冲父亲比了个心。

    林氏看着父女俩好气又好笑：“你就惯吧你，下次家长会你自个儿去，她那成绩，我才不去丢人。”

    苏医生家前面还有几顶帐篷，这次露营一共发了十七顶帐篷，也不全是带家人，也有带闺蜜的，还有带男朋友的。

    安然就把他的程序员男朋友带来了。

    年轻人啊，一到景点先干两件事，尿尿和拍照。

    安然从洗手间回来，把男朋友拖到台阶上面：“你给我拍远景，要把后面的花都拍到。”

    望江岸边的草地往上，是长长的台阶，台阶两旁和最顶上栽种了各种花花草草，为了观赏性，大部分是四季常开的花。

    “可以可以。”程序员男朋友把手机拿出来，像模像样地给女朋友找角度。

    安然冲手机镜头比了心，保持微笑十秒之后：“拍了吗？”

    “拍了，好几张呢。”

    她兴冲冲地跑过去看：“给我看看。”看完，脸上的笑容消失，“靠，你拍的什么鬼。”

    程序员男朋友翻了两张，觉得没问题：“花都拍到了啊。”

    安然翻了白眼：“我是让你拍花吗？我让你拍我！你把我拍得丑死了！”

    “不是挺好看的嘛。”

    “哪里好看了，腿拍得又短又粗。”

    程序员男朋友完全没有求生欲：“这哪能怪我，你腿就长这样啊。”

    “滚！”

    “哦，那我去打游戏了。”

    “……”

    江边围了护栏，护栏外面有人工沙滩。

    两颗小豆芽菜正在那里玩沙子。

    佟医生家四岁的女儿佳佳梳着两根羊角辫：“关关哥哥，这是什么呀？”

    就是一堆沙子，用水糊了形状。

    戎关关把满手的沙子擦在衣服上：“这是霸王龙。”

    霸王龙是一坨湿乎乎的沙子。

    佳佳又指另一堆沙子：“这个呢？”

    “这是三角龙。”

    三角龙也是一坨湿乎乎的沙子。

    “那这个呢？”

    “这是翼龙。”

    翼龙也是一坨湿乎乎的沙子。

    “还有这个。”

    “这是鲨齿龙。”

    鲨齿龙也是一坨湿乎乎的沙子。

    关关竖起大拇指：“关关哥哥，你好棒。”

    戎关关咧嘴一笑：“嘿嘿。”

    徐檀兮和秦昭里拍照去了，还没回来。

    姜灼一个人搭好了两顶帐篷，找了块石头，擦干净后坐下，等秦昭里回来。

    他等来了秦昭里的电话。

    “你帮我把包拿来。”

    “你在哪？”

    “你沿着台阶往上走，再左拐，一直直行就能看见一个红房子，我在房子里。”

    姜灼去她的帐篷里拿了包出来：“你怎么在那？”

    不知道是谁惹她了，语气听起来不高兴：“你别管，快帮我把包拿来。”

    “我现在过去，你等一下。”

    姜灼挂了电话，去给秦昭里送包。

    正好，徐檀兮回来了：“姜先生，你是去给找昭里吗？”

    姜灼说是。

    徐檀兮没说别的，指了一下路，说在红房子里。

    戎黎过来：“怎么你一个人回来了？”

    “昭里被扣下了。”

    她脸有些红，出了汗，戎黎把她的围巾解下来：“她干嘛了？”

    “她采了路边的虎刺梅，被工作人员看到了，工作人员让她罚钱，一朵一百块，只收现金。”

    “帕子给我。”

    徐檀兮把手帕给他。

    他给她擦了擦汗：“谁让她采路边的野花，怎么不跟你学学——”

    话还没说完呢。

    徐檀兮从口袋里掏出一朵虎刺梅来，做错了事，耷拉着头，又羞又窘：“先生，我也采了。”

    “……”

    一定是跟着秦昭里学坏了。

    戎黎是双标狗，当然不会责怪自己女朋友：“不错，花挺好看的。”

    徐檀兮是回来拿钱的：“你带现金了吗？”

    戎黎问：“你采了几朵？”

    “一朵。”

    是秦昭里说，让她衔着花拍照，她便采了一朵虎刺梅。

    秦昭里说不够，让她多采一点，她不好意思，秦昭里就帮她采，江园的管理员就在这时候来了，她条件反射地把手里那朵虎刺梅藏进了兜里，秦昭里却被抓了个正着……

    戎黎把徐檀兮手里那朵虎刺梅别在了她领口的毛衣上：“你在这儿看着关关，我去给你交罚金。”

    “好。”

    这时，瞿护士急急忙忙跑来：“徐医生，徐医生！”

    戎黎又折回来了。

    徐檀兮询问：“怎么了？”

    “我刚刚在望江对面，听岸上的人说旅游船翻了，附近的搜救队已经到了，但救护车还没来。”

    别人的死活跟他们有什么关系？这是戎黎当时的第一想法。

    徐檀兮跟他是不一样的人。

    “护士长，”徐檀兮把苏梅梅叫过来，“你通知下去，让大家准备救援。”

    “好的，徐医生。”

    苏梅梅用扩音器通知了大家。

    “你看着佳佳，我去。”

    佟医生带上急救箱走了，女儿的奶粉忘了带，急救箱倒没忘，出门在外都会带着。

    “老婆给我看一下鱼。”

    蒋主任扔下了他心爱的鱼竿。

    “我过去了。”

    夏医生一把斗地主还没打完。

    妻子在后头喊：“彤彤爸，当心着点。”

    “啊啊啊，烦死！”安然一边抱怨，一边把所有救急可能用到的东西都捎上，“好不容易出来玩一次，还要工作！”

    程序员男朋友也不打游戏了，看着女朋友边戴口罩边往事故现场跑，笨拙又可爱。

    他们有的人是父母，有的人是子女，有柴米油盐，有日常生活，也有家中琐碎，他们是医护人员，一群不普通又很普通的、可爱的人。

    “我陪你去。”戎黎说。

    “江边虽然有围栏，但小孩还是要看着。”徐檀兮把领口的花摘了，放在戎黎手里，“你在这儿看着关关，我马上回来。”

    “注意安全，离水远一点。”

    “好。”

    徐檀兮走了。

    戎黎看了看掌心的虎刺梅，忽然明白了，他的共情障碍并没有好，是他的意识在假装自己是个有血有肉的人，如果没牵扯到徐檀兮，如果没第一时间从徐檀兮那里得到情绪反应，那么对于别人的不幸，他还是不痛不痒。

    没关系。

    如果是意识在伪装，那他就一直装好了，是人是鬼都不要紧，徐檀兮要就行。

    热闹的江边在徐檀兮他们走后变得安静了，小孩也乖巧了。

    大概过了二十来分钟，他们回来了。

    佟医生的妻子拉着丈夫问：“都回来了吧？”

    佟医生膝盖都湿了，是刚刚跪在地上给人心脏复苏弄湿的：“都回来了。”

    “救援呢？”

    佟医生弯下腰揉了揉膝盖：“搜救队把人都打捞上来了，水是喝了不少，所幸命都还在。”

    “命还在就好。”

    一共去了二十几个人，回来都湿淋淋的。

    苏梅梅赶紧让人把篝火点起来，让大家都烤烤火：“都饿了吧，小林，去把烧烤的东西搬下来。另外秦总请客，点了醉鲜楼的外卖，再有半个小时就能送到。”

    安然拧了一把袖子上的水，笑得没心没肺：“秦总大气！”

    夕阳已经彻底落下去了，砰了一声，篝火点着了，天空、山峦、望江都因为昏暗而变得模糊，围着篝火的一群人被火光照亮了。

    “戎关关，过来。”

    戎关关在看篝火呢：“怎么了，哥哥？”

    戎黎把他拎到帐篷外面的垫子上：“你坐这，不要乱跑。”

    “哦。”

    他老实巴交地坐着，看着哥哥把徐姐姐带进了帐篷。

    “冷不冷？”

    “手僵了。”

    徐檀兮的袖子都湿了。

    戎黎帮她把袖子卷起来，垫了纸进去，捂着她的手，亲了亲，又亲了亲，然后抓着放进自己衣服里：“辛苦了，徐医生。”

