    第63章跨年   

    跨年演唱会是在12月31日当天晚上现场直播。

    

    秦月明谈的电视台所在城市的温度在日间零上六度，夜间零上一度。

    

    而这天秦月明的造型需要全程光着腿，腿上缠着红色丝带做装饰，虽然有肉色的安全裤过度，但是在这种天气的户外穿成这样依旧非常冷。

    

    秦月明坐在化妆间里，想要贴暖宝宝却怕翻跟头的时候掉出去，最后干脆贴在运动文胸里面了。

    

    跨年演唱会前期会有彩排，不过秦月明和秦夜停的彩排都是在深夜单独进行，所以跟其他的嘉宾都没有接触。

    

    他们到当天都不知道究竟还有谁会来，也是没关心，根本没去问过。

    

    到了跨年演唱会当天，秦月明到了现场也是一头扎进化妆间里，江云开他们主动过来寻找，她才见到江云开他们。

    

    江云开他们化妆似乎比秦月明快，在后台来回走动找到了秦月明，整个朝九晚五组合都过来了。

    

    四个人进来的时候还说说笑笑的，看到秦夜停坐在一边拿着复习资料看的时候，立即安静了下来。

    

    这就好比他们的“哥哥”身边跟着一个死神，现在谁跟秦月明说话，谁就会被盯上似的。

    

    秦月明还在化妆，问：“怎么了吗？”

    

    江云开走到她身前俯下身来给秦月明看：“看我发型。”

    

    此时江云开的造型已经完全做完了，头发扎起来，脖颈向上一些的位置全部剃成了过度的短发，长度几乎贴头皮。

    

    他的头发一侧还编了小辨，漏出一条条的头皮来，整个造型有点朋克。

    

    他们整个组合都是西装的装扮，全部都是量身定做的，玖武娱乐对造型上还是很考究的。

    

    “挺好看的。”

    秦月明夸赞。

    

    江云开又转过来给秦月明看自己的妆：“非得给我弄了一个断眉，和杀马特似的。”

    

    “整体造型嘛，挺好的！”

    

    “唉。”

    江云开叹气重新站好，心情却好了许多。

    

    江云开就是千里迢迢，找了若干间化妆间才找到的秦月明，找到秦月明的目的就是让秦月明夸他好看。

    

    被夸了之后，他还要表现出不满意的样子叹气，接着听到秦月明说：“你长得好看，什么造型都能稳得住，没问题的。”

    

    对。

    

    等的就是这句话。

    

    被夸了之后江云开开心得不得了，转过身的时候闭着眼睛笑得像个傻子，只有组合其他人看到了这傻缺的笑容。

    

    南云庭忍不住倒吸一口气，觉得自己组合的这个傻子是没救了。

    

    正准要走呢，就听到秦夜停冷冷地开口了：“确实人模狗样的。”

    

    江云开正要回头开骂，就被另外三个人给架走了。

    

    被扛走之后江云开还不服不忿的，一幅今天就放过你一马的架势。

    

    秦夜停抿着嘴唇看着这四个人出去，对秦月明说：“这个组合是四个谐星吗？”

    

    “他们……都挺可爱的。”

    秦月明弱弱地说。

    

    秦夜停继续看书，也不理秦月明了。

    

    他姐姐看世界万物都可爱。

    

    ……   

    真的开始跨年晚会后，有工作人员在后面组织演员按照顺序就位。

    

    秦月明和秦夜停上场还挺早的，算是开场舞后第二个节目，为了不出现问题，秦月明很早就爬到位置准备就绪了。

    

    这一次还要努力握住自己的衣服边，不能垂下去被发现，然后一个人寂寞地看着开场的艺人连唱了三首歌后下去。

    

    舞台在露天体育场，风吹过来的时候就好像里面掺杂着细针，一下一下刺痛秦月明的皮肤，生生的疼。

    

    她只能抱着膝盖，拎着裙摆继续等着，腿也有点难受。

    

    舞台暗下去后，属于她的舞台布置暗中启动。

    

    秦月明以为要开始，结果主持人上来又说了半天，她的腿都要蹲麻了。

    

    这一次的跨年演唱会依旧是昔日里非常老套的分开两方阵营，每一方阵营会有带队的主持人跟嘉宾。

    

    现场的观众还有电视前正在看直播的观众，可以通过发送手机短信，或者登陆客户端给自己支持的阵营投票。

    

    这些“投票”都是可以赚到钱的。

    

    后期还会从投票的观众里抽出大奖来。

    

    这一期的带队嘉宾被主持人介绍后，机关启动，朝九晚五组合从后台出现了。

    

    这四个人出现后简直引发了全场尖叫，可见他们几个人的人气。

    

    江云开往台上走的时候下意识朝上看了一眼，结果以这种诡异的角度跟秦月明四目相对了。

    

    秦月明尴尬得不行。

    

    江云开也识趣，知道不能穿帮，继续淡定地配合主持人拉票，接着被主持人安排到舞台的一侧入座。

    

    所谓的带队嘉宾就是镇场子的，在朝九晚五组合表演之前，他们都会在舞台一侧坐着，镜头时不时会给他们一瞬间，那都会引起粉丝的尖叫。

    

    他们几个也知道这个情况，全程都会保持形象。

    

    这个时候，主持人开始介绍：“我这边带队的嘉宾也厉害了。”

    

    双方对完了台词后，终于开始演出了，黑暗处只有一束光出现，秦夜停出现在柱形的舞台上，周围还有其他的装饰道具。

    

    舞台中弥漫着雾气，营造出了仙气缭绕的意境来。

    

    秦夜停本来就是一个自带仙气的男生，今日的打扮更是往仙上靠拢，刚刚出场就引来了迷妹的欢呼声。

    

    秦夜停还是第一次公开场合唱歌，之前他是一个连综艺、真人秀都很少参加，神秘感十足的人，所以这一次亮相，无疑是备受关注的。

    

    秦夜停唱出了第一句之后，就给予了台下粉丝会心一击。

    

    好听。

    

    比想象中好听！   

    这一波欢呼声中，舞台其他的地方亮起，接着秦月明终于“从天而降”。

    

    她穿着红色为主体的衣裙，为了跳舞的时候更有效果，衣衫是特意改造过的，在做动作的时候衣袖翻飞。

    

    衣衫之中若隐若现的纤纤玉足白的好似透明，纤细的腿上缠着红色丝带，脚踝处有铃铛脚链。

    

    出现的一瞬间仿佛从画中飞出，画面散着仙气，再次引来一片惊呼声。

    

    柔滑的罗袖生风，随着她的动作似笔走游，绘出如梦仙境。

    

    突然的翻身，身体柔若无骨，做得那么轻而易举。

    衣袖甩出好似蔷薇绽放，竟然旋转了几周，最后在半空中踩踏了一处虚无的云朵后，开始在半空中起舞。

    

    仙女本女！   

    朝九晚五组合就坐在舞台最前排，他们看着舞台上秦月明跳舞的样子，四个男生都有点愣愣的。

    

    江云开目瞪口呆地看着，忍不住小声跟南云庭嘀咕：“这也太好看了吧？”

    

    南云庭的眼睛一直盯着舞台，抽空回答：“我感觉在技术难度上，我们这边已经输了。”

    

    秦月明跟秦夜停的表演全程是在惊呼声中结束的，秦月明快速被威压老师拽上去，接着快速调整状态到后台。

    

    前面还在奔跑，到了即将上去后停顿了一下调整呼吸，接着听到了主持人的暗号，她才走上台去。

    

    后台狼狈，上台后又是仙气飘飘的模样了，没有半点疲惫的模样。

    

    主持人询问：“听闻月明一直跟朝九晚五组合关系非常好，不知道这次跟他们对阵有没有什么想说的？”

    

    秦月明拿着话筒微笑着说：“对，关系好是好，但是要争的时候还得争，对吧弟弟们。”

    

    这个时候朝九晚五组合再次被支持人请上台，江云开在途中就拿着话筒回答了：“今天晚上我们四个都是渣蓝，不会保护姐姐，努力拿到胜利。”

    

    江云开再次调侃起了秦月明的口音梗。

    

    秦月明拿着话筒拉票：“记得给我们红组投票哦，今天我是你们的姐姐，弟弟送你们了。”

    

    秦夜停突然中枪都跟着愣了一下。

    

    要不要这么大方？

    

    但是秦夜停的粉丝很吃这一套，立即跟着尖叫起来。

    

    江云开立即跟着问：“我也是你的弟弟，你也要把我送出去吗？”

    

    “不会，渣蓝弟弟不送，渣蓝不配拥有爱情。”

    

    听到回答后江云开再一次笑得见牙不见眼的，明明是酷酷的打扮，走的是冷酷路线，却可爱得不得了。

    

    被说渣男也开心，因为秦月明不会把他送出去。

    

    南云庭赶紧拿着话筒给他们拉票：“希望大家给我们蓝组投票，不是渣蓝的蓝，是蓝色的蓝。”

    

    周若山跟着说道：“嗯，没错，投票方式就在屏幕下方。”

    

    余森：“嗯。”

    

    秦夜停拿着话筒，发觉只有自己没有出声了，为了对得起出场费，他也只能配合：“呃……投票的话，姐姐也可以送，能文能武，能吃能喝，能说会道。”

    

    秦月明被逗的不行，跟着秦夜停下场的时候小声跟弟弟感叹：“你说得还挺押韵。”

    

    “送弟弟，亏得你也说得出来，卖弟求荣也就你做得出来。”

    

    秦月明跟秦夜停其实也是要坐在舞台边的，时不时就要上台去拉票。

    

    不过她穿的衣服不太适合一直坐在台边，所以她走出后台后就一群人围上来，快速给秦月明换衣服，进行抢妆。

    

    朝九晚五组合也跟着到了后台，为的是配合秦月明他们换装，之后再一同上台。

    

    江云开走出去就看到秦月明在脱古装的外套，走在路上就直接脱掉了给了身边的化妆师。

    

    她里面的衣服是抹胸，漏出纤细的手臂，还有白皙的后背，因为走路快简直脚下生风，头发都在飘动，在脱衣服的一瞬间画面竟然美得不像话。

    

    江云开一直看着秦月明进入了化妆间才收回目光，完全没注意到刚才队友说了什么。

    

    这个时候秦夜停的小迷妹唐栖过来，看到秦夜停已经走开了，不由得嘟囔：“好不容易跟秦夜停同台，为什么还是跟你们一组？

    ！”

    

    江云开看着唐栖笑得有点坏：“你不是我永远得不到的爸爸吗？

    怎么的？

    我今儿是得到您了吗？”

    

    “你可把嘴闭上吧！”

    唐栖不爽地回答完，又一次看向秦夜停消失的方向。

    

    刚巧这个时候秦夜停走出来了，还有造型师帮他整理造型。

    

    唐栖立即没了刚才沮丧的模样，一瞬间变成了淑女，含情脉脉地看着秦夜停，接着走过去说道：“前辈您好，我是月明姐的同事，我们都是同公司的艺人。”

    

    秦夜停还在整理袖口，侧头看了唐栖一眼，冷淡地应了一声：“哦，你好。”

    

    接着就越过唐栖去找工作人员了，去沟通秦月明服装的问题，询问可不可以多穿一点，他刚才在外面觉得有点冷。

    

    秦月明又在那么冷的环境下待了么久，他怕秦月明身体受不了。

    

    工作人员立即赶过去查看给秦月明准备的衣服了。

    

    人又浩浩荡荡地走了，唐栖一直看着，忍不住嘟囔：“月明姐真幸福，可以有这么好的弟弟。”

    

    江云开跟着感叹：“刘创真幸福啊，有我这么好的爸爸。”

    

    唐栖又瞪了江云开一眼。

    

    嫌弃死了。

    

    ……   

    秦月明穿上了宽松的衣服，跟秦夜停的衣服算是一系列的。

    

    原本节目组准备了蓝色条纹的宽松衬衫，衬衫的设计还漏了一边的肩膀。

    

    在台下观众都穿棉服、呢大衣的情况下，她这样穿真的会很冷。

    

    秦夜停反应了之后，两个人换上了墨绿色的连帽卫衣，黑色的裤子，非常常见的运动鞋。

    

    秦月明之前脸上的妆是古装，以至于之后要换装。

    

    心心是最熟悉秦月明的，速度也足够快，用最快的速度改妆，让秦月明换了一身衣服后妆容也不会突兀。

    

    换装完毕后，秦月明走出来就看到朝九晚五组合一直等在门口。

    

    “抱歉，久等了。”

    秦月明出门的时候还在整理衣服。

    

    江云开不知道在哪里拿了一个玩偶，对着秦月明比量：“说，你是不是会轻功。”

    

    “在飞的这方面我不如你。”

    秦月明笑了笑回答。

    

    江云开知道秦月明指的是什么，立即老实了。

    

    两批人汇合后，工作人员用对讲机跟主持人沟通，意思是带队嘉宾可以再上去求一波票。

    

    接着工作人员对他们六个人说道：“这次上台后只有两位主持人在台上，你们双方可以进行互动，现在就可以想想该如何拉票。

    我们对一下台词，时间安排是在一分钟内。”

    

    他们几个人积极配合，接着从舞台两侧上台。

    

    这一次互动拉票后，秦夜停跟秦月明就坐在了舞台的一边，在距离舞台最近的地方观看晚会。

    

    不过他们的角度不太好，看到的都是侧脸。

    

    还因为座位的原因，秦月明跟江云开正对着，稍不注意就会四目相对，隔着舞台相望。

    

    她看到江云开身边似乎有观众，总有粉丝凑过来给他送礼物，估计刚才手里的娃娃就是粉丝给的。

    

    有粉丝看到他收了第一个，就有其他人过来送了。

    

    保安一直在努力控制秩序，江云开只能趁没有镜头的时候双手合掌，对他们表示抱歉，不能再收了。

    

    等到江云开他们要上台的时候，江云开还将手里的玩偶规规矩矩地放在了椅子上。

    

    秦月明还是第一次看到朝九晚五组合的现场表演，真的看到了还是觉得非常震撼。

    

    江云开是组合的C位，个子高看起来也不算违和。

    

    按理来说，如果个子很高跳舞就很难做到非常好看了，像江云开这种身高188厘米的男生，还能跳舞的时候有平衡感真的非常难做到。

    

    江云开一直是一个笑容灿烂的男生，由于这次造型的原因，跳舞的全程都是酷酷的，直到切换到第二首歌调整队形的时候，他才找了一个镜头对着镜头wink了一下。

    

    摄像机就在秦月明的身边，看起来就像对着她wink一样。

    

    

    

