    等孙思琪回过味的时候，眼神恢复聚焦，猛然看到的就是龙芯月那张贴近的大脸。

    “啊！”孙思琪惊叫了一声，差点没从椅子上摔下来。

    孙思琪拍着胸口，惊魂未定的说道：“芯月，你差点吓死我了！”

    孙思琪是真的被吓到了，看她的脸色已经变得惨白。

    看到她这个样子，龙芯月也感到自己有些过分了，戳了戳手指，抱歉的说道：“思琪，对不起。”

    她平时和沐锦依这么玩闹，沐锦依从来没有被她吓到过，她还真的以为吓不到人呢。

    这次的事情能让她长了个记性，和沐锦依玩闹时所做的举动，放在别人的身上，可能就是另一番效果了。

    孙思琪勉强的笑了笑，“没关系。”

    她是真的没有生龙芯月的气，只不过被吓得一时半会儿没有缓过劲儿来，真的笑不出来。

    龙芯月心中很是自责，在剩下的时间里，一个劲儿的围着孙思琪嘘寒问暖，弄得孙思琪哭笑不得。

    一顿饭结束后，孙思琪也缓过劲来了。

    秦柯和孙思琪先送沐锦依和龙芯月回家，然后两个人一起回了学校。

    沐锦依在就剩她们两个人的时候，狠狠的戳了戳龙芯月的额头。

    “你啊你，以后开玩笑要注意点儿限度！”

    龙芯月乖巧的点了点头，显然也认识到了自己的错误。

    隔天上学的时候，龙芯月还特意带了一些礼物，作为赔礼道歉。

    她选的礼物都不是什么贵重的东西，孙思琪才肯收下。

    三个人又玩到了一起，霍雪珍看到她们开心的样子，恨得牙根痒痒。

    她的父母因为沐锦依的指控，硬是在局子里蹲了十多天，今天才是回家的第二天。

    想起来父母那仿佛苍老了好几岁的面庞，霍雪珍就一肚子火气。

    凭什么打了她的沐锦依一点事情都没有，她的父母又没动手打人，却被关了进去！

    法律意识非常淡薄的霍雪珍，到现在还没有明白自己的父母犯了什么样的错。

    也许是被父母给教训了一顿，霍雪珍现在看见沐锦依，没有像之前那么冲动了。

    可这并不代表她就愿意这么放弃。

    此时的霍雪珍无比怀念裘念，她也试图打裘念的电话联系她，可惜的是电话已经打不通了。

    那也没有别的渠道能够找到裘念，只能就此作罢。

    霍雪珍还不知道，她心心念念的裘念，已经落在了沐锦依的手中，每天过着生不如死的日子。

    如果霍雪珍看到了裘念那副惨样，不知道她还会不会选择继续和沐锦依作对。

    沐锦依敏锐的察觉到了霍雪珍隐隐透着杀气的视线，眉头微微蹙起。

    她刚刚解决完裘念，不能再用差不多的手段来对付霍雪珍。

    而且霍雪珍和裘念也不一样，裘念失踪，刘家只会暗地里派人寻找，同时会控制住裘念父母的行动。

    因为他们无法推测，裘念究竟是自己跑了，还是被人捉了去。

    刘家的人认为，依裘念那自私自利，阴狠恶毒的性格，抛弃父母偷偷跑掉，也不是没有可能。

    如果裘念是被人捉住了，那就更不能放掉她的父母！这也算是对她的威胁！

    裘念若是在被抓后想要说什么不该说的话，也要考虑考虑被他们捏在手里的父母！

    不过刘家人注定想不到，压根儿用不着威逼裘念，沐锦依也有手段从裘念那里得知她想知道的事情。

    由于刘家的插手，沐锦依就更不用费心思应付裘念父母寻找她时所带来的一系列麻烦了。

    但这个事情在霍雪珍这里就行不通了。

    霍雪珍的家不过是个普普通通的家庭，也没有被任何人控制。

    一旦霍雪珍失踪，她的父母定然会大肆寻找，同一个找上门的就是学校，下一个估计就是她。

    谁让学校里就她和霍雪珍的矛盾最大了呢！

    出于种种考虑，沐锦依才暂时没有动她。

    可若是她实在太不识趣，她也有的是招数对付她！

    沐锦依收回了看向霍雪珍的视线，眼中微冷。

    孙思琪凑到沐锦依的耳边低声说道，“我听说霍雪珍这两天正疯狂的打听裘念的联系方式，估计又是想打什么坏主意。”

    沐锦依勾了勾唇：“她没有找到裘念吧。”

    孙思琪一惊，“对呀！也不知道裘念这是去哪儿了，怎么一点儿消息都没了。”

    裘念去哪儿了？当然是去墨云璃在滨市的暗牢里做客了！

    只不过这种话，她是不会和孙思琪说的。

    甚至连龙芯月和秦柯都不知道这回事，以为裘念真的是自己转学离开的。

    沐锦依说道，“没有消息不是正好？”

    龙芯月和孙思琪纷纷点头，要真被她们两个给联系上了，铁定又有麻烦！

    秦柯知道的却比她们两个多了一些，他的父亲毕竟是市长，参与着城市的管理工作。

    他在回家的时候隐约的听到他的父亲提起过一嘴，说有一股很大的势力正在滨市寻找一个姓裘的女高中生。

    在听到这个消息后，秦柯脑中灵光一闪，瞬间将这个女生和转学的裘念重合到了一起。

    他也装作挺感兴趣的多问了一句，却被他父亲告知说他还是不要知道的为好，更不要因为好奇掺和进去。

    秦柯意识到了，那股大势力是真的不可小觑，不然他的父亲也不会避开他们的锋芒。

    秦广轩其实是个很负责任的市长，可他也很聪明，只要那个势力不在市里闹出乱子，只是单纯的找人，他索性睁一只眼闭只眼。

    他猜到了这些，可是并没有去找沐锦依询问，既然沐锦依没有主动告诉他们，也许就是不想让他们参与。

    不过秦柯还是在侧面提醒了沐锦依一句，这段日子多加小心，想来以她的聪慧，不难明白他是什么意思。

    滨市的水，真是越来越乱了。

    知道一些隐情的秦柯在心里面感叹着，他只希望他的父亲能够安安稳稳，这就足够了。

    回过来神的秦柯见沐锦依盯着自己，冲着她笑了笑，示意他没有事情。

    沐锦依皱了皱眉，她总感觉最近的秦柯心事很多，和秦柯不主动和她说，她也没法逼问。

    算了，如果他真的遇到了什么麻烦，需要她帮忙的时候，她一定会去帮上一把！

    沐锦依心里面如此想着，以她和秦柯的关系，她是绝对不可能袖手旁观的。

