    总而言之，这三个人是自己送上门的小白鼠，白幼薇正好用来做实验。

    哪怕不小心劈死了，也是他们活该。

    沈墨侧过身体，靠在门外，眉心紧紧皱着，眼底是浓浓的烦躁。

    白幼薇要拿冒犯她的人做实验，他不反对，也没有资格置喙，但是……

    但是，她一直在哭。

    他当然知道哭是假的，事实上自从到了服务区，她就一直在“表演”。

    他烦躁的原因是……她一直在哭，却没人帮她。

    超市与餐厅只隔着半面墙，墙的另一边，有将近三十个人，没有一个伸出援手。

    她哭得越起劲，便越是显出人心的凉薄！这种感觉……真让他不痛快！

    “你们放开她！”

    突然一声低喝，带着苍老的颤音，打破了沉寂的深夜。

    沈墨意外的挑眉，扭头朝里望去。

    白幼薇也吃了一惊，紧攥着兔子，将鼓噪的电流压回去！

    瘦小的老头不知从哪里捡来一根木棍，神色肃穆的站在餐厅与超市中间的过道上，声声控诉：

    “昭昭日月，朗朗乾坤，你们怎么能做出这种事？！难道你们没有母亲吗？没有姐妹吗？没有女儿吗？你们、你们……简直目无法纪！丧尽天良！……你们要做什么？！放开我唔唔唔……”

    老头被拎起来，嘴里被强行塞进一个猪蹄！

    正是白幼微刚分到的酱香猪蹄。

    连包装袋也没拆，塞进去时太用力，将老头嘴角划出一道血口子。

    一个瘦高个混混在老头脸上轻轻拍了拍，嬉笑道：“承老师，这里可不是你上课的地方，喏，送你一只大猪蹄，要是嘴皮子痒了呢，就啃啃吧！”

    随后伸手一推，承老师向后踉跄，一下跌倒，腿脚哆嗦得爬不起来。

    “还有谁不服气？”瘦高个不紧不慢往前走了几步，懒散的扫了眼餐厅，“想英雄救美的赶紧出来，机会难得啊。”

    他的同伙冷笑：“狗拿耗子多管闲事，要是没有辉哥，你们今晚还在挨饿呢！一个个不识抬举……”

    “你说谁不识抬举？”

    又一个人慢悠悠从超市外走进来。

    “谈笑？”瘦高个皱起眉。

    谈笑刚从厕所回来，他一手插裤子屁兜里，一手撸了把自己灰白的短发，坏痞痞的笑：“辉哥，你和你的这两位兄弟真能耐啊……欺负女人老人，昨儿我怎么就没看出你们是这条路子上的？”

    辉哥脸色沉了沉：“哥们，别扫兴。”

    “别，千万别叫我哥们。”谈笑忙不迭摆手，“笑哥我闯荡江湖，靠的是一身正气，坦坦荡荡，可不敢交你们这种兄弟！”

    混混们不气反笑。

    “喊你一声笑哥，是给你脸面，怎么着，今天是想给脸不要脸了？”

    谈笑指着自己的脸，凑近他们，“喏，脸给你们，拿去吧，拿去……”

    嘭！

    谈笑突然发作，抱住辉哥的脑袋，用头狠狠一撞！直把对方撞了个七荤八素！

    “操！”其他两人顿时怒了，立即动手，“干死他！”

    三个人打成一团！

    流氓打架，毫无观赏性可言，踹脸踢裆戳眼睛，每一招都极尽蛮横、极尽粗野！

    而谈笑的阴险招式格外多，他以一对二，竟和对方打得不分上下！

    可是等那个被他撞头的辉哥恢复过来，以一对三，形势急转直下！他被直接压趴在地上！

    双手被反拧，脸被辉哥的鞋底踩住！

    “活腻了是不是，嗯？”

    鞋底的防滑槽把脸皮挫出红痕。

    谈笑疼得吸气，提声大叫：“外面的兄弟！快来帮忙啊！还等什么？！”

    沈墨：“……”

    