    将种子交代了下去，次日一早，小香香匆匆跑来将方继藩叫醒：“少爷，少爷…”

    方继藩揉了揉眼睛，趿鞋而起道：“啥？”

    “昨天夜里，到今儿清早，小姐无论如何都不肯吃……吃母乳，夫人急的团团转了。昨儿三更时，请了个妇人来，也是不肯吃。”

    方继藩乐了：“不吃嗟来之食，好样的，果然是方家的种，这有点儿像本少爷啊。”

    “……”小香香俏脸一滞：“少爷，是不是病了？”

    病了……

    方继藩心里咯噔一下，这个时代医疗水平低，孩子夭折是常有的事！

    方继藩不敢怠慢了，只一件里衣，趿鞋道：“人在哪里，人在哪里？”

    “就在厅里。”

    于是方继藩快步到了厅里，那方小藩正在抽泣着，不过想来昨夜哭了一宿，显得没什么生气，哭声也很微弱。

    米鲁则是急得眼泪婆娑。

    倒是方继藩靠近后，方小藩见了方继藩凑上来，眼睛顿时一亮，小嘴便开始蠕动。

    方继藩愣了一下，他好像明白什么了，可这……有些尴尬啊。

    见方继藩不肯伸手指，方小藩呜哇一声，便开始撕心裂肺的滔滔大哭。

    方继藩汗颜，道：“我去净手。”

    匆匆洗了手，方小藩已哭的上气没了下气了，手伸过去，那嘴啪叽一下，便死死的咬住方继藩的手指，方继藩脸一抽，完成了这神圣的喂奶程序。

    见方小藩不哭了，米鲁才抹了泪。

    可方小藩努力的吸吮了老半天，突然舌头一吞，竟又不要方继藩的手指了，呜哇一声，又开始眼泪飚飞，一脸委屈巴巴的样子，像是上当受骗一般，这一次更是惊天动地，像是她的人格受到了羞辱，精神上遭了伤害一般。

    方继藩愣了。

    咋回事？

    不灵了？

    他与米鲁大眼瞪小眼，小香香突然道：“少爷，给她吃过什么东西没有？”

    “没有呀，只是逗她玩儿，手里抹了一些儿糖，给她尝……”

    说到此处，方继藩虎躯一震。

    难道……是尝过了糖之后，对那寡淡的奶水失去了兴趣？

    嘴养刁了！

    小香香带着几分嗔怒的看着方继藩：“少爷，孩子脱乳之前，是不能乱吃东西的，否则……她便不吃母乳了。”

    方继藩汗颜道：“不怕，不怕，我先去试试。”

    于是方继藩让人拿了点糖混了温水，搅拌之后，再一次到方小藩面前，方小藩眼里似带着狐疑，一副这一次会不会再骗我的神情，只稍一犹豫，便又啪叽一下。

    这酸爽……

    方继藩汗颜，方小藩拼命吸吮，这一次……似乎很开心。

    “接下来……该咋办？要不先挤出那啥来，再混点糖，得弄个奶瓶子来才好。”

    米鲁和小香香都看着方继藩，甚是无语。

    被这不太善意的眼神看着，方继藩苦笑道：“我也是受害者好吗？你看看她，我哪里想到她这样挑食，挑食不好，这一点不像我。”

    却在这个时候，外头杨管事探头探脑道：“夫人，夫人，该入宫了。”

    米鲁觉得头疼，将孩子要先交小香香，方继藩主动请缨，将孩子抱住了。

    进宫是耽误不得，于是米鲁只好去预备梳洗，准备入宫去了。

    小香香端着糖水，又去请人挤了一些奶，而后搅拌一起，方继藩则伸出手，沾了带糖的奶水，时不时伸进去，一根手指被方小藩拼命的蹂躏，又肿了……而后再换下一根。

    “这样下去不是办法啊。”方继藩欲哭无泪。

    方小藩吃得很用心，等那米鲁前脚刚走，外头便传来嘈杂的声音，却是朱厚照带着刘瑾来了！

    朱厚照哈哈大笑着道：“老方，你在干啥？走啊，入宫去啊，你继母入宫了，你不知道？”

    “我在喂奶。”方继藩的手指还在方小藩的口里，他忍不住龇牙咧嘴！

    这孩子虽还没长乳牙，可牙根却是有的，偏偏对她而言，吃奶是世上顶重要的事，需花费十二分的精神才好，方继藩觉得自己的另一根手指……也肿了。

    朱厚照却是乐了，兴冲冲的凑来：“这孩子长得很像本宫呀……”

    “……”

    朱厚照兴致勃勃的道：“我来抱抱，我来抱抱。”

    方继藩自然不肯。

    倒是身后的刘瑾看着小香香手里端着的糖奶，不争气的，口水自口角流了出来，眼睛直勾勾的盯着，他下意识的努力移开眼神，而后从袖里取出了一个蚕豆，趁朱厚照不注意，快速得塞进了口里，这才缓解了一些。

    朱厚照也伸出手指，方小藩却是看都不看一眼，呜哇一声，又开始滔滔大哭。

    朱厚照感觉被鄙视了，神情很纠结。

    小香香则道：“少爷，您入宫吧，想来夫人一人在宫里，您心里也放不下，小姐这儿，奴婢会好生照顾。”

    方小藩哭累了，似乎吃了许多糖奶，得到了满足，眼皮子开始打架，虽极想挣扎着，多吸点奶，却终于还是睡过去了。

    方继藩小心翼翼将方小藩交给小香香，才吁了口气：“走，入宫！”

    ……………………

    弘治皇帝在暖阁，他正襟危坐。

    对于传说中的那个‘反贼’，至今，他还是心有余悸的。

    刘健等人则跪坐左右，各自板着脸。

    片刻之后，萧敬入阁道：“陛下，人来了。”

    弘治皇帝抚案，这妇人马上要去见太皇太后了，不过弘治皇帝的心里依旧有些不放心，因而才事先召见。

    想到这妇人当初给大明制造的无穷烦恼，弘治皇帝心里……颇有几分怫然不悦。

    方景隆那家伙，长本事了啊。

    忠厚了一辈子，突然给朕出了这么个难题。

    刘健等人则是一直默不作声，对于这件事，他们绝对不发表啥意见，因为……实在没啥可说的。

    片刻之后，米鲁步入了暖阁，她一身盛装，乃西南土人的打扮，显得极英武！

    入宫之前，她腰畔的刀已经解除了，否则……更显英姿飒爽，即便身为人母，也不减一股子逼人的英气。

    她微微低垂着头，行礼道：“臣米鲁，见过皇帝陛下。”

    接着，顿首，叩头，显出了驯服之色。

    弘治皇帝与刘健等人对视一眼，终于松了口气。

    他们最担心的是，这个妇人不知礼节，一旦做出什么犯规矩的事，倒是更棘手了。

    弘治皇帝淡淡道：“噢，起来吧，你就是米鲁？米鲁，你可知罪吗？”

    “知道。”米鲁居然显得很从容！

    其实方继藩一直担心她此番进宫会说错什么话，或是做错什么，方继藩若是看到她此时一副很顺服的样子，一定会有些意外。

    “臣女胆大包天，冒犯天威，这是十恶不赦之罪。即便是千刀万剐，臣女也绝无遗憾。可万万想不到，圣君宽厚仁德，竟赦免了臣女，臣女心中，感激万分。”

    弘治皇帝绷着脸，微微和缓一些。

    自己让方景隆便宜行事，方景隆直接将米鲁赦免，这是方景隆的心意，现在米鲁来感激自己，也算是说得过去。

    至少，米鲁说出这番话，不似一个桀骜不驯的叛贼了。

    “既如此，那么理当改过自新为好。”

    米鲁沉默了片刻，便道：“臣女再无反叛之心了，尤其是得家夫教诲，深知陛下仁德宽厚，愿效忠陛下，至死方休。”

    说话很好听，弘治皇帝的脸色更加缓和了。

    方景隆教子有方，御妻有术啊。

    米鲁又接着道：“臣女今次来，带来了一样东西，想要进献陛下。”

    弘治皇帝淡淡道：“何物？”

    “贵州三十七万土人黄册！”

    黄册……

    黄册就为户口。

    而朝廷在贵州、云南诸省，汉人一般都是在编之民，都会记录进黄册，家里有几口人，从事什么职业，户籍在哪里，这些，统统都被官府掌握，甚至，黄册关系到的，乃是赋税，你家里这几口人，交多少粮，都需结合黄册进行收取。

    这一旦不在黄册中的百姓，一般称只为隐户和流民，这些都是令朝廷最头痛的问题。

    而土人们，往往是土司们管理，朝廷采取的乃是羁縻政策，只负责接触土司，下头的土人，则不进行接触了。

    现在，方景隆居然已经开始正式在贵州改土归流，不只如此，这改土归流的推行，居然到了这般可喜的程度，竟已开始将无数的土人，纳入了黄册之中，这就意味着，朝廷已经彻底的掌握了贵州土人的情况，这些土人，也彻底的纳入了官府的直接治理，都属于在编之民了。

    弘治皇帝一挑眉，脸上带着肃然之色，道：“三十七万土人，俱都记入了黄册？”

    “是。”米鲁道：“还有为数不少，处在深山，夫君正在渐渐掌握他们的情况，未来两年，改土归流，还将推进，原有的土官，夫婿已令他们至贵阳城，给予他们俸禄，让他们在城中居住，不得夫婿亲自准许，不许他们各回自己的寨子。”

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    改土归流……开始渐渐显出成效了！

    这方景隆，还真有两把刷子啊。

