
　　第55章萧家之难

　　柳素素放开了抓着素云涛的手，看着素云涛下一步行动。

　　城主府反应也很快，从素云涛硬闯到现在不足十分钟，已经陆续有守卫赶过来了。

　　“萧尘宇，你可有想过会有这一天？”

　　“咳咳……”

　　萧尘宇被掐着脖子，根本说不出话来。

　　“大胆贼人！还不快放开萧尘宇少爷！”

　　几个没脑子的护卫直接开启武魂就莽了上来。

　　不过都是些十几级二十多级的魂师，毕竟诺丁城城主也就魂王而已，那个妲魏已经是能招募到底的最强者了。

　　无意间看了眼古月娜，发现古月娜的脸色并不好看，似乎说对自己处理的速度感到不快。

　　素云涛心中不禁咯噔，转头就扭断了萧尘宇的脖子。

　　就现在素云涛的力量，单手扭断封号斗罗的脖子都不是问题，而且斗罗大陆的顶端战力是真不咋样。

　　所谓封号斗罗，也就强于普通人罢了，不成超级斗罗以上，都能被军队以人海战术怼死。

　　当然前提是那封号斗罗不跑，他要跑的话普通人也追不上。

　　解决完前来支援的护卫，素云涛还不解恨，既然已经出手了，那还是杀完的好。

　　就凭自己这一身实力，天斗帝国也不会因为区区一个小城城主来得罪自己。

　　“素素，你在这里稍等一会，既然已经做了，那就得杀人灭口，以免以后被报复。”

　　可惜素云涛的担忧完全是多虑的，谁敢报复极限斗罗啊。

　　又过了十多分钟素云涛再次回到了这里，带着柳素素就是跪在古月娜面前。

　　“属下素云涛携爱人柳素素见过大人！”

　　“起来呢。”

　　得到古月娜发话，两人这才站起来。

　　“大人，我们接下去去哪里？”

　　古月娜思考了一下，才说道。

　　“本来想回去一趟的，不过现在看来倒是不需要了，你们两个跟我来。”

　　古月娜带头从诺丁城城主府离开，素云涛自然带着柳素素一路跟随。

　　幸好两人都是起点的，也算无牵无挂。

　　“大人……”

　　“你现在就是玄清宗护法了，之后称呼我为少宗主，明白么。”

　　素云涛立马点头称明白。

　　一日后。

　　“少宗主，我二人已经吸收完毕。”

　　素云涛与柳素素一同跪在古月娜面前，十分恭敬的样子。

　　“走吧，离开落日森林，前往索托城。”

　　三人一路离开。

　　离开诺丁城不久，在素云涛恳求下，古月娜顺便也給柳素素吃了极限斗罗，这一下身边就多了两个极限斗罗。

　　虽然柳素素只是一个辅助系魂师，但极限丹带来的身体增幅，加上身为极限斗罗的强大，因此，不适用魂技的前提下，封号斗罗以下压根打不过柳素素。

　　两人成为极限斗罗之后，古月娜思考一下也不能就让他们一直两三个魂环，便带他们来到了落日森林。

　　因为古月娜并不是本来的古月娜，因此对于万年以下魂兽并没有什么想法，这些灵智未开的，只能算做野兽，不算魂兽一脉。

　　所以古月娜直接下命令让柳素素和素云涛自行在落日森林吸收魂环，前提是不得滥杀，以及万年以上的魂兽。

　　两人虽然不解，觉得这是浪费了他们的实力，也是浪费了古月娜给的极限丹。

　　但别人当主子的都这么说了，他们还能违背不成？

　　自此，斗罗大陆有史以来最弱的极限斗罗，出现了。

　　不过极限就是极限，就算魂技差了点，但打打九十八级以下的魂师，还是洒洒水一般简单。

　　“在打比赛呢？”

　　打听了一下，走进弗莱德几人所在的房间，看了看比赛场上正打得火热的史莱克七人。

　　“古月娜老师……”

　　弗莱德正要说什么，但被古月娜打断。

　　“之前本来想在史莱克多待一段时间，不过现在觉得腻了，今天开始，我就不是史莱克的老师了，弗莱德院长，你可明白？”

　　弗莱德一愣，立马反应过来。

　　“明白明白，既然冕下想走，在下也不敢拦啊。”

　　弗莱德心中叹息一声，有古月娜这么一个强者在，史莱克众人的魂环都要安全很多。

　　毕竟戴沐白已经快三十九级了，相信用不了多久就能成为魂宗，到时候必然要再去一趟星斗大森林，万一又遇到了泰坦巨猿，就靠他们几个魂圣，是万万保不住的。

　　倒是玉小刚听到弗莱德对古月娜的称呼，大吃一惊，之前在史莱克虽然见过古月娜几面，也知道古月娜是老师，还以为古月娜是刚才史莱克毕业没多久选择留下来的学生。

　　然而现在看来，恐怕没有那么简单。

　　“阁下是封号斗罗！”

　　大陆上当得起冕下二字的唯有封号斗罗。

　　玉小刚惊呼一声，古月娜看起来太年轻了，完全不像三四十岁的样子，哪怕初念比比东，不比眼前女子差多少的容颜，突破魂圣的时候也有二十多岁了。

　　至于后来，因为某些事两人就没有来往了，玉小刚自然也不知道比比东的事。

　　这古月娜看起来和比比东魂圣时候的年纪差不多，竟是封号斗罗，玉小刚哪能不吃惊。

　　“大胆竟敢对少宗主大呼小叫！”

　　素云涛一身气势刚刚释放，弗莱德几人扛不住马上就要跪下，被古月娜拦住。23sK.com

　　“诶，别这么凶啊，别人外人知道我玄清宗是个欺压他人的宗门，我们可不像那些宗门一般。”

　　玉小刚心里苦，刚才素云涛虽然气势没有完全释放，但也不是他一个大魂师遭得住的。

　　而且连弗莱德和赵无极堂堂魂圣，都差点跪下，玉小刚已经受了内伤了。

　　“抱歉冕下，刚才小刚只是太冲动，他不是有意要冲撞您的！”

　　封号斗罗有多强弗莱德早有领教，赵无极也一样，他们一个是眼前见过封号斗罗揍人，一个是亲自被封号斗罗揍过。

　　玉小刚也是心塞，赶忙拱手道歉，封号斗罗发火，他没有任何办法抵抗，就算他是唐三的老师，和昊天斗罗有点关系，但谁知道昊天斗罗会不会因为这点关系帮他。

　　“冕下，我方才并不是有意的，只是太过吃惊了，大陆第一天才昊天斗罗也是四十四岁才突破了封号斗罗，我观冕下不过二十左右，所以难以置信。”

　　玉小刚的求生欲也是不错，赶忙解释了一番。

　　“呵，玉小刚，号称理论无敌的大师，曾发布了十大武魂核心理论，出身是蓝电霸王龙宗宗主之子，不过先天魂力半级，加上武魂变异，如今已经快五十岁却还是个二十九级大魂师。”

　　“你刚才说大陆第一天才唐昊四十四岁突破封号斗罗，这所谓的大陆第一，也不过是明面上的而已，你又知道大陆上到底有多少天才之辈？”

　　“眼界狭隘，为人不正，心性低微，你也配在我面前大放厥词？”

　　??。。。(●°u°●)?」

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第55章 萧家之难免费阅读。https://xs.23sk.com 