    主动脉夹层分型这种事情，是很多大佬都在搞的事情。

    但凡对主动脉夹层有点见识的大佬，都要去研究研究。

    因为传统分型已经不能满足现在的需要了。

    一个新的分型出现是势在必行的。

    可是……

    麻烦的事情就是谁都想去搞一搞，以至于谁也不服谁。

    现在网上，文献和杂志上关于《主动脉夹层分型》的文章是一堆一摞的。

    一开始都是抱着雄心壮志要去搞一搞，搞到最后发现写个文章试试吧，万一被认可呢？

    以至于搞这个分型方法和标准的人越来越多。

    这分型一出来，是要用几十年的。

    你的名字被烙印在上面，多有历史感。

    就比如什么Stanford分型、Debakey分型这些沿用几十年的分型。

    以后但凡只要是搞这个领域的，谁还不得知道这些人？

    这是多有面子的一件事儿！

    见面打招呼都很有面子。

    “你好，你是？”

    “哦！我是Debakey，Debakey分型的Debakey！”

    “久仰！”

    这得多有面子啊。

    所以，肖哲海也是若有所思的问道陈沧他的老师对夹层分型有没有研究！

    陈沧一听这个问题真的是无奈啊！

    他大学老师懂个得儿啊！

    别说夹层了。

    就连主动脉就有个分支都搞不清楚。

    陈沧想了想那个擅长“社交”和解剖自己的女解剖老师，陈沧摇了摇头！

    算了！

    自己解剖老师很容易被查到的，还是光明正大承认好了！

    想到这里，陈沧摊牌了，我不装了！

    我就是很牛逼！

    陈沧看着肖哲海：“肖主任，不是我不给，是这个东西需要从长计议，改天我给你本书，你好好看看。”

    肖哲海一听：“书？”

    陈沧点头！

    “嗯，我准备写一本关于主动脉夹层分型制定标准的书，到时候邀请肖主任给我写个序吧！”

    听见陈沧的话，肖哲海顿时愣了一下！

    不仅是肖哲海，包括在场的那些人看陈沧的眼神都变了。

    写论文和写书是两回事儿啊！

    关键是一个分型你能写出一本书来？

    没错！

    陈沧还真能！

    陈沧笑了笑：“等过段时间吧。”

    说完，陈沧带着１２门徒起身潇洒离开了。

    留下身后瑞金众人迟迟没有动静。

    只觉得对陈教授的风华绝对有些沉迷！

    飞机起飞之后。

    孟熙好奇的用肘子撞了撞陈沧的手臂。

    陈沧转身看着孟熙：“你撞我干嘛？”

    孟熙眯着眼睛：“你对主动脉夹层分型真的有研究？”

    陈沧利索当然的点头：“对啊，我手术做的这么好，对他的夹层有研究不是应该的吗？”

    陈沧决定了。

    我的人设就是天才，为什么需要遮遮掩掩呢？

    孟熙双手盘于胸前，翻了个白眼：“我发现半年不见你，你越来越不要脸了！我可是你的导师哎？”

    陈沧也是无语：“姐姐，你还记得是我导师！？学校那边都催我好几次了，让我写综述，交作业，你做导师不应该帮我完成？”

    “人家别人导师对学生含辛茹苦，给写作业，给发论文，甚至还给帮忙找对象，物色工作！”

    “你瞧瞧你，都把我放养了！”

    身后的徐子明和何志谦听见这话以后，顿时一愣！

    这是什么一本正经胡说八道的鬼逻辑？

    老师还要帮忙写作业？

    他们做了这么多年导师，还是第一次听说导师要做这些事儿！

    可是，看着陈老师一本正经指责导师孟熙，他们做学生的也不敢问，问就是不知道。

    只见孟熙脸一红，有些羞愧：“这个……我也是第一次做导师，不好意思啊，真的不是很了解，以后你的作业我好好帮你写……”

    陈沧叹了口气：“哎，你第一次做导师，我难道不是第一次做学生吗？”

    “你看看我多称职，教你手术，孟老师啊孟老师，不是我说你，你真得好好长长心了。”

    说完之后，陈沧闭目养神。

    马上研一结束了，陈沧统计学考试没去，循证医学平时作业没有交给挂科了，论文更是不知道落了多少。

    想到这些事情，陈沧就是头皮发麻。

    罢了罢了。

    反正老丈人都要去当校长了，自己应该都没什么事儿。

    陈沧想来想去，要不要提前毕业呢？

    这个研究生上的已经没什么必要了啊。

    孟熙犹豫一番之后，弱弱的碰了碰陈沧：“陈沧，我……”

    陈沧转身：“我什么我？”

    “你的作业我都写，你的论文我也写，你能不能帮我……我一件事儿？”孟熙一副大奶狗的看着陈沧。

    陈沧仔细看了一眼孟老师，终于明白了什么叫做逢胸化吉！

    刚才一肚子火看着孟老师之后，整个人都不想生气了。

    “什么事儿？”

    孟熙看着陈沧答应了，顿时面色一喜：“下个月陪我参加一下AATS2020怎么样？”

    陈沧一听，顿时愣了一下：“下个月几号？”

    孟熙面色一喜，颇有些花枝招颤的样子：“6月16号！”

    陈沧不由得愣了一下：“我的生日呀……”

    不过，最好的生日礼物不就是装个国际大逼吗？

    想到这里，陈沧转身看着孟熙：“那你以后好好听话，记得按时写作业，你多跟钱林他们沟通一下，有什么作业都提前完成，不要传到我这里。”

    “我很忙的！”

    孟小奶狗连忙点头！

    “知道啦！”

    ATTS2020会议啊？

    这样的盛会陈沧可不想错过。

    2020年是第100界美国胸外科协会年会（ATTS）。

    ATTS年会是全球规模最大、学术水平最高的心胸外科领域的学术会议。

    届时，会有来自全世界各地的心胸外医师和专家齐聚一堂，共同探讨交流心胸外领域临床和基础研究的新发现、新技术、新进展。

    想到这样的一个盛会就在眼前，陈沧的心情又好了很多。

    【叮！孟熙好感度+50！】

    陈沧看了看孟老师，忍不住叹了口气，摇了摇头……

    心里自动出现一篇论文！

    《论导师的调教和养成计划》

    嗯，这应该是一篇很有研究价值的论文。

    陈沧叹了口气，这应该就是学霸的正确打开方式吧？

