    看到三位堂主的死，血蝶弟子们纷纷扔武器，他们可不傻，几人带头的死了，他们甘愿背俘。

    陈欣带着碧瑶来到剑雨血四人面前，她就平静的看着不发一言，因为她知道，对方的来历。

    “陈欣长老无碍，我们的任务就完成了，告辞。”剑雨血拱手说道，然后就想离开这里。

    “慢着，你们是陈长生的人？”陈欣问道。

    其实她第一怀疑的人，正是陈长生，估计也只有陈长生有这个能耐了。

    “是的。”剑雨血说完，就向着万剑宗飞去。

    刀满楼来到陈欣面前，抱拳一礼后，就跟随在剑雨血身后，向着万剑宗飞去。

    “嘿嘿，陈欣长老，您基本也知道了，现在血蝶也不存在了，而我们不是蝶主的手下，有机会我们再聊！”枪玉郎上前笑呵呵的说道。

    陈欣看着枪玉郎猥琐的样子，只是面无表情的转了一个身体，然后看向投降的血蝶弟子。

    斧天罡见状，推了推枪玉郎说道：“走吧，人家是天元宗主的人，怎么能看上你，再说，你也养不起人家呀。”

    “慢着，这些弟子怎么办？”陈欣立即问道。

    “如果陈欣长老喜欢，你就留着……”

    “混蛋，你让我留着这些弟子？你什么意思！”陈欣转头打断道。

    枪玉郎这才明白，自己好像说错话了，可再想想又释然了，是啊，人家是天元宗主的人。

    “我不是这个意思，我的意思是，你们可以收编，要是不合适，就给放了，让他们回到四宗去，到时候自然有人处理。”枪玉郎解释完，就拉着斧天罡离开了天舞宗，向着万剑宗飞去。

    陈欣看了看虚弱的碧瑶，又苦笑的摇了摇，然后就向着大殿飞去。

    她站在大殿门口时，对着后面弟子说道：“放他们走吧，但告诉他们，没有下次机会了！”

    围困住血蝶弟子的女弟子们，也明白了什么意思，教训完这些血蝶弟子后，就把他们放了。

    广陵城蝶主小院

    天元秉承着绝不浪费的原则，来到了小院中，他神识释放，开始翻找起来。

    现在只要是值钱的东西，他都不会浪费掉，毕竟这些都是能换取资源的。

    就在天元翻找供奉台下方时，一个小黑箱子吸引了他，看着外面普普通通的小黑箱子，天元知道，这里肯定是宝贝。

    当撬开小黑箱子时，天元傻眼了……他是真的傻在当场，因为黑箱子里除了一件道袍外，就只剩下一个身份令牌！

    奶奶的孙子的，这蝶主也忒穷了吧？就留这两件东西？可就在天元拿起道袍时，一张牛皮纸的卷轴掉落在地。

    天元想都不想，直接打开看了起来，这一看，天元睁眼眼睛都亮瞎了！

    这居然是一张藏宝图啊！没错，上面清晰记载着血蝶，多年来积攒的宝藏！

    我的乖乖，这是要发达了，居然有两处宝藏地，天元看着上面的标注，内心疯狂不已，他现在就想得到这东西。

    收起牛皮纸，天元又翻找了一会儿，发现在没有任何有价值的东西后，他朝着天道山快速飞去。

    现在他已经有了初步的打算，第一，灵台上现在没有有宗门去，那就赶紧挖宝。第二，就是西北的荒漠，虽然距离有点远，但这些宝藏绝对值得走一遭的。

    天元心思电转，飞升的速度更快了一些，可没的他飞向多久时，一个强大的气息盯上了自己，这个气息天元相当的熟悉，来人正是魔使！

    天元不知道，魔使是怎么发现自己的，不过，他知道，这家伙现在来，肯定没有好事！

    “道友，我们又见面了！”魔使出现在天元左侧说道。

    “哟，真巧啊，不知道友，有什么事情呀？”天元微笑问道。

    “上次询问道友之时，道友好像指错路了！”魔使发出沉闷的声音问道。

    天元一听，果然是这事，之前只是想随便撒个谎言而已，但没想到，今天却要结果了……难道自己要拿出金令吗？不行，这东西暴露太早，肯定作用就小了很多。

    “道友啊，我上次确实看到一人，飞向广陵城那里，而且你清楚，再往西面飞就是仙玉山，那地貌可就大了，所以你应该知道的。”天元继续瞎掰道。

    “我看道友身法速度异常的快，如果不是我从凤鸣山出来，恐怕还真拦截不到你，敢问道友是哪个宗门之主啊？”魔使不在纠结那神秘人，反而询问天元的身份。

    但这话听在天元内心中，突然有了一个不详的预感，他想到一个人，那就是陈长生！

    这家伙看来是想用两个身份，骗一场人间浩劫呀，不行，此事看来必须要防备一下，要不然，自己就没有翻身的机会了。

    “啊，我只是一个小宗门的宗主而已，难道，道友有兴趣加入我宗？”天元微笑说道。

    可就在天元话音刚落之时，魔使浑身气势暴涨，黑色的死亡镰刀瞬间浮现，强大的血气之力快速覆盖镰刀，然后一道血光，朝着天元斩了过去。

    看到这血气斩，天元内心也想骂死眼前的白痴，不过，为了忍，他也只能选择快速躲闪，在躲闪中，天元拿出一张假死符，直接贴在背后。

    “唰！”

    血斩劈空，魔使惊疑了一下，因为天元刚才的动作好像在哪见过，可魔使也没迟疑，紧接着又是一道血斩劈出。

    天元看着那血斩劈来时，立即启动流云护腕，然后再次躲闪。

    “道友，有话好说，为何要动手呢？”天元连忙问道。

    “杀你没有理由，我只是奉命行事而已！”魔使说着，又要动手。

    “等等，我死可以，但你要回答我一个问题！”天元立即摆手说道。

    魔使停住死亡镰刀，双眼微眯的看向天元，他早就知道对方是谁，只是想让对付亲自说出口而已，要知道，天元之前的一举一动，都在魔使眼中，只是他没想到，天元成长竟然如此之快！

    看到魔使不在动手，天元也是暗自放心下来，要知道，如果没有充能时间，他早就可以假死了。

    但复活的时间也会增加一些，所以他必须要减少最低的损失。

    “让你杀我的人是谁？是魔族吗？”天元小心翼翼的问道。

    就在天元打算再问问题的时候，血刀镰刀刃，直接劈向了天元！

