    灵气回传也没有持续很久，按照生灭的话来说，几只不同幻灵级别的魔兽灵气，只起到了引子的作用，并不需要很多。

    数道灵气锁链在吸收够了灵气之后就尽数收回，一如生灭的风格，不给理由，哪怕愿意多给都不要。

    “崽，把它们都送到兽环里，在接下来的时间内，不要有任何有关消耗灵气的动作。”

    灵空间内，属于生灭的灵气锁链自灵种探出，如它的尾巴一般，卷起上方不同的几种灵气，再一次探入到灵种之内。

    “是说我什么都不能做吗？就像个普通人一样？”

    叶归岚看着自己的灵种，她隐约能明白生灭的意思，不是说开启就能直接开启，一切都需要时间的发酵。

    至于多久，不知道。

    “嗯，崽就做崽好了。”

    叶归岚一愣，就这么突然回归到了普通人，她有些不适应。

    明明还有那么多的事没有解决，还有那么多的阴暗事还在酝酿，而她……竟然避开了这些风雨，做起了普通人？

    一声苦笑，叶归岚无奈摇头。

    “我知道了，那你能告诉我，需要多久？几十年？”

    生灭一时间没有说话，叶归岚感受着这沉默，心都要沉了个彻底。

    算了，几十年就几十年，她等就是了。

    “崽。”

    生灭开口，瞧着她彻底垮了的小脸，有些说不清心里是什么滋味。

    “就这么不相信我吗？”

    叶归岚黑眸一亮，整个人像自泥潭中猛然跳出来，“我怎么可能不信你！”

    那张小脸一扫方才的沮丧低落，精神奕奕，尤其是那双大眼睛，闪动着光芒。

    “崽信我，不需要这么久。”

    叶归岚忍不住直接冲了过来，却一下子撞上了生灭的笼子，一个用力过猛，直接坐在了地上。

    “崽疼不疼？”

    笼子里传来锁链的拖拽声音，庞大的黑影动了动，看出来生灭很急。

    “不疼不疼，嘿嘿嘿。”

    叶归岚摸了摸自己的额头，虽然是灵气姿态但疼痛却是真的，况且她刚才还用了那么大劲儿。

    生灭又仔细地看了几眼，再次开口，“崽要听话。”

    小个头的叶归岚连忙点头，“听话，一定听话。”

    外面，生灭的金眸看着这几只，“你们都回兽环里去。”

    “不要不要~我想抱抱小归岚~”宋冉冉当下狠劲摇头，“你瞪我，我也想要抱！”

    “我、我也想……”大毛微红着小脸喃喃低语，二毛啾啾了几声，看样子没学会化形的她多少是有些羡慕嫉妒的。

    舜邪看着叶归岚现如今的样子，虽然眼前的这个是她体内的四个之一，但这样软糯可爱的外表，它们见到也只有这一次的机会吧，若是能抱到……

    “小子……”

    生灭才不管这些，后半句的话在听到什么之后没有再说，半晌，它低低叹口气。

    灵气的瞬间转换，也就是几秒的功夫，叶归岚就回来了。

    月无争眼疾手快地再次将她抱起来，顺便黑眸瞪了一眼宋冉冉，刚要窜出来的宋冉冉又缩了回去。

    “什么嘛，只有你可以抱，这样的小归岚我也想抱抱呀~”宋冉冉盯着月无争怀里软糯可爱的一团，撒娇般的开口，“小归岚~让我抱抱你嘛~小归岚~”

    小手拍了拍月无争的手臂，示意他放自己下来。

    月无争微微挑眉，看了看小娇妻的表情明白了什么，没有说什么将她放了下来。

    虽然是放下来，但月无争也没有离得太远，宋冉冉想要迈出去的脚再一次收了回来。

    叶归岚看着齐齐站在那一排的几只，它们愿意为了自己回传自己的灵气，还是在没有任何契约利益牵扯的前提下。

    若是这样的小心愿都不能满足，她未免也太无情了。

    虽然……她觉得很羞耻。

    “那个，抱抱还是可以的。”叶归岚微红着小脸，很是害羞地站在那里，如此扭捏可爱的模样，瞬间击中了在场所有人类和兽类的心脏。

    月无争勉强地移开自己的视线，他拼命的告诉自己，要大度、要大度……这是和她患难与共的同伴，不是别的。

    宋冉冉眼里都是小星星，再也控制不住自己的脚，一个箭步直接冲来。

    “冉冉，先说好不要蜘蛛腿……！”

    奶声奶气的声音，瞬间淹没在了宋冉冉的怀里，还是小萝莉的她，已经能够将现在的叶归岚抱了个满怀。

    “小归岚~这么可爱的小归岚~我好喜欢哦~”

    宋冉冉的脸不停地蹭着，叶归岚的小脸快要被她蹭变形了，更别提拼命把她往死了抱的手臂。

    宋冉冉也许是太喜欢，太过兴奋，人类的眸子瞬间化为蜘蛛的眼睛，叶归岚看得头皮一麻，我勒个去！

    就在她身后蜘蛛腿不受控制要冒出的瞬间，月无争一个抬手，直接送她进了兽环。

    美少年隐忍着自己心头的怒火，看着自己小娇妻脸上被蹂躏的红印子，低低开口，“要是像她这个样子，你们都别想碰归岚。”

    站在那排队等着抱抱的几只，默默点点头。

    “啾啾。”二毛飞了过来，有些不敢抓着叶归岚的肩膀站，毕竟现在的叶归岚细皮嫩肉的样子，二毛生怕抓伤了她。

    “乖孩子。”叶归岚亲昵地摸了摸它的小脑袋，奶声奶气的说出乖孩子，惹得少年低笑了出来。

    叶归岚听到他的笑声小脸微红，转头瞪了他一眼。

    二毛蹭了蹭她的脸颊，又轻轻啾啾了几声，抬眼看了看月无争，月无争嗯了一声，抬手送二毛回去。

    微红着脸的小男孩儿上前一步，一时间不知道该怎么做，有些局促的手伸了回，回了又伸出来，最后只能无奈地挠挠头发。

    “那个，我可以抱着你飞一下吗？”

    “当然可以啊。”叶归岚笑着主动探出胳膊，小男孩儿小脸扬起，满是笑容地走过来，一个用力便将她抱在了自己怀里。

    她好小，好轻，好软啊。

    大毛抱住的时候微微一愣，叶归岚笑着探手捏了捏它的小脸，“怎么不会飞了？”

    “怎么可能！”

    小男孩儿背后的翅膀出现，抱着她直接飞了上去，带着她在高空之上盘旋。

    兽眸看着怀中幼龄化的叶归岚，小男孩儿微红着脸，“如果是这样小的你，我是不是就可以护得住了？”

    叶归岚一愣，笑了。

    “傻孩子，怎样的我你都护得住不是吗？”

    大毛红了小脸低低嗯了一声，叶归岚突然想到要不要把黑狐狸的事告诉它，但最后还是憋了回去。

    就让孩子以为它的‘朋友’，还活着吧。

    “对了，你和二毛以前到底是怎么称呼我的？”

    这话，让小男孩儿的脸彻底红了，甚至红到了耳朵根，它抱着叶归岚降落，迅速收回了小翅膀。

    看着它如此害羞的模样，叶归岚心头一喜，该不会是她想的那个称呼吧？

    “等你恢复了……就告诉你。”小男孩儿红着脸喃喃低语，扫了月无争一眼，“我要回去了。”

    “现在说不一样吗？为什么非要等恢复以后？”叶归岚的小手抓住它的，不让它走。

    “我……”大毛看着面前的叶归岚，红着脸低吼，“我叫不出来啊！”连续扫了月无争几眼，大毛的脖子都快红了。

    月无争眼中带着笑意，一道流光窜过，大毛回到了兽环之内。

    叶归岚很是无奈地叹口气，要等恢复啊……哎。

    一阵轻微的水声，小豆眼自舜邪的水泡内跳了出来，直接扑到叶归岚脑袋脸上。

    还好它体型很小，冰冷的小身体贴了一会儿，似乎就很满足了。

    小豆眼被月无争送回了兽环之内，站在外面的，只有舜邪一个。

    它看了看自己下身的巨大妖尾，灵气一闪，水泡就此消失连同着长型鱼尾一起。

    极具异域风情的妖异美男出现，妖瞳带着别样风情，化形人类的手臂将面前的叶归岚抱了起来。

    舜邪有些诧异，“人类的幼崽，可以这么软的吗？”

    叶归岚失笑，要是费利亚在，指不定那条鱼会将自己360度反复研究观察个遍。

    “是啊，人类幼崽小的时候要更软。”叶归岚停顿了一下，应该是这样吧？

    舜邪的那双妖瞳带着笑意看她，“你这个样子，真的难得一见，以后也没有这样的机会了。”

    叶归岚扯扯嘴角，舜邪的手轻轻拍拍她的头，“放心吧，应该很快就恢复的，它很强。”

    “嗯，我相信生灭，也谢谢你们为我做的这一切。”

    “谢什么，你为我们做的还少吗？”舜邪将她放到地上，“下一次再见，就是你亲自开启兽环的时候了吧。”

    叶归岚的红唇扬起，“那是自然。”

    舜邪妖瞳深处有隐约的波光闪耀，它点点头，“好，我们等你。”

    最后一道流光进入兽环，叶归岚深吸一口气，现在，只能等了。

    “你们的关系很好。”月无争蹲下身，将面前的小小人拥入怀中，俊脸轻轻摩蹭着她的头发，“人类和魔兽之间，如此和谐共处的关系，真的太稀少了。”

    “我也没做什么，说起来也惭愧，到现在都没有自己的契约魔兽。”月无争放开她，“是啊，身为四大宗门御灵宗门主的亲传弟子，你竟然一只契约魔兽都没有。”

    两人对视彼此，都忍不出笑了出来。

    “现在是怎样，你体内的那个是怎么打算的？”少年的手轻轻将她乱了的头发别到耳后，“就是那个叫生灭的。”

    叶归岚将生灭的话重复了一遍，月无争听后嗯了一声，“既然如此……”

    叶归岚被他一下子抱起，俊脸靠近，薄唇带笑，眉眼飞扬。

    “过一段隐姓埋名的生活，就你和我好不好？”

    叶归岚一愣，她看着少年眼底自己的小小倒影，忍不住小手一紧，“可以吗？”

    月无争同她额头相抵，彼此的眼底皆是彼此的倒影。

    “为什么不可以，这样子的你自然越少人知道越好，生灭也嘱咐了你要乖乖听话。”

    薄唇扬起，轻轻吻上了她的脸颊，在她脸颊旁厮磨，“其他的事情，自有人去做，难得有可以光明正大偷懒的理由，你不想和我在一起吗？”

    叶归岚一怔，是啊，她现在什么都做不了，除了做一个普通人，还能做什么？她不给别人添乱就是最好了。

    可以光明正大偷懒的理由，一旦她的灵种打开，灵气恢复，这样的时光根本不可能会有。

    她有太多太多要去做的事，不能也不会让自己停下。

    叶归岚看着月无争，他，应该也是一样的。

    少年眉眼皆是笑意，“有我在，不会有人发现你，那个万俟无疆也不能。”

    叶归岚身子前倾，小手抱紧了他的脖颈，“……好。”

    月无争用力将她抱紧，“好。”

    当天，月无争就带着小娇妻离开了玄晖一族，几位长老匆匆赶来的时候，只看见了一张写着几个字的纸条，字迹狷狂潇洒。

    不要跟来。

    四位长老看着这张纸条面面相觑，最后也只能狠狠叹息。

    敢派御座灵过去，那小子绝对会手起刀落，一个都不会放过。

    管不了，是真的管不了。

    两人都带上了面具，都是两张大众脸，埋在人堆里找不出来的那种。

    两人一路没有任何目标，走走停停，随心自在。

    叶归岚忍不住想起从前爹和娘在一起的时光，他们两人抛弃一切，身份、背景、血脉、地位，就如他们这般，自由自在吧。

    月无争看见她在发呆，忍不住低头亲了亲她的额头，两人亲昵的氛围根本不会被错认成别的关系，什么兄妹，不存在的。

    “在想什么？”少年的声音清澈好听，闭眼听绝对是美男的那种，叶归岚咯咯一笑，趴在他的肩膀上，看街道两边走过的人群。

    恣意人生，纵情天地。

    便是如此吧。

    【作者有话说】

    给女主一个可以停下来的理由，因为作者心疼她，她需要休息。晚安，明天见。

