    第639章 计划（大章）

    “是吗？”

    “确实是该结束了，你已经让我浪费了太多的时间，虽然让我看见了太多不可思议的事情，但是一切到此为止吧！”

    正在吞噬虚空的虚空兽，听见苏秀衣的话，巨大无比的身躯之中响起了不屑的声音。

    在虚空兽的眼里，苏秀衣之前的爆发应该是最强的手段, 虚空兽不觉的苏秀衣仙帝中期的实力，还能够爆发出更加可怕强大的战力。

    苏秀衣能够与他抗衡，那已经是及其让人震惊的事情，想要杀死他，那就是天方夜谭了。

    虚空兽是这般认为的，毕竟一人一兽的差距实在是太大了，大到不可弥补, 几乎无法拉近。

    然而, 虚空兽确实小觑苏秀衣了，因为苏秀衣不是一般的人，也不是那些他眼中的绝世天骄能够相提并论的存在。

    苏秀衣没有说话，只见苏秀衣身上的气息变得越来越恐怖，一股股骇人无比的剑气，从苏秀衣的身体中爆发，缠绕在苏秀衣长剑之上。

    哪一道道的剑芒越来越多，缓缓的仿佛化为了小溪之水，缠绕在苏秀衣的长剑周围，有流水声响起。

    很快可怕无比的剑芒流动，发出河水，剑芒实质化，几乎将苏秀衣的那一柄长剑笼罩。

    至于周围不断破碎的虚空，不断被虚空受压缩的空间，苏秀衣浑不在意，此刻，苏秀衣所有的身心全部沉浸在这百道之剑中。

    从修炼成百道之剑到如今, 苏秀衣还未真正的施展过, 苏秀衣很清楚眼前的虚空兽就是他最好的试剑对象。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    也只有虚空兽这样的强大妖兽，才能够检验百道之剑的极限到底在哪里。

    苏秀衣想知道自己的底牌百道之剑的极限，到底有多强。

    眼睛里俱是不屑的虚空兽，随着苏秀衣身上爆发出来的剑气不断的暴涨。

    这一瞬间不由自主的感觉头皮发麻，因为这一瞬间，站在他面前的苏秀衣，仿佛根本就不是仙帝中期的存在，而是与他同一境界的强大剑修。

    “不可能，他明明就是仙帝中期的修士，为何突然之间能够爆发出如此恐怖的剑势，哪怕是半步大帝的可怕剑修也难以爆发。”

    “该死，此人到底是谁？得到的又是什么传承？为何这般的强？”

    虚空兽随着苏秀衣爆发出可怕无比的剑势，内心的那份恐惧越来越浓，本来根本就对苏秀衣不屑一顾，但这一瞬间，虚空兽突然之间怕了。

    不过，此刻，虚空兽哪怕内心畏惧, 但是却改变不了什么，此刻的他已经是全力以赴。

    而且即将将苏秀衣吞入腹中。

    “百道之剑。”

    双目紧闭的苏秀衣在这片虚空即将被虚空兽吞入腹中的一刻，动了，手中的长剑一剑斩出。

    这一剑斩出，没有任何的声音，但是眼前的一切，极速的破碎。

    虚空兽那巨大无比的身躯，瞬间被可怕无比的剑气切开。

    虚空兽踏入半步大帝的存在，肉身堪比神兵，但这一刻，在苏秀衣的面前，却仿佛一张薄纸。

    虚空兽甚至是连惨叫都未来得及发出，眼睁睁的发现自己的身躯被苏秀衣一分为二。

    妖魂此刻想逃离，搏取一线生机，然而下一刻，虚空兽绝望了。

    本来之前对于苏秀衣的那些布置，虚空兽根本就不屑一顾，然而这一瞬间，虚空兽突然之间发现，苏秀衣的那些布置，对于他来说就是一个不可打破的牢笼。

    虚空之中可怕无比的手段不断的爆发，阻止了强行意图突破的虚空兽妖魂。

    “不不不……”

    “我不可能会死的，我不可能死在一个区区仙帝中期的修士手中。”

    “我不甘心，我不甘心……”

    虚空兽发出不甘和绝望的咆哮。

    虚空兽想要将自己的遭遇告知万妖，然而这一瞬间，苏秀衣的寂灭之界笼罩一切，将虚空兽的声音抹灭。

    虚空兽彻底的绝望，因为强者过招，只需要瞬息之间即可分出生死，而这些手段阻止他片刻，已经将他推入绝境。

    果然，下一刻虚空兽的身后，一道恐怖无比的剑光乍现，虚空兽的妖魂眉心出现了一道血痕，下一刻妖魂瞬间崩溃。

    苏秀衣的手一挥，各种手段爆发，急速的提取虚空兽的精血。

    与此同时，苏秀衣将虚空兽陨落之后凝聚而成的大道结晶与法则碎片抓入手中。

    “百道之剑没有让我失望，果然够强。”

    “当然，如今的百道之剑，之所以能够做到这一步，是因为我对大道进行了编织和排列，否则的话，不可能斩半步大帝的存在。”

    “如今，这百道之剑确实算得上是我最强的底牌了。”

    “虚空兽修行了强大无比的空间神通与吞噬神通，这一次不知道炼化他的大道结晶之后，能够为我带来多少感悟。”

    “希望不要让我失望。”

    “而且虚空兽的肉身之中，提取的精血无比的强大，炼化应该能够让我的混沌至尊剑体更进一步，如今的我，看似仅仅只有仙帝中期的修为，但是我的肉身强度远超过寻常的仙帝后期强者。”

    “肉身是修行的根本，若是没有足够强大的肉身，那么道法太过于强悍，肉身也无法承受。”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，直接在虚空之中盘膝而坐，急速的炼化精血和大道结晶，吞噬大道法则。

    苏秀衣全力以赴炼化大道结晶，吞噬法则碎片和虚空兽精血的时候。

    寂灭空间之中，云辰仙帝等人也正在联手埋伏一尊半步大帝修为的大妖。

    云辰此刻直接公器私用，想要让自己的实力踏入半步大帝的层次，虽然其余的人心中无比的抗拒，但是知道不能阻止。

    虽然内心有些不甘和愤怒，但是此刻也只能全力以赴。

    十几位仙帝联手之下，终于将那尊半步大帝的存在斩杀。

    “多谢各位，这一次吞噬半步大帝存在的大妖，我应该能够踏入半步大帝级别。”

    “到时候咱们在这寂灭空间之中，也算是有了一份保障。”

    “没有想到这寂灭空间之中，竟然蕴养了如此可怕的妖兽，传言寂灭大帝拥有一件宝物，叫作万兽谱。”

    “这些强大无比的妖兽，应该是寂灭大帝在陨落之际，从万兽谱之中放出来的，否则的话根本就不可能诞生这般强悍的妖兽。”

    “不过这对于我们来说并不是危险，反而是机缘，等我踏入半步大帝境界之后，我们继续屠杀那些强大无比的妖兽，各位为了我出力不少，我自然也不会忘记你们，到时候你们的修为也能够更进一步，我昊天世界也会得到强化。”

    在坐的这些仙帝，虽然内心对于云辰踏入半步大帝的层次内心十分的抗拒，但是此刻听见了云辰仙帝的话，这些人依然还是心动了。

    修行不过是追求更强的境界，如今看到踏入更强境界的便捷，谁人能够不动心。

    在昊天世界之中，他们可不敢猎杀同道，吞噬对方的大道结晶，那样一旦被世界主发现，等待他们的将会是无情的抹杀。

    而且想要灭杀同境界的修士，那可是无比危险的事情。

    而在这危机四伏的寂灭空间之中，他们却有了这样的条件，这里确实是他们强大的机源之地。

    “多谢云辰仙帝，我等为你护法。”

    一个个看见强大的希望，双目放光，盘坐在云辰仙帝的周围，为云辰仙帝护法。

    云辰仙帝的嘴角泛起一抹冷笑。

    这些人的心绪变化早已被云辰仙帝掌控，知道这些人是无法拒绝这种诱惑的。

    “沈平安，离，我还得多谢你们，若是没有你们的出现，我不可能踏入寂灭空间，我也没有机会机缘踏入半步大帝的境界。”

    “而现在，我只要吞噬这些大道结晶，得到对方的大道感悟，我相信我就能够踏入半步大帝的层次。”

    “而且这些人虽然内心无比的抗拒，但是无形之间，已经将他们的命运与我绑为一体。”

    “只要我帮助他们将修为更进一步，到时候他们就会成为我这一派，哪怕心里无比的抗拒，但是依然被打上了我的标签。”

    “我在昊天世界的势力也会得到进一步的强化。”

    “还真的要谢谢你们。”

    “否则我又如何能够轻而易举地完成计划与布局。”

    “不过现在也差不多是收网的时间了，让你们活到现在也是对你们的恩赐。”

    云辰仙帝的嘴角泛起一抹冷笑，念头落下之后，立即收敛心神，开始炼化大道结晶。

    然而，无论是苏秀衣还是云辰仙帝都没有感觉到。

    随着他们不断的猎杀妖兽，不断的有人陨落，寂灭空间的核心之地，大地深处的那一团生机，不断的吞噬，生机越来越强。

    似乎仿佛要在这寂灭之中复苏一般。

    苏秀衣手段无穷，若是寻常仙帝中期强者，想要彻底的将一位半步大帝的存在大道感悟融会贯通，没有个数月的时间绝无可能，但是苏秀衣只用了三天的时间，苏秀衣缓缓地睁开了眼睛，此刻的苏秀衣浑身的气息变得更加的凝练。

    苏秀衣没有去随意地提升自己的境界，而是更多的强化大道根基，这一次得到了虚空兽大道感悟，苏秀衣整个人发生了一次质的蜕变。

    “不愧是半步大帝的存在，大道感悟果然可怕，这一次又让我融合了不少强大大道到百道之剑，百道之剑融合大道接近300大道。”

    “若是现在施展百道之剑，会变得更强。”

    “而且这一次吞噬了无数的大道法则，也让我的生死之道进行了一次蜕变。”

    “在死亡长河的轮回空间，我铸就了十八地狱。”

    “在生命长河的长生空间之中，我打造了无上仙庭的模型。”

    随着生死之道的不断强大，如今的我爆发的战力会更加的可怕。

    苏秀衣嘴角泛起一抹激动之色。

    苏秀衣根本就没有想到，这一次随沈平安与离进入昊天世界之中，自己竟然会得到这般多的好处。

    这几日，苏秀衣一边修行吞噬这一次的收获，也不断签到，苏秀衣如今的寂灭大道变得越来越强。

    甚至是有些强过生死大道的迹象，苏秀衣眼睛里露出期待之色，苏秀衣期待深入寂灭空间的深处，能够让自己签到复苏大道。

    到时候的自己就能够掌控另外的两极之道。

    到时候寂灭大道也能够得到平衡，自己的道法也能够得到完善。

    苏秀衣并没有立即深入，而是在原地盘膝而坐，开始推演起来。

    时间过得极快，而苏秀衣现如今已经有半个月的时间没有与云辰仙帝等存在相遇，苏秀衣不知道如今的情况如何。

    苏秀衣虽然实力强大，但是向来谨慎。

    之前苏秀衣就捕捉了一丝云辰仙帝的气息，想要推演并不难。

    许久之后，苏秀衣缓缓地睁开了眼睛，眼睛里露出一抹凝重之色。

    “这云辰仙帝真有意思，没有想到不但没有对我们穷追不舍，反而利用危机让所有人为他所用，如今也踏入了半步大帝的层次，倒是一个不可小觑的对手，城府极深。”

    “怕是没有对我等全力追杀，也是他谋划的一部分，如今踏入了半步大帝的层次，怕是要针对我们出手了。”

    “不过现如今还不是对他们出手的最佳时候，这些仙帝实力强悍，能够活到现在的几乎都是昊天世界之中的支柱，若是全部陨落，必然会惊醒沉睡炼化世界之力的昊天世界之主。”

    “我现在先深入寂灭空间的深处，看看是否能够得到签到的机会。”

    “而且这寂灭空间也算是天地的雏形，也算是一个不小的空间，若是我寻找到世界核心，将其吞噬炼化，那么我的天地会进一步的蜕变，这才是真正的几缘。”

    苏秀衣目光闪烁，很快决定了接下来的计划。

    随着寂灭之力不断的强大，如今的苏秀衣寂灭之界展开，变得更加的神鬼莫测。

    极速往寂灭空间核心之地而去，苏秀衣虽然实力不弱，但是此刻各种手段皆被苏秀衣动用，苏秀衣可不想在最后的关头阴沟里翻船。

    寂灭空间绝对不是善地。

    (本章完)

