    “看在你是我长辈的份上，我让你先出招。”

    黄九达见江晓峰好像有点瞧不起自己，生气的说道：“那你可别后悔，我出招你可能就直接没命了。”

    “没关系，你就把你的看家本领都使出来。”

    “好。我已经给过你机会了，是你自己不要，那就别怪我了。”

    说完，黄九达开始运气，突然周围的空气好像都变冷了几度。

    紧接着黄九达出手，向着江晓峰跑去。

    黄九达的这一掌是运用了所有内力，一般人承受不住。

    江晓峰看到黄九达的一些列操作，知道他不是一般的高手。

    很多习武之人，都只是武功招式很多。

    能真正使用内力之人，寥寥无几。

    看来这黄老倒有点能耐。

    黄老那一掌要是对上一般人面对黄老那一掌，肯定避之不及，不过江晓峰也不是个简单的人物。

    当黄老那一掌快拍到江晓峰的时候，江晓峰身形一闪，黄老直接扑了个空。

    此时黄老眉头紧皱，心里也开始重视起来，他很意外江晓峰速度这么快，刚刚明明就在他面前，怎么一下就不见了。

    黄老看江晓峰躲开了，赶紧转身伸起一脚，向着江晓峰踢去。

    江晓峰又用刚才的招数，又闪开了。

    “看来是这小子实力不怎么样，只是速度快罢了。”

    黄老心里想着，手上的攻势也在不断加快。

    可没想到连续出了好几招，竟然全部都让江晓峰给躲开了。

    黄九达停下来，狠狠的盯着江晓峰说：“你小子有本事不要一直躲，咱们正面打一场。”

    江晓峰也停下来说道：“黄前辈，这可是你让我出手的，到时候你要是死了，可别怨我。”

    闻言，黄九达气的满脸通红，“哼，你尽管放马过来，让我看看你有什么能耐说这样的大话。”

    说完，黄九达快速移动，直接朝着江晓峰冲了过去。

    江晓峰这次没有躲，看着黄老朝着自己过来，也出招准备应对。

    看到江晓峰没有躲开，黄九达心里暗喜，只要江晓峰不躲，那这一招绝对可以要了他的命。

    下一秒，两人碰撞在一起，随着一声巨响，只见一道身影倒飞了出去。

    那人飞了有好几米远，重重的摔在了地上，一口鲜血直接喷了出来。他抬头看着远处的身影，艰难的说出几个字：“你竟然是古武者？”

    另一个人还在刚刚的位置上，一动不动，好像刚刚什么事情也没发生。

    站着的人，是江晓峰。

    江晓峰看向黄九达笑着说道：“黄前辈，你还好么？”

    “你到底是什么人？怎么会劲气外放？”

    黄九达艰难的从地上站了起来，满眼惊讶的看着江晓峰。

    只有古武者，才能使用劲气。

    江晓峰就能做到，所以黄九达确认，眼前的人就是一位古武宗师。

    这种级别是很难达到，即便是那些高手也只是卡在暗劲期，很难再进一步。

    而江晓峰就如此年轻，便能做到劲气外放，成为古武宗师。

    黄九达简直不敢相信。

    达到这个级别的人物已经是顶尖的高手，世上没有几人能成为他的对手。

    此时的黄九达吓得有些站不稳，自己竟然敢对古武宗师动手，简直就是嫌命太长啊。

    江晓峰看到黄九达的这副模样，笑着说：“前辈你怎么不认识我了？我是江晓峰啊，一个普通乡下医生。”

    “这不可能，那你师傅一定是很厉害的人，他到底是谁？”黄九达不相信江晓峰刚刚的话，继续追问。

    “我刚刚不是和前辈说过，我师傅就是一个普通的乡下医生，至于他的名字，我不方便告诉你。”江晓峰笑着说。

    黄九达见江晓峰不肯说，便也不再追问。

    面对此等高手，黄九达知道自己根本不是他的对手，便直接说道：“好吧，不说算了，我输了，你动手吧。”说完一扬头，摆出一副任人处置的样子。

    江晓峰笑道：“算了，我今天放过你了。”

    “你要放我走？”黄九达不敢相信自己的耳朵。

    黄九达说：“如果现在是我占上峰，我一定会要了你的命，现在你要放我走？”

    “如果你实在不愿意走的话，那我就杀了你。”江晓峰有些不耐烦的回答。

    黄九达看江晓峰是真心想放了他说到：”那多谢你，今日你饶我一命，他日你有什么需要我做的，我必全力以赴，报答今天的恩。”

    “那现在可以帮我个忙么？”江晓峰突然想到了什么，就问黄九达。

    黄九达见江晓峰说这话，想着他是不是后悔了，但是不好明说，所以要换个法来为难。

    黄九达心里虽然这么想，但是表面还是很镇定的说：“当然，我随时可以帮忙，你有什么事情？”

    “对你来说这件事情简直小菜一碟，你去帮我保护一个人，她叫柳倾城，现在在滨海，只需要三个月，三个月后你我的事情一笔勾销。”

    “这么简单？”黄九达有些惊讶。

    “没错，这件事情对你来说真的很简单。”

    “那我能问问你让我保护的这个人和你是什么关系？”

    “她是我最在意的人。”江晓峰认真的回答。

    黄九达说道：“这件事你放心，我黄九达一定全力以赴保护柳小姐。我先去贺家回个话，便直接去滨海找柳小姐。”

    黄九达和江晓峰说完转身要走，江晓峰叫住了他说：“对了，今天的事，你应该知道要怎么和贺家说吧。”

    黄九达点头回道：“这个不用你担心”。

    说完黄九达便转身离开了。

    当黄九达的影子消失后，江晓峰才微微笑了一下。

    江晓峰今天放了黄九达自然有他的想法。

    黄九达可是鼎鼎大名的高手，而且是来自一个大宗门。他今天在要是杀了黄九达，那以后他可是成为了黄九达宗门的仇人了，那他今后的日子可就不好过了。

    虽然江晓峰也武功高强，但是他也不想因为每天要对付这些人而耗费精力，毕竟他最大的敌人是贺家。

    今天他放了黄九达，作为习武之人光明磊落，有恩报恩。

    现在江晓峰派黄九达去保护柳倾城，自己就放心多了。

    毕竟现在自己想要专心向贺家复仇，柳倾城有人保护，他就安心了。

    而且黄九达也是位高手，虽然照着江晓峰差远了，但是一般人也不是他的对手。

    想到着，江晓峰安心的笑了笑，也离开了乌山。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>