    “我说过了，对于你们黑暗一族和岁月楼的人马，我是见一个杀一个，不可能会放过你们的。”

    林飞用冷漠的目光看着那些在心力世界之中正在痛苦挣扎的混沌神，淡淡的说道。

    那些混沌神一个接着一个不断陨落，这些混沌神是黑暗一族和岁月楼的精英人马，在绝对空间海之中，是让无数的势力都闻风丧胆的存在，但是现在在林飞的面前，他们显得是那么的弱小无力，只能够任由屠杀。

    片刻后，终于那些混沌神全部都被林飞杀光了，一个也不剩！    “太解气了！”

    林飞将自己的心力世界全部都收了回来，开声说道。

    “呵呵……    黑暗一族和岁月楼当初花了那么大的力气去阻挠你冲击混沌神境界，虽然成功了，但是后患无穷啊。

    招来了你这个可怕的杀神！”

    天灵上人摇头笑道。

    “对了，林飞你通过第三关所得到的奖励是什么。”

    天灵上人突然问道。

    “是关于如何开创新世界和新法则的功法秘术，还有就是如何消除我上一次冲击混沌神境界失败之后所留下的身体隐患。”

    林飞直接回答。

    “果然是你最需要的东西。”

    天灵上人点头笑道。

    “我所得到的奖励是如何复活我的本体，也是我最需要的东西。”

    天灵上人接着说道。

    “那个前辈手段通天，太厉害了！”

    林飞不由得感叹说道。

    “是的，这位前辈的辈分比我还要高很多，他的实力也比我要强大很多，直到现在，我才终于深刻的体会到什么叫天外有天人外有人这个道理。”

    天灵上人苦笑说道。

    本来天灵上人自身就是在绝对空间海之中一个备份古老的可怕的强者，想不到现在遇到了一个比自己的辈分更加古老的存在。

    “嗯，好了我们离开吧。”

    天灵上人说道。

    接着，天灵上人和林飞就离开了这片时空。

    “前辈，到目前为止你以前所遗留下来的神魂分身和神魂印记我们已经收集到了大概一半。

    将剩下的一半收集齐全，我们就可以去帮你的本体复活了。”

    林飞说道。

    接下来的时间，林飞和天灵上人施展无上神通不断穿越不同的时空，快速赶路，向着天灵上人下一道神魂分身所在的位置而去。

    就在这个时候，黑暗一族的一个巢穴之中，黑巴大法师带着其他那些法师还坐在一个宫殿之内。

    突然之间。

    “不好，派去对付林飞的那些精英高手全部都已经陨落了，岁月楼派出的那些高手也全部都陨落了。”

    一个法师突然脸色大变，叫出声来。

    这些法师之中有一部分是专门负责推演林飞的踪迹。

    “怎么可能？

    ！”

    听了这个法师的话，其他那些法师都是大吃一惊，不敢相信。

    “好像是真的，如果不信，你们也来推演一下，就知道了。”

    那个法师说道。

    “那好，我们也来推演一下。”

    黑巴大法师点头。

    要知道，派去追杀林飞的那些混沌神，每一个都是黑暗一族的精英高手，如果全部都陨落，那可是一个很大的损失。

    黑巴大法师和其他那些法师马上开始推演了起来。

    不久之后。

    “不错，派去追杀林飞的那些精英高手，果然全部都陨落了，岁月楼派去的高手也是一样，全部陨落。

    好像是林飞干的！”

    “这怎么可能，这一次我族派去的精英高手和岁月楼派去的高手相加起来足足有几百个之多，每一个都是战力强大的真正高手，居然全部被林飞杀掉了！”

    “林飞的战斗力为何突然会变得这么强？”

    那些法师纷纷结束推演，开口说话。

    他们推演到的结果是一样的！    “该死的，怎么会这样，派出去的那些混沌神每一个都是我们黑暗一族的真正精英啊！”

    黑巴大法师气得咬牙切齿。

    “黑巴大法师，这件事要不要报告三大黑暗主宰。”

    一个法师问道。

    “我现在就去报告三个主宰大人。”

    黑巴大法师转身走出宫殿。

    片刻后，黑巴大法师就来到了三个黑暗主宰所在的地方。

    “什么？

    ！    我们派去的精英高手全部都被林飞杀掉了吗！”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的报告，又惊又怒。

    “该死的！这个林飞又让我们黑暗一族损失了这么多的混沌神！太可恨了！”

    三个黑暗主宰都是对林飞恨得咬牙切齿。

    “三位大人，林飞的战斗力好像又提升了很多！以后他对我们黑暗一族的危害程度会变的更大。”

    黑巴大法师说道。

    “区区一个后辈小子，居然搞得我们黑暗一族如此狼狈！”

    三个黑暗主宰在愤怒的同时，心中又升起一种无奈感。

    他们发现林飞太难缠了！为了对付林飞，他们这三个黑暗主宰都亲自出马了好几次，但是直到现在林飞还是活蹦乱跳。

    “是啊，不将这个林飞杀掉，他肯定还会继续来找我们黑暗一族的麻烦的。”

    第一黑暗主宰缓缓说道。

    “黑巴大法师，你继续推演追寻林飞的具体下落。

    下一次，我们三个亲自出马去对付他！”

    第一黑暗主宰想了想，开声说道。

    一时之间，三个黑暗主宰和黑巴大法师都是沉默，不知道该说什么。

    林飞只不过是一个后辈小子，居然弄得黑暗一族如此狼狈，需要三大黑暗主宰亲自出马去对付。

    这样的事情如果在绝对空间海之中传开，必定会引起巨大轰动。

    “我明白了。

    三位主宰大人放心，我一定会尽快找出林飞的具体下落。”

    黑巴大法师说道。

    “对了，黑巴大法师，你们有没有推演出我们黑暗一族现在应该用什么样的战略去对付轮回一脉，效果是最好的。”

    第一黑暗主宰问道。

    “三位主宰大人，经过这段日子的推演，我们发现，轮回主宰现在的实力其实是比不上我们黑暗一族。

    更何况，我们黑暗一族还和岁月楼和其他的一批势力联手。

    所以，我觉得我们黑暗一族应该尽快动手，和轮回一脉进行一场大决战，一举将轮回一脉灭掉。

    不能再继续等下去了，这样会给时间和机会轮回一脉慢慢发展壮大的。”

    黑巴大法师想了想，开声说道。

    “你说的有道理！”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，都是目光一亮，连连点头赞同。

    “那好，我们马上进行布置，争取尽早动手，将轮回一脉灭掉！不能再等下去了！”

    第一黑暗主宰说道。

    “黑巴大法师，麻烦你们继续推演，我们应该如何对付轮回一脉！”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    

