    时间回到三分钟前，卡萨的豹女在自家双人组的帮助下，从红BUFF开始刷第一组野怪。

    豹女这个英雄非常吃熟练度，甚至可以说是打野英雄里难度最高的，老豹女刷起野来不仅速度快，而且还能保持一个非常健康的血线，但在不会玩豹女的打野手中，可能刚刷完两组野怪自己血量就残了。

    有一句俗话，叫十个豹女九个代，还有一个职业赛，卡萨自然是属于职业赛上的豹女玩家，他的刷野速度十分可观。

    这一局卡萨选择了野核版本最常见的刷野路线，从红BUFF开始，一路刷完石甲虫、F6和b三狼，最后刷到蓝BUFF时，利用小技巧把蓝BUFF和蛙妃拉到一起刷，刷光了自己的两片野区，顺利地升到了四级。

    此时游戏时间正好进行到了三十二十秒，第一组河道迅捷蟹刷新，清光自家野区的卡萨顺势去控上半区的河道蟹。

    为了提高刷野效率，卡萨在刷野的过程当中，直接交掉了自己的两个惩戒，如果奥拉夫也是从下半区开野，此时双方打野很有可能会在上半河道相遇，为了争夺第一只河道蟹爆发战斗，这个时候，没有惩戒的豹女显然会落入下风。

    然而事实上是，LNG此时的中上全部都有线权，凯南和瑟提动起来都要比对面更快，如果奥拉夫敢来争夺这条河蟹，就会陷入LNG的包围当中。

    只要你奥拉夫敢来争这个上半区的河道蟹，那么这波至少也得被打个闪现出来，如果你不来争这个河蟹，那豹女就有机会可以控双河蟹。

    这就是卡萨在开局时设计好的开野路线，开局分析清楚哪条路是优势对线，然后利用这条线的优势去争夺资源，是一个打野应该有的基本思路，而不是像一个无头苍蝇一样在自己的野区逛街。

    不过小笼包毕竟是预定了S10Fmvp的打野，肯定不会这么轻易，他有自己的打野思路。

    他明白自家的中上两条线前期拿不到线权，于是选择了一个比较繁琐的开野路线，是自己一个人从上半区的F6单开，刷完红BUFF和石甲虫以后，多走两步路赶到下半野区。

    即便奥拉夫本身的刷野速度并不慢，但在这样一个绕了远路的刷野路线下，小笼包自然不可能像豹女那样从容刷完自家野区以后再去控河蟹，他只能在打完蓝BUFF后直接三级去打下半区的河蟹，然后再回头钻进自己野区去刷最后一组蛙妃。

    虽然浪费了一些时间，但好处在于可以避开LNG的强势中野组合，至少能够保住自己的发育。

    这样一来，豹女在三分四十秒之前就刷完了自家六组野怪以及一个河道蟹，而奥拉夫此时还在跟蛙妃斗智斗勇，所以卡萨就可以先小笼包一步找机会Gank带节奏。

    只是小虎也很懂，他知道自家打野现在在下半区，所以站位离上半河道靠地远远的，卡萨看了一下感觉没什么机会，就直接进了RNG的上半野区。

    巧合的是，卡萨前脚刚迈进野区，后脚上半区的F6就在他脸上刷新了。

    看0到这组F6的刷新时间，卡萨瞬间就明白了奥拉夫的刷野路线，毕竟当年在RNG的时候，他也经常用弱势打野这么避着对面的打野刷。

    想想以前那段时间卡萨就来气，把把给我选个酒桶猪妹扎克，我是比对面弱吗？

    卡萨又仔细想了想了，好像自己现在的处境也没好到哪里去——把把给我选个男枪豹女，我是比对面强吗？

    一边胡思乱想的同时，卡萨一边在语音里告知了队友奥拉夫在下半区的信息，顺便让杰克辣舞稳住别送。

    卡萨进奥拉夫野区反野的时候，不巧被小虎的发条给看到了，为了止损，奥拉夫肯定也要进豹女的野区去反一组石甲虫，不然小笼包缺的营养就没地方补了。

    恰好RNG的下路双人组是寒冰+璐璐，本身推线能力就比EZ+泰坦要强，而且No这一局不走寻常路，他的璐璐既没有带艾黎，也没有带守护者，而是点了个奥术彗星出来，对线压制力算是拉满了。

    眼下RNG的双人组将一波兵线压在塔前，正好可以掩护奥拉夫进去反野。

    看到这个场景之后，朴泽园在解说台上来了一句：

    “这波RNG应该就是推线进来，掩护小笼包去反一组石头人，毕竟下路这个组合到六级之前也没什么越塔能力，而且小虎现在兵线被棍子哥压在塔下，也不可能TP下来强行四包二。”

    “对，上路New宝和圣枪哥两个人也都在对线，鳄鱼和凯南都有控制技能可以打断传送，两边应该是都没机会TP下来。”猫皇也说道。

    本来两个解说考虑的没什么问题，因为EZ这个英雄比较灵活，有闪现和E技能的情况下，越塔杀EZ的难度还是挺大的，杀一个辅助泰坦就更不可能了，被这俩组合反杀倒是几率更大一点。

    再加上璐璐又是个软辅，不像硬辅那样可以打一套控制然后闪现出来帮忙抗塔，寒冰一个脆皮ADC也不可能抗塔。

    奥拉夫身板倒是稍微硬一点，可要是让一个近战来抗塔的话，那这波越塔的伤害可能就不够了，除非奥拉夫强行抗塔进去跟EZ一换一，但小笼包现在身上是有蓝BUFF的，真要一换一了RNG也不赚。

    然而RNG下野辅三人丝毫没有后撤的意思，在兵线被寒冰和璐璐送进塔下以后，刷完石甲虫的奥拉夫直接从后面走了出来。

    朴泽园一看慌了：

    “不是吧，这不会真的要越塔吧？可是他们谁来抗塔啊？感觉强行越塔会出事啊！”

    但接下来发生的事情，让朴泽园彻底闭上了嘴巴。

    只见璐璐走进塔下，直接对着杰克辣舞的EZ挂上了虚弱，紧接着又是一个变羊+EQ二连，打满了自己的全部输出，而寒冰在侧翼先是一记万箭齐发，然后开启射手专注对着EZ就是一顿嘟嘟嘟疯狂输出。

    与此同时，奥拉夫对着变成小动物的EZ掷出斧头，然后闪现上来一记鲁莽挥击，EZ那脆弱的小身板哪里顶得住三个人的爆发，直接死在了这一斧之下，送出了一血。

    解说台上，朴泽园和猫皇面面相觑。

    不对啊，我真没想毒奶啊！

