
　　这时候大约也是下午了，养父的头车停下里，在对讲机里面通知我们全都下车，在旁边的一个酒店里面住下，今天晚上在这休整，明天再走。

　　我们下车，我和小刀去高地看了看这个地方的情况，说真的，这一溜的村子的位置一点都不好。让我看这个地方穷山恶水，整个地方就好像是一个盆地一样，这种地方，典型的封住了村子里面的气脉，这种东西还蔓延了整个的一溜村子，是个不祥之地啊。

　　按照小刀的说法，这个地方看上去阴气森森的，不知道为什么养父会选择这个地方休息。

　　其实小刀这个想法有点天真了，为什么选择这里面的原因我知道，因为在车上的时候，南宫慕已经算出来了，这个地方一路都没有什么好地方，估计这个地方已经是很好了，毕竟没有深入腹地。

　　这么看来，我就有点意识到我们要去的地方到底有多可怕了。

　　我们从山上下来，小刀说道：“看来这次，我们要人不卸甲了，你看看这个地方，绝对不是好去处啊。”

　　我点点头：“要是说财务什么的，我们也没有多少，但是我就怕人受伤害，尤其是几个女孩，这个地方穷山恶水的，而且这么多山地，连绵不绝，如果有人有什么坏心眼，逃到山里面，我们就什么办法都没有了。”

　　小刀点点头：“这样，我们休息的时候在一起。”

　　我点点头，回到我们休息的旅店，这旅店上面写着：迎客来。

　　我进去，养父几乎把整个的店包了，说真的，这种地方有旅店这种地方已经很奇怪了，而且这个旅店还在偏了村子很远的地方，显然就是，这个地方经常接待人，而且，这些人一定不是附近村子的人。

　　“道士，你给算一下，这个地方又没有什么危险的地方，我们好提前防范。”我说道。

　　南宫慕掐指一算，说道：“按照我的推算，这地方，没有一个安全的地方，我们最好哪儿都不去。”

　　我叹了口气，这还用他说嘛？

　　我们在这个旅店里面租住的是二楼三楼，这里也就一共三层，我们的人住满了，至于为什么不住第一层，在这一行里面一向有一种说法，就是住店留一线。

　　所谓的留一线，就是留下第一层，这样一来，一方面能够给别人一个空间，另一方面，能够给其他的一些东西一些空间，至于这个其他的东西是什么，行内都是有禁忌的，没有人多说什么。

　　而且，道上也有规矩，就是一般这种旅店，一楼是不给外人住的。

　　本来我跟南宫慕一间，小刀散王一间，雨瑶和仇娘子一间，但是为了防止出事，本来我们就停留一晚上，我们就跟他们旁边的人换了一下，换成了雨瑶和仇娘子的房间在我们的中奖，这样一旦出事，我们能够快速反应。

　　我也算是半个山里面的人，山里面的晚上来得快，这我知道，但是这个地方的晚上来的比我们见到的都快，可能是因为旁边的山太多了，所以说太阳还没有道平常的时间，就已经被山挡住了。

　　所以这地方的黑夜不但来的快，而且特别的黑，一度的给我造成这里根本就看不到天上的错觉。

　　我们在的旅馆是在一个山的旁边，这个地方倒是挺好的，晚上实在是睡不着，我敲他们的门，发现好像都没有睡着，我指了指山顶，问道：“有人跟我上去玩吗？”

　　“你是不是疯了？大晚上的，找刺激？”南宫慕道。

　　“哎，这是怎么说的，有可能，这晚上会发现更好玩的东西呢，你说呢？”小刀笑着说道：“我跟你去玩去。”

　　话音刚落，就听到外面传来一阵拖鞋的声音，我一回头，差点没有控制住鼻血流出来。

　　雨瑶可能是刚刚洗完澡，穿着旅馆里面的毛巾浴衣，脚上穿着拖鞋，披散着湿漉漉的头发，脸上不施粉黛，十分娇嫩俏丽，看上去果然像是一个出水芙蓉。

　　南宫慕眼都直了，我在他脑袋上拍了一巴掌：“看什么呢。”

　　他一头爬到了床上去，雨瑶奇怪的看了我们一眼，说道：“你们去哪儿？正好我也睡不着，我跟你们一起。”

　　“如雅呢？”我说。

　　“她啊，看韩剧呢。”雨瑶道：“我也不知道她什么时候染上这话总习惯了。”

　　我点点头：“我看晚上没什么事，而且，现在这个地方的晚上来的太早了，我们睡不着是正常的，所以我就想去山上看看，玩意有什么情况呢，所以就想找个人一块，既然你们都没有什么事，一起去吧。”M.23sk.com

　　雨瑶点点头。

　　散王没有跟我们去，南宫慕因为太懒，索性也待在里面了，但是这个地方的旅馆里面连个网络电脑和电视都没有，他们只能看书，我跟小刀，雨瑶一起去了。

　　这外面的温度还是不错的，雨瑶穿上了自己的衣服，三个人沿着山坡往上爬去。

　　这个山还行，很快我们就上去了，这上面光秃秃的什么也没有，草都秃了，按理说这个季节不应该，春末夏初，温度还可以，小风一吹，还是挺不错的。

　　这上面就能看到星星了，满天的星星，一闪一闪的，就好像一个棋盘，上面全都是忽闪忽闪的棋子。

　　这应该是所有人都希望的场景把，但是现在我们却没有什么心思，我总觉得这里很奇怪，从我们进来这个地方，除了旅店的老板，我们就没有见过其他人，虽然山村里面的人出阿里的少，但是也不能我们一个人都见不到。

　　沿着我们这个山头往前看，好像另一个山头很远才有，这个地方更像是有人故意做的一样。

　　小刀说道：“你有没有发现什么奇怪的现象？”

　　“什么？你指的是？”我问道。

　　小刀往天上指了指，说道：“你看啊，那边三星相聚，这边的紫微星还有点微微的光芒，按理说，现在这太平盛世的，紫微星应该大放异彩，但是那相聚的三颗星星，抑制了这个的光芒，但是奇怪的是，我好想就没有见过这三颗星星。”

　　我抬头看了一眼，这些星象虽然我不是很懂，但是紫微星我还是知道的，果然，这个地方看上去，那个紫微星果然是光芒有点微弱，而且，旁边的三颗行星，聚到一起，显然是对紫微星造成了压制。

　　可是现在是太平盛世，当政者都好好的，国家一片繁荣，这情况就有点不对了。

　　我突然想起来一种现象，这种现象以前也听说过，好像是有一种秘术，可以在某一个地方造成一种假象，就让这个地方的星象发生变化，然后就能够在这个范围里面迷惑所有人。

　　难道是这样？我把自己的想法跟小刀说了说，小刀点点头：“说不定，我们就是进了这么个地方，另外，这个地方或者就有这么个人。”

　　雨瑶道：“以前，我也听说过这种秘术，好像是以前为了蒙蔽百姓，就会有一些江湖术士，顺应这些当朝着的意思，在这种小范围里面造成这种现象，然后让一些人去糊弄百姓。可是，如果这是以前遗留下的一个秘术的话，怎么可能让紫微星变得这么虚弱，这不是说皇帝要完蛋的意思吗？”

　　让雨瑶这么一说，也是不无道理的，如果是当朝着的把戏，谁敢诅咒皇上？

　　远处的山林里面突然想起来一声狼嚎，我一抬头，在不远的一个山头上，一个体型特别大的狼正对着月亮仰头长号，两个绿色的眼睛，从我们这看都很明显。

　　雨瑶道：“你们看那头狼，觉得有什么不对劲吗？”

　　我看了看，也没有什么不对劲，只不过好像看着比我们平常看到的狼大一点把，在不对劲的，那就是这种狼怎么会在我们这个地方？看上去有点像西伯利亚那种高寒区的。

　　雨瑶道：“不是，你看它身后面。”

　　我往后面看了看，这才知道雨瑶说的是什么意思，那狼身体后面有一棵树，从我们这个地方看过去，那棵树，跟狼的尾巴差不多高，这是什么概念？如果那棵树是正常的一棵树，要有十几米高，就算是我们视觉误差加上光纤的问题，也就能比例成几米。

　　那么，那头狼的高度，起码要有几米高，也就是说，我们在它眼前，那就是个塞牙缝的。

　　“这地方，叫什么？”我突然想起这个问题。

　　雨瑶道，我进来的时候特别注意了，这地方，一溜的村子，我们在第一个，这第一个叫乾元村，后面的不知道。

　　“你怎么知道这里是一溜的村子？”我问道：“而不是一个？”

　　雨瑶掉头往村子的方向看了看，说道：“按照正常理论来说，这地方这么长的一溜，不可能是一个村子把，这么大的村子要有上千人啊。”

　　这时候我哪儿还有什么心思听雨瑶说话，我一直在想这两个字：乾元。

　　乾元这两个字到底是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第240章 乾元村免费阅读。https://xs.23sk.com 