    王昊是在装十三吗？

    当然不是！

    他承认，在走进这栋建筑的时候，他心里确实或多或少的，有那么一点点的忐忑和不安。

    不论是打人还是被打，这两件事儿他都太熟悉了。

    但是！

    他作为引发昨天那场涉及好几百人的大规模混战的导火索。

    现在更是很可能要被万峰带着，来找昨天那件事的苦主，或者是间接苦主。

    王昊的心情确实很不平静。

    见了面儿，这万一要是被人给认出来，到时候……要不要打声招呼，问候一下人家呢？

    进门的时候，王昊是第一个走进来的。

    但是没往前走几步，他就停下了。

    倒不是不敢再继续往前走，主要是因为……

    这次被万峰带着，要过来见的那位“楚大夫”，他压根儿就不认识，甚至连对方叫什么、长什么样儿、多大岁数，这些可是一概不知。

    所以，这路还是得万总走在前头。

    随着王昊落后几步，万峰眉头一挑，冷冷的瞟了一眼王昊，却也没有多说什么。

    小子，狐狸尾巴终于漏出来了吧。

    看我怎么收拾你。

    这样想着，万峰暗中留意着王昊的举动的同时，却也脚步不停。

    再明显不过，作为高血压、高血脂、高胆固醇、高血糖的四高人士，而且还是一位世人眼里的成功人士，对于眼下这个地方，万峰并不是第一次来。

    他，算是这里的熟客！

    “万总好！”

    “呦，这不是万总嘛，您是来找楚大夫的？”

    “万总，好久不见……”

    这个什么西京市医药协会的走廊，总共也不过就三十米左右。

    结果没成想，行走在这里，光是路上碰到跟万峰打招呼的，就不下十五、六号人……

    当然，人数，其实并不重要。

    真正重要的在于，这帮人的脸上、眼角、额头，全部都有伤。

    有的人伤的轻，压根儿就没处理。

    而有些人，则是贴上了创可贴，或者是糊了块膏药。

    甚至还有人手臂骨折、脱臼，已经打了板儿……

    王昊对此早有预料，也见怪不怪。

    万峰却惊呆了。

    若不是他很清楚自己没走错地方的话，恐怕真的会觉得自己这不是进了医药协会，而是进了某个刚跟人火并完的地下帮派。

    一路边走边打招呼，万峰几乎是在目瞪口呆的状态下。

    王昊却心情平静了下来。

    之前那帮跟万峰打招呼的人群里，他也零零星星的，看到了两三张隐约还有那么一点点印象的面孔。

    那都是在昨天，有跟他“拳拳到肉”交流过的人。

    然而，王昊认出了那几个人，但对方却明显没认出他来。

    这下放心了！

    可恰恰也就在他才刚刚松了一口长气，随着万峰走进一间挂着“楚天书”名牌的办公室后。

    一口气儿没喘匀的王昊，当场就被呛得一阵咳嗽。

    “哎哟，今儿个是什么日子啊，怎么把万总你给刮来了？”

    “楚大夫，是这样……”

    “咳咳！”

    办公室里突然响起的剧烈咳嗽声，瞬间就吸引了万峰和那位楚大夫的注意力。

    由于王昊在咳嗽的时候，本能的捂住了嘴的举动，那个楚大夫并没有看清楚他的脸。

    但是，这个不重要。

    只是侧耳倾听了王昊咳嗽的声音，楚大夫就笑意盈盈道：“这位小伙子，看你年纪轻轻的，这肺子可是有点儿虚……咳咳！”

    话说了一半，楚天书面色一变，也捂着嘴咳嗽了起来。

    都怪那可恶的小子，这下在万总面前失礼了。

    一边咳嗽着，楚天书暗骂着昨天打了自己的那个可恶的小子。

    “哎，楚大夫你这气色可不怎么好，这是……出什么事情了吗？”

    “没……咳咳，没有。”在明显发闷的胸膛上轻轻的拍了几下，楚天书脸色苍白，一脸疲惫的对万峰说道：“主要是昨天圈子里大家伙儿要开个会，然后在会场的时候，有个特别能打的小子挑事儿，我就是挨了他一脚……咳咳，我这也不算多大事儿，受了点儿内伤而已，我自己能治……”

    “哦，原来是这样啊。”

    不是这个圈子里的人，对于这个圈子里，昨天究竟发生了什么样的事情，万峰显然是一点儿也不关注。

    此时此刻，他只关注两件事儿。

    第一，到底楚天书是庸医，还是王昊是庸医。

    第二，他宝贝女儿的病，究竟谁能治得好。

    既然公说公有理，婆说婆有理，那干脆就让他们两个一起说吧！

    万峰不懂医术，但他会看人，他相信以自己的眼力，绝对能够看得出来，这两个家伙，究竟谁才是那个庸医。

    “楚大夫，我给你介绍啊，这位是王昊……”

    “是你？！”

    万峰正在向楚天书介绍着王昊的时候，随着王昊将捂在嘴上的手移开，看清楚王昊真容的楚天书，当场就震惊了。

    人与人之间，自然是不尽相同的。

    比如说，有些人就连自己的仇人迎面走过都认不出来。

    而另外还有一些人，只不过是在人群中远远的看了一眼，仇人就算是化成灰了，也照样儿能认得出来！

    毫无疑问，在昨天那场多人混战中，挨了王昊一记窝心脚的楚天书，成功认出了试图瞒混过关的王昊。

    王昊，掉马了！

    “那什么……哈哈，你看这事儿闹的，好巧啊……楚大夫是吧，来来来，认识一下，我叫王昊，咱们……这也算不打不相识了吧？”

    “你好……呸！”

    受王昊的热情所影响，楚天书稀里糊涂的伸出手跟王昊握了握。

    但是紧接着，他就回过了神儿。

    “谁跟你不打不相识？小子，昨天可是你先踹的我，我都被你那脚给踹出内伤了，你现在想跟我打个哈哈，就以为这事儿能过去啦？”

    “没有，我不是那个意思……”

    提起这个，王昊也是挺无奈的。

    昨天那场混战，虽然他算是带着头发起冲锋的，但整件事的起因，还不是他被某个挑事儿的人，随手往脑袋上砸了一颗西红柿？

    楚天书并不是昨天朝王昊扔西红柿的那个家伙，而是在王昊把那小子干倒以后，旁边站起来准备过来拉架的。

    然后……混战，就那么稀里糊涂的开始了。

    有道是，当雪崩发生的时候，没有一片雪花是无辜的！

    楚天书当初拉偏架，然后被自己给揍了。

    说真的，其实是他活该。

    王昊也没想着揭过这事，主要是一想到昨天把楚天书给一脚踹翻了，今天又要过来砸对方的招牌，心底对这位楚天书有些同情而已。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_121954521025的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_091497529753的1鲜花打赏

    感谢我是老祝的5催更符打赏

    感谢七猫书友_112956485110的1鲜花打赏

    感谢安l建国的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_030452505210的1鲜花打赏

    感谢晋阳的1鲜花打赏

