    方才，隔壁出现座椅翻到的声音，许一凡就听到了，不过，他并没有在意，此刻，看到破墙而出的二人，许一凡下意识的抬起头，看向他们，而欧阳鹤轩和小梅也下意识的看向许一凡。

    　　许一凡眨巴眨巴眼睛，然后笑着说道：“你们继续，不用在意我。”

    　　说完，许一凡就站起身，走到窗边，俨然一副看戏的架势。

    　　欧阳鹤轩站稳身形，看着已经后退数步，正在调整气机的小梅，微微转移视线，看向许一凡，笑着抱拳道：“在下欧阳鹤轩，见过许参将。”

    　　许一凡像是第一次听到这个名字一般，愣了一下，然后抱拳道：“哦，原来是欧阳家主，许某久仰阁下大名，没想到在这儿遇到阁下，只是，阁下这出场方式，有些......”

    　　说到这儿，许一凡看向刺客小梅。

    　　“咳咳......”

    　　欧阳鹤轩闻言，有些尴尬的干咳两声，一脸无奈道：“意外，意外，让许公子见笑，待我解决掉这宵小之徒，在跟许公子把酒言欢。”

    　　许一凡摆摆手，说道：“好说，好说，你忙你的。”

    　　“砰！”

    　　就在二人说话间，包厢的房门被人撞开，五个手持刀剑的扈从冲了进来，看到这一幕之后，为首之人快步走到欧阳鹤轩面前，沉声道：“老爷，没事儿吧。”

    　　欧阳鹤轩摇摇头，看向小梅，说道：“速战速决。”

    　　“是。”

    　　只是，其话音未落，小梅就率先发起攻击，她再次提剑，直奔欧阳鹤轩而去，其他扈从见状，自然纷纷上前，双方瞬间缠斗在一起。

    　　许一凡背靠窗户，左手拿着雕刻了三分之一的菩提石，右手拿着刻刀，眯起眼睛，看着眼前的一幕，似乎没有上前帮忙的意思，而欧阳鹤轩也没有求助的打算。

    　　小梅很能打，非常能打，这率先冲进来的五个扈从，除了为首之人能接住其招式进攻之外，剩下四人只能勉强招架，短短几个呼吸之间，双方交手数十招，五人当中就有一人重伤，二人轻伤，剩下的二人虽然没有受伤，可落败也是迟早的事情。

    　　“五品初期。”

    　　看着出招凌厉，招招致命的小梅，许一凡暗道一声。

    　　现如今，包厢内的主场是小梅和五个扈从，许一凡站在窗边，置身事外，而欧阳鹤轩则退到一边，身体紧挨着墙壁。

    　　看着如此彪悍的女子刺客，饶是欧阳鹤轩也微微蹙眉。

    　　三楼的动静很大，正在一楼和二楼的食客，听到声音之后，都纷纷抬起头，朝楼上看去，更有好事者顺着楼梯走上三楼，然后就看到了已经被拆的面目全非的三楼，顿时震惊不已，而来到三楼看戏的人，还来不及发出惊呼声，就看到一个身影，从打斗正激烈无比的包厢内飞了出来，正好砸在楼梯口。

    　　此时，楼梯口聚集了不少人，此人飞了过来，直接砸倒一大群人，一时间，楼梯口是人仰马翻，哀嚎声，惨叫声，呻-吟声不绝于耳，挤在最前面的两个人，更是被这飞出来的汉子，直接给砸晕过去，生死不知。

    　　至于那飞出来的汉子，在倒地之后，挣扎着想要站起来，可是，现场人多，他挣扎了好几次，都没能站起来，最终不知道是哪个家伙，一脚踩在此人脸上，直接把其踩得吐出一口老血，整个人头一歪，昏死过去。

    　　此人此时的模样甚是凄惨，右手握刀的手，从手腕处被削掉，胸口更被人用拳头砸出两个坑道，就这伤势，若是放在一般人身上，早就凉透了。

    　　正所谓，神仙打架，凡人遭殃，这些想要看戏的好事者，这次是结结实实的吃了一个大亏，原本拥堵在楼梯口的看客，见此情景，那里还想着看戏啊，还是保命要紧。

    　　恰好，此时桑落楼这边的人也出现了，由掌柜亲自带头，带着一群五大三粗，拿着各种兵刃的伙计朝三楼冲去。

    　　在三楼发生打斗的时候，二楼某个房间内，有一苍老男人，推开房门，手持一根拐杖，缓缓朝楼梯口走去，在掌柜带着人准备去驰援的时候，老人紧随其后，跟了上去，然后不见他如何动作，那些正准备去驰援的伙计，一个接着一个的倒下。

    　　当前面的人发现不对劲，回过头的时候，老人已经杀死了三人，其手中的拐杖，正从一个人伙计的胸腔内抽了出来，看似是根拐杖，却是一把杀人利器。

    　　刺客不止一个，老人显然也是其中之一，而桑落楼掌柜的看到老人的时候，眼睛微微眯起，他认识此人，沉声道：“闵安，你找死。”

    　　“桀桀......”

    　　面对掌柜的威胁，被称之为闵安的老人，桀桀怪笑一声，喃喃道：“该死之人，求死而已。”

    　　在说这句话的时候，闵安又连杀两人，此时，掌柜身边也只有三人而已，看到这种情况，哪里还不知道是怎么回事儿啊，提刀就朝闵安砍了过去。

    　　刹那间，三楼楼梯口就形成了一个新的战场。

    　　另一边，方才被簪花小娘坏了兴致的那对男女包厢内，此时多了一个人，这个人不请自来，是在小梅离开包厢之后，这对男女再次纠缠到一起的时候，男子转过头，看向窗户的时候，无意间看到有个人倒挂在窗边，正笑眯眯，饶有兴致的看着他们。

    　　这名中年男人，长相无比的丑陋，三角眼，鹰钩鼻，薄弱蝉翼的嘴唇，尖尖的耳朵，整个人骨瘦如柴，脸颊上的肌肤宛如鱼鳞一般，密密麻麻，看着就让人心生恐惧，而当沈姓男子看到此人的时候，他冲着对方咧嘴一笑，露出一口宛如锯齿一般的牙齿，那模样无比渗人。

    　　男人光头，不对，应该是毛发悉数，因为在他那同样不满青紫色鳞片的脑袋上，还有几十根头发，头发很长，被编成一个辫子，在其挂到窗户的时候，就那么直溜溜的垂了下来，而在发梢的位置上，有一个仿佛是吊坠一般的三角挂坠绑缚其上。

    　　沈姓男子在看到男人的那一刻，顿感不妙，浑身冰凉，刚刚重燃的邪火，瞬间烟消云散，放在女子衣襟当中的手掌，瞬间冰凉，这惹得怀中女子一阵不满。

    　　女子见男子身体徒然僵硬，有些不解，下意识的抬起头，睁开春意盎然的眼睛，看向男子，想要抱怨几句，然后就看到心上人那毫无血色的脸颊，就顺着其视线看了过去，其身体也瞬间僵硬绷直，整个人更是一个鲤鱼打挺，从男人的怀里坐了起来，嘴唇大张，刚想发出一声尖叫，然后她就伸出双手，死死地捂住嘴唇，把到嘴边的惊呼声，硬生生的咽了下去。

    　　因为，在女人发现丑陋的宛如夜枭的男人的时候，男人朝着他邪魅一笑，伸出那比正常人要长上一倍的舌头，舔了舔嘴角，然后伸出犹如鹰爪的手指，竖放在嘴唇前，做了一个噤声的手势，其模样之恐怖，仿佛是白天撞倒鬼魅一般。

    　　看到这一幕的女人，哪里还敢发出声音，只能拼命捂嘴，不然自己尖叫出来，然后......她就双眼一翻，软绵绵的倒在了沈姓男子的怀里，晕了过去。

    　　见女人晕倒了，丑陋男子似乎觉得有些无趣，转过头，看了一眼男人，直接让这位公子哥感觉，自己像是被一条毒蛇盯上了一般，一动也不敢动。

    　　“滴滴......”

    　　房间内一片寂静，却有一道声音异常清晰的响起，顺着声音看去，原来是这位在鄜洲城，也算是一个二流纨绔的公子哥，直接给吓尿了，原本香气袅袅的房间，瞬间弥漫着一股浓郁的尿骚-味。

    　　不见丑陋男子如何动作，沈姓男子只觉得眼前一花，这位大哥就出现在房间里，站立在这对被吓得半死的男女面前，伸出手，朝着男子的面门就伸了过去，这让男子脸色苍白如纸，豆大的汗珠，涔涔的流淌出来，喉结更是急速的蠕动着，却一动也不敢动。

    　　这位不速之客，不但长得丑陋，身上还散发着一股令人作呕的腥臭气息，其伸出来的手指，都不能称之为手指，更像是鹰爪，其手指干瘦的厉害，不比筷子粗多少，而手指的顶端，还有寸余的指甲，指甲呈现青紫色，向内弯曲。

    　　看着这只在眼前不但放大的手掌，男人下意识的就要惊呼出声，可是他张开嘴巴，却发不出半点声响，而丑陋男子的手指已经靠近男人面门，就在男人以为自己要死了，下意识闭上眼睛的时候，预想当中的疼痛并没有出现，他只是觉得自己鬓角上多了一样东西。

    　　等了片刻，当男人睁开眼睛的时候，却发现丑陋男人正站在自己面前，手里拿着一支簪花，似笑非笑的看着自己，这让男人更加的恐惧起来，他真想像怀中的女子一般晕过去，可他就是没晕，这让他很绝望。

    　　与此同时，旁边的包厢内响起了座椅翻倒的声音，还有欧阳鹤轩的力喝声，随即就是墙壁断裂的声音，接着便是那边刀剑撞击的打斗声。

    　　若是平时，男人早就带着美娇娘出门看热闹去了，可现在，他只希望眼前这位不知道是人是鬼的家伙，能够把自己当个屁放掉。

    　　丑陋男人听到响声之后，微微偏移视线，然后，就转身离去，这让男人暗暗松了口气。

    　　可是，他这口气才松了一半，就徒然停下，因为那家伙又回来了，丑陋男人回来之后，把手里拿着的簪花，轻轻地插在了男人的鬓角处，顺便还有手指上的指甲轻轻抚过男人的脸颊，这让男人想哭，又想死。

    　　在做完这一切之后，丑陋男人这才转身。

    　　“咔咔！”

    　　就在丑陋男人转身的时候，男人发现，对方的双手上，不知道何时出现了一对钢铁制的钢爪，钢爪呈现青紫色，锋利无比，然后，在沈姓男子那惊骇的眼神当中，这名丑陋男子直接撞开了包厢的墙壁，朝着打斗声响起的包厢就冲了过去，其速度之快，力量之大，只可用势若奔雷来形容。

    　　看到这位丑陋男人离开之后，男人这才长长的松了一口气，然后就感觉整个人都虚脱了，就这短短几个眨眼的功夫，可比他在床上跟女子打架还要累一万倍，也要刺-激一万倍。

    　　小梅的境界很高，招式更是无比凶猛毒辣，而在出招期间，更是不计生死，这让出现在欧阳鹤轩身边的五个扈从，有些投鼠忌器，一时间之间根本无法将其拿下。

    　　在一番交手之后，五人不但没有拿下小梅，反而被其以伤换命，杀死一人，重创两人，其中一个家伙更是被其直接砸飞出包厢，而剩下的两人，也好不到哪里去，身上已经挂彩，虽然不影响战斗力，可面对如此彪悍的女刺客，也倍感棘手。

    　　而在他们打斗期间，三楼楼梯口处，也响起了厮杀声，使得他们变得孤立无援起来。

    　　此时，小梅正跟五人当中，为首之人激斗在一起，小梅使用的是短剑，而对方使用的也是短剑，二人激斗在一起，先是兵器撞击，在对砍对劈十余次之后，二人的兵器都已经脱手，然后就展开了肉搏，拳拳到肉，每一拳落下，都响起一声闷响，看的许一凡一阵的挑眉。

    　　单纯就体力和力量而言，按理说是男人占据上风和优势才对，然而，此时事实却恰恰相反，小梅是越战越勇，而这位男子扈从却逐渐出现颓势，若不是剩下三人顾不得疗伤调息，从旁协助的话，估计他已经落败。

    　　欧阳鹤轩此时紧蹙着眉头，他先是看了看正在激斗的几人，又转过头，看了看靠在窗边看戏的许一凡，眼睛微微眯起，似乎是想到了什么。

    　　“咚！”

    　　就在双方激斗正酣的时候，一道身影突然从残破的墙壁内冲了出来，其目标直指欧阳鹤轩，这使得欧阳鹤轩来不及在想其他，只能出手和其交手。

    　　这位突然出现的人，不是别人，正是那位丑陋男子。

    　　看到有人加入战团，欧阳鹤轩的护卫顿时心中一惊，口中大喊老爷小心，手中出手的招式也变得更加凌厉，他们也开始搏命。

    　　只见这位扈从首领，大喝一声，举起拳头，朝着小梅的太阳穴就狠狠砸去，无视小梅砸向其胸口的一拳。

    　　“砰！”

    　　扈从首领成功的击中了小梅，那势大力沉的一拳，直接把这个小姑娘的脑袋，砸的歪向一旁，而他也好不到哪里去，胸口狠狠地挨了一拳，在硬挨了小梅一拳之后，二人各自退后数步，扈从首领根本不去调息，把涌向口中的淤血硬生生给咽了回去，然后转身就朝欧阳鹤轩那边冲去。

    　　小梅见状，自然不会让其去救人，然而，现场还有三位扈从，他们此时也开始搏命，拿出看家本领，几乎是用身躯去阻拦小梅，而小梅也成功被这三人拖住，此时的她，状态也好不到哪里去。

    　　在方才的激斗当中，她也受伤不轻，轻伤无数，尤其是方才扈从首领那一拳，打的她口眼耳鼻都有鲜血渗出。

    　　欧阳鹤轩显然没有看上去那么简单，看似是个温文尔雅的读书人，可丑陋男子出现之后，他就正式出手，其手中并无兵器，只是多了一副手套，而这幅手套，在面对丑陋男子那钢爪的袭击的时候，丝毫没有破损的迹象，显然，这不是普通手套。

    　　“大宗师！”

    　　看到欧阳鹤轩暴露出来的气息，许一凡挑了挑眉头，嘴角微微上扬，有意思。

    　　此时，现场已经乱作一团，而许一凡却仍旧选择作壁上观，没有出手的打算。

    　　欧阳鹤轩是大宗师境界，至少目前是如此，那位以钢爪作为武器的丑陋男子，是六品后期修为，看其身上散发出来的气息，应该是来自南夷巫蛊一脉，而女子此刻小梅，既是一名小宗师巅峰的武夫，又是一个五品初期的修士，看其真气流转，仿佛是西域佛门一脉。

    　　至于那位扈从统领，是小宗师巅峰境界，其他四人修为都在六品到七品之间，单单就这份实力，一般人家绝对是拿不出手的。

    　　此时，前来袭杀欧阳鹤轩的刺客已经出现了三位，不知道还没有其他后手。

    　　看到这一幕的许一凡，收起菩提石，眯起眼睛，心中暗道：“还是小看了梅慈，一个小小的鄜洲城，居然有如此战力的死士。”

    　　然后，他看向欧阳鹤轩，又暗道：“不知道这三人能否逼出此人的真实实力呢？”

    　　然而，就在下一刻，许一凡的瞳孔就骤然收缩了一下，脸色也变得阴沉起来。

    　　桑落楼外。

    　　那名大约三十来岁的憨厚的卖货郎，在听到楼上传来的响动，看到大量食客从桑落楼内蜂拥而出的时候，他只是微微抬起头，看了一眼桑落楼，就低下头，抽出扁担，轻轻地抚摸着，神色淡然。

    

