    是的，苏尘此来，不只是救自己的女人，还要弑君。

    只不过在他眼里，执掌国之权柄，高高在上，人人敬畏的楚王，没什么特殊，甚至猪狗不如。

    他也不是来造反，因为他从来都不是楚王之臣。

    他只是来，杀猪屠狗！

    眼看着苏尘提剑，步步走向宫门，所有人都觉得像是做梦。

    他们实在不敢相信，有人敢挑战王权。

    不，不是挑战王权，而是要颠覆王权！

    “这太疯狂了！”

    “他一个人，这不是送死吗？”

    “以他的天赋，将来必能进入宗师之境，现在为了一个女人去送死，值得吗？”

    “有天赋的人，总是很狂妄，所以才有过妖易折，或许这就是天才们的宿命！”

    所有人都瞪大了眼睛，只感到周围的杀气越来越强。

    因为那些御林军此刻已经不再屠杀，而是开始朝着苏尘包围上来。

    “你……你吃了熊心豹子胆了！”

    老太监气得浑身发抖。

    苏尘那冰冷的神情，不只是在蔑视王权，更是在蔑视他们所有人。

    “来人，杀了他，杀了他！”

    老太监指着苏尘大吼。

    那些御林军倒也不敢不听命，而且苏尘当着他们的面，扬言要弑君，未免太小瞧他们了。

    “杀！”

    顿时就有上千名御林军同时杀出，如同一片钢铁浪潮，爆发出摧垮一切的大势。

    能担任王宫亲卫的御林军，都是从军中精挑细选的高手，最差都是真武境，普通校尉都是玄武境。

    他们不仅战斗经验丰富，而且装备精良，一旦展开阵势，绝对是一座恐怖的杀戮机器，一般人根本难以招架。

    苏尘面对周围那些御林军潮水般的进攻，神情依旧冷漠，脚步也毫不迟缓。

    只是在他的体内，开始有暴虐的气息升腾。

    昂！

    巨大的龙吟声伴随着滔天血气爆发了。

    仿佛有一条真龙从苏尘的身上升腾而起，仅是一声咆哮，便化作道道毁灭光波肆虐。

    轰隆隆……

    霎时间，御林军的攻击全被粉碎。

    连他们身上的重甲和兵刃，都爆发出阵阵轰鸣，破碎开来，而后全都横飞出去，血染虚空。

    “好可怕的气势啊！”

    “这家伙不是玄武境吗？可我感觉，他的气势比那些天武境还要强横！”

    “真正的天骄，果然不是我等普通人可以想象的。”

    眼看苏尘只是一阵气势爆发，就轰散了上千御林军，让他们死伤过半。

    这恐怖的一幕，让众人都目瞪口呆。

    剩下的御林军，再也不敢上前，连忙聚拢在宫门前，与苏尘对峙。

    但他们那颤抖的瞳孔中，却满是惊恐。

    “这家伙，竟然如此强大？”

    包括天武境的御林军统领，也是瞳孔一缩，从苏尘的身上感受到了强烈的威胁。

    面对步步紧逼而来的苏尘，老太监也有些慌了。

    他一边派人调兵遣将，一边对王坤等人喝道：“此子以下犯上，大逆不道，陛下已经下了必杀令，你们还等什么？还不速速将他镇杀！”

    王坤等人，常年身居高位，资源丰厚，修为自然都不弱。

    天武境修为的都大有人在。

    此刻反应过来，也冲到了宫门前，一个个气势升腾，眼中杀机毕露。

    “不忠不孝的东西，还不束手就擒，否则教你魂飞魄散！”

    兵部尚书首先爆喝一声，周身凝聚出万千刀气，如同风暴一般，一旦扩散开来，就能毁天灭地。

    他乃是天武境高手，执掌灵器，施展天级武学，威势无两。

    “无耻逃兵，为保官位，不惜献上妻女甚至生母，你倒是一条很孝顺的狗啊！”

    苏尘瞥了对方一眼，嗤笑道。

    这位兵部尚书，在王都可是大大的有名。

    他原本只是一个边关守将，与敌作战不力，兵败逃亡后，害怕治罪，竟把自己的妻妾女儿，甚至颇有美名的生母，都献给了楚王。

    此后，又不断搜罗美女入宫。

    不仅没被治罪，反而平步青云，官至兵部尚书。

    在王都，都成笑柄了。

    苏尘自然也是久闻大名。

    “竖子，老夫要你碎尸万段！”

    恼羞成怒的兵部尚书癫狂了，脸色狰狞如野兽般裹挟着滔天刀气风暴袭来。

    然而苏尘看都没看他一眼，手中战剑一点，顿时有一道黑暗剑光，裹挟着一往无前的强烈剑势爆发。

    如流星一般击碎了刀气风暴。

    噗嗤！

    无匹的剑芒洞穿眉心而过，残留的剑气更是直接绞碎了兵部尚书的身体。

    一位天武境武者，竟然毫无抵抗之力，被当场秒杀。

    “我的妈呀！”

    “玄武境击杀天武境，苏尘太逆天了吧？”

    “最重要的是，他好像只是随手一击！”

    短暂的死寂过后，就是万众哗然的景象。

    苏尘浑身血气磅礴，剑气缭绕，仿佛有一尊人形暴龙，气息擎天彻地，不可撼动。

    刚才人们甚至觉得，是兵部尚书以卵击石，直接撞死在了苏尘手下。

    那感觉，太诡异了。

    “太弱了！简直像蝼蚁一样！”

    苏尘掠过兵部尚书的碎尸，冰冷的目光落在了百官的身上。

    “竖子大胆！”

    “竟敢杀害朝廷命官，你必死无疑。”

    “不仅是你，你的家族亲朋，都得陪葬！”

    霎时间，百官震怒。

    尤其是为首的各部尚书，更是杀气腾腾。

    “献女六尚书，你们还真是一丘之貉啊。”

    苏尘那冷漠的眸子，扫过他们，眼神中充满了厌恶。

    其他百官虽然也都是楚王的忠实走狗，靠着投其所好，阿谀奉承，官运亨通。

    但他们都是搜罗抓捕别人家的女子，只有这六部尚书最狠，都曾献上自己的妻女。

    所以，他们的官也最大。

    被人冠以献女六尚书的大名。

    对于这种垃圾，苏尘根本懒得废话，突然箭步前冲，主动发起了进攻。

    轰隆！

    气势爆发的苏尘，如苍龙出海，瞬间就冲垮了众人的攻势。

    噗噗噗……

    剑光肆虐，鲜血挥洒。

    转瞬之间，献女六尚书便已全部毙命。

    这些人虽然修为高深，但常年享乐，武艺稀松，连林剑青之流都不如，尤其能是苏尘的对手？

    “苏尘，你太狂妄了！”

    “杀，都给我上，杀了他！”

    看到苏尘一步步冲自己来了，王珅惊慌的对百官和御林军大吼。

    然而百官和御林军，早已陷入到一片恐慌之中，都只是下意识的后退，根本没有一个人敢上前了。

    开玩笑。

    连修为高深的六尚书都被秒杀，他们去，下场只会更惨。

    甚至，已经有人脚底抹油，趁机逃走。

    他们口上喊着忠君爱国，不过是忽悠其他人供自己驱使，真到了大难临头，他们只会各自飞。

    “难怪周遭各国如此看不起你们，果真是一群乌合之众！”

    回想起大荒秘境中四国天才那耀武扬威，蔑视大楚的姿态，苏尘忽然觉得一切都是顺理成章。

    朝堂之内，蝇虫遍地。

    真正保家卫国的功勋名将，却惨遭谋害。

    而他，不久前还在大荒秘境中，奋力灭杀四国天才，保住了大楚最后一些人才和一丝脸面。

    谁知这大楚之王，却在一直盘算害他的女人。

    这等无耻之君，无耻朝廷，早该灭了！

    “挡我者死！”

    苏尘大喝一声，浑身剑势爆发。

    他整个人都仿佛与战剑融为一体，化作了一道璀璨的灭绝之光，瞬间洞穿虚空，兵锋直指王珅等人。

    “不！”

    王珅只来得及惨叫一声，身体就被剑光撕碎了。

    苏尘的速度太快，剑势太强，如劫光掠过，灭绝一切。

    噗噗噗……

    恐怖的剑气肆虐，瞬间在周围形成了一片杀戮剑网，无数御林军和百官都被灭杀。

    “逃啊！”

    这一剑瞬间吓破了众人的胆，尖叫着逃窜。

    面对沐浴鲜血，杀气滔天，如地狱死神一般的苏尘，他们几乎肝胆俱裂。

    这个时候，谁还理会什么捍卫王权，朝廷律法，官位财富……

    和自己的命比起来，通通都是狗屁。

    往日威严肃穆的宫门，瞬间空荡荡了。

    “我的天，苏尘太猛了！”

    “强大的天武境，在他面前居然也想纸糊的一样，随手就可灭杀，他真正的实力又该多么恐怖？”

    “奶奶的，杀得好！杀得大快人心！这些蛆虫之辈，没有千刀万剐都算便宜他们了！”

    眼看着百官和御林军，转瞬间就被苏尘一个人屠戮一空，众人惊骇的同时，也感觉十分解气。

    “他真要杀入王宫了！”

    “难道苏尘，真能一个人颠覆王权吗？”

    “难！那昏君多年来采阴补阳，谁知道实力达到了何种地步？而且太师还在宫里呢。”

    “咦？段天罡已入宗师之境，按理说镇压苏尘应该很容易，可他为何不出手呢？”

    “不好，他们把禁军调来了！”

    就在人们狐疑之际，王都四周的大街上，忽然涌现出一条条钢铁巨龙。

    御林军负责王宫守卫，而禁军则是负责整个王都城。

    或许禁军的单兵实力不如御林军，但他们人多啊。

    十万禁军，铺展开来，结成巨大的战阵，好似一尊擎天彻地的钢铁巨兽，足以毁灭世间的一切。

    “老夫倒要看看，这小子有多大能耐！”

    王宫内的高楼上，段天罡还在淡定的饮茶，目光不断掠过苏尘，露出一丝饶有兴致的神色。

    不过他不知道，在暗中同样还有一个道袍女子，也在注视着这一切。

    包括段天罡，以及正在沐浴更衣，准备采阴补阳的楚王，都难逃她的法眼。

