    “喏。”

    长孙无忌从地上起来，脚步有些发飘，两腿有些发颤，或许是磕头磕得狠了，眼前一阵眩晕，金星乱跳。

    挪步到书案之前，在椅子上坐了，见到李二陛下去那茶壶，连忙起身将茶壶提起，给李二陛下面前的茶杯斟满。

    李二陛下颔首，道：“你也喝一杯。”

    “喏。”

    长孙无忌自茶盘里取出一只茶杯，自己斟了一杯，放下茶壶，屁股刚刚落座，便听得李二陛下唏嘘道：“想当年，咱们也曾这般置身万军之中，谈笑之间挥斥方遒，诛灭各路绿林豪杰，逐鹿中原，定鼎天下，开创万世不易之宏图霸业！那个时候，多么畅然惬意，多么志得意满！只可惜啊，时光荏苒，往昔不再，如今吾等享受着天下最极致的权力，却再无那时候纯真之本心。人之欲望，无穷无尽，得陇而望蜀，贪婪而不智，这一辈子总是不安于现状，却不知人寿有时而终，欲念永无止境。以有限之人寿追逐无尽之欲念，岂是智者所为？徒惹烦恼而已……”

    言中蕴含之意，意味颇深。

    话语自然有敲打长孙无忌之意，让他莫要得陇望蜀、不知满足，甚至不惜为了攫取利益从而与皇权作对。然则其中更有着李二陛下自己的感慨，他岂不知人寿有时而尽、万勿兴旺死绝之至理？却依旧背离天道，修仙问道追求长生。兴兵百万大肆征伐，固然有剪除东北一隅这个强敌隐患之用意，但更所却还是为了自己千古一帝之名誉吧？致使帝国动荡、生灵涂炭，不知多少大唐儿郎埋骨辽东、魂断异域。

    其中到底是自嘲多一些，还是敲打更多一些，长孙无忌居然一时无法分辨……

    他只能沉默不语。

    好在李二陛下唏嘘一阵之后，并未咄咄逼人，反而柔声嗟叹道：“大丈夫立身处世，难免妻不贤子不孝。辅机与朕征战辽东，将家中尽皆托付给那些平素养尊处优之子弟，做下一些混帐事亦是在所难免。所幸此事谋算未成，尚未造成严重之后果，太子来信，已然在京中将此事压下去，否则必然使得朝政动荡，说不得就要影响到东征大计。只不过经此一事，可见府上那些子嗣尚未能够真正担起家业、挺起门楣，辅机还需多多教诲才行，否则若是再有下一次，后果如何，殊难预料。”

    他虽然气得肺都快炸了，恨不能将关陇这些个藐视王法、目无君上的混账一个两个都抓起来砍头了事，却也知道太子之处置极为妥当。正值东征的关键时刻，又有大食人入寇西域，正是帝国根基动摇之际，稍有不慎，都会引发极为严重之后果。

    如社稷稳固相比，一切都可以妥协。

    只不过这股火气收敛在胸腹之中，越是日久，便越是浓烈，有朝一日爆发出来，势必惊天动地，一发而不可收拾！

    长孙无忌以手掩面，羞愧难当：“陛下宽厚，老臣无地自容矣！不过陛下担忧局势动荡，故而给那些混账留一条活路，老臣却不能恬不知耻的顺水推舟。世家子弟的确疏于管教，平素章台走马恣意妄为，但有些错可以犯，犯了可以改过，有些错却万万不能犯，一旦触犯，再无改过之机会！陛下放心，待到东征得胜还朝之后，老臣必然给陛下、给朝廷一个交待，但凡涉及此案之人，无论是谁，老臣绝对不饶！”

    他明白李二陛下的意思，眼下朝局稳定为重，但此事断然不会大事化小、小事化了。

    待到回京之后，要么长孙无忌自己清理门户，给朝廷一个交待，要么就由李二陛下自己出手，匡扶国法、维系纲纪。

    前者固然难免骨肉相残，却可将局面控制在一定范围之内，损失尚可接受；若是后者，天知道李二陛下盛怒之下会做出何等暴烈之行为，会将多少人、多少家给牵扯进去。

    东征之后，四海归一，帝国再无隐患，正是李二陛下腾出手来恣无忌惮的整肃朝纲之时。

    那个时候的李二陛下再无顾忌，杀人灭门视若等闲，即便是由此引发天下震荡亦在所不惜，可以想见会是何等杀气腾腾、霸气酷烈，长孙无忌可不想一头撞在李二陛下的刀口上……

    李二陛下颔首，欣慰道：“辅机明白就好，非是朕苛责，实在是法不容情，若不能以儆效尤，往后都有样学样，则国将不国矣！不过辅机也放心，此番你随朕出征，劳苦功高，朕必然不会亏待，待回到长安之后，必有封赏。”

    长孙无忌感激涕零：“为君分忧，乃人臣之本份，岂敢奢求封赏？况且老臣如今垂垂老矣，对于功名利禄已然不再热衷，只愿看着帝国在陛下掌控之下日益强盛，成就前古未有之盛世，于愿足矣，死亦无憾。”

    他如今已然是当朝国公、三公之一，早已至人臣之巅峰，封无可封，赏无可赏，除非李二陛下再拿出当初那一套“封建天下”的想法，择选河北燕赵之故地为其封地，裂土封王。

    然则当初李二陛下之所以要将朝中重臣以及诸位皇子分封天下，是因为当时固然高居皇座，却天下未靖，各处皆有隐太子之部署兴风作浪，故而需要忠心之人前往各地镇守，稳固社稷。

    时至今日，李二陛下的威望早已臻达巅峰，往昔的跳梁小丑要么偃旗息鼓，要么化为齑粉，天下再也无人能够威胁他的江山皇座，哪里还需要分封天下、镇守四方？

    故而“封建天下”断然再不会提及。

    那么李二陛下口中所谓的“必有封赏”，就只能是荫萌长孙家的子孙。

    瞧瞧，杀几个再赏几个，活着的还都得感激李二陛下的封赏之恩，真真是该死的帝王心术啊……

    “诶，”李二陛下摆摆手，笑道：“朕素来陟罚臧否一视同仁，何曾在这一点上犯过糊涂？辅机不必多言，朕心中有数。”

    旋即饮了一口茶水，又感慨道：“想当年，诸君随朕杀伐四方、征战天下，一腔热血染情史，三尺青锋斩乾坤，何等恣意快活，何等意气风发！只是一转眼，便已由年富力强变成垂垂老矣，胸中雄心不再也就罢了，反倒是固步自封、受名利所累，再不复当年之纯粹……朕是个有心胸的，素来不齿汉高祖那般狡兔死走狗烹之做派，愿意同那些追随朕打天下的老伙计共富贵，共谱一曲君臣相得之千古佳话。所幸，大家都也还念着往昔的情份，对朕这个皇帝一以贯之的信赖、支持，很好啊，这样很好，免得让朕背负一个屠戮功臣、卸磨杀驴之千古骂名，朕心甚慰。”

    长孙无忌惶恐道：“陛下千秋圣君、明鉴万里，功业远迈秦皇汉武，能够追随陛下开创伟业，实乃臣等之幸运。自当生生世世拥戴大唐，永不相悖！”

    李二陛下这番话哪里是感慨往昔不再、流年似水？

    分明是在警告他长孙无忌：老子不愿意背负那等屠戮功臣之骂名，你们一个两个都好好的，咱们便有福同享，可若是人心不足蛇吞象，背地里转着什么坏心思，非得逼着老子对你们动刀子，那可就不怪老子下手太狠！

    若说之前长孙无忌一直游走在李二陛下所能够容忍之边界，自信可以掌控李二陛下的心思，不会太过火导致不可收拾之后果，那么在李二陛下这番话语说出之后，便明白李二陛下已经铁了心。

    谁敢动摇社稷、板荡江山，他李二陛下就跟谁恩断义绝，下手再补容情。

    即便是孕育了文德皇后的长孙家也一样！

    他到底是一个帝王，再是喜爱、尊敬自己的皇后，却也不能任由后族一脉做出那等动摇江山社稷之事。

    如若再是执迷不悟，拼着天下烽烟再起，也定要杀得人头滚滚，将所有悖逆者屠戮殆尽，以安稳李唐江山。

