    虽然姬瑶花用词不当，但是杨清源还是尴尬地点了点头，姬瑶花的语义表达没有问题。

    政治自古以来就是一门高深的学问，姬瑶花不懂，安世耿也不懂，杨清源自己也只是学了点皮毛。

    安世耿以为他粮商的身份能是窃取库粮的最好掩护，当然在初期的时候确实起到了极好的掩护效果。

    安家是京城之中最大的粮商，所以安家往京城之外运大批的粮食，根本不会有人怀疑，再加上买通了漕运司，所以即便安家前几个月，运出的粮食大幅的增长，也没有人怀疑。

    不对，应该是有人怀疑的，监察御史钱亮平在巡查漕运期间就发现了问题，并且在一直追查，但是尚未查明结果，就被安家灭口了。

    如果安家粮商的身份在粮仓案尚未案发之间是最好的掩护，那么在粮仓案，案发之后，会起到的反效果，还要多于之前的益处。

    周帝是明君，勤政爱民，广施仁政。但是这一切都需要在大周江山稳固的基础之上。

    若是平日之中，周帝未必会使用非常手段，但是冀州的暴雪就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    如今的大周，看似海内承平，但其实已经处在危机边缘，只要冀州没有足够的粮食赈灾，民变一起，北境就会大乱。

    在这种情况下，安家最大粮商的身份，就成了安家最大的罪业。

    杨清源相信，自己在安家的仓库里面随便扔几只官仓的粮袋，然后带着粮袋和这十七万石的粮食上奏周帝，称安家是粮仓案的幕后黑手，周帝也会欣然接受。

    如此一来，周帝便可以光明正大地查抄安府，获取安家的粮草来填补冀州的空缺。

    这个时候，安家是不是真凶已经无关紧要，周帝需要的只是一个能名正言顺收缴安家粮食的理由，这就是政治。

    杨清源可以这么做，但是目前他还不想。

    虽然他已经可以确定，粮仓案的幕后之人必有安世耿父子，但是杨清源却没有足够的证据。

    未有证据而定人罪者，与冤屈无异，不到万不得已，杨清源不想这么做。

    如此办案，杨清源担心这会成为自己的污点，不仅仅会影响日后的仕途，更重要的是，悠悠青史，必不容他！

    将后续步骤再次推敲了一遍，杨清源便带着姬瑶花走出了安家的仓库。

    为了防止被安世耿怀疑，杨清源继续查封了几个仓库，让查封安家仓库显得没有那么突兀。

    就在杨清源查封了三个仓库之后，一个御林军京营的队正一路飞奔来报。

    “大人不好？！”

    “不要惊慌，慢慢说！”

    这名队正缓了口气，然后说道，“大人，一群挑夫将漕运码头围了起来，要求我们开放码头！”

    “什么？！”

    杨清源的目光一下子凝重起来了，看来这幕后黑手之中还是有高手的，这么快就做出反应，给自己送麻烦来了。

    “走！一起去看看！”

    一行人走到漕运码头的入口，一群挑夫已经乌压压地站在门口。

    但是没有想象中的推搡哄闹，一群人只是静静地站在了那里，等待着漕运码头之中的主事之人。

    杨清源走到门口，询问一旁的校尉道，“怎么回事？！”

    校尉无奈地一摊双手，“卑职也不清楚，这些百姓只是聚集在此，声称要见主事之人，卑职上前询问，他们也不愿意和卑职说。”

    校尉顿了一下，继续说道，“大人这里已经聚集了不少人了！再这么下去恐生民变，需不需卑职率人驱散这些百姓！？”

    杨清源摆了摆手，“没有我的命令，你们不要妄动！”

    说完后，杨清源便走上前说道，“本官为新任检校漕运使，受天子之命，专理漕运之事，诸位父老聚集在这里是有什么事情吗？”

    众人听到杨清源的话后，一阵骚动，随后一个中年人带着几个年轻人走了出来。

    “小民王九弟参见大人！”说着便要带着众人跪地行礼。

    杨清源身影一幻，出现在王九弟的身前，手中真元微微一托，将几人给扶了起来。

    但是杨清源一人之力，毕竟有限，能扶起王九弟既然，却阻止不了如此多的百姓跪下。

    无奈之下，杨清源只能以真元喊道：“诸位快快请起！”

    众人在行礼之后，才慢慢起身。

    “小民斗胆，敢问大人尊姓！”

    “我是漕运使杨清源！”

    “杨大人！我等前来实在是有求于杨大人！”王九弟对着杨清源拱手行礼，继续说道，“还请杨大人解封漕运码头，给我们留条生路吧！”

    杨清源面色微变，已经想到些什么。

    王九弟见杨清源不语，继续说道，“草民不知道朝廷为何封禁漕运码头，但是若是漕运码头不解封，我们的日子真的就过不下去了！”

    杨清源面无表情地问道，“朝廷这才刚刚封禁漕运码头？你们为何会这般说？！”

    “大人，有所不知，自从三日前，六扇门的官爷来码头检查开始，我们就没有收到过一分工钱了！漕帮的人以此为借口，不给我们发放工钱。”

    “大人！我们这里都是些穷人，家中也没有太多的余粮，在这做挑夫的人，也就只有一把子苦力气，也没法去别的讨生活，若是再没有工钱，就真的没粮下锅了！我们这些人饿几顿到也能熬过去，可是不少人家里都有女人和孩子啊……”

    杨清源放眼望去，乌压压的有数千人聚集于此。

    几乎所有人都是面黄肌瘦，明明是寒冬腊月，不少人身上的衣服却单薄异常，以杨清源的目力能看到他们在微微地发抖。

    杨清源想起了一句话，衡量一个国度的文明，不是看他的顶层有如何的辉煌，而是看底层如何的卑微，所谓的文明便是尽力提高底线。

    大周堪称辉煌盛世，幅员辽阔远迈前朝，四夷小国，尽数来朝，杨清源也一度以为这是一个盛世。

    但在这一刻，看着这些艰难维持生计，面如菜色，衣不蔽体的漕运挑工，杨清源的内心产生了动摇，这就是他要追求的盛世吗？！

    举目四望，黎庶惶惶，心伶仃而长叹兮，哀民生之离殇。

