
竹下俊见空中的战机减少，海面上，独立师的海军也早已不见踪影，岸上，断壁残垣，尽是硝烟，港口是东京人口集中的地方，如今，也是哀嚎遍野，入目尽是鲜血。作为一名军人，一名被开除的军人，竹下俊依旧认为自己是一名大日本帝国的军人，这种时候，他就应该站出来。原来，东京的安防这么弱吗？

其实不然，所有的目光都被开始的轰炸吸引住了，而且独立师的轰炸机群除了重点关注皇宫，港口也是他们的目标之一。

竹下俊内心煎熬，这一回，他已经不知道自己做的到底是对的还是错的了？眼前，他日本的民众生命流逝，在中国战场，无数日本士兵已经逝去，国仇，家恨，友情？又该如何抉择？

一步一步的走在碎石当中，脚下，甚至还有鲜血，竹下俊麻木了，迷茫了。他比周卫国还要小几岁，在后世，正处于最迷惘的时候，更何况这个年代。

而日军大佐，也只能眼睁睁的看着竹下俊一步一步的离开，然后才反应过来救人。一时间，东京城内，喧嚣无比。

……

日本相对于中国来说，的确是一个小国，不管是人口，还是国土面积。可工业革命的兴起，让这小国拥有了巨大的实力，而作为邻居的大国，却已经落后他们许多了，于是，这个小国有了底气。他们想居住在邻居的土地上，用邻居的资源。这是这场战争的根本原因之一，中国落后了，落后就要挨打。

昭和天皇这一次，伤了手，他冷着脸，看着这一切，这一次的损坏比上一次更严重，损失也更大，甚至于他自己，都伤了一只手。之前一次让他在脸上留了一道疤，这一次差点连手都没了。

他想发火，为什么一次又一次，他们会被独立师偷袭，可他的护卫呢，也是死伤惨重，这一回，皇宫被关注的更多，无论如何，安防大臣，是一定要挨责任的，不过，眼下要紧的，是救人。

深吸几口气，昭和天皇还是让自己冷静了下来，对日本民众来说，这算是大灾，对他来说，可以继续调动日本民众的情绪，对于征战中国，以及他的整个计划，还是有利的。而这，也不过是独立师的报复而已。但，这种东西，也不仅仅是独立师能做。

……

23日下午，接近傍晚，海阳人声鼎沸。空军们早已经返航，带来了好消息。而海阳的百姓正在迎接回来的海军。

甚至，有的人拉着横幅，欢迎英雄归来。

萨镇冰摸着自己的胡子，笑着，好像，终于实现了夙愿，即便这个时候死去，也不冤了。

“听说这一回，小日本的东京都被炸翻了！”一个百姓说着，“咱们自己损失的很少！”

“是啊是啊！让小鬼子放瘟疫！咱们就该给他们一点教训！”

“没错！”

“等瘟疫好了，咱们再去请周将军再炸鬼子一次！”

“对！”

百姓们商量着，在等待着海军英雄们的回来，虽然这一次空军是主力，但海军远征，无疑给所有国人打了一剂强心针，我们中国，也有自己的海军了。

慢慢的，有黑点在海平面上出现，先是一个，然后是两个！

“喔！”百姓们大叫着，欢呼着，挥舞着手臂，那是对英雄的欢迎。虽然这只是一次偷袭，但，对于中国的百姓来说，无疑是一次大胜！他们没有能迎接，但是海军，他们就必须要迎接了。因为自甲午以来，海军就是国民们的痛点，如今，这个痛点正在慢慢消失，变得强大！

……

“舰长，你看到了吗？百姓们在迎接咱们呢！”一名士兵放下了望远镜，对着张乾道。

张乾点头，中国海军有多不容易，他清清楚楚，如今，他们有三支舰队，虽然数量上还不够，但，已经有了站着说话的底气。

……

而这个时候，周卫国正在菏泽，一天下来，从聊城到菏泽，也是一路车马，风尘仆仆，在接到刘远的电报后，周卫国也终于算是欣慰了一些，两国本就是世仇了，他并不介意仇恨再深再多一些。真以为，百年后，历史就会消散吗？仇恨就会过去吗？

答案当然是否定的，可确实在百年后，有许多人会忘记了历史，甚至于，做一些让国人十分愤怒的事情，比方说，穿着日军军服拍照，到处诋毁自己祖国。

但周卫国不会，他如今要做的，就是有仇报仇，血债血偿，这一次的东京袭击，自然也是要大力宣传，并且放话，只要日本人但凡在中国土地上危害无辜百姓，那这些仇，独立师都会一一奉还。

“师座，战损比较少，但是有几名飞行员是再也不能回来了。”杨阳开口，语气还是有些低沉的，毕竟，这都是人命。在独立师，对生命的看重胜过其他很多东西。

周卫国点头，“战后工作有参谋长去做，他们是为国捐躯，国家会记得他们的。”

……

天津

日军指挥部内沉默的可怕，东京被轰炸的消息第一时间就传到了他们这里，大本营那边质问着，情报人员到底都在做些什么？连这么重要的情报都拿不到？

多田骏等人自然也是震惊无比，他们以为独立师自然是忙的焦头烂额，不会有时间去做其他事情，事实上也是如此，可独立师的海空军，是在疫区之外的，鬼子做的初一，周卫国自然也就能做得十五。

“八嘎！”多田骏低声怒骂，“吉川君，关于独立师的渗透，计划一定要再加速进行了，至少，下次再有这样的事情，我们一定要提前知道！否则，天皇陛下被人暗算了，或许我们都还一无所知！”

“嗨！”吉川信也是一身汗，自从12月开始，他在独立师安排的人，或多或少都暴露了，结果，一查原因竟然是涞阳那边的问题，也就是说，他手中的棋子都脱离了独立师的核心层。这对于他来说，其实是一件很可怕的事情。这些天过于得意了，吉川信自我反省，决定回去之后好好的安排人员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15090845"  chaptername="543.结果">加入书签</a>
</div>
