    当然，这些矿工们并不知道，那几个影魔宗弟子昨天之所以不老实，全都是因为要“挖坑”给莫凡。

    如今坑挖完了，储物玉佩也“送”到了莫凡手里，这些影魔宗弟子自然不会再闹事。

    所以，今天的矿洞内，相当的平静。

    仿佛什么事情都没有发生。

    但…...事实却并非如此！

    这些矿工不搞事，不代表莫凡不搞事…...

    在泥石飞溅，尘土飞扬的情况下。

    莫凡表面上动用筑基境的神识，控制体内灵力，将那些泥石和尘土挡在身体外面。

    但实际上......

    他的神识放出，却是为了遮挡来自监察者，也就是神月大能的窥视。

    神月大能动用神月分身，监察神女仙门！

    虽然神月分身所能笼罩之处，皆可窥探，监察！

    但却并不是什么都可以彻底窥探到的。

    神月分身的窥视，是可以被感知敏锐者感应到的，就如同莫凡在神月分身降临的时候，就感知到了窥视。

    同时。

    神月分身的窥视，也是可以被神识所屏蔽住的，只要修行者动用神识覆盖周身，那么便会短暂屏蔽这种窥视。

    毕竟神月分身的窥视，又不是神月大能亲自动用自己的神识，扫荡天地。

    如果是神识探查，那么自然不会被屏蔽住，很多东西，在神识笼罩之下，都是无所遁形的。

    但那样子的话，消耗就太大了。

    动用神识，不眠不休的一直监察整个神女仙门的范围，哪怕是圣人也做不到。

    当然。

    神月分身的窥视，是可以感知到神识波动的。

    神月大能一旦发现，自己的监察范围内，有人刻意动用神识传音，或者用神识故意屏蔽了自己的窥视。

    那么她一旦察觉异常，自然就会也动用自己的神识，通过神月分身，直接神识横扫过去，看看是什么情况。

    ......

    落月仙峰。

    神月大能在莫凡动用神识，挡住了自己的窥探之后，第一时间反应过来。

    她眉头微皱，不过很快舒展开来。

    从神月分身那里，得到了相应的反馈，知道动用神识，屏蔽了自己的窥视的，是莫凡。

    也知道莫凡为何会动用神识，从而屏蔽了自己的窥视。

    “挖个矿而已，这么大动静。”

    神月大能摇摇头，并没有大惊小怪的动用神识去探查莫凡身边的情况。

    在她看来，挖个灵石矿而已，这并不是什么值得注意的事情。

    不值得她特意去关注。

    神月大能随即闭目，将更多的注意力，集中在闭关状态中的落月尊者身上。

    莫凡神识在周身覆盖。

    一边挖矿，一边感知着四周动静。

    见窥视感暂时消失，同时又没有任何的异常。

    莫凡便知道。

    那监察者，果然不会因为自己这种小举动，而大张旗鼓的动用神识前来探查一番。

    毕竟自己的这一切行为，都十分合理，没有任何的异常之处。

    他只是挖矿，动用神识控制灵力覆盖周身，也只是为了抵挡那些那些飞溅的泥石而已。

    又没有动用神识和谁悄悄传音…...

    也没有做出什么特殊的举动。

    窥视感消失之后。

    莫凡看了一眼四周飞溅的泥石和尘土，将自己的身影所在的这片区域全部都遮挡住了。

    巨大的动静，让那影魔宗弟子头目，哪怕是动用“顺风耳”，也听不太清楚自己这里具体发生了什么。

    于是，莫凡十分果断，将丹田苦海内的储物玉佩拿了出来，开始把他挖出来的灵石矿往里面装！

    当然，莫凡并不是全部装进去，而是挖一块，装两块……

    反正他这片区域的矿壁，已经被泥石和尘土所遮蔽了视线，如今也没有人动用神识探查这边。

    能够动用神识，探查矿壁内大致存在多少灵石矿的两个矿工头，也已经离开这里了。

    剩下的的那些矿工，都没有修为，无法动用神识，自然感应不到灵石矿在矿壁之中的存在数量情况了。

    这个矿洞之中，只剩下莫凡可以感知到，一块矿壁之中，究竟有多少块灵石矿。

    因此，谁也不知道莫凡在这矿壁之中，到底挖出了多少的灵石矿。

    在这种情况之下。

    莫凡不停的把那些灵石矿，装进储物玉佩之中。

    这都是他的修炼资源啊！

    时间如水。

    一个小时很快过去。

    莫凡所在的那块矿壁，依旧是泥石飞溅，尘土飞扬，所有人都看不见里面具体发生了什么，只是大致的能够听到一些里面“当、当、当”的铁镐凿矿壁的声音。

    矿洞之中。

    那些矿工都有意无意的看向了那片区域，他们的注意力都被吸引过去了。

    没办法，莫凡弄出来的动静，本来就比他们大。

    一开始还觉得没有什么，不会影响太多。

    但是随着时间流逝，他们似乎发现，莫凡就像不会累一样，一直都在不停的动用铁镐敲打着矿壁，一直在挖矿，半点停顿都没有！

    简直比他们这些人还要卖力。

    那几个影魔宗弟子，脸上也带着些古怪的神情，觉得有些奇怪。

    当然，更多是是好奇，他们很好奇，莫凡为何如此……

    就在他们想要靠近过去看一下的时候。

    突然！

    声音停了下来，莫凡不再挖矿壁了。

    加上这些矿工们也停下了手里的铁镐，整个矿洞顿时变得安静了……

    这些矿工们，顿时吓了一跳。

    莫凡的声音从那片矿壁区域内传了出来：

    “怎么，你们都不用挖矿了吗？全部偷懒？”

    一边说着，莫凡的身影从那片矿壁区域内走了出来。

    随着莫凡走出，那些飞溅的泥石和尘土，也都慢慢散落下来。

    虽然还有些浑浊感，但已经并不影响视觉了，可以看得比较清楚。

    莫凡手持铁镐，淡淡的扫了一眼四周的矿工。

    没人敢和他对视……

    毕竟王二虎他们不在，莫凡如今就是矿洞之中，唯一可以看管他们的人。

    当然，最主要的是，他们也打不过莫凡啊。

    哪怕是那几个影魔宗弟子，也是没有出声，只是悄悄的看着莫凡……

    最主要是看莫凡刚刚所待的那片矿壁，想要看看莫凡刚刚究竟是在那里做了什么……

    他们仔细看去。

    目光所至，只看到一个被挖得挺深的一个巨大洞坑，矿壁四周基本上都被挖得差不多了，这基本上是他们平时挖一块矿壁的极限了！

    不能再深入挖进去了，再挖，矿洞很有可能会塌方！

    再一看地面，摆放着小山堆一样的灵石矿。

    不算很多，但也不少。

    平时他们挖一块灵石矿存在得比较少的矿壁，所挖出来的灵石矿有时候可能还没有这些多呢！

    这些矿工们暗中观察过后，忍不住面面相觑一眼。

    所以说……

    莫凡刚刚真的是在勤勤恳恳的挖矿？！

    突破了筑基境，竟然就一心想着挖矿？

    这是在体验自己的实力吗？！

    这些矿工们，顿时不知道该说什么好。

    一个个心中无力吐槽。

    那几个影魔宗弟子也是悄悄收回了自己的目光，一个个的在心中想着，自己真的是有些多疑了。

    然而，这些矿工，包括那几个影魔宗弟子，并不知道。

    他们真没多疑。

    而且…...

    这些灵石矿，其实是矿壁之中所藏的灵石矿的三分之一而已。

    剩下的三分之二，基本上都被莫凡收进了储物玉佩之中了。

    “别偷懒！继续挖矿！”

    莫凡又说了一句，随后跑到一旁坐下，假装休息，恢复体内力量。

    他也是刚刚发现这些矿工们都停下来手中工作，对他努力挖矿一个小时的行为，感觉到震惊。

    所以莫凡才主动停下来的。

    他差点忘了。

    筑基境的修士，哪怕实力比炼气境要强大数倍甚至更多，但也是有极限的！

    他刚刚挖了这么一大块的灵石矿壁，也该“休息”一下了。

    他也不急，反正这一整个矿洞内，有着许多的灵石矿。

    再加上有储物玉佩，莫凡获得灵石矿的效率，可是比他之前自己一个人在其他矿洞的时候挖矿要强的多了！

    毕竟之前莫凡比较谨慎，怕被人一次发现他挖出太多灵石矿，所以每天基本上也都是才挖出一百斤左右的灵石矿而已。

    如今有了储物玉佩，可以帮助莫凡收取灵石矿。

    每天可以从中获取的灵石矿，至少是上千斤！

    是以前的十倍！

