    

    林家。

    敖夜的房间内，林月帮敖夜退去了身上浸了鲜血的白袍，她黛眉微皱，看着敖夜身上的伤口，她只觉得忍不住倒吸了一口冷气。

    手掌都裂开，皮肉向外翻。

    虽然这伤能治愈，并且有续骨丹帮助，很快就能够得以恢复，但如此狰狞而醒目的伤口，她只是看了一眼便不忍直视，迟疑了片刻她便开始处理伤口。

    徐凡乐、林枫和林伟等人也在旁边打下手。

    他们几个都从敖夜这边拿到了不少名贵的丹药，他们没想到，这丹药本来是敖夜给他们留着备用的，结果竟用在了敖夜身上。

    “还好，没伤到根本。”林月处理伤口结束后，忍不住暗松了一口气，但她看向敖夜那健硕的肌肉，如玉圆润的肌肤，她不由得俏脸微红。

    刚开始的时候因为着，根本就没考虑过异性这个问题，此时她给敖夜处理完伤口后，这才想到了这个问题，她小心翼翼地看向了敖夜，只见敖夜健硕的胸膛，小腹上还有丰富的肌肉，脸庞顿时有些微红。

    敖夜走的是炼体和玄气，他身上的肌肉显得很匀称，而且敖夜的不灭霸体踏入了炼血为金、炼肌为玉的状态，这让他看起来，身体更是充满了精致美的感觉。

    就连林枫几个纯爷们也心生羡慕。

    “啧啧，夜哥这身肌肉，简直可以迷倒一片。”林枫赞叹道。

    “这是炼肌为玉的状态。”徐凡乐说道，“夜哥走的是兼修炼体，所以他的肉身要比其他人更具匀称感。”

    但徐凡乐说敖夜兼修炼体的时候，心中却有种羞愧难当的感觉，敖夜兼修炼体都已经都了这等境界，而他一个专修炼体的修武者，如今还没有突破至武士境，实在有些难以启齿。

    “我呸，你们害不害臊？”林月黛眉一皱，挥了挥手。

    “都出去吧，让小夜静修一段时间。”

    众人见敖夜已经没有什么大碍，只是还处于昏厥的状态，当即也就松了一了口气，敖夜这个情况，估计也就数个时辰就应该能够醒来了。

    只是，包括林月在内，他们都没有想到，敖夜这次的昏厥，竟然三天之后才能醒来。

    林月看着浸泡在木桶中的敖夜，其中的精纯温和的能量，再以肉眼可见的速度被敖夜吸收走，旁边还有几个侍女，她们轮流着往里加水和换水。

    “小夜，谢谢你为林家所做的一切。”林月看着敖夜，眼中掠过一抹柔和，她咬咬嘴唇，有些担忧道：“也不知道这次对你的实力有没有影响，但愿你还能回到巅峰时期。”

    如果敖夜的武道实力因此受到影响，他们也必将寝食难安。

    “月姐天赋有限，无法帮得上你什么忙，希望有朝一日能帮上你，我代表林家的各位兄弟姐妹谢谢你，谢谢你为林家所做的这一切。”

    林月并没有离开，她在房间内，不断地帮忙照料敖夜，直到林月关派人来叫唤她过去。

    听到这个消息的时候，林月眉头微微一皱，按道理来说她爷爷应该知道这个时候她在照料敖夜才对，但为什么还让人来叫唤她过去？

    她略微迟疑了半晌，最终还是吩咐好了侍女，自己则离开了房间，朝着议事堂走去。

    一路上她已经想到了很多的可能，但当她走进议事堂，看到几张陌生的面孔，当即黛眉一皱，心中有许多的疑惑。

    为首的是一位中年男子，他面容威严，身上散发出恐怖的力量气息，身旁还有一位青年才俊，他脸上露出倨傲的神色，看都不看众人一眼。

    林家子嗣，众人都觉得很不满，眼前的这些人，未免也太嚣张了吧，从进来到现在，虽然一句话也没说，但却把自己当成了自己的主人一样。

    可是让他们很诧异的是，林月关竟然沉默不语，默许了这一切，并且还不断地朝着林家人递眼神，示意让他们别说话。

    此时，伴随着林月的进来，那神色倨傲的青年才俊，此时不由得眼前一亮，就好像看到了一件新玩物一样。

    林奉先眉头皱得很深。

    他们都不知道这些人的身份，但他却知道的。

    这些人来自主家，他们过来的时候，正好是林家危机解除后的一个时辰。

    他也很好奇的，他爹到底对他苦苦隐瞒的，到底是什么秘密，至于让他如此小心翼翼选择了隐瞒。

    “五弟，距离我们上次见面，那大概是三百多年了吧，想不到你现在已经五代同堂。”中年男子终于开口说话了，声音很平静，不带一丝的情感，用的是上位者的姿态。

    林枫、林伟、林月，还有在林奉先等人，他们都瞪大了眼睛，朝着中年男子看了过去。

    “你恨三哥吗？”

    林月关肩膀颤动了一下，袖口中的手掌不由得握紧。

    当年主家争夺族权，他根本无意参与，却仍然被卷了进去，最后又在这场风波中被放逐到蛮荒疆域。

    这些他都可以忍，他唯独不能忍的是，主家的剥削越来越严重，压榨了他们的生存空间。

    主家每年都会派人过来，今年的产业收入，几乎拿去了九成，仅给他们留下一成，如果没有后来敖夜的帮忙，恐怕他们已经无法生存了。

    主家就像是吸血鬼，只进不出，甚至武技功法都不给，他提了好几次都被无视掉。

    对于主家他是有着极深的怨念，但为了自己的子孙后代今后能够顺利回归宗族，他只得将这口怨念吞下。

    “三哥，我之前拜托你的事情怎么样了？”林月关问道。

    没等中年男子回答，旁边的青年却露出一抹讥笑。

    “不怎么样！你们是林家的罪人，有资格回归宗族？这点觉悟都没有吗？”

    林月关脸色一沉，他目光盯着中年男子问道：“他说的是真的吗？”

    中年男子淡淡说道：“五弟，在这件事情上我也无能为力，我这次过来呢，主要是为了外曾孙敖夜和敖灵过来的。”

    听到这件事情与敖灵和敖夜有关，林月关顿时表情一凝。

    在众人还没回过神来，中年男子说出了一句让林家人都义愤填膺的话来...

