    说起储物法宝，王升这其貌不扬的仙鹤宝囊最深处，还真有一件真正的储物用仙宝。

    那是天庭大户·瑶云公主殿下暂时存放在他这里的乾坤戒，虽然瑶云都觉得自己以后可能只是剑灵，让王升可以自行使用这只戒指。

    但王道长并没有占这种便宜，将戒指完好的封存。

    储物法宝或大或小，够用就行了，他又没有成千上万件裙子长衣绣花鞋需要存放。

    每每想起自己在瑶云的戒指中看到的‘大场面’，王道长就觉得现如今的修道界，距离真正的‘修仙大世’，还差了几个文明时代……

    到了马自彬的个人实验室，马自彬将为王升准备的大礼包兴冲冲的摆开。

    所谓流仙袍的升级版，其实并非道袍，而是两件‘紧身衣’，布料清凉、触感柔软，根据马自彬教授介绍，这衣服能有效抵挡法术轰击，还可以增加对元气的吸纳速度，并有效降低动能冲击。

    外面披上流云袍，就能达到双重防护的累加效果，算是相当不错。

    有这两件衣服，再加上天劫淬体搞出来的道躯，王道长现在……

    肉的一匹。

    这种战斗衣，不只王升有一件，还特意给师姐准备了一件，显然官方已经默认了王升和牧绾萱的不可分割性。

    “……这件衣服用的材料虽然比流仙袍低一个档次，但因为工艺提升，在面对各种环境时，能发挥的防护效果与流仙袍在同一个级别。”

    王升问：“这衣服有名字没？”

    “嗯……战仙衣！”

    王升额头顿时挂了几道黑线，这临时起名还真是张口就来。

    两件衣服后还有一些‘小件’，大半都是女子所用，木钗、发带、耳坠挂饰等等，都是质地优良的法器宝物。

    有几件，已经能够算是法宝的层阶。

    现如今，修道界在炼器方面的缺失，很大程度都要靠研究院来弥补了。

    林林总总，王升收到了十六件宝物，除了价值最大的两件‘战仙衣’之外，最让王升满意的，就是那把他此前提过的‘剑鞘’了。

    这是修道研究院为新无灵剑专门打造的剑鞘，入手极沉，通体散发着淡淡清凉之意。

    介绍这把剑鞘时，马自彬先叹了口气，“这剑鞘的造价，都能给一个排都装备最新的轻锋系列了，上面给了个要求你猜是什么？

    不用看预算，让我们拿出最好的材料……

    小伙子，你很受上面重视唷。”

    听着马自彬老气横秋的调侃，王升却是笑不出来。

    看来，瑶云仙子现如今是无灵剑剑灵之事，高层已经知道了，只是出于一些考虑，没有询问他这件事罢了。

    实力强了，待遇就是好。

    王道长将剑匣取下来，将无灵剑捧出，缓缓推入了剑鞘之中。

    能听到那轻轻的摩擦声，也能感受到那种，剑刃被剑鞘轻轻挤压的触感。

    ‘他们倒是有心了，用了这么多皓月灵玉，’瑶云那带着一丝丝娇懒的嗓音在王升心底响起，‘这里倒是比那个剑匣舒服的多，嗯……’

    马自彬在旁笑着问：“怎么样，这手感还满意不？”

    “满意，相当满意，”王升点点头，手掌拂过这剑鞘，嘴角也多了些笑意。

    一旁有两个扎着马尾辫的女孩跑了过来，将一个密码箱递给了马自彬，又偷偷看了几眼王升，赶紧低头离开。

    “来，挑三件吧，”马自彬将密码箱打开，里面像是首饰盒一般，珠光宝气扑面而来，“储物法宝是最常用的东西，给你师姐选一件，也给你妹预备一件吧。”

    王升小声嘀咕了句：“马叔你权限有这么高？”

    “当然……没有，”马自彬笑道，“但你今天就算把这里的最新研究成果都拿走一份，上面也不会怪罪，放心的拿吧！”

    行吧，这些应该都是上面有授意，算是对王升前面两次天劫扬威给予嘉奖，王道长也就不客气的系数收下了。

    给师姐选了一件储物玉镯，王升仔细想了想，给自己选了一件储物玉坠。

    这样自己在储物法宝中拿东西的时候，刚好可以用衣服做遮掩。

    想想当年那些几十厘米长宽高的第一代仙鹤宝囊，再看看现如今这些外观精美、‘内存’都是七八立方米的储物法宝，王道长心底一阵感慨。

    修道研究院现如今，果然越来越牛叉了……

    这些东西就在那摆着，在等王小妙过来再挑选一件；王升跟马教授聊起了现如今大华国修道界的变化。

    马自彬作为这些变化的推动者之一，倒是给王升打开了新的视角。

    “其实现在变化最大的并不是修道界，而是世俗，”马自彬笑道，“元气恢复之后，我们就致力于将元气变成公众的福利。

    这里不得不提的是，天庭道承，也就是道门在修道之法上的丰富性和优越性，这个是其他国家比不了的。

    再有就是我们的制度优越性，能够集中力量、集中社会资源，然后将这些社会资源反馈给每一个国民，这也是其他被资本掌控的国家所比不了的。

    打个比方，普适性功法，我们已经完成了三段的研究，只要逐步推广，就能让国民的平均寿命达到一百五十岁，这不是预期寿命，是平均寿命。

    一些体质对元气比较亲和的人，可以活到两百、两百几十岁，这就是给每个人最切实的好处。”

    王升问道：“我一直在想这个问题，全民寿命提升，会不会造成一些在人口方面的影响？”

    “放心吧，不会出现人口爆炸，上面会做宏观调控，而且寿命的提升，退休的年龄也可以提升呀。”

    马自彬笑道：“元气的出现，让农业也迎来了变革，养活这些人口不是问题。

    就是当前的教育制度要进行改革，今后要对一些腻烦了自己工作岗位、超过八九十岁的民众进行正确的引导，让他们能够获得新的技能、转向其他就业。

    以后这些都是有意思的课题，很多人在研究，但我们有把握去解决这些问题。”

    王升缓缓点头，自己能想到的，官方这么多智库、这么多大佬，肯定早就考虑周全了。

    又跟马教授谈论了一阵，虽然这些谈话与修道无关，但能给王升很多启发、许多灵感。

    万法归于道，万道皆同宗，大概便是这般道理。

    正讨论的兴起，实验室的门被人悄悄推开，王小妙捂着脸走了进来，默默地躲去了王升背后，用额头不断撞自己老哥的后背。

    此时，她正穿着一身银白色的紧身战斗服，还只是少女身段的她……

    曲线并不明朗。

    “刚才？”王道长满是关心的问了句。

    “别说话！”小妙鼓着嘴角，“再说原地爆炸！”

    王升和马自彬差点笑出声。

    “先过来挑一件储物法宝吧，”王升果断扯开话题，一旁亮晶晶的‘首饰盒’也将王小妙的注意力暂时转移了过去。

    “储物的不都是用一个小小的口袋吗？”王小妙满是惊讶的说着，“我看网络上是这么说的呀，现在已经研究出这么高大上的储物法宝了吗？”

    王升和马自彬顿时露出了慈祥的微笑。

    可能这个年龄段的女孩，都对打耳洞有某种向往；王小妙选了一只耳坠，拿在手中开心地把玩着。

    王升道：“你记得将这东西收好。”

    “嗯，老哥你放心吧！我知道这东西多贵呢！”

    抬手摸了摸妹妹脑壳，王升指着那堆法器小物件，“看喜欢拿几样吧。”

    “我不要了，暂时也用不上，”王小妙却懂事的摇摇头，捧着耳坠嘻嘻笑着，“修行靠的是自己努力，不是这些外物辅佐。”

    “这思想觉悟，”马自彬教授在旁竖了竖拇指，“不愧是天劫代言人的妹妹。”

    “那是！”王小妙笑眯了眼，“以后怎么也不能给我哥丢太多脸面，偶尔丢一些就算了。”

    王升抬手在妹妹额头敲了下，就对马自彬表达了离意。

    “不在这吃个饭？”马自彬笑道，“我们食堂最新研发了一种‘清心丹炒虾仁’，口味相当不错，留下来尝尝再走嘛。”

    王小妙弱弱的嘀咕了句：“听这名字怎么像是黑暗料理。”

    “不了，”王升摇头拒绝，“我现在随时有可能突破，想早点回去做准备。”

    “你接下来要去湖边了？”

    “嗯，”王升应了声，“接下来就去那边闭关了，现在外面也算平稳，等我突破了，就去找那些化血神刀的麻烦。”

    马自彬面露正色，“好，如果需要装备支援，或者你想要什么样的武器装备，就提前告诉我，我给你全力打造，尽量满足你一切需求。”

    “有它其实就够了，”王升拍拍无灵剑，将剑鞘背了起来，背影果然比背着剑匣时要清爽许多。

    王小妙也围着哥哥转了两圈，一阵啧啧称奇，言道：“我以后也可以穿长袍吗？”

    “当然，”马自彬在旁笑着道了句，“不过女生穿裙子更好看哟。”

    “我还是喜欢这种道袍呢，”王小妙想了想，小嘴又冒出一句，“这样显得比较有专业气质。”

    马自彬和王升哑然失笑。

    将马教授给的大礼包收好，王升也趁机更换了下自己的储物法宝，将吊坠戴好。

    小妙师父的人选已经定下了，这边宝物也拿了，接下来自然就是回去闭关了。

    本来，王升以为自己回去的路上并不会遇到什么麻烦，但他和王小妙与马自彬告别，去停机坪找自己的专机时，一道西装革履的背影站在鹞鹰式的飞行器前，似乎已经等了许久。