 走到巷子尽头的时候依稀能听到从方才那处爆发的惨叫。

韩雨萱忍不住回头看了一眼，道：“这样……是不是不太好呀，要不……还是……”杨天抓住了她的手，拉着她继续朝前走，走出了巷子，道：“恶人还得恶人磨，做错了事，总得长点记性的。

再说了，那些人和他本来就认识，就算为了应付我下手重一点，难道他们还敢把徐铭这个徐家公子打出什么问题来吗？”

韩雨萱抿了抿嘴，想了想……好像也对。

“走吧，差不多也该回去了，”杨天又回过头，看了看钱小明那边，忽然发现这俩人的手似乎牵在一起。

“哟……不错嘛？”

杨天笑眯眯道。

钱小明和赵晓文察觉到杨天的目光，顿时都如同触电一样松开了牵着的手。

“呃……那个……这是……电影院里……忘了放开了……”赵晓文红着脸道。

杨天笑了笑，道：“哟，原来是从电影院里一路牵着出来的。

厉害了啊！”

钱小明也有些不好意思了，道：“老大！别说了……”“好了好了，不说就不说了，走吧，拦出租车去，先送她们俩回去。”

杨天笑道。

事情会这样发展，一点都不出乎杨天的意料。

先前钱小明那么悍不畏死的站出来为萍水相逢的赵晓文拼命，赵晓文明显是被感动了的。

这种情节虽然狗血，但一旦发生，很容易就会滋生出感情的。

没办法，自古深情留不住，总是套路得人心啊！……天已经黑了。

洛氏集团的大楼里，大多数楼层的灯都已经熄灭了。

但在最上层，总裁办公室的灯光，却依然亮着。

洛月正坐在办公桌前，一丝不苟地过目着一份份今天整理出来的报表。

加班，对于她来说，是再平常不过的事情了。

尤其是每个月各种资料结算的这几天，加班到大晚上，更是家常便饭。

时间缓缓流逝。

时钟来到九点。

洛月才松了口气，稍事休息。

看了看手边的东西，估计还得看到十点多。

跟之前她和薛小惜交代的时候预计的差不多。

拿起旁边的茶杯，喝了一口茶，她忽然又想起一件事。

今天下午她的父亲洛天启离开了天海市，出国去参加一个重要的商业会谈，要过些天才会回来。

离开之前，洛天启嘱咐她，必须给杨天安排一个足够配得上洛家女婿身份的职位！看来这次给这家伙升职是势在必行了……洛月一想到杨天那张嘻嘻哈哈的脸，就不由得有些来气。

这个家伙，一个小小的电器分部主管都当得不安分，自从拿到自己给的出入许可之后，经常一整天都不怎么在公司待！他的工作，也有许多被他丢给了他那个助手钱小明。

这么吊儿郎当的家伙，却要升职……想想就让她牙痒痒！但随后……她的脑袋里又浮现出杨天缠着绷带的手。

这家伙……为了救小惜，也算是拼了命了。

也的确受了那么重的伤。

若是没有他，自己也的确不知道怎么办呢……看在这个的份儿上……给他升个职，似乎也还差不多。

就……就升个分公司总经理吧。

不然估计父亲肯定不会满意。

毕竟集团总裁的未婚夫若是连个分公司总经理都没当上，的确听上去不像样。

反正就给他安排一个比较容易管理的分公司，应该就能应付过去了。

思虑了一会儿，洛月终于还是做出了决定，叫来秘书，让秘书去准备调任材料去了。

将这些东西处理完之后，已经又过了十分钟了。

又看了看手边的文件，洛月想了想……忽然想到，这家伙好歹也是从一个小业务员，晋升到分公司总经理，是不是该适当地给他庆祝一下？

毕竟……他也还是做了一些事情的嘛，也的确救了小惜一命……想到这儿，她暗自点了点头，收拾东西，跟秘书嘱托了一下，然后便离开了公司。

在回别墅之前，她还去了一躺超市。

有些手忙脚乱地买了一些食材，以及……一个蛋糕。

然后才拦了一辆出租车，回别墅…………把两位姑娘和钱小明分别送回去，杨天回到了小别墅。

屋子里亮着灯，他便直接敲了敲门。

很快，门开了。

薛小惜探出小脑袋，一看到杨天，小脸上顿时冒出几分喜悦，眼中却也露出几分埋怨，“你这家伙，怎么才回来呀？”

杨天耸了耸肩，“我化身黑夜骑士，维护世界和平去了。

这不，才刚刚收工呢。”

“切……”薛小惜撇了撇嘴，“别贫啦，快进来吧。

有惊喜哟！”

杨天一听到惊喜二字，顿时一个机灵——难不成……有什么少儿不宜的节目？

他连忙跟了进去。

换了鞋子，来到客厅。

他左看看，右看看，上看看，下看看。

诶，好像没什么变化啊？

“小惜呀，惊喜呢？”

杨天问道。

薛小惜不知为什么，小脸一红，道：“别着急嘛……你的手，怎么样了？

还疼吗？”

杨天摇了摇头，道：“不疼啊，没什么的，我的恢复能力，一向很强的。”

他本来就练过功夫。

正所谓内练一口气，外练筋骨皮。

以杨天练到内劲的功夫，筋骨皮在体内劲气的作用下早已变得十分强大，恢复力也很是惊人。

这才两三天过去，那个原本很可怕的伤痕，已经愈合了大半了，虽然离痊愈还有段距离，但也没什么大碍了。

“是吗……那……那就好。”

薛小惜低着小脑袋，嗫嚅道，“那……你和我上楼吧？”

“上楼？”

杨天微微一惊。

他的房间可一直是在一楼的。

要上楼，那就肯定不是去他的房间，而是……啧啧啧。

看来这惊喜，真得不一般啊。

杨天立马便跟在了她身后，上了楼。

来到二楼，薛小惜的房间门口，她停下脚步，稍微有点犹豫。

她的小脸已然变得通红。

随后……她轻轻地，推开了房门。

事已至此，杨天嘴角已然微微上翘。

伸出手，便要轻轻搂住少女的腰肢，顺水推舟。

然而就在这时……一道清脆好听的声音从里面传来。

“呀，赌神哥哥！”

 