    书房。

    南宫昊看着辛荷语，淡淡道：“这次我不需要你的解释，如果再有下一次，你就可以不用待在这边了。”

    辛荷语听到这话，就很生气：“我对你来说，就这么可有可无？”

    “你能留在这里，不是因为你有什么利用价值，而是单纯的因为你是我的朋友。”

    “朋友，应该是相互帮助，相互扶持。”

    “而不是别有用心。”

    “我不管你是因为什么，才会无视这些学员的危险，而是做自己想要做的事情。”

    “只要你做了，那咱们就没什么可谈的了。”

    南宫昊淡漠道。

    辛荷语恼火道：“那苏无悔呢？他不是也没管？”

    “他在场？”南宫昊反问。

    这让辛荷语没吭声了。

    虽然苏无悔确实没管，但他是从一出门就跑没影了。

    人家不在现场，所以没管也正常。

    “行了，出去吧。”南宫昊摆摆手，让辛荷语离开。

    辛荷语咬牙切齿的看着南宫昊，问道：“你到底要怎么样才能忘记秦雪瑶？”

    “雪瑶是我的未婚妻，她只是因为闭关才会没出现。”

    “不然的话，你以为她的资质不配进入这里吗？”

    南宫昊反问。

    辛荷语恨声道：“她若是真的有资格进入这里，那就不是在英女宗闭关，而是来到这边了。”

    “或许吧。”南宫昊懒得再争论。

    这没有意义。

    任何有可能的事情，都是没有必要争吵的。

    辛荷语见到南宫昊无所谓的样子，也很是恼火自己的没出息。

    为什么当初非要答应封神榜里的那些家伙呢！

    就算是没有封神榜，自己也能得到那种强者吧？

    大概……

    辛荷语转身离去。

    而等她离开。

    南宫昊神情如常，继续研究面前的东西。

    以他的容貌、资质，还有做过的一些事情。

    向他表示爱意的人太多了。

    南宫昊并没有其他人那样，面对一个美女就束手无策。

    而偏偏，女人就喜欢他这样的自信。

    辛荷语离开后，曲檀儿走了进来：“夫子，力魔很大概率会找上门，您想要怎么解决了吗？”

    南宫昊抬头，皱眉看着曲檀儿：“有什么事情，直接说。”

    曲檀儿轻笑：“到底是瞒不过夫子，我想离开一下，出去做点私事。”

    “见到你的同族了？”南宫昊淡淡道。

    曲檀儿表情一僵，随后低声道：“果然什么都瞒不过夫子。”

    “去吧，如果是逃难的便不用管，如果是被人逼迫了带回来，如果是有难言之隐，我会让人去斩了他。”

    南宫昊没有那么善心。

    他收下曲檀儿，是因为曲檀儿没有恶意。

    但不代表曲檀儿的同族有了恶意，就可以避免。

    广元天域还是南宫昊的生存之地，他不会因为一点点人情，就将这里的安危置若罔闻。

    曲檀儿轻叹一声，回道：“是，夫子。”

    这女人飘然而去。

    南宫昊倒是没有派人跟踪。

    因为没有必要，曲檀儿比谁都清楚南宫昊的底线。

    而就在南宫昊继续平静看书的时候，大地传来轰隆隆的声音。

    力魔一族，果然上门了。

    这个种族本来就团结，又被人当街打死那么多的圣人，自然是第一时间找上门了。

    事实上，那一百多个爆炸的力魔，并不全都是圣人。

    但终究也都是强者。

    “院子里的人，滚出来！”一声咆哮在院子上空响起。

    南宫昊本不想理会，但这次的事情想必有很多生灵关注。

    说不定就会传到星月教、康山家，甚至还有鲲鹏族那。

    如果自己躲起来不出面，肯定会容易落人口舌。

    南宫昊飘然升空，看着那高大的力魔。

    这力魔神级圣人王境界，百多丈，冷冷的看着渺小的南宫昊：“就是你的人，杀了我的儿郎？”

    “你是力魔族的王？”南宫昊问道。

    “你不配我王出面！”百丈力魔沉声喝道。

    而在这力魔的身后，是黑压压的一大片力魔。

    大概有上千！

    而周围，是很多看热闹的生灵。

    在百族城，谁不知道力魔族虽然算不上顶尖种族，但却是出名的难惹。

    因为这些家伙喜欢团体行动，有一个力魔受欺负，就能引出十个，十个就能引出百个，百个就能引出几千个。

    他们可不管你是什么种族的。

    就算你是三大阵营里最顶尖的种族，也会硬碰硬的狠狠拼一场！

    所以如非必要，没有人愿意招惹力魔这个种族。

    但此时，这些明显是新来百族城的家伙，竟然仗着有点本事招惹力魔。

    这不是找死？

    在一众围观生灵幸灾乐祸的注视下，南宫昊淡淡道：“我相信你也没兴趣计较最初的对错，既然已经结下梁子，那就说解决办法吧。”

    百丈力魔狰狞一笑：“我力魔一族从不肯吃亏，只要你们去力魔族顶替死去的族人千年，便放你们一马！”

    南宫昊点点头：“那现在轮到我说了？”

    百丈力魔不屑：“你想说什么？”

    “没有什么，就一个问题，力魔族有多少子民。”南宫昊问道。

    “百万！足足百万之巨！”百丈力魔傲然道。

    这就是人们最无奈的地方，力魔族太他妈能生了。

    而且这个种族，其实是魔族的主要战斗力。

    力魔族会向魔族阵营各大部族输出自己的战斗成员。

    甚至很多其他阵营的强者，也喜欢捕捉力魔。

    因为耐用，且肯干。

    南宫昊微微点头：“我还想说让你们力魔族除名，既然你们是百万数量，想必应该是服务于各大阵营的底层基础，那就没必要灭族了，毕竟以后我可能还要用你们的子民做炮灰，你们这些力魔族强者死去就好了。”

    百丈力魔一愣，随即露出不可思议的模样：“你是个疯子？”

    南宫昊摇摇头，然后伸手一指百丈力魔：“杀了他，然后随我反攻力魔族！”

    周围生灵听到这话，第一反应也都是，这家伙疯了吧？

    反攻力魔族？

    就连三大阵营很出名的一些势力，都没想过让这个种族除名好不好？

    甚至，星月教曾经被力魔族干掉一尊天才，也只是报复性斩杀了十数万的力魔，并没有将它们除名！

