    陈小凡知道灵魂境界高出修为两个大境界属于最危险的，灵魂太过强大，就会反噬肉身。

    巫师和亡灵法师，还有佛门高僧，只要修炼精神力的修者，包括西方传说的天使，他们都是修炼灵魂，最后肉身死亡，灵魂却是超越，变成了亡灵，还说什么舍弃肉身，得到成佛，成为天使等等屁话。

    东方修者主要是炼气，淬炼肉身，达到延年益寿，神祗得道成仙，追求永生大道。

    修为融道期，但肉身是大乘期，所以对陈小凡现在来说，没有危险，而且完全发挥出大乘期的精神力攻击的威力。

    定魂术加上大地领域，加上袖里乾坤，三种法术齐发，会起到什么样的效果？

    陈小凡感到三种法术一起使用，有可能秒杀大乘期高手。

    以前想都没有想过，面对同等级的高手，和青峰子对抗，也是打得非常狼狈。

    陈小凡得到的是土地爷爷传承，不是大地之神传承，所以具有大地之神的大地领域，却没有大地之神的法术，自然无法发挥出超强的战斗力。

    土地爷爷战斗力属于同等级最垃圾的，计算普通修者，亦可肆虐土地爷爷，在影视拍摄当中，也阐述明白土地爷爷战斗力超级垃圾，都是其他神仙被奴役。

    此刻如果面对青峰子，绝对可以秒杀对方，哪怕对方有灵符，一旦灵魂被定住了，灵符就无法动用了。

    得到定魂钟，让陈小凡无比振奋，之后再也不是修者当中战斗力最差的修者了，拥有越级击杀的实力了。

    古树难寻，但孙忠就是寻找古树的奇才，这项任务交给孙忠去办理。

    为了让孙忠全心全意去寻找全世界的古树，陈小凡知道不给一点好处，孙忠是不会拼命去寻找的。

    传音给庙祝公，孙忠夫妇巩固修为之后，带到天堂山。

    此刻庙祝公和孙忠夫妇到来。

    “陈总好！”孙忠夫妇恭恭敬敬地福了一礼。

    “孙忠的天赋很特别，所以只要搜寻到十颗类似降龙木的古树，你们就可以破例成为古武家族之一，将会得到二十个开光的名额，建造古武世家。”

    “多谢陈总！”夫妇俩极度激动。

    收集那些劣质玉石和玛瑙，他们不在行，没有多少梦里，之前为了叶枫他们五个收集，已经把所有的人脉关系都消耗了。

    现在要寻找确实比登天还难。

    如果寻找古树的话，孙忠可是最在行。

    “希望你们在一年之内寻找到十棵古树。”

    “我会尽力而为，而且我知道有八棵古树，正在商谈价格。”孙忠无比振奋。

    因为他们家一家四口，全部都开光了，二十个名额，会让很多世家好友愿意出钱购买。

    “你们现在想去哪里？我送你们离开。”

    “我们想去非洲。”

    “我送你们过去，需要去哪里和神庙的人员说，他们会送你们到达目的地。”

    陈小凡马上把他们送到了非洲神庙之中。

    陈小凡的声音在神庙之中响起！

    “他们是我临时使者，你们把他们送到想到的地方就可以了。”

    “拜见土地神。”一群信徒都纷纷膜拜。

    处理好孙忠的事情，陈小凡心里还是不淡定。

    毕竟那是高级杀手训练基地，里面多少地仙高手，都不清楚，但这一战必须要打。

    陈小凡穿越到南极基地。

    基地静悄悄的。

    陈小美在对土地进行灌灵。

    古树的叶子已经淡金色了，很快用不了多久就会变成金色叶子。

    查看降龙木，竟然长出淡淡的金色叶子。

    陈小凡狂喜，没有想到降龙木经过神雨的灌溉，进化成了半步仙树。

    一群猴子竟然宛如人类一般，穿着衣服。

    陈小凡笑了笑，知道是陈小美的杰作，让猴子穿衣服。

    小黑狗这一群法器灵兽，都纷纷指挥猴子们做事。

    “凡少，你好！”小玉儿看到陈小凡到来，眉开眼笑。

    陈小凡坐在古树之下的沙发。

    小玉儿马上开始泡茶。

    优美的动作，熟练的手法，泡功夫茶特别讲究，也显出高贵典雅。

    这些泡茶手法，属于东方古国之中最高档的茶楼，才有这样的手法。

    加上动用法力来泡茶，泡出的茶水不但清香，还能够增加感悟。

    陈小凡端起茶杯，喝了一小口。

    “不错，手法有长进。”

    “谢谢凡少夸奖。”小玉儿心花怒放。

    小玉儿很喜欢现在的生活，无忧无虑逍遥自在。

    陈小凡闭目养神，专心参悟定魂术，发现定魂术博大精深，如果完全参悟，就可以利用炼器的手法，帮助定魂钟修复。

    可惜太过精深，无法参悟。

    知道定魂钟绝对不是普通法器，绝对是仙器等级。

    装备有破剑破甲，还有定魂钟和石棺，不需要去打造法器。

    但陈小凡还是要学习炼器。

    毕竟家人和特价集团的子弟，一旦到达筑基期，都要发放一把飞剑。

    陈小凡打算多学习，打算给予筑基期子弟法器套装。

    陈小美停止读一土地进行灌灵。

    一群蜜蜂飞过来，把降龙木的叶子全部摘下来。

    然后那一群猴子把叶子收集到陈小凡身边。

    陈小凡一个意念把叶子收取到丹田紫府之中。

    降龙木最多可以长出淡金色叶子，这是极限了。

    玉化古树能够长出最顶级的金色叶子。

    陈小美开支制造符纸。

    降龙木的叶子制造出一千张符纸。

    其中八百张，是金色符纸，两百张是黄色符纸。

    陈小美特别开心，炼制符纸的碎片提高了。

    陈小凡把南极渔夫夫妇、糟老头、燕不飞召集到丹田紫府之中。

    他们开始制造灵符，陈小凡用金伯利岩石制造小剑这些，一旦他们制造失败，马上就用小剑这些宝石道具加固。

    一千张灵符，失败率竟然是百分之百，如果没有道具加固，就全部浪费了。

    一个个都满脸通红，感到无比羞愧。

    但他们也极度震惊！

    没有想到陈小凡能够用道具让灵符制造成功。

    “你们四个多检查哪里出错，否则这样制造灵符，道具的成本非常之大，而且材料也没有多少。”

