    一家三口抱头痛哭，这场面，让在座的人十分动容。

    显然，他们一家三口压抑已久的情绪，在这一刻，彻底的爆发了。

    而此时的吴婷瑜，穿着一双水晶高跟鞋，身后已经接近一米八，比吴建业夫妇，还要高出一头。

    她这样的身高，却并不显得突兀，整体的身材十分匀称性感，散发着青春少女的气息。

    就连之前发育不良的前胸，此时也是峰峦汹涌，沟壑深邃。

    众人此时震惊的头皮发麻，心中无不泛起惊涛骇浪。

    最后，所有情绪汇聚成两个惊叹的字眼——女神！

    这绝对是超级女神级别了。

    纵是那些整日浪荡在风月场所的富二代们，也顿时为之失魂落魄。

    “太完美了！简直无可挑剔！”

    “变了，她真的变了！”

    “她明明之前那样子......怎么......怎么就......”

    “这难道就是那三颗神药的威力吗？”

    “刚好7个小时左右，真如那叶青阳说的一般，太不可思议了，这药，真是神药啊！”

    ......

    在场的那些单身男性，肠子都悔青了。

    而吴天启此时的脸色极为难看，心中如吃屎了一般难受。

    他从头到尾都在极力的反对叶青阳，对叶青阳的神药和符箓，充满了鄙夷。

    如今这结果，却如一张大手，狠狠的抽在他的脸上。

    “怎么样，打脸不？”

    云中虎满脸得意，轻蔑的朝吴天启道：

    “我说了叶青阳的境界，是你无法参透的，你现在还有什么好质疑的吗？”

    吴天启此时已经哑口无言。

    这般神奇的事情发生了，就连他都懵了。

    这时，人群中有人突然问了一句：“吴部长，刚才您说的给令爱找舞伴的事？还算数吗？”

    吴建业抹了抹眼泪，说道：“说出去的话泼出去的水，当然算数！”

    这话一出，顿时激起千层浪花。

    这群单身男人纷纷涌上前去。

    “吴小姐，我是天晨实业的总经理，这是我的名片，希望今晚的篝火晚会，我能有幸成为您的舞伴！”

    “吴小姐，我刚刚在加州大学读完博士后，一个月后就会接手我家族的企业，我经常参加西方的酒会，我相信，一定能成为您最完美的舞伴！”

    “吴小姐，我有话就直说了，从你出现的那一刻，我就......开始爱慕你了！”

    ......

    赤裸裸的疯抢。

    就在半天前，他们还不肯多看吴婷瑜一眼。

    如今，却是恨不得跪在吴婷瑜脚下狂舔。

    这样的美人，加上吴部长的背景，再加上吴家全部的资产财富，这是多么诱人的一块大蛋糕啊！

    就算是什么都没有，单纯吴婷瑜这出水芙蓉一般的尤物，娶回去，也是光耀门楣啊！

    这时候，吴天启却是厚着脸皮走上来，说道：“吴部长，我家里正有一个儿子，与令爱年纪相仿，您看，能不能给我儿子一个机会！”

    这种好事，他可不想便宜了别人。

    然而吴建业此时已经被叶青阳深深的震撼了，他们夫妇已经知道孰对孰错，对吴天启，早已没了好脸色。

    吴建业对吴天启冷冷道：“刚才叶青阳好像是给你机会了，让你介绍一位青年才俊给我女儿，但你，又是怎么做的？”

    吴天启尴尬道：“吴部长，我......”

    “好了！不要解释了！”吴建业一摆手，不愿意多看吴天启一眼，说道：“选择权在我女儿手上，她的终身大事，她来做决定！”

    说着，吴建业夫妇一齐看向吴婷瑜。

    吴婷瑜此时脱胎换骨，连着那性格，都自信了许多。

    她目光扫视众人后，淡淡的吐出一句话：“你们不觉得，你们的行为，很丢人吗？”

    然后，毫不犹豫的冷冷道：“你们这些人，我一个都不会选！”

    昨天的我，你们爱理不理，今天的我，你们高攀不起！

    此时的吴婷瑜，无比的高傲。

    像一只高傲的白天鹅！

    但她的目光，却在人群中极力的搜索着，寻找着那个身影。

    “是他，让我脱胎换骨，让我重生，我的一切......都应该是他的......”

    吴婷瑜心中暗暗自忖。

    但是一圈看下来，却不见叶青阳的身影。

    她美丽的大眼睛中，充满了失落。

    “爸、妈，叶先生呢？他怎么不在？”

    轰！

    吴建业一听这话，脑中猛然炸响。

    是啊！

    对我们家有着大恩大德的叶先生，此时却不在现场。

    吴建业悔恨不已，肠子都悔青了，他甚至都不知道该怎么跟女儿交代。

    刘淑琴倒是快言快，紧锁眉头埋怨道：“你问你爸啊，是他眼瞎了，竟然亲口把人家叶先生，给赶走了！”

    “哎呀，我哪里知道啊！”吴建业无比后悔道：“我现在就想给叶先生道歉，我要给他跪地磕头，都怪我见识少，格局低啊，我......”

    “爸，妈，我累了，想休息一会！”

    吴婷瑜最在意的人，却不在现场，她美丽的大眼睛瞬间黯淡下去。

    并且，她的身体急速生长，此时也十分虚弱，再站下去，恐怕也要支撑不住。

    “快带女儿去里面休息一会！”吴建业对刘淑琴道。

    ......

    这边，目送母女进入别墅，众人则把重心全部放在了叶青阳的神药上。

    “那叶青阳的确是神了，他的药简直颠覆了我的三观，有如此神药，他那符箓也一定是真的！”

    “是啊，刚才还以为云秘书一千万打水漂了呢，吴天启还跟人家云秘书死犟，你现在再看，高下立判啊！”

    “吴天启把我们都给误导了！呵呵！”

    ......

    吴天启赶紧上前对吴建业解释道：“吴部长，我......”

    “别说了！”吴建业冷冷扔下一句：“今天如果不是你，我一定不会激动的把叶先生赶走，吴天启，你可是帮了我的大忙啊！”

    吴天启瞬间面色蜡黄，喉咙发紧，一句话都说不出来了。

    吴建业来到林珺瑶面前，神色内疚的说道：“林总，我之前赶叶先生走，是我的错，他现在在那里，我要亲自去给他道歉，多一分钟我都等不及！”

    林珺瑶说道：“他跟我一起来这边了，但是，他不愿意看见你，独自一人去别墅区的中心湖钓鱼去了。”

    “哎呀，叶先生还在生我的气呢！”吴建业一拍大腿，朝别墅内喊道：“淑琴，快出来，随我一同去见叶先生！”

    “我和云秘书也一道去！”魏青说道。

    “吴部长，要去大家一起去吧，我们刚才都误会叶青阳了，这会，我们真想再见见他啊！”有人说道。

    “对，一起去见见叶先生！”

    众人的情绪被点燃，纷纷起身，浩浩荡荡的就朝中心湖而去。

    只留下孤零零的吴天启，坐在角落里，狼狈的犹如一条失魂落魄的野狗，遭人唾弃，无人问津。

