    娲皇天闺蜜团一出动，诸天大能都收回了自己的神念，不敢再看战场。

    自从娲皇天闺蜜团成团以来，就没有打过败仗。唯一一次吃亏是在神巫量劫时期，帝俊用他强大的爱情攻势，挖走了羲和和常曦，让闺蜜团一下子减员了两名。

    除此之外，闺蜜团百战百胜，根本没有人能够逃过她们的制裁，下场无比的凄惨。

    “青木，你好歹也是曾经的天帝，被帝俊击败后，居然甘愿成为通天老魔的走狗，为他摇旗呐喊，抱不平，真是丢尽了我们神族的脸面。”

    天空之上，一个宫装美妇沐浴在花瓣雨中，一圈圈的神光以她为中心向四周激荡，降落了下来。

    这一个美妇，气息非常古老，连离空道人都有所不如，似乎辈分非常之高。

    “太元圣母。”

    青帝瞪大了眼睛，完完全全的慌了。

    太元圣母，和鸿钧道祖同一个辈分的存在，杀过凶兽，斗过计都小魔祖，是前辈高人。虽然她与鸿钧道祖同辈相交的同，又与女娲娘娘等后辈以姐妹相称，但这丝毫不影响她已经两百亿岁岁的事实。

    “老前辈，一切都是误会。小王只是和天元道友开个玩笑，绝对没有袒护通天的意思。”

    青帝不知就里，对太元圣母下拜。

    他不敢动手，因为他知道，以他一人之力，是绝对打不赢这个闺蜜团的。

    “嗯？”

    太元圣母本来面无表情，结果被青帝这么一叫，脸上出现了一丝怒气。

    “前辈？你的意思是说，本宫是一把老骨头？”

    太元圣母摸了摸自己脸上多出的一条皱纹，心中更恼怒了。

    前辈？洪荒之中，还从来没有人叫过她前辈。

    相由心生，大神通者是永远不老的，但是，如果有人天天以前辈叫她，她的心就容易变老。心要是老了，人也就跟着老了。

    变老，代表着和衰弱，代表着修为上升缓慢，代表着前途艰难。

    年轻的形象，是奋发向上，要不断冲破新境界，新修为的一种决心。

    洪荒中年龄最大的是鸿钧道祖，可是他依然是一副青年人的形象，没有变老。

    “惨了。这个青木神君，简直是有眼无珠，居然称呼太元仙子为前辈，实在大胆。”

    “谁说不是呢！两百亿年，说起来很长，对我等大神通者而言也只是弹指一挥间，太元仙子才化形一个弹指，怎么能够称呼人家前辈？”

    “青木神君实在是无礼至极，此人该罚。”

    一些曾经的罪过娲皇天闺蜜团，并被这些女大能修理过的大神通者跳了出来，主动为开始各种讨好，生怕闺蜜团旧事重提，来算老账。

    “小王，小王.....”

    青帝恨不得扇自己几个大耳刮子，枉他聪明一世，怎么就糊涂一时，在一个老女人面前说她年纪大呢？

    像太元圣母这种女性大能，其天赋才情，是远不如女娲娘娘，后土娘娘等的，她能够成为大罗十二重天，是熬出来的，

    正因为如此，在无尽的岁月之中，她的道心变得越来越弱，由此，开始由风华正茂的仙子变成了宫装美妇。

    你要是说她老，称呼她前辈，就等于是在腐蚀她的道心，她不找你拼命才怪。

    轰隆隆！轰隆隆！

    青帝抬头一看，因为太元圣母的愤怒，天空之中开始雷云密布，一道道粗大的闪电在黑云间游动，一副世界末日的场景。

    太元圣母微微叹息一声。

    这一声叹息，明明轻微无比，却比雷霆的声音还要剧烈。

    一个黄昏之色的国度从虚空中降临，万物凋零，天地破灭，处处都是天道终结，诸神陨落的异象。

    她似乎引动了神巫大劫之中所有陨落的神灵的力量，对青帝发动了攻击。

    这时候，本来霸绝天下，威凌诸天的青帝，体内的法力一下子消散，整个人砰的一声，炸成了无数的光点。

    在世界的某些角落，一些见不得光的人也在观察着这场争斗。

    一个脸上带着白色羽毛面具的男子和一个还站着一袭黑衣的男人静静的看着无量山，很有耐心。

    魔界两大巨头，梦魇魔君，灭世魔君。

    梦魇魔君，和通天教主琴箫和谐，彼此引为知己。

    他为了通天教主，曾经想金盆洗手，退出魔道，结果，梦界被接引和准提两个人攻破，带回了西方。

    而通天教主也因为此事，被老子关了三亿年的禁闭，直到紫霄宫开讲，才被老子给放出来。

    另外一个灭世魔君，来头更加强大，他是魔祖罗睺的坐骑，本体是一条灭世魔龙。

    这两个存在，修为青出于蓝而胜于蓝，他们后来居上，修为超越了计都小魔祖，不过，计都小魔祖在魔界中有至高的权柄，他们打不赢，只能听从计都小魔祖的命令。

    “仙道界的力量，真不容小视。这一群疯子一样的女仙，一看就不好对付。”

    梦魇魔君冷冰冰的说道。

    “那是当然。当年道魔之战，我们圣门被仙道打得节节败退，七大魔君，罗睺魔祖被仙道中人打得形神俱灭。尤其是鸿钧，乾坤，阴阳那几个老家伙，若是他们全部都在，就算有道消魔长的天地大势，我们这次也没有丝毫胜算。“

    “说起道消魔长，还得感谢你那位魔友。其实，罗睺魔祖早看出他和魔道的缘分，所以在发现你们私相授受时没有出手对付他，还在他体内种下一颗魔心。果然，他修炼诛仙剑阵之后，真的成魔了。”

    灭世魔君眼睛盯着梦魇魔君，想要看出梦魇魔君有什么表情。

    谁知道，梦魇魔君只是笑了笑，然后就反问：“你以为，没有魔祖的允许，我敢和仙道中人来往吗？魔祖在看到通天魔友第一眼，就知道他天生是魔道中人。只可惜，当时他被鸿钧老道庇护着，魔祖多次出手，都是无功而返。于是，魔祖他老人家就派我接近通天魔友，并趁机给他种下了真魔之心。”

    萌眼魔君淡淡的开口，讲出了一个天大的秘密。

    “真是可怕！”

    梦魇魔君侧目看了梦魇魔君一眼，身子向旁边移了移。

    梦魇魔君装得太像了，拿梦界当做算计通天教主的筹码，真是狠辣啊！

