    “到了夜冥城不要喊主人了，很容易被人识破身份，要称呼少爷！”

    站在飞行神兽背上，张悬交代：“你是磷甲兽，没有姓氏，就随我姓张，叫张甲！”

    “是！”青年张甲点头。

    “还有，我为人低调，到了城内，千万要低调行事，不要惹事！”

    “放心吧，少爷，我也最喜欢低调了！”张甲一脸坚定。

    身为夜冥城范围内，最强大的神兽，却只守在自己的地盘，从不离开，足以说明性情了。

    “这就好，对了，之前埋伏你的是什么人？”张悬问道。

    第一次遇到这家伙的时候，两位修为不弱的人对他进行偷袭的。

    “应该是城主府的人，那位吴方青，早就想驯服我，成为他兽宠了！不过一直没成功罢了！”张甲摇头。

    张悬皱眉：“既然城主想要驯服你，不应该光明正大出手，遵守规则吗？为何还要偷袭？”

    如此强大的神兽，能够驯服，对城主的威望也有很大提升，对方觊觎十分正常，只是……让人埋伏偷袭，未免太掉身份了吧！

    毕竟，城内都按照他定下的规则行事，堂堂一城之主，带头不遵守，难道就不怕人留下诟病？

    “掉身份？道貌岸然罢了！”张甲嗤笑：“偷袭算是好的，还曾经多次对我下毒，要不是我防御强大的同时，解毒能力也很强，肯定早就死了！”

    “下毒？”张悬愣住。

    要是真的，自己遇到这个城主恐怕要小心了。

    还以为真的会遵守规矩，做事有理有据，现在看来，规矩是强者留下的，这种人可以随意践踏。

    也对，制定规矩的人，从未想过，这东西对他自己会有用，因为他已经凌驾在规矩之上了……这就是现实。

    一人一兽一路交谈，乘坐飞行神兽，快速向夜冥城飞掠而去。

    与此同时，张悬居住的院落，一张拜帖送了进来。

    “应费？”看着上面的名字，孙强一脸疑惑。

    少爷不在家，其他人都在修炼，自然只有他，忙里忙外。

    “根据对方的陈述，是外城来的商贾，有事特来拜见少爷！”递拜帖的下人道。

    虽然仓促住下，孙强却也招了一些下人，给众人提供餐食之类的事情，不然，总不能饿着肚子修炼吧。

    “让他进来！”孙强点头。

    很快，一个中年人走了进来，正是之前从城主府离开的那位。

    “孙管家……”来之前已经打听清楚了，应费一脸笑容。

    “不知应先生所来何事？”

    宾主坐下，孙强疑惑的看过来。

    “是这样的，城内现在流行的美容丹，是张悬少爷炼制的吧！”应费开门见山，道。

    “美容丹？”孙强发懵。

    少爷，又搞了什么？

    怎么我一点都没听过……

    “不用和我伪装了！”见眼前这个胖子，修为不高，伪装的本领却不差，应费皱了皱眉，道：“我既然敢来，肯定已经调查清楚。”

    “这……”孙强不再言语，而是看了过来：“那……你的目的？”

    少爷的手段太多了，而且一般都是想做什么就做什么，从不提前通知，现在的情况，也只能看对方的想法，随机应变了。

    “孙管家快人快语，既然这样问，我也就不掩饰了，我的目的很简单，希望你们能将丹药炼制的方法，卖给我，价钱好商量。”

    应费道。

    “丹方？你想买丹方？”孙强皱眉。

    “不错！”应费道。

    孙强摇了摇头：“不好意思，丹方，是我少爷苦心孤诣研究出来的，不可能出售！来人，送客！”

    尽管不知道对方说的是什么东西，但少爷弄出来的，丹方肯定不能出售。

    “我觉得孙管家还是考虑一下，不要这么着急回答……夜冥城虽说遵守规矩，但你们刚来到这里，又得罪了一寸灰，即便出了什么事，想必也只会让人更加痛恨山贼……”

    嘴角扬起，应费屈指一弹，一道雾气笔直向眼前的胖子飞了过去。

    城主有交代，对方出售倒也罢了，不出售，不介意用强。

    反正对方抓捕了一寸灰，完全可以借助山贼的名头。

    有时候，不是剿匪不给力，而是，他们还需要活着，才能更好的借名字给别人使用。

    “你在威胁我？”眼睛一眯，孙强站起身来，向前一步，带着惊人的气势：“我跟在少爷身后，纵横天下，一路走来，风风雨雨见过不知多少，你觉得我会害怕威胁？”

    “会不会害怕，你马上就会知道……”微微一笑，应费计算着刚是散发的毒气，起了效果，这才站起身来，双手背在身后：“你是不是觉得现在胸口不舒服……”

    啪！

    话音未落，脸上一阵火辣辣疼痛，一个耳光在脸上响起。

    “不舒服？你才不舒服，你全家都不舒服！”孙强眉毛一扬，带着强大的怒火：“少在这里装模作样，老子装逼的时候，你还不知在哪里和泥玩呢！这里不欢迎，滚！”

    “你……”还以为对方已经中毒，没想到会出手，预料不及被抽了耳光，应费气的身体轻颤，正想一巴掌将对方拍死，强忍了下来，再次屈指一弹。

    又一道毒气飞了过去。

    啪！

    毒气刚钻入对方面门，脸上再次一道火辣辣的疼痛，孙强怒气冲冲，眼睛眯起：“怎么，我说的话不管用？”

    “你……怎么没事？”

    应费心中骇然。

    第一遍用毒，说失手了，情有可原，第二次，亲眼看到药粉被对方吸入咽喉，却依旧中气十足，一点模样没变……到底怎么回事？

    这毒，对付不了磷甲兽，可一般上品神灵依旧承受不住的。

    对方看样子，连神灵都不是，连续两道，脸色都没变……难不成，实力并非如此，而是伪装？

    “我不信……”牙齿咬紧，再次一弹，身上隐藏的几种毒粉，全部喷了过去，齐刷刷落在对方身上。

    啪！

    孙强又一巴掌抽了过来，勃然大怒：“不想死，就滚出去，否则，休怪我不客气！”

    给你脸了不是？

    一层一层的粉末撒过来？

    我特么又不是烧烤，撒这玩意做什么？

    虽然连续三巴掌，并不重，可等于被折辱了脸面，应费气的差点炸开，要不是忌惮对方是不是隐藏实力，肯定早就动手了。

    “找死……”

    脸皮一阵抽动，应费刚想同样一巴掌对眼前这位抽过去，耳朵突然一动，像是听到了某种传音。

    呼！

    再不停留，身体一晃，飞掠而出。

    来到门口，随即看到两个人影出现在面前。

    正是之前，埋伏磷甲兽的两个。

    “什么事？”眉毛一皱。

    “回禀大人，我们抓捕磷甲兽，被人干扰……失败了！”其中一个人影满脸羞愧。

    “失败？”应费愣住。

    “是那位张悬突然出现，救下了对方，而且……好像已经将其驯服了！”人影道。

    “张悬驯服了……磷甲兽？”应费满是不敢相信。

    别人不知道磷甲兽到底有多高傲，他可是知道的很清楚，身为下品天神的城主，花费无数代价，去了多少次，都没成功，对方一个下品神灵，不光救了对方，还将之驯服……

    “千真万确！我怀疑……对方隐藏了实力。”来者点头。

    “……”应费身体晃动。

    之前，这位张悬下品神灵能够轻松抓住上品神灵级别的一寸灰，就觉得奇怪，现在更是将，城主都很难胜过的神兽驯服……

    会不会，也隐藏了实力？

    和刚才那个孙强管家一样？

    虽然没真正和张悬接触过，可这个叫孙强的管家，刚刚可是见识了！

    没有实力，怎么可能如此自信？连自己这样的强者，都敢抽耳光，毫不留情？

    没有实力，自己这么多毒，为何一点效果都没有？

    真要连神灵都不到，随便一种，都不知死了多少次了。

    更何况，对方的话语……随少爷纵横天下……这九天，可不是这么容易纵横的！

    “幸亏刚才没出手……”

    冷汗涔涔，应费眼睛犯晕。

    幸亏被抽了几巴掌，忍了下来，没和那位孙强翻脸，不然，逼得对方施展实力，肯定早就死在当场了。

    明白这点，悄悄转头向刚才的院落看去，对方的大门还没合上，刚好看到了站在院中双手背在身后的胖子。

    对方头颅微微倾斜，看向天空，给人一种如渊似岳之感，好像天大的事，都无法让其皱眉。

    “明面上不到神灵境界……实际上深不可测！”应费恍然。

    连续抽了自己这位上品神灵好几巴掌，一点都没害怕，中了这么多毒，也没事，气色不变……谁跟他说，只是个普通人，打死都不相信！

    伪神能有这种气度？

    伪神能吸收上品神灵都抗衡不住的剧毒，毫发无伤？

    肯定是个深不可测的高手！

    不然，不会有这么沉稳的心态！

    “大人，我们现在怎么办？”见他表情，对面的人影急忙问道。

    “再稍等一会，或许可以等那位张悬来到……”

    停顿了一下，应费道。

    尽管已经猜出，对方可能是高人，但还是不放心，想要探查一下，到底怎么回事。

