    第572章末世女配是真大佬27

    “把这个车留给她！我们回车上！”

    他倒是要看看，等没有汽油和食物了，她打算怎么办！

    队里的人全都明白了封桥的意思，虽然不想离开这么舒服的地方，但也还是跟着他下了车。

    呵，反正用不了多久，苏厌就会来求他们！

    苏厌表示不在意，汽油她有，食物嘛，其实身为丧尸，她可以什么都不吃的。

    一行人叽叽歪歪的下车了。

    【叮！恭喜宿主男女主光环值各下降3%。】

    苏厌去把房间里的被褥换成新的。

    然后才吹了口气儿。

    封桥那边，启动车子之后就冲着苏厌疯狂摁喇叭。

    也不怕引来丧尸。

    苏厌到了驾驶座，插上钥匙启动车子。

    跟着封桥他们的车子调转了方向之后，苏厌一脚油门踩下去。

    车子“唰——”的一下窜了出去，还差点撞到了封桥他们的车子。

    被苏厌超车，还是呼啦着过去的，开车的人骂了一声:“艹！”

    苏厌开的飞快，后面的车子也只能加速跟上。

    车内的一群人可是憋屈死了。

    而第一次开车的苏厌，降下车窗，劲风呼呼的灌进来打乱她的发丝，她却惬意的眯了眯眼。

    刺激！

    好玩！

    苏厌开路，没有一个丧尸敢拿自己的尸命开玩笑，那是躲得一个飞快。

    另一个车子里有人哼了一声，“她开那么快，车子很快就会没油了，看她到时候怎么办！”

    “哼，能怎么办？还不是得厚着脸皮来求我们！”

    “哈哈就是！让她狂！到时候怎么也得跟我们低头！”

    “可不是，我现在就很期待那个画面。”

    -

    晚上的时候一队人找地方休息。

    虽然他们很想去房车上休息，但苏厌锁了门，他们进不去。

    一队人气的呼哧呼哧的。

    但没有办法，他们一进不去，二不能暴力破坏，毕竟再过不了多久这车也是他们的。

    他们想的倒是挺美好。

    房车的油还有不少，还能再开一天时间。

    苏厌现在也没加油的打算。

    她躺在床上，美美的睡了一觉。

    而那边轮流守夜的人就睡得不美好了。

    之前他们见有苏厌在丧尸一次没来过，所以守夜的人偷偷睡着了，结果好嘛，丧尸又来了！

    之后精神紧张了好几天，丧尸却没来。

    可他们放松下来后，特么的丧尸它又双叒叕来了！

    当时一队人鼻子都气歪了。

    现在他们是每天都轮流守夜，心里早就不停的怪怨苏厌了。

    甚至最近那些风言风语，也让他们打起了某些小心思。

    不知道从哪传来的消息，说苏厌身上有防御丧尸的好宝贝！

    而别的队伍没法探查，他们可是近水楼台呢！

    迟早有一天，他们会把苏厌身上的宝贝找出来，然后她就等着看她自己的下场吧！

    ……

    第二天一早，继续向着基地的方向进发。

    因为孙静静空间里有不少物资，之前封桥他们也存了一些，所以路上便不用刻意去收集物资了。

    苏厌在路上依旧是风驰电掣。

    她这一行为，可是让后面车中的人咬牙切齿，又在心里期待车子赶紧没油，看她还怎么嘚瑟！

    (本章完)

