    在得到了白起的回答之后，韩信也是没有多说些什么。

    他也是十分的清楚白起到底在想些什么事情，能够得到这样的回复，都已经算得上是一个不错的结果了。

    而且对于韩信来说，他可并不是什么没有耐心的人。

    如果是真的没有耐心的人的话，又怎么可能会有今天这样的成就呢？

    这短暂的时间，完全在韩信的承受范围之内。

    “既然如此的话，需不需要我帮你做一些事情？”

    虽然能够忍受这么长的时间，可是韩信还是希望更能够尽快的解决这样的事情。

    白起点了点头，他已经等待这样的事情很长时间了，就算是韩信不主动张口说这样的事情，他也是会跟韩信说的。

    毕竟这样的事情，关乎的实在是太过于大。

    就算是白起自己，也不想要在这样的事情上，继续浪费什么时间了。

    但是这一片土地，他根本就不可能会这么就放过去了。

    毕竟这也现在也是属于他们大唐帝国的领土了，这也是他开疆扩土的功劳的一部分。

    在跟韩信说好了他应该处理的事情之后，白起也是继续的忙碌了起来。

    现在这个小岛之上，基本上所有主要的事情都需要有白起的参与才能够进行下去。

    现在他可以说的上是这个小岛之中，最忙碌的人了。

    对于这种情况，白起的心里面也不想要承受，可是他根本就没有任何的办法。

    毕竟他才是这一行人的最高指挥，这些任务最终还是需要他来处理的。

    李元霸只是负责一部分的工作，就已经开始心里面有了不少的怨气。

    更何况是白起这个一直在负责最多事情的人呢？

    对于这个国家，白起已经有些后悔攻打下来了。

    虽然说在表面上看上去，这个国家还是十分的平和的。

    并没有什么太多的麻烦等待着他们这些人，可是谁能够想得到，在顺利的接受了这个国家之后，居然会出现这么多的麻烦呢？

    这么长的时间之中，白起已经处理了很多的事情了。

    可是在这个国家之中，依旧还是每天都会出现一些新的问题。

    这样的问题并不是因为他们这些人的到来而出现的，在他们到达这个小岛之前，这样的问题，早就已经是产生了。

    可是这个国家之前的领导人，对于这样的事情根本没有任何的重视，或者是说，他们这些人就算是知道这样的麻烦，也根本就没有什么解决的好办法。

    所以说，他们这些人也是只能够任由着这样的麻烦继续下去。

    这才是导致了今天这样的事情的发生。

    不过对这些事情，白起他们这些人确实根本就不能够不注意。

    这样的麻烦，也是让白起十分的难受。

    不过经过这么长时间的努力之后，这个国家也是呈现了一副欣欣向荣的景象。

    再加上他们这些人的军事化管理，估计用不了太长的时间，就能够在这个国家身上打上属于他们大唐帝国的记号。

    等到了这样的地步之后，这个国家就成为了他们大唐帝国不可分割的领土的一部分。

    一想到这样的局面，白起的心里面也是涌现出来的一抹兴奋。

    如果要不是因为这样的原因的话，白起就怎么可能会在这个小岛之中浪费这么长的时间呢？

    他可并不是什么有太多时间能够浪费的人，因为这样的事情，他可是已经造成了很大的影响了。

    如果要是按照这正常的情况来看的话，他们这些人早就是应该已经离开了这个小岛了。

    毕竟在这个小岛之中，可并没有什么值得他们这些人太多留恋的东西。

    而且这个小岛之中，根本就没有太多的土地和人口，对于他们这些人来说，已经有一些食之无味，弃之可惜的感觉了。

    如果要不是因为攻打的太过于顺利了，可能他们这些人早都就是已经放弃了这片土地了。

    毕竟为了这样的土地而浪费时间，并不是什么明智的事情。

    他们这些人虽然说这一次出海的时间并没有什么限制，可是他们这些人也并不想要，在这样的小地方上浪费什么太长的时间。

    在他们手里面的航海图上，可是还有更多远大的目标等着他们这些人去攻打。

    如果要是在这里浪费太长的时间的话，那他们什么时候才能够把这个世界上所有的土地，全都是攻打下来呢？

    这就是为什么，白起十分想要韩信提供一部分帮助的原因。

    如果要是可以的话，白起也是想要在最短的时间之内解决这样的麻烦的。

    只有解决了这样的麻烦，他们才能够继续他们未完成的航行。

    并不是所有人的人心里面，都是能够容忍这么长的时间都浪费的。

    最起码对于李元霸来说，这样的事情并不是什么轻易就能够忍受下来的事情。

    在韩信离开了不久之后，李元霸同样也是来到了白起的面前。

    “白起将军，到底什么时候咱们才能够离开这个国家？我现在已经有些迫不及待了。”

    李元霸一看到白起，就是十分开门见山的直接说道。

    他可并没有什么太长的时间，想要去跟这个国家之中的这些人去浪费。

    他们这个国家之中，可根本就没有任何值得他去浪费时间的人的存在。

    “元霸，相信我，最多一个月的时间，我就能够解决这个国家之中所有问题，到了那个时候，就是咱们离开这个国家的时候了。”

    白起也是明白李元霸到底是一个什么样的人，所以说也没有太多的废话。

    直接就是把他能够达到的最快的时间，直接就是告诉给了李元霸。

    “一个月的时间？就不能够尽快的离开这个国家吗？这时间也太长了吧！”

    李元霸对于白起提供的这个时间，很明显还是有几分不满的。

    毕竟这样的时间也并不是什么短时间，一个月的时间，都差不多够他从这里航行回他们大唐帝国了。

    在这样的情况之下，李元霸又怎么可能会忍受这么漫长的时间的等待呢？

