    西山。

    镇星城所在。

    如今的镇星城，愈加的安静宁和，敢战的都去战斗了，不敢参战的，也不敢冒头，默默守在镇星城。

    苏家、刘家、周家……

    这些老祖战死的家族，现在几乎是倾巢而出，在各大地窟活跃。

    只为了半年后家族再出绝巅，杀入天坟，继承老祖名号，不给老祖丢人。

    城中，留下的强者寥寥无几。

    若不是镇星城附近还有一条直接御海山的通道要守，小城会比现在更安静。

    ……

    小城中。

    蒋超在青石大道上晃荡着，看到有孩童奔跑，嬉闹，有时候会出声呵斥几句。

    “都回去习武修炼！”

    “少壮不努力老大徒伤悲！”

    “各家老祖都在天坟作战，各家长辈都在地窟交战，你们还有心思乱跑？”

    “快点回去修炼！”

    蒋超面色威严，身宽体胖，倒也有几分气势。

    不过也有孩童质疑，大声道：“蒋二哥，那你怎么不去修炼？不去参战？”

    蒋超哼道：“还不是你们这些家伙闹腾的！如今城中强者不多，我是八品金身境强者，得留下守卫城池，守卫一方安宁！

    现在我还是镇星城的守护者，也是你们这些家伙的总教头，所以你们都得努力，不然对得起我吗？”

    蒋超愤愤不平道：“要不是你们拖累，我早就出去大杀四方了！现在也许都踏入九品境了，哪用得着一直待在城中晃悠！”

    孩童们有人信以为真，有人半信半疑，有人质疑道：“可我叔叔说，蒋二哥不出去，那是怕死，所以蒋爷爷他们走的时候，蒋二哥非要当城中留守……”

    “胡说八道！”

    蒋超呵斥一声，接着声如洪钟，直接传音一处大院，喝道：“姜名豪，你再敢污蔑我，信不信我锤死你？”

    姜家留守者，不过七品境，也敢污蔑我蒋超！

    这是不想活了？

    不知道现在偌大的镇星城，就我蒋超最强吗？

    当然，有九品在，可九品境还要镇守那条通道，哪怕轮班，在城中待的时间也不长。

    现在他蒋超也到了当家做主的时候了，居然还有人敢污蔑自己！

    姜家大院，悄无声息。

    不过院中，一位中年还是无语摇头，污蔑？

    谁污蔑你了？

    你蒋超为什么留下来了，没点数的吗？

    我们几家有人留下来就不说了，毕竟家大业大，多少要照顾一下，比如传授一些孩童武道。

    可你蒋家……有这个必要吗？

    蒋家才几个人？

    男丁就那么几位！

    蒋元华出去征战了，蒋昊最近也是在地窟禁区和通道这边两边跑，蒋超的老子去了镇守府……

    蒋家到了这一代，后面没人了。

    蒋超留下，有这个必要吗？

    当然，毕竟是八品境，中年不是他对手，也懒得拆穿他的真面目，这家伙心眼也不大，一朝得势，现在其他人不在，搞不好真有心揍他立威。

    姜家这人不回应，蒋超顿时得意洋洋，大声道：“诸位都好好修炼，等大家有了自保的能力，我也不用再为大家镇守城池了！如今耽误一些时间无妨，毕竟年轻一代是我们的希望……”

    蒋超正说着，脸色微变。

    此刻，镇星城上空，一道虚影闪现。

    “方平前来拜访！”

    简单的几个字，却是让蒋超脸色狂变。

    我去，这家伙怎么来了！

    不会是来抓自己去参战的吧？

    他毕竟是八品境了，其实八品境负责留守，是没太大必要的，一般情况下都会去参战的。

    方平好端端的来了镇星城，难道是知道自己现在在这当老大了，所以想把自己扔进地窟去？

    蒋超脸色那叫一个诡异。

    不过此刻，其他各家，纷纷有强者现身。

    人王来了！

    如同当初武王降临，实际上现在更值得让人重视。

    镇星城无一绝巅存在！

    人王前来拜访，其实众人也有些忐忑，不知道此刻人王到来，是为了什么。

    不少人看向议事大厅那边，见雕像还是之前那个数目，不少人缓和了一下。

    就怕雕像忽然少了，方平是来报哀的。

    几家强者纷纷朝蒋超这边飞来，蒋超刚想找个地方躲躲，此刻却是暗骂一声，完蛋，这些家伙来我这干嘛！

    “蒋超，人王前来，还不速速开启正门，迎接人王！”

    几位老辈武者纷纷开口，这是方平成为人王之后，第一次来镇星城拜访。

    于情于理，都不能怠慢了。

    今时不同往日，也不能和当初一样，开个小门户就行，得大门洞开，迎接方平。

    而这，需要蒋超这位留守中的最强者来操控。

    蒋超愣了一下，有些无力，好像也是啊。

    无力归无力，蒋超还是迅速恢复笑容道：“那是当然，那诸位随我去迎接人王！人王可是我蒋超的兄弟，关系特别好，大家不用害怕！”

    众人瞥了他一眼，方平的确和这胖子关系不错，蒋家几人和方平接触也比较多。

    不过关系特别好，你确定？

    大家也不好多说什么，方平还在外面等着呢。

    ……

    片刻后，镇星城很少开启的门户，轰然大开！

    平时，那都是开个小通道出入。

    今日，十多位强者，纷纷拿出令牌，直接在城中牌楼下方，打开了一条长长的通道，宽阔无比，宽达几十米。

    各家强者纷纷抵达，门户一开，迅速躬身道：“镇星城恭迎人王！”

    前方，方平背负双手，脚踏军靴，身穿宽松武道服，面带笑容。

    闻言方平双手张开，微微用力，将鞠躬的众人托起，笑道：“诸位前辈客气了！镇星城乃是我华国武道圣地，镇星城绝巅，更是我人类之救星，方平不过小辈，当不得诸位如此！”

    和当初第一次来这不同，那时候方平实力不强，人却是跋扈的很。

    可现在，恰恰相反。

    他实力很强，态度却是谦和的多。

    人所在的位置不同，考虑的东西自然也不同。

    当初他第一次来镇星城，需要伪装出强大来，让镇星城的人不敢欺负他。

    而现在……不需要了。

    他实力强大，还是人类的领袖，此刻来镇星城拜访，无需跋扈。

    恰恰相反，镇星城诸位绝巅为人类征战，这时候的他哪怕有实力嚣张，也不能在诸位绝巅离开的时候，在这充大。

    方平态度谦和，众人倒是松了口气。

    他们可没忘记，方平第一次来这的时候，就和镇星城起了冲突。

    之后武王几人更是亲自前来，战王都被引了回来，双方差点闹大了。

    对待方平，众人也多了几分小心翼翼。

    好在，随着方平实力变化，局势变化，他也和以前不太相同了。

    人群前方，蒋超龇牙咧嘴地笑着，热情无比道：“方部长大驾光临，镇星城之幸，我已经准备好了酒宴，中午一起喝一杯……”

    方平瞥了他一眼，笑道：“你怎么还在城中？”

    “……”

    蒋超讪讪，这话说的，我不在城中在哪？

    方平没管他，踏步走进。

    环顾一圈，也是第一时间看向议事大厅，当看到雕塑都还在，心中也微微松了口气。

    他最近都不敢看这些，就怕知道了一些不好的消息。

    镇星城13位绝巅，已经死了多位。

    再有人陨落，人类就损失太大了。

    雕塑没少，方平心安了不少。

    不过很快又环顾一圈，微微挑眉道：“其他前辈都去地窟了？”

    人群中，李家的一位七品境老者，闻言接话道：“回人王……”

    “前辈客气了，不愿直呼我名，喊我方部长也行。”

    镇星城接受的教育不同，和方平实力差距大，让他们直呼其名，他们未必适应，不过人王人王的叫着，方平也别扭。

    对方也不敢辩驳，很快道：“方部长，诸家八品和九品强者，都出去了！一部分去了镇守府，一部分去了军部，还有几位在通道那边坐镇，现在已经派人去通知……”

    “通道要紧！”

    方平笑道：“镇星城这条通道，直通御海山，按理说要绝巅来坐镇，以免被地窟绝巅闯入。不过现在人类的局势大家也知道，绝巅寥寥，我和吴部长都有事情要做，此事也只能交给镇星城来做。”

    “不过等人手稍微宽裕一些，此地还是会由绝巅来坐镇通道的。”

    李家老者笑道：“方部长杀的地窟绝巅胆寒，局势比当初好了千百倍，现在通道附近，或者说御海山附近都没有地窟强者敢露面，已经超乎我们的预料了。”

    方平笑了笑，没再继续这个话题，此刻看向一旁低头顺耳的蒋超，笑道：“你哥呢？”

    “变态？”

    蒋超见方平没再问自己的事，松了口气，急忙道：“变态去地窟了，他现在经常去地窟禁区征战，变态还是很厉害的，现在都快金身五锻了，我看九品都快了……”

    蒋超龇牙咧嘴道：“我家老祖在征战，我爷爷也去征战了，我家老爹也在军部那边，变态现在也在战斗……我呢，留在镇星城帮着教教小朋友，也是为国家做贡献，工作岗位不分高低……”

    蒋超话里话外都在告诉方平，我一家老少都去征战了，你可别让我去了。

    我怕死！

    这要是死了，蒋家得断根了。

    方平瞥了他一眼，这家伙……哪怕到了八品，也是如此废材。

    当初老王的心脏，那是白给他吸了。

    蒋超被他看的有些不安，急忙笑道：“方部长，你这次来镇星城，是路过还是有事？”

    有事说事，没事赶快滚蛋。

    这家伙在身边，他是胆战心惊，生怕方平丢他去地窟了。

    方平听懂了他的意思，好笑道：“你就没想过更强一点？当初你和你哥差不多同时突破的八品，你还是八品一锻，他都快八品五锻了，你准备一辈子都停留在八品？”

    蒋超讪讪道：“那……那要不……要不你送我点不灭物质淬体？”

    “……”

    方平无力，你除了这些，就没别的办法变强了？

    方平继续走着，走的方向便是议事大厅，走了几步，缓缓道：“最近镇星城有什么麻烦吗？镇天王几位前辈不在，有麻烦尽管说，不用担心什么，能解决的，我会想办法解决。”

    蒋超刚想说没有，身旁，一位魁梧的中年男子沉声道：“方部长，我有个问题！”

    “前辈请说。”

    “前辈不敢当！”

    中年沉声道：“我叫萧战，萧家的人！之前王战之地一战，具体过程我们不知，可我……可我听说……我家老祖雷王……好像……近些时日，萧家之人，都无法抬头！

    方部长，萧战不敢相信我家老祖会是叛徒！

    刘家、周家……他们现在要拆除我家老祖生命雕像，将我萧家迁移镇星城！

    这是杨家都不曾有过的，而今却是发生在我萧家，若不是几家家主说和，现在萧家已经被除名！

    方部长，萧战只想问部长一句，我家老祖……真的……”

    当日之战，参与到绝巅之战的人不多，现在只有方平在人间。

    萧家老祖雷王到底有没有背叛，现在是众说纷纭。

    当日绝巅之战，有声音传来，雷王好像开口了，距离近一些的武者，有人听到了。

    不过方平回来之后，并未对萧家如何，所以其他人也不确定萧家的事。

    可传言如此，萧家在镇星城还是受到了排挤。

    尤其是老祖战死的几家，现在有些人将怒火都迁移到了萧家头上。

    萧战话音落下，人群中，刘家、周家几位留守强者，都是看向方平，眼神复杂。

    萧家老祖……到底是不是叛徒？

    方平沉默片刻，缓缓道：“雷王前辈和镇天王不和，这一点之前有过体现！大战之时，诸神天堂有一位绝巅背叛，斩杀了一位人类绝巅……

    当时黎渚曾和雷王对话，不过雷王并未出手。

    镇天王也说，雷王不会背叛，我相信镇天王前辈，既然如此，那只是私怨，便谈不上背叛一说。”

    此话一出，萧战顿时松了口气，解释道：“我家老祖和镇天王不和，其实也就是近些年的事，两人不和，大家皆知。

    李老祖是强，也是我人类顶梁柱，可萧战作为萧家人，也不敢评判我家老祖对与错。

    可据我所知，此事未必就是我家老祖有错！

    我家老祖曾说过，镇天王做事不考虑后果，有些事错了就是错了，偏偏还要执意做下去。

    当日，李老祖并未反驳，所以萧战觉得，此事……”

    他说着，李家老者则是皱眉道：“萧战，老祖有老祖的考虑，此事也只有两位老祖知道详情，你现在说这些，岂不是有分离我人类强者之意……”

    “我没这意思！”

    萧战脸色肃穆道：“可大家都在说我家老祖不顾大局，隐瞒实力，背叛人类，不敢和苏老祖一般为人类牺牲，可我萧家这些年来，一直征战在最前沿，老祖更是几次和地窟绝巅交战，有些事，我必须要说！”

    两人对话，方平则是多了几分思量。

    雷王在当日并未背叛人类，只是说他和镇天王有私怨。

    两人到底有何私怨？

    当年既然能一起建立镇星城，萧家老祖好像也没失忆，那代表关系还是不错的。

    那现在为何翻脸？

    方平眼神闪烁了一下，笑道：“两位老祖不和，从什么时候开始的？”

    “很早之前就不和，不过大概三十年前两位老祖争吵一次，从那以后……”

    方平微微点头，笑道：“诸位不必再争，雷王和镇天王的事，让他们自己去解决便好！李家、萧家都是我人类功勋之家，这点没人会否认。

    所以叛徒一说，也不必再提。

    另外，剑王前辈几人……赴死，那是人类之殇，人类会铭记，但是也无需迁怒他人。

    诸位前辈还需告诫后辈，不可因此伤了和气，镇星城同气连枝，相处三百余年，能屹立不倒，就在于和气团结。”

    方平说到这，众人也不再说这事了。

    此刻，方平也到了议事大厅门前，看向那些雕塑，轻声道：“这次方平来镇星城，主要是为了万源殿。当然，并非取走，而是查看一些东西。”

    若是这里还有绝巅在，方平那就直接搬走了。

    绝巅不在，他得客气点，免得让人误会他这时候仗势欺人，强夺宝物，造成镇星城人心惶惶。

    正说着，界壁微微颤抖了一下，很快，有人进入了镇星城。

    远处，苏浩然和几人迅速赶来。

    隔着老远，苏浩然就笑道：“方平……错了，得叫人王了，人王大驾光临，有失远迎！”

    “前辈客气了！”

    方平微微拱手，笑了笑，视线没有落在苏浩然身上，而是落在了蒋昊身上，笑道：“蒋兄了不起！这才多久，居然晋级八品五锻了，我看六锻不远了，九品在即！

    镇星城这边，蒋兄看来会成为这一代第一位晋级九品的强者！”

    蒋昊依旧和昔日那般风流倜傥，腰佩长剑，面带笑容，如沐春风。

    他一直都是如此，哪怕杀人也是如此。

    此刻，听闻方平如此说，蒋昊轻笑道：“纵然九品，和方兄也是相距甚远！如今大争之世，不入绝巅，终为蝼蚁……”

    他说着，苏浩然笑道：“蒋昊如今也是厚积薄发，我看九品快了，绝巅也并非没戏，看来蒋家也许很快就能出现第二位绝巅境。”

    苏浩然对蒋昊相当满意，其实心里还有点想法，孙女苏子素……要不要和蒋昊凑一对？

    不过很快打消了念头，他宁愿孙女和蒋超凑一对。

    自家孙女，他也担心的很。

    蒋超还好，怕死……虽然被人鄙视，可好歹不用让人提心吊胆。

    蒋昊虽强，可蒋昊有变态之称，杀起人来也是如沐春风，让人瘆得慌。

    而且近期不断和强者交战，指不定哪天就死在了地窟，倒是蒋超更靠谱一些。

    苏浩然夸赞了一句，又道：“之前北方镇守府这边，想让蒋昊出任镇守府副使，蒋昊非说自己不到九品，不愿去，方平……人王，你看此事，能否商榷一二？”

    方平笑道：“北方镇守府……北方镇守府的镇守使，沈浩天前辈如今进入了天坟，沈家家主沈明威这次受伤不轻，听闻北方镇守府现在也是有些混乱，镇守军无人统辖……

    让蒋昊去，是要统领北方镇守军？”

    东、北两大镇守府，镇星城的人不少。

    一般情况下，副镇守都是镇星城的人在担任，张涛他们也不管这些，两大镇守府建立之初，就是为了让镇星城这边的人出山。

    李家的人主要去军部，其他几家的人要出山，大部分都是去两大镇守府。

    如今镇星城老辈各有任务，蒋昊又是年轻一代中的佼佼者，他去担任北方镇守府的副镇守使，统领镇守军，还是有这个能力和资格的。

    蒋昊此刻也插话道：“不到九品，蒋昊可不觉得自己可以胜任副镇守一职，蒋昊年轻，习惯了单独行动……”

    苏浩然笑道：“这倒无妨，年轻……现在就是年轻人的时代了！指望我们这些老东西突飞猛进吗？还是你们更有潜力！”

    苏浩然还是大力支持他去的，蒋昊最近表现的极为优秀，大家看在眼里，还是相当欣慰的。

    虽说镇星城现在和人类一体，可镇星城这边还是希望两大镇守府能掌控在镇星城手中。

    东方镇守府那边，陈七现在担任代理镇守使，陈七之前在天部任职，算是方平的部下，现在东方镇守府可能已经算是被天部纳入麾下。

    再丢了北方镇守府，这些镇星城老人也不愿意。

    老一辈的去担任副镇守，意思太明显了，年轻一辈倒是要好一些。

    两人说着话，方平却是笑而不语，继续看着雕塑。

    等两人说了一阵，这才笑道：“那等北方镇守府的决议下来，再报备四部四府商讨吧。有些事，我倒是可以决定，不过流程还是要走的。”

    此话一出，众人都是点头，方平这么说，事情算是妥了。

    方平又淡笑道：“沈家主受伤不轻，到现在还未痊愈，蒋兄突破到了九品，我看沈家主有意让蒋兄担任北方镇守使，蒋兄怎么考虑？”

    蒋昊笑道：“这事蒋昊哪有什么考虑，何况我突破九品，还不知道何年何月。”

    “是吗？”

    方平笑道：“应该快了，长则三月，短则一月，蒋兄就不要在我面前谦虚了。”

    此话一出，蒋超意外道：“这么快，方平，你没看错吧？”

    变态居然要破九品了？

    这才几天啊！

    去帝坟的时候，兄弟俩一起进入的八品好不好，他才八品一锻呢，变态就要九品了？

    方平笑着点头，蒋昊却是挑眉，意外道：“这个我自己都不清楚，方兄这是……”

    “我看人很准的。”

    方平笑了一声，又道：“去万源殿看看吧，看完了我还有事，要马上去处理，大家不用太客气。”

    苏浩然闻言也不再说什么，很快一马当先，带着众人往万源殿所在的峡谷走去。

    而此刻，方平则是和蒋昊说道：“蒋兄担任北方副镇守，得去魔都述职，刚好，我也有点东西要送给蒋兄，过几日，我在魔都等蒋兄。”

    蒋昊笑道：“好，那倒是有些期待方兄送的礼物了。”

    方平笑了笑，不再言语。

    万源殿所在山谷，已经到了。