    两人一路跑出上百里，这才找了一处隐蔽之地稍稍歇息。

    即使远在百里，李御风依然能够清晰的听到一声龙吟响彻天地，让方圆数十里的妖兽噤若寒蝉。

    两人休整了片刻，李御风开始查看这次的收获。

    由于他将张志远几人的法器大多都丢在了幽谭洞穴，只保留了几件，所以这次收获的法器并不多。

    张志远的斩仙刀符器, 厉老怪的花篮法器，虬髯客的金色巨剑，章道灵的镜子法器。

    除了这四件法器之外，其余东西李御风一概没要，全部丢在了幽谭洞穴内。

    就连几人的灵石，李御风也只取了两千余块，剩余全部放在储物袋内, 一同丢弃在幽谭洞穴内。

    之所以这样做，李御风自然有自己的想法。

    现在张志远死亡, 阴山老祖必然会在第一时间知晓徒弟被杀。

    一旦他彻查此事，难免不会查到他的身上。

    只要阴山老祖找上他，就算是入了套，李御风早已算计好了一切。

    就连留下的这三件法器，李御风也不准备使用，而是准备使用融合模拟。

    李御风性格谨慎，深知小心驶得万年船的道理，关键时刻也要克制住自己的贪婪。

    君子不立危墙之下的道理，他深以为然。

    他留下的这三件法器，辨识度很高，留着很可能也是祸端，根本不值得冒险使用。

    但用来融合模拟，一旦成功，想来绝对是绝佳之物。

    当下李御风立刻打开修仙模拟器，来到融合模拟页面, 将这四件法器统统扔了进去。

    【斩仙刀符器+粉毒花篮+金阙巨剑+寒凝镜，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗八百灵石。】

    听到融合模拟需要八百灵石，李御风当即无语。

    咬了咬牙，李御风最终还是选择了确定。

    瞬间，李御风的眼前光华大盛，一件件法器轮廓映照在眼前，最终青光璀璨，一道镜子轮廓成型。

    李御风悬着的心终于落了下来，他知道这次没有血本无归。

    【本次融合模拟经计算成功率10%，恭喜宿主融合模拟成功，你随机获得：仙灵宝镜。】

    仙灵宝镜，三阶下品法器，注入法力，可射出一道仙灵之光，将敌人的法器定在虚空之中。

    修仙者若被仙灵之光射中，也会暂缓行动能力，具体时间根据修仙者实力决定。

    看到了仙灵宝镜的介绍，李御风心中暗自惊喜。

    这次激战虽然损失了金光印符器，但是现在有了这仙灵宝镜，自然是稳赚不亏。

    不知不觉之间, 李御风又多了一件压箱底的法器。

    当李御风带着魏老鬼将要走出阴山深处时，他故意将自己弄得狼狈不堪, 看起来受伤不轻。

    两人刚刚进入阴山坊市，李御风就飞奔向李家店铺需找大哥李御轩。

    一番打听之下，事情果然如他所料，张志远死了，让阴山老祖赵无极震怒。

    立刻就派人彻查张志远为何被杀。

    当他得知张志远邀人一同前往阴山深处猎兽，死在了阴山内。

    马上命人将李御风等人的身份调查清楚，就连李御风和张志远之间的仇怨也查的一清二楚。

    赵无极纵横阴山上百年，人老成精，在这其中他嗅到了一丝不寻常。

    只是几人一直未从阴山深处回归，一时之间他也无计可施。

    于是吩咐阴山修士，但凡看到李御风等人，第一时间向他汇报，他要了解实情。

    知晓了阴山老祖这边的动静，李御风立刻让李御轩帮他引荐驻守在阴山坊市的筑基修士。

    这些筑基修士基本都是阴山老祖的亲传弟子，或者是族人。

    他准备主动出击，面见阴山老祖，从而取得对方的信任。

    很快在李御轩的帮助下，李御风就见到了驻守坊市的筑基修士赵志平，此人是阴山老祖的嫡系族人。

    赵志平自然也了解张志远已死，当他听到李御风竟主动找上门时，一时之间也有些摸不着头脑。

    因为根据阴山老祖的判断，张志远很可能是死在李御风之手。

    按理说，若是李御风杀了张志远，最好的方法必然是逃之夭夭，岂有自投罗网的道理。

    当他看到满身是血，无比狼狈的李御风时，也是无比震惊。

    李御风见到赵志平以后，立刻拉住对方的衣袖，低声说道：

    “道友，速速带我去见老祖，我有要事禀告，很重要的事情。”

    看到李御风这副模样，赵志平沉声询问道：

    “你们在阴山到底发生了什么事？张师兄的魂灯已灭，是谁杀了他？”

    “此事一言难尽，张兄邀约我等一起前往阴山深处猎杀妖兽，我们误打误撞进入一处隐蔽的洞穴。”

    “在这处洞穴内，我们发现了不少灵药，其中有一些灵药价值连城。”

    话毕，李御风从储物袋内拿出一株灵药，正是他在离开幽谭时随手扯下的一株。

    “这是龙须参，看其年份不会低于五百年份，能找到这样一株灵药，当真是造化啊！”

    赵志平的目光死死的盯着龙须参，眼中闪过一丝贪婪。

    就这样一株龙须参，价值连城，可卖到上千灵石以上，任谁见了都想据为己有。

    “在那处洞穴内，这种灵药起码还有十几株，甚至有些比这龙须参还珍贵。”

    李御风苦笑一声，对赵志平说道。

    “什么？还有十几株灵药，此话当真？”

    赵志平一瞬间感觉自己呼吸急促，若是将这些灵药全部采摘，那就发财了。

    “洞穴内灵药是真的，但也同样危险，在其深处有一处幽谭，里面藏着一头黑蛟，实力起码三阶之上。”

    “当时我等发现灵药正欲采摘，还未等获取灵药，黑蛟突然从幽谭窜出，将我们杀的丢盔弃甲。”

    “最后也只有我一人侥幸逃了出来，其余人都死在了洞穴内。”

    李御风讲的绘声绘色，煞有其事，让赵志平也无法判断他说的话到底是真伪。

    思索了片刻，赵志平对李御风说道：

    “此事关系重大，我这就带你去见老祖，一切事情还要他老人家定夺。”

    “不过我奉劝你一句，在老祖面前最好不要耍花招，他老人家有的是办法让你说实话。”

    在赵志平严厉的注视下，李御风点了点头，表示自己所说句句属实。

