    

    陈落枫握紧手里的纸条，身上的杀气早就掩盖不住了“妈，你在这等着，我带雪瞳回来。”

    朱晓梅说道“你带着鹰一起去。”

    陈落枫摇头“不，必要的时候你打这个电话，叫孤煞你认识。”

    陈落枫一个人来到了那个纸条所说的酒店，而且来前台打听，他只身一人来到顶层的总统套房，敲敲门，开门则是一个穿着浴袍的女人，出水芙蓉不过如此，女人语气很妩媚“你来啦，这么着急？”

    陈落枫有些觉得眼前女人有些眼熟“我夫人在哪？”

    女人笑了笑想拉着陈落枫手臂，可惜扑了个空，女人也不生气“如果你不乖乖就范，我不介意那个女人身上出现一些什么伤口哦，我想你也不想让那个女人受伤吧。”

    “你威胁我！”陈落枫说这句话的时候浑身杀气都散发出来了。

    女人被吓了一条，但还是强忍着笑了笑然后挽着陈落枫手臂，热情邀请他进来

    进来一看，好家伙，整个房间布置的很有情调，还有一些男女之间很刺激的道具，中间还是一个烛光晚餐，桌上摆着高端美食与红酒，不过仔细一听，浴室里面居然还有一个女人在洗澡，女人对着床上道“小淑。”

    陈落枫一见这个女人这才想起来，这三个女人不正是学校里面那个主播，上次见面也是不欢而散，没想到现在居然敢把注意打到他夫人身上了“是你们。”

    钟淑笑了笑“哎呀，没想到陈大校草这么健忘啊，我真的是好伤心啊。”说着女人站了起来，被子从身上滑落，钟淑穿着一身情趣睡衣，不过说是睡衣就是勉强遮住私处，胸前的雪白暴露在空气中，白花花的大腿也是及其亮眼。

    陈落枫眼里到时没啥兴趣，他现在只有一个想法，找到自己的夫人“说吧，要什么才肯放了雪瞳。”

    钟淑笑了笑“哎呀，别着急啊，饿了吧，吃点东西。”

    陈落枫不是傻，现在得罪对方不是什么好事，坐了下来，钟淑吃了一块牛排，细嚼慢咽，勾人的眼神看着陈落枫，简直让人欲罢不能，钟淑拿起酒杯“干一杯。”

    陈落枫虽然不爽也只能照办，拿起酒杯。

    “cheers”钟淑喝下红酒。

    陈落枫不知道这些人的把戏，但是也只能见招拆招，陈落枫稍微嗅了嗅红酒，没有异味，慢慢的喝下红酒，另一边的钟淑和一旁的乔若然脸上出现一丝狡黠，喝完，钟淑也不想藏着掖着，一步一步走向陈落枫还不断褪下身上为数不多的衣物，陈落枫原本对女人没感兴趣的他此时却感觉身体一丝燥热。

    陈落枫蹙眉。

    那杯酒！下药了！

    钟淑坐在了陈落枫的腿上，陈落枫感觉一阵恶心，但此时头又昏又沉，脑子只有原始的欲望，陈落枫强迫自己最后力气推开了钟淑，陈落枫跪躺砸在地上，脑子感觉就像是炸裂一样，他知道如果这个时候一旦对不起妥协了，那他就不是个东西一辈子都无法跟雪瞳在一起了。

    三个女人不管陈落枫怎么样，直接把陈落枫搬到了床上，陈落枫意识模糊，只感觉有人摸自己，还听见钟淑的说话“没想到，这张脸长得真不错，我都要有些着迷了，我还挺嫉妒林雪瞳那个贱人的。”

    楚善文“嗯，身材也不错，比以前的老男人好多了，就不知道强不强经了。”

    乔若然“肯定比那个那些老头抢多了，开始吧，我也有一些忍不住了。”

    钟淑缓缓低头要吻陈落枫的嘴唇...

    另一个房间里面，一个女人堵住嘴看着电视里发生的一切，眼里止不住泪水不断的摇头，支支吾吾的“不要...不...要...”

    陈落枫想要拒绝，不过身上没有一丝力气再加上身体的欲望，就当一切都快沉沦的时候...        

