    老胡轻咳两声，解释道，“这也是我的猜测，具体值多少钱，还得回去让大金牙给估个价。”

    林毅扫了一眼胖子手中的两块玉，笑道，“老胡说的没错，这两块玉估计能值几万块。”

    “呼！”老胡心中松了口气，还以为自己猜错了呢。

    “不过……”林毅顿了顿，微微一笑，继续说道，“金银不如玉，玉不如瓷。这老物件，数瓷器最值钱！你那两块玉，还抵不上英子怀里抱着的一个瓶子呢”

    “真的？？？？？(ΩДΩ)！”

    胖子不可思议的瞪大眼珠子。

    “当然是真的了。”

    林毅无语的看着两人，道，“亏得你们还把瓷器当垃圾丢到一边，这要是打碎了……”

    “我他娘的就犯大罪了！”

    幸亏林毅知道瓷器值钱，要不然胖子得后悔一辈子。

    老胡听到瓷器比玉还值钱，呼吸都变得急促了！

    他心思缜密，记得棺材里的瓷器有四五个之多。

    这要是都卖了，那得卖多少钱啊？！

    特娘的，活了半辈子都没见过那么多钱！

    连想都不敢想！

    “胖子，看看老林，再看看你。丫的，一路上装模作样的看个考古的书有啥用？”

    “哈哈哈，老胡，你还说我，你不是说瓷器不值钱嘛。”

    老胡咧嘴一笑，不再说话。

    胖子看着英子怀里的瓷器，眼珠子都快瞪出来了。

    现在英子的一举一动，都牵动着他的心。

    生怕英子一不小心把瓷器给砸了！

    “英子，这些瓷器挺沉的吧，来胖哥替你背吧！”

    一边说着，胖子拿着两块玉佩就走了过去。

    就在此时。

    异变突生。

    古墓中好像激荡起一阵阴冷的寒风。

    东南角的蜡烛的烛火，在风中摇摆不定，忽明忽暗。

    随着胖子拿着两块玉佩离棺材越来越远，烛火摇晃的幅度就越来越大。

    突然！

    原本黄色的蜡烛火焰，在刹那间变成了绿色！

    随后，不止是火焰，就连白色的蜡烛，都好像被染成了绿色！

    绿油油的火光，看的人心里毛毛的。

    老胡三人都懵了！

    这种事情太特娘的诡异了！

    蜡烛怎么还能变色，还能冒出绿光？！

    “胖子，把玉佩放进去！”老胡神色紧张，一把拉住胖子。

    那绝对是墓主人，不乐意胖子把玉佩拿走呀！

    蜡烛变成绿色，就是警告！

    要是不放进去，说不定人点烛，鬼吹灯就应验了！

    “放？到胖爷手里的东西，还有放回去的道理？我不放！”胖子手里死死攒着玉佩。

    虽然这玩意没瓷器值钱，那也是好几万啊！

    “你放不放？”老胡严肃的质问道。

    还没等胖子回答，摇曳不定的绿色烛火熄灭了。

    “老胡，特娘的，你买这蜡烛多少钱一根？！”

    看到蜡烛熄灭，胖子心里面毛毛的，脑门不停的冒出冷汗。

    “在首都买的……当时没太在意，大概两分钱一根……”

    “丫的，这么重要的事情，你买这便宜货！”

    胖子瞪着老胡，埋怨起来。

    “成。那以后我买进口的，买欧洲的，买米国的，哪国的贵我买哪国的。现在你把玉佩放回去，我们马上离开这里！”

    “不可能！这几件东西胖爷今天全收了，想要放回去，除非出来个鬼把胖爷练趴下，否则门儿都没有！”

    “老祖宗留下来的规矩，不能破！”

    胖子现在已经红了眼，倔脾气上来，死活要把玉佩带走，老胡的话压根听不进去。

    “林大哥，我们该怎么办呀。”

    英子看着吵吵闹闹的两人，知道指望这两人是指望不上了，最终还得靠林毅。

    “你们两别吵了，赶紧拿着东西离开这里。磨磨唧唧的，待会可真出事儿了。”

    林毅瞪了两人一眼，他的声音不大，却震人心魄。

    原本在吵闹的两人，顿时不再说话。

    ”就是，放什么放，咱们现在就走，它还能追上咱们咋地？”

    胖子嘟嘟囔囔说了一声，扭头就冲着盗洞走过去。

    “你们两……要是真出什么事儿……有你们后悔的。”

    老胡叹了口气，也不再犹豫，果断选择跑路。

    英子紧随其后。

    林毅见几人转身，他看了棺椁里一眼，右脚高高抬起，正准备往大粽子脑袋上狠狠地来上一脚，完成打卡任务。

    谁知……

    就在此时。

    棺椁中的粽子动了！

    棺材盖受到一股巨大的力量，被从棺材上掀起来，狠狠地冲着盗洞洞口砸了过去。

    “丫的，可算是来了。”

    林毅嘴角勾出一抹微不可查的笑容。

    迅猛的棺材盖惊动了逃走的三人，三人纷纷扭头，只见那厚实的红木棺材盖，正在以极快的速度向他们砸过来。

    老胡和胖子身手都很不错，轻松的躲了过去。

    英子现在已经吓坏了，甚至就连躲都忘记躲。

    “英子，快躲开！”

    老胡和胖子同时开口，冲着英子大喊。

    “啊，”

    英子反应过来，已经太迟了。

    棺材盖距离她近在咫尺，眼看就要撞在她的身上。

    下一刻。

    一个巍峨的身影出现在她的身前，拦在她和棺材盖中间。

    林毅！

    “林大哥，你……干什么！”

    英子懵了。

    那可是数百斤的棺材盖呀。

    砸在人身上，就算不死也得重伤。

    他为了自己，竟然……

    看着近在眼前的棺材盖，林毅神色平静，手臂猛地抬起，抵在红木之上。

    巨大的冲击力，从棺材盖本身，传着他的手臂中。

    若是一般人这样硬接，怕是手臂都会承受不了，八成要废了。

    可是。

    林毅不是普通人，五层龙象般若功瞬间爆发出来。

    快速飞行的棺材盖就这么硬生生的停在他的面前。

    “呼！”

    林毅眼睛在棺材盖上扫了一遍，松了一口气。

    还好，还好。

    红木棺材盖没有损伤。

    古墓中就数着阴沉木棺椁最有价值。

    这要是棺材盖被撞坏了，那阴沉木棺椁的价值，就会大打折扣。

    到时候回收起来，怕是会少很多盗墓点！

    “林大哥，你没事儿吧？”

    英子现在感动的稀里哗啦，泪眼汪汪的望着林毅，关心的问道。

    “没事儿呀。”

    林毅云淡风轻的说着，脸上浮现淡淡的笑意。

    “老林，你这丫的也太猛了吧。”

    林毅徒手接棺材盖的操作，把胖子给看傻眼了。

    这是人能办到的事儿？

    要换做他上去，怕是要被砸成肉泥了。

    老胡见林毅和英子都没事儿，神色稍显轻松，随后一双眸子死死的盯着棺材。

    借着手电筒的光亮，他看到棺材里的那具干尸，竟然缓缓的坐了起来！

    “老林，胖子，快跑！”

    老胡满脸黑线，心提到了嗓子眼了。

    自己那半本书说的没错。

    人点烛，鬼吹灯。

    金国大将军诈尸了呀！

    这太他娘的倒霉了，头一次摸金，就碰到了大粽子！

    来不及考虑太多，给着林毅三人大喊一声，老胡冲着盗洞冲过去。

    老胡的动作很快，大粽子的动作更快！

    三两步就到了老胡身边，双臂横摆，一股巨力的力量狠狠地砸在老胡胳膊上。

    啊！

    饶是老胡当过兵，身体素质很强，被大粽子击中，还是感觉一条胳膊都快要断了。

    整个人也被击飞出去，重重的摔在墓墙上。

    他感觉体内翻江倒海，胸口憋着一股闷气，想要吐又吐不出来，难受极了。

    “老胡，你没事儿吧？！”

    林毅看到大粽子速度这么快，一下就把老胡打飞了，他不由皱了皱眉。

    他记得大粽子虽然力大无穷，可是缺陷也很明显，速度很慢，这样才有了老胡、胖子两人逃生的可能。

    可面前这头大粽子，不仅力量大，就连速度也比普通人快上不少！

    哪怕盗洞没有被棺板堵住，老胡三个人也逃不出去。

    “还死不了。”

    老胡痛的龇牙咧嘴，艰难的从地上爬起来。

    此时的大粽子已经来到胖子的面前，一双阴森恐怖的眼睛，死死的盯着胖子。

    胖子感到一股刺骨的冰凉席卷全身，心惊肉跳的拿着玉佩递过去。

    “墓主人太太太太爷爷，咱们商量商量呗，东西俺们再多给您留几件，您看行么？要不然翻脸动起手来对谁都不好……毕竟是以和为贵嘛。”

    “还商量个屁呀！”

    林毅无语的看着胖子一眼。

    “他下手这么重，明显不想让咱们活着离开这里。他奶奶的，今天这古墓里的宝贝，林爷我还拿定了，天王老子来了也拦不住。”

    “赶紧抄家伙，把这死鬼再弄死一遍！”

    胖子见大粽子没有停手的意思，也丝毫不含糊，把心一横，抄起手里的日式军刀，对准大粽子的胸口就砍了过去。

    锵！

    锵！

    锵！

    人不可貌相，胖子一出手眨眼间就是三刀。

    然而，这三刀砍在粽子的身上，就好像砍到石头铁板上似得，震得他手臂发麻，手里的日式军刀差点没握不住。

    “(ΩДΩ)！”

    胖子傻眼了。

    这也太硬，太离谱了吧？

    自己一刀刀下去，像是再给大粽子挠痒痒似得。

    就连大粽子身上的红毛，都没掉几根。

