    冰蓝色瞳孔中的世界一如既往的改变了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里只是凝视着躺在自己的面前，看着被一道道裂纹般的死线给分割而开的雷姆，心中不禁这么想道。

    “简直就像是个破烂的人偶。”

    而且，还是一个活生生、血淋淋的破烂人偶。

    碰一下的话，就会烂掉。

    碰一下的话，就会碎掉。

    碰一下的话，就会断掉。

    碰一下的话，就会死掉。

    这么一个可爱无比的少女，在直死魔眼的注视下，浑然变成了只有这种价值的事物。

    所以，拥有这对眼睛的人，根本无法生活在正常的世界里。

    因为，在他们的眼中，生命就是这么一块抹布，一件垃圾，一个破破烂烂的人偶而已。

    一旦这种价值观深入人心，那无论是谁，都只有两种下场。

    要么，成为疯子。

    要么，成为杀人魔。

    仅此而已。

    所以，远野志贵使用一种名为魔眼杀的道具，用来封印自己的魔眼，方才能够以一个正常人的思维长大成人。

    所以，两仪式同样花了一年的时间来习惯自己的魔眼，做到完全控制以后，方才能够不至于被折磨成一个疯子。

    或许，只有方里这个对死亡无感的人才能在这样的一个世界里保持正常。

    只是，保持正常的代价，却也是方里的灵魂面临着即将破碎的危机。

    可以想象，拥有这对眼睛到底需要付出多大的代价。

    然而，代价越大，能力也是越大。

    至少，在这对眼睛之前，没有任何事物是无法被杀死的。

    “但是，我想杀的不是这个…”

    在《空之境界》的原著剧情里，两仪式在彻底的熟悉魔眼的使用以后，能够凭借着对「死」的敏感，靠着直死魔眼的能力，现一些常人无法看见的事物。

    例如，疾病。

    方里在自己的灵魂空间中与两仪式锻炼魔眼的使用方式以后，同样具备了这种特质，因此才能现不存在于任何地方的独立空间，这一片**库的区域。

    然后，方里同样凭借着这种特质，现了雷姆体内的诅咒。

    “既然能够看到…”

    那么，方里就能够将它杀掉。

    为此，方里开始调整魔眼的焦距。

    不是为了看眼前这个少女的死线。

    “而是更加深入的地方…”

    于是，方里不断的将自己的意识集中在魔眼中，注视向了雷姆的体内。

    直到某一刻里…

    “哔哩…”

    一阵有如电击一般的触感突然窜过方里的脑海。

    “嗯？”

    方里微微一怔，随即眼前的视野便是彻底的改变了。

    与此刻，方里的意识被扯走。

    扯向了一个不属于自己的地方。

    ……

    “啪…啪啪…”

    当方里的意识开始恢复时，一阵奇怪的声响便是传入了他的耳中。

    方里稍微用了一些时间，随即便是分辩出了这些奇怪的声响的正体。

    “火焰的声音…”

    是的。

    这是火焰的声音。

    火焰在燃烧的声音。

    这样的声音，来自于四面八方。

    在武侦高里，有专门锻炼武侦的听力，让武侦能够通过电话、手机或者监听器之类的媒介来辨别出犯罪现场的一些状况的训练。

    因此，方里几乎是在第一时间里做出了判断。

    “火海…”

    没错。

    火海。

    方里正在一片火海之中。

    明明就是这么猛烈的火势，却没有任何的热量传达到方里的身上。

    再加上之前的异状，方里多少有些明白现在到底是什么状况了。

    于是，方里缓缓的睁开了自己的眼睛。

    一如之前所判断的那般，方里正在一片火海中。

    周围，全部都是被火焰给焚烧着，正在逐渐的被燃烧殆尽的房屋。

    而这里，则是偏远的深山中的村庄。

    方里，就在这个村庄的正中心。

    其身周，正在进行着一场厮杀。

    一场惨烈的厮杀。

    厮杀的双方均都特征分明。

    一方是一群村民。

    一方是一群教徒。

    村民不是普通的村民。

    他们一个个的均都拥有着非常强大的力量，头上长着一对对猛兽似的大角，犹如恶鬼一般，一边出愤怒的嘶吼，一边朝着自己的敌人扑去。

    教徒也不是普通的教徒。

    他们一个个的均都身穿漆黑的长袍，身上散着极为不详又邪恶的气息，对着那一个个猛扑而来的恶鬼，释放出火焰的魔法。

    “呃…！”

    “啊…！”

    “唔…！”

    在清晰可闻的悲鸣声与惨叫声中，村民与教徒就这样在小小的村庄中厮杀着。

    那厮杀确实非常的惨烈。

    恶鬼般的村民们只是带着悲壮的表情，奋不顾身的一味猛攻着，纷纷都在火焰魔法的焚烧中倒下，逐渐的化为烧焦的尸体。

    邪恶的教徒同样似癫狂的狂信者一样，根本不顾自身的安危，面对扑杀而来的村民，只是一味的释放着火焰的魔法，不断的焚烧来袭的敌人，逐渐的被愤怒的恶鬼给撕成了碎片，血溅当场。

    那厮杀，根本没有任何的情面可讲，简直就像是在以同归于尽的方式拼个你死我活一般，惨烈得令人无法想象。

    不管是谁，看到这样的场景，都会骇然得无以复加。

    方里却是一脸平静的看着这场杀戮。

    注意到的，仅仅是一个人。

    一个年幼无比的小女孩。

    那是一个身穿带着花纹的洁白和服，有着一头粉红色的短的小女孩。

    看着这个小女孩，方里立即认出了对方的身份。

    “拉姆吗？”

    毫无疑问，那就是拉姆。

    只是，跟方里认知中的拉姆相比，眼前这个拉姆不但非常的年幼，而且有着两个不同的地方。

    一个是额头上长着一根雪白的独角。

    一个是拥有着强大到让方里都为之惊讶的力量。

    只见，年幼的拉姆展开双手，有如暴风般的镰鼬之刃便爆炸似的扩展向了四面八方。

    那暴风的规模，简直堪比数十级的台风。

    一个扩展之下，周围的房屋通通都被搅得粉碎。

    而一同被搅碎的还有那些狂教徒。

    以这样的方式，拉姆同样在疯狂的厮杀着。

    看着这样的拉姆，方里沉默不语。

    可是，一个声音却是突然响起。

    “姐姐很厉害吧？”

    伴随着这么一个声音的出现，雷姆竟是不知道什么时候出现在方里的身边。

    旋即，说了这么一句。

    “那就是身为「鬼」的姐姐的力量。”