    所以凭着技术上的优势，还有就是充裕到极点的人力物力财力，秦大官人现如今一天就八千多两纯银，全换算成铜子的话，那可是个巨大的数字。

    崇祯通宝，一文小平钱还不及一钱重呢，倒是当二正好一钱重，当五又比当二重了三分之二，后头还有当十大钱。

    所以纵然这个时候银贵钱贱，你也不可能全折变成一文的小平钱。

    但以一两银子兑五千五百文，而一两纯银又能兑换一两一钱纹银，如此秦朗一天的收益足可换来六七吨青铜，这还是从宽了算的。

    所以郁洲山岛上根本就不缺铜料，大把的铜钱全是青铜，而且里头有锌有铅有锡有铜，甚至还包含了极少量的铁。

    加上孙元化撰写的《西法神机》，焦勖撰述的《火攻挈要》的帮助，铸炮车间的整个铸炮工程进行的是相当顺利的。

    也就是孙元化早死，焦勖又远在燕京，否则秦朗非给他俩颁发一个一吨重的大勋章不可。

    如此日复一日的实验钻研，铸炮车间现在已经要敲定五斤炮的版模了。

    五斤炮这个命名方式一看就是随了西方，不然就该叫什么将军炮、迅雷炮了。白皮那边叫XX磅炮，秦朗这里就叫XX斤炮。都图一个简单易懂的很。

    五斤炮就是炮弹重五斤，它的炮筒重量要过千斤，可它依旧算是一种轻型野战炮。

    配上炮架车之后，人拉马拽的，哪怕是再不堪的土路也依旧能移动的了。

    比起那些四五千斤的红夷重炮来，它绝对是个不起眼的小不点。

    所以，铸炮车间依旧需要努力啊。

    ……

    数日之后，蔡大贤得到了通知，要试炮了，或者说是要试炮架了。

    因为炮筒的试射早就已经完成，当版模敲定之后，短短数日里，四尊五斤炮就新鲜出炉了。

    这还是因为退火处理时延缓了时间，因为需要用烧炭缓冲么。

    铁模铸炮完成之后，由于铁模具的散热效率高导致金属液冷却速度快，非常容易形成渗碳铁组织的白口铁；而传统的泥模铸炮一般都是冷却好几天，就是缓慢冷却，这样在上千度的高温时渗碳铁中的碳能够有足够的时间析出成石墨，所以断口呈灰色。容易形成麻口铁或者灰口铁。

    白口铁硬而脆，而且如今的技术条件下几乎没有办法进行后续加工，后两者就容易多了。

    烧木炭缓冲就是为解决这个麻烦，也因此要耗费更长的时间。

    一号车间这边当然也有炮筒。

    炮架子必须经受了炮筒的后坐力考验之后，才算合格。

    没有炮筒的考验，你很难确定炮架车是不是正好合适。

    五斤炮和十斤炮的后坐力可是两个天地，你不可能拿着五斤炮的炮架去装十斤炮，也不可能用搭载十斤炮炮台的炮架车去装五斤炮。

    秦朗可不会在这上面模糊不清，不管是炮架车受力富裕，还是炮架车受力不足，那都会影响到军队的战斗力。

    甚至在前世b站上看过白皮拍的还原拿战时期法国炮组的展开与开火视频的他，还大致规定了炮架车的轮廓，要求炮架车必须具备上下左右调整射击角度的能力，并且向一号车间提供了螺丝调控的高度调节器和铁杠杆的运用。

    前者是用来调整火炮上下的，后者则是用来调整火炮射击方向的。

    如果说用螺丝的原理来调整炮口的上下，还很符合他印象中欧洲白皮近代军事技术一直先进这一概念，那后者用杠子抬起炮架车尾部，以此方式来调整射击方向，就很毁三观了。

    至少这是秦朗所没料想到的，太没技术含量了（也不知道是不是真就这样的）。

    白皮们不该用个绞盘什么的来调整射击方向吗？

    他记得自己在某本网文上看的，一鸦时候的我大清，在战争中设计出的新炮车，就是用绞盘来调整射击方向的。

    但不管怎么说吧，视频中螺丝调控的高度调节器，还有一体式的炮弹，以及炮车上那个小房子一样的弹药箱，都是亮点。

    而事实上也正是因为秦朗一股脑的塞进来了这么多，才给一号车间带来了极大的困扰。

    不管是螺丝高度调节器还是绞盘，那都很容易搞出来，但是想要把两者合二为一，有机的整合在一家炮架车上，还要求这炮架车坚固结实又轻便，那可就真是难题了。

    所以，长时间来一号车间虽一直在向着这一目标努力，可实际上进展并不大。反倒是他们的另一个任务——防御性火炮炮架早早就被完成了。

    后者被用于城防与岸防，不需要长距离转移移动，所以一号车间的大师傅们就尽自己所能的把这类炮架往结实上靠拢。

    用绞盘这一器具就轻松搞定了。

    而对于野战炮的炮架车，到现在为止，一号车间依旧无个结果。

    把绞盘舍弃的甲型炮架已经相当完美，不管是坚固程度，还是转移移动速度，亦或是高度方向的调整需求，它都能满足。

    可就是没有绞盘，只能用杠子。

    而装载了绞盘的乙型炮架车呢，不管是坚固程度，还是移动速度，还是造价，都远不如甲型。它唯一的优势就是满足了秦朗的要求。

    一号车间可不是私人性质的工厂工坊，它是属于秦大官人的个人财产。加之中国传统的文化所形成的社会印记，那就决定了一号车间上上下下的每一个人，都会将乙型炮架车作为第一目标。

    而现在决定命运的时候到了，蔡大贤心中怀着强烈的不安，把两种炮架汇报了上去。

    “以你个人见解，你认为老夫我该选哪一种炮架车报上去？”

    出乎蔡大贤的预料，总都管秦德看了他的汇报后，并没勃然大怒，而是态度平和的询问他。

    蔡大贤有些懵，这跟他想的可不一样。可还是下意识的说：“小人以为甲型炮架车更佳。”

    话刚脱出口就觉得不妙，当下低着头，脸色更白了。

    更不料秦德只轻描淡写的说道：“那就好好准备几辆甲型的炮架车，明日送去炮厂。”

    这究竟是怎么回事呢？

    蔡大贤唯唯诺诺的从秦德的办公室出来，人还丈二和尚摸不着头脑。

    另一头，得到了秦德汇报的秦朗，也只是轻叹一声，“就这么着吧。”

    不管是一号车间还是铸炮车间，它们什么时候脱离过秦朗的视线了？

    对于他们的进度，秦朗是很关注的。此前一直不发话，只是想着能不能逼蔡大贤他们一把，看他们可不可以创造个小奇迹。

    现在既然奇迹没有了，那就没有吧。

    甲型炮架车技术也够先进的了，白皮们拿战时都还在用呢。

