    “嗷！”

    　　吼叫声都改变了。

    　　不知道伏地魔施展了什么黑魔法，总之情况非常不妙。

    　　麦格芬他们趁着巨怪还未清醒的时候，跑出去，远离了盥洗室十几米的距离。

    　　不过这个丧尸化的家伙恐怕用不了几秒就能冲过来，将他们撕扯成肉沫。

    　　现在麦格芬的脑子中只有一个念头。

    　　——他不想在这里死掉。

    　　停住，回身一个无声悬浮咒施展过去。

    　　果然没什么卵用。

    　　赫敏其他几个小家伙看见麦格芬这样做也清醒过来，知道这样跑根本没办法，赶紧挥动魔杖发出自己知道的所有咒语。

    　　可是以一年级的水平，那么几个有限，近乎戏法的魔咒根本对于皮糙肉厚的巨怪没什么卵用，更别提陷入狂化状态的巨怪。

    　　咆哮声，在走廊当中不断回响。

    　　“我们跑不远的，必须在教授到来之前。想办法避免被巨怪追上。”赫敏对着几人大喊。

    　　“这样搞不行，得想办法绕过去对面的巨怪，拿到原先拿到手中的木棒。”麦格芬大声说。

    　　现在依照他们的水平也按照先前的方式——拿那根巨大的木棒才能对巨怪造成伤害，与其进行周旋。

    　　“地板平平！”

    　　麦格芬再次挥动魔杖，用自己自学的一个变形术，将前方一大块地板上变成了类似某种金属冰面一样东西，光滑无比。

    　　可是并没有如同麦格芬所料一样巨怪跌倒在地，打着滑冲过几人身边。

    　　他们与巨怪错位，可以冲到厕所中把木棒拿到手中。

    　　巨怪粗壮充满肌肉疙瘩的四肢如同树状一样扎在地上，慢慢不断靠近。

    　　情况越发危急。

    　　“赶紧想办法让这个家伙跌倒在地，或者是滑倒，或者是激怒巨怪，让它冲过来，我不可能施展魔咒将整片走廊都变成这样。”麦格芬提醒着跟前的小伙伴们。

    　　哈利，罗恩赶紧施展魔咒，如同牛入泥海，在那石头一样的皮肤表面，连个印记都留存不下来。

    　　“别那样，根本不管用，用其他方式激怒那个傻大个，打的它的眼睛，嘴巴。使它愤怒让它跑过来！”赫敏焦急地大喊大叫。

    　　“统统石化！”

    　　“门牙赛大棒！”……

    　　罗恩和哈利尽自己所能使出自己魔咒攻击巨怪的脑袋，不管是否管用。

    　　魔咒纷纷落空，擦着它的长耳朵过去。

    　　这下有点激怒这个家伙了。

    　　它怒吼连连，不断的想要加快速度，可是地板上虚不受力，后腿一用力就不断打滑。

    　　“整个霍格沃兹都能听见了，教授们怎么还没有到来。”

    　　罗恩抱怨着。

    　　麦格芬没有理会，他竭尽全力地变化着面前的地板使其更加光滑。

    　　“用处不大！赫敏，麦格芬该怎么办？”哈利企图使用一个荧光咒晃悠刺瞎巨怪的眼睛，来激怒这个家伙。

    　　“像麦格芬刚才一样，用东西砸它的脑袋！”

    　　赫敏使用悬浮咒将迸溅到附近的石块，石子飘荡在半空，再尝试将其移动，往巨怪的小脑袋砸去。

    　　只有一两个石头砸在巨怪脑袋上。

    　　连一点痕迹都没有留下。

    　　不过在砸到几次眼睛之后，也开始激怒它了。

    　　巨怪压低身子，血管像是藤蔓一样密密麻麻的缠绕着整个身躯上。

    　　它两个鼻孔当中急促喘息，低垂脑袋，它前面的地下的小石子居然能够被吹的滚动开来。

    　　要来了。

    　　可是地板还是不够光滑，不够长，巨怪很有可能滑不了多远。

    　　——来不及了！

    　　“靠着墙壁！”麦格芬急忙喊道，他希望自己接下来能够成功施展这个魔法。

    　　“润滑油速来！”

    　　这个魔咒是属于召唤咒，在三年级变形术课程当中，麦格芬也是这几天开始自学接触到的。

    　　（变形术是魔法当中最为精细的一门课程，它的教学难度是随着年级提升而不断增加的。）

    　　（比如一年级的时，只是教授小巫师们在简单小物体之间转化和还原的。）

    　　（变形术二年的课程是讲述将小物体变成小动物，同样都是简单的构造和性质。如同拖鞋变成老鼠，这样当然在这其过程当中必须要到活化咒。——主要指现代改良版的简单活化咒语，这已经通常已经融入到了变形术本身的咒语当中了——比如将一个拖鞋变成老鼠，如果没有活化咒融入其中的话，很有可能小巫师们经常只会把拖鞋变成一个栩栩如生的标本，而不是一个活动的动物，一个生命。）

    　　（前两年级的变形术课程比较简单，施法的物体都是某种小而简单的，它们的性质和结构比较容易被小巫师们理解，对于魔力需求也不高，施展魔法时的也不需要太精确。）

    　　（到了三年级的时候，变形术的课程就成为施法将生物变成物体了和以及同样复杂的召唤咒了。主要难点就是施法前必须详细了解——将要变形或者是召唤物体的性质和结构，才能成功施法。）

    　　（而从三年级开始变形术这门课程的难度就会逐渐显现。天赋，努力，聪明的大脑三者缺一不可，才可能在这门课上有所成就。）

    　　麦格芬靠在墙壁当中，魔杖顶端如同放水的水管一样奔涌而出金黄色的油脂。

    　　他左右晃动魔杖，润滑油洒满了光滑的地板上。

    　　于此同时那个狂化的巨怪跌跌撞撞地用力奔跑过来像溜冰一样从他们跟前划过。

    　　在划过的同时，它本能般的伸直手臂，胡乱挥舞想要把面前的几个小鬼直接抓到手中碾碎。

    　　麦格芬几人连又滚又爬地躲过这一下，

    　　——差点送命。

    　　他们满身泥土和油脂，扶着墙壁爬起身来，全身颤抖，气喘吁吁。

    　　不过还没有结束，不远处的巨怪还是努力挣扎着从地面站起。

    　　麦格芬急忙带着几人来到了女盥洗室面前。

    　　从那个被撞出一个大洞，堆满石块的破碎瓦砾当中走进去，看见了那个巨棒正在被碎石遮盖放置在只剩下半开水池的旁边。

    　　“嗷吼！”

    　　这时外面巨怪发出愤怒的怪叫，以及伴随着一身巨响，像是又被砸碎了什么东西一样，震耳欲聋。

