    经过一番试探和交流，三方人员暂时达成了一致，由阿莱西娅和戈德曼先去亡语村落，将剩下的几人喊过来，明天再一起想办法离开这个该死的地方。

    阿莱西娅和戈德曼明显知道亡语村落的位置，两人没有耽搁，很快就离开了血祸村。

    齐渊看了一眼在村内逗留, 没有离开的师凡等人，压低声音对莫笙说道：

    “我已经很长一段时间没有抓到猎物了，我们今天先分开，尝试一下独立狩猎，如果遇到猎物的概率确实和献祭的次数成反比，我们以后就分开狩猎。”

    “这里的恐慌虫兽实力不弱, 你刚刚晋级七阶，就算遇到了虫兽, 恐怕也无法完成狩猎。”莫笙低声说道。

    “没关系，我的七阶核心能力是防御类，就算打不过，我也可以以伤换伤，耗死猎物，只要我没有当场暴毙，献祭的时候都能恢复过来。”

    莫笙犹豫了一阵，还是点了点头。

    “那你小心一点，遇到危险的猎物，不要贸然出手，保命要紧。”

    两人交流了一阵后，各自进入了密林之中。

    看着两人离开的背影，师凡抬起头，眼中凶光闪烁，并没有在俞书面前隐藏自己的心思。

    “你想报仇？”俞书看着齐渊离开的背影问道。

    齐渊和莫笙虽然刻意压低了声音，可在天启强者面前，只要稍加留意依然能够听到两人谈话的内容。

    “他们差点杀了我，逼得我不得不离开龙骨村, 这口气我咽不下！”师凡阴沉的说道。

    “莫笙和夏知乔实力不弱，你未必是他们的对手！”

    俞书虽然冲动，但不是傻子，自然能够看出莫笙和夏知乔不好惹。

    “他们两人，我现在不会去动，但这个齐渊必须要死！”师凡说道。

    “我也已经十多天没有捕捉到猎物，只要能够抓到齐渊，正好让我完成一次献祭！”

    师凡顿了顿，继续说道：“夏知乔和莫笙的实力都不弱，如果让齐渊的实力也提升上来，我们这边恐怕占不了多少优势，他们和我有旧怨，如果让他们占据了主导，恐怕会对我们不利！”

    俞书原本并不希望因为师凡的个人恩怨，得罪莫笙和夏知乔这两个实力不弱的天启，但听到师凡这么一说，他却犹豫了。

    等到阿莱西娅他们将亡语村的外来者也喊过来，再次商量合作的时候，必然会推出一个牵头之人，阿莱西娅和戈德曼实力不弱，但他们只有两人，天然就处于劣势，但齐渊他们不同，不但莫笙和夏知乔实力强横，而且人数也不比自己这边少，如果他们三人紧密抱团，推选领头者的时候，自己这边未必能够争得过。

    如果能率先解决一个齐渊，不但能解决一个拖后腿的家伙，后续联手的时候，也能减少一分威胁。

    俞书动心了，不过他并没有昏头，而是提醒了一句。

    “小心这是齐渊他们设下的陷阱！”

    “放心，在确认齐渊远离莫笙和夏知乔前，我不会轻易动手，我只要动手，就会是一击必杀，一个新晋的七品，在我面前支撑不了多久！”师凡说道。

    俞书眼中闪过一抹光芒。

    “齐渊好歹是个外来者，将他拿去献祭，是不是太浪费了！”

    师凡身体一震。

    “你是说骸骨之森？”

    “对！没错！”俞书咧嘴，漏出一个嗜血的笑容。

    “死在骸骨之森的人，有可能不会进入轮回，只要将齐渊献祭给那颗古树，他就会永远的在这个世界消失，夏知乔和莫笙就算想找你的麻烦，也找不到任何的证据，我们也能从古树口中，知道我们想要的东西。”

    师凡表面顺从的点着头，心里却在咆哮：

    他是我的祭品！

    谷堜

    是我的！

    我已经十七天，没有进行过献祭了！

    我需要齐渊人头进行献祭！

    可在俞书的注视之下，他却不敢将这些话说出来，只能在心里怒吼。

    从第一次狩猎齐渊被逼退，不得不离开龙骨村后，师凡就意识到，自己已经陷入了一个怪圈。

    自己实力不强，无法单独狩猎献祭的祭品。

    可无法狩猎到祭品，就无法通过献祭强化自己的实力。

    这些天，自己跑到血祸村给俞书这个蠢货当了差不多一个月的小弟，脏活累活全部自己干，这才被施舍了一次献祭的机会。

    没想到，这次好不容易决定冒险狩猎齐渊，也要被夺走猎物！

    师凡心中杀意沸腾，在俞书面前却不敢表露半分，他很清楚俞书的自负和自私，如果自己敢拒绝，恐怕不仅仅是无法得到后续的祭品，甚至连自己都有可能被当成祭品。

    俞书也注意到了师凡的脸色，不过并没有在意，反而拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “别总是板着脸，等我们将齐渊献祭给骸骨之森的古树后，我和秦岭会想办法给你弄来一头虫兽，跟着我们，我们不会让你吃亏！”

    不吃亏!

    我骨头都快被你们吃了！

    师凡在心里冷笑，脸上却不得不漏出一个如释重负的笑容。

    “既然这样，我就放心了，这么多天没献祭，我都有些担心被夜晚的怪物给吃了！”

    “我先去查探一下情况，如果成功了，我再联系你们。”

    “也好，注意安全！”俞书满意的说道。

    等到师凡离开之后，俞书皱着眉头问道。

    “这件事，你怎么看？”

    秦玲看了一眼师凡离开的方向，脸上已经没有那种唯俞书命令是从的表情，眼神显得有些鹰鹫。

    “这个师凡实力不行，小心思却是不少，为了一点私怨，竟然故意将我们拖下水，等到莫笙他们发现齐渊死了，就算没有证据，也肯定会怀疑到我们头上，为了一个祭品，我们没有必要去得罪莫笙和夏知乔。”

    “莫笙和夏知乔到底是什么实力？”

    俞书有些诧异，其他人不知道秦岭的实力和手段，他却是很清楚，没想到，竟然连秦岭也不愿意去得罪这两人。

    “莫笙也就算了，他不是我的对手，但这个夏知乔不简单，我也看不出深浅，只凭借她奴役的那头阴影豹，就绝对不是一个容易相与的对手，不到迫不得已，不要和他们为敌！”

    “我知道了。”俞书点了点头。

    “既然莫笙和夏知乔不好对付，我们要不要想办法通知一下他们，师凡准备读齐渊动手，用师凡这个蠢货去换他们一个人情。”

    “不用！”秦岭冷笑一声。

    “骸骨之森那边，我们不能放弃，我们可以等到师凡将齐渊击杀后，再将师凡给杀了，让后喊上他们一起去骸骨之森！”

    俞书顿时眼前一亮。

    “妙啊！就算莫笙和夏知乔怀疑我们，但死人无法复活，骸骨之森的秘密足以堵住他们的嘴！我们不但可以去骸骨之森问两个问题，还能卖莫笙和夏知乔一个人情，顺便还削弱了他们的实力，一石三鸟！”

