    “什么人？！”

    敏锐察觉到身后的动静，道友明皱眉喝道。

    “道···道先生。”

    一个侍者打扮的人正手拿一个圆盘走过来，听到道友明的话语，也不由吓了一跳。

    “你是谁？”

    “我，我是拍卖场的人，刚才在大厅内找不到您，有人说你在这，我就过来了。”

    “找我？”

    “是的，这是您所拍到的物品。”侍者小心翼翼的递上圆盘。

    嗯？

    道友明心中疑惑接过圆盘，打开圆盘，里面放置着一个紫金色的精美小盒，打开小盒，一枚中间有四方小孔，造型古朴的一枚铜钱正躺在里面。

    正是道友明刚才所拍卖到的古元大钱。

    “大钱？”道友明有些惊讶。

    “不是应该一起签认成交确认书，再现付交易吗？”

    拍卖成功后的流程，正常来说是应该买主即在成交确认书上签字，拍卖行分别向委托人和买主收取一定比例的佣金，佣金一般不超过成交价的5%。买主通常以现汇支付货款，并在规定的期限内按仓库交货条件到指定仓库提货。

    没有签协议，也没有汇款提货，直接就送到自己手上？

    “是这样。”侍者微笑说道。

    “我们集团的郁总以及代表集团预先帮你交付了款项，也帮您省略了一些比较琐碎的流程，因此，只需要你直接签收就可以了。”

    “郁飞君？帮我付款？”道友明挑了挑眉，想到了郁飞君上台时看向自己的那一幕。

    还有这种好事？

    难不成，对方还想着拉拢自己？

    “正是郁总，郁总还派我传话，说您如果有兴趣，也可以去参观集团内的古董展览厅。”侍者恭敬说道。

    “哦？”道友明听到侍者的话，来了兴趣。

    自己虽然没想过要加入任何集团或者组织，但白鹰集团作为市内顶尖的综合集团，其实力甚至要比白占据的澄海集团更甚一筹，并且白鹰集团的前身也是曾经的顶级宗门，因此收藏的古董物件想必也是不少。

    看来，自己想要收集古董的事情，不知道以何种原因也被传了出去，传到了郁飞君耳朵里。

    只不过对方和白占军一样，误以为自己收集古董是因为喜欢。

    想到这里，道友明笑了笑，便伸手抓向锦盒内的大钱。

    就在此时！

    在道友明手指触碰古元大钱的一刹那，一股熟悉的清凉古朴气息传入指尖，

    “是点数！”

    道友明瞬间反应过来，瞪大双眼看着眼前的古元大钱。

    只是一次偶然随手的拍卖，竟然就真的得到了一件存在点数的古董！

    道友明精神一震，将那枚大钱拿在手中，依然能清晰的感知到那股清凉独特的古朴气息依然源源不断的传入自己体内。

    “这么久？”道友明心中又是一喜，之前的古朴气息都是几乎一瞬消失，最长的也不过两秒，而这次的古朴气息竟然直到现在依然没有消失。

    但很快，道友明发现了不同。

    道友明闭上眼睛细细感知，很快发现，这枚大钱虽然古朴气息不断传出，但却流速很慢，之前的古董都是几乎瞬间传入自己体内，而这枚大钱，却是以极慢的速度在缓缓传输点数。

    “黑珠！”

    心中默念，下一刻眼前就出现熟悉黑框。

    直接看向最后，最后一栏赫然显示：

    【剩余点数：1】

    果然，就如想到的一样，大钱的古朴气息虽然源源不绝，但点数增加的速度却是极慢，到现在也才堪堪增加了一点。

    不过

    “如果能以这样的速度一直增加的话···”道友明心中想到。

    若是能一直增加，就算速度再慢，最后所获得的点数总额也是极为可观的。

    想到这里，道友明将古元大钱伸手放进贴身口袋内。

    之前已经证明过，即便不是直接触摸古董表面，只要有媒介存在，在一定距离内，也是可以吸收点数的。

    画框同理，衣服也同理。

    很快，胸口处也传来一阵清凉，能清晰感知到古朴气息的存在。

    “带路吧。”道友明视线看向一旁等候的侍者。

    “去见郁飞君。”

    ············

    这座酒店大厦一共有六十余层，一到三十层是酒店住房，而三十层到五十层是各种娱乐场所。

    而古董展览厅，则是在五十六层。

    叮！

    按下降落电梯，侍者态度恭敬说道：“展览厅平常是对外开放的，但今天因为道先生的缘故，所以提前关闭了一天。”

    “是吗？”道友明惊讶。

    自己从去白占军别墅到今天也就不到两周，这么短的时间对方就能准确掌握自己喜欢古董的情报，看来确实是消息灵通。

    不过，对道友明来说，也是好事。

    本来还想着其他办法去收集多接触一些古董，但某种程度上来说，从这些顶级集团或富豪中入手才是最佳的选择。

    很快，电梯门打开。

    首先映入眼帘的，就是一间装修极其现代，空间感极大的大厅，其中每隔几米就堆放着一处玻璃展台，每个展台内，都存放有一件古董。

    放眼望去，大厅之内大大小小的展台，甚至有数百个之多。

    就连道友明都不禁有些震惊，单纯数量来说，要比白占军的地下室都要多得多，甚至要比一些小型博物馆都要更多。

    “请跟我来。”

    道友明跟随侍者，穿过展台走廊，直到一处落地窗前。

    落地窗前面，正站着一名瘦长身影。

    正是郁飞君。

    “好久不见。”郁飞君转过身来，看着道友明，说道：“道先生，哦不，应该是道师傅。”

    “嗯？”

    道友明注意到郁飞君的称呼，面色依旧平静，说道：“郁总平白送了我一枚百万价值的大钱，又大费周章邀我前来此处，究竟所谓何事？”

    “不不不。”郁飞君摇摇头说道。

    “其名而已，为金何求，其利而已，不畏不求。”郁飞君也平静看向道友明，说道：“请人不一定需要办事，送礼也不一定是为了利益。”

