    “无崖子师父在你离开半年后去了，李秋水师叔和姥姥没了无崖子师父制约，再次反目成仇，最后拼了个两败俱伤，油尽灯枯！”

    不老长春谷内，木婉清幽幽轻叹：“姥姥临终前留下遗言，让我掌管天山灵鸠宫九天九部，我在缥缈峰上无聊时就翻那些藏书，无意间倒瞧见了这‘不老长春谷’的只言片语，花了些工夫，却真教我寻到了。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “秘书中记载本门祖师逍遥子曾闯入这不老长春谷内，带出了一册奇书，修成之后能够容颜永驻，长生不老！至于是真是假却是无法证实了，但这谷内倒真有一口长春泉，极是神奇。”

    “长春泉？”王动起了一丝兴趣。

    木婉清点了点头，娓娓道来：“可惜那眼泉水已经快要干枯了，我这两三年大多数时间都住在这谷内，最初时饮用些泉水，就觉得身子轻灵几分，脑子越来越清醒，许多以前不明白的事情都能马上得出答案，修炼武功时也很少遇到关卡，纵然一时有所瓶颈，也会很快冲破过去。”

    木婉清说得轻描淡写，似是一点也不放在心上，但这只是性子使然，她对于武学本就没多大兴趣，王动倒的确有些惊讶了。

    因为这长春泉水分明具有伐经洗髓，洗刷神魂的奇效，伐经洗髓还不足以令王动动心，但洗刷神魂就太罕见了。

    “不过泉水饮用次数多了，除了比较甘冽外，也不见甚效果了，我后来出谷几次，在汴河上遇到了那头白蛟，它非要跟着我走，我将它带回山谷中，白蛟整日都要在泉水中泡澡，我就再也不去饮那泉水了！”

    王动了然，他总算知道白蛟为何身躯突飞猛涨了。

    见王动起了兴趣，木婉清引着王动来到泉眼边，这里本是一个数亩大的寒潭，但现在已近干枯，又被白蛟肆意捣乱，变成了一个脏兮兮的泥潭，真正蓄有泉水的区域只有正中心一口水井大小。

    一接近这里，王动就感觉到天地之间灵机似乎增逾三分，让他不由得猜测这里或许曾是天地造化孕育的一处灵根，可惜现在灵根已经枯竭了。

    “倒让你这厮捡了好处！”王动瞧向了白蛟，木婉清只是饮用泉水，被动的接受长春泉的好处，而白蛟智慧虽不如人，但却早已通灵，反而更能利用这种天地之间的造化。

    如今这长春泉灵性近乎枯竭，对王动已起不到多少效果。

    王动倒也不觉得失望，到了他这种境界，除非是能让人一步登天的仙丹神药，否则什么珍贵之物都只是外物，得之我幸，不得亦无妨。

    在长春谷内小住几日，王动邀请木婉清一同前往大唐世界，木婉清有所意动，但最终还是拒绝了。

    她想跟着王动去看看天外风华，但暂时还不能去，毕竟这里还有一个秦红棉，总得将一切安顿好再说。

    王动想了想，以青铜门异力在木婉清识海内留下一道印记，只要木婉清想要离开了，引动这个印记，王动就能瞬间感应到，进而打开青铜门将她接引过来。

    告别了木婉清，王动打开青铜门，灿灿光华闪烁之间，将白蛟一并罩入其内。

    大唐世界，大运河上空风云激荡，苍天好似突然破开一个窟窿，轰隆声响中，一头巨兽坠入运河内，掀起十数丈高的巨浪。

    白蛟仰天嘶鸣，声震百里之外，也不知引得多少人震怖，王动身形飞掠，落足白蛟头顶，朝与邀月，怜星约好之地而去。

    未几，三人照面，王动瞧着二人道：“你们等了多久了？”

    邀月淡然道：“不算长，还不到二十日。”

    王动点了点头，指了指脚下的白蛟道：“东溟派海上力量极强，你们要降服东溟派，镇压反抗，正好将这头白蛟带上，有了它，做什么事都要容易太多。”

    邀月，怜星二人也在打量着白蛟，饶是以二人一向清冷的性子，面上亦不由露出惊容，眼前所见实在太震撼了。

    白蛟那庞大的身躯在滔浪江水下若隐若现，轻轻摆动之下就能掀起巨浪，引动水下暗流激荡，简直就像是神话之中的生物。

    王动道：“东溟派唯一需要注意的高手只有一个，就是东溟夫人单美仙，不过无论邀月又或怜星，你们俩任意一人单打独斗都足以解决掉她！唯可虑者，就是可能因此引出‘阴后’祝玉妍。”

    怜星奇道：“此人既敢称‘阴后’，想来不是等闲之辈。”

    王动点头道：“祝玉妍乃是魔门阴癸派宗主，号称魔门八大高手之，虽然这其中有些水分，另外她也是单美仙的生母，修炼的武功唤作‘天魔大~~~法’，倒是与明玉神功在某些方面有些异曲同工之妙，你们若能同她交手的话，或许能有一些收获。”

    邀月生出一些兴趣：“那所谓的天魔大~~~法，我倒真想见识见识。”

    王动笑了笑道：“即便你们动了单美仙，祝玉妍出手的概率也极小，魔门之中高手众多，祝玉妍多方掣肘牵制，根本不是轻易能动身的，何况还有阴癸派的死对头慈航静斋盯着。”

    “当然就算这次祝玉妍不出手，以后你们也总有和她交手的机会。”

    接着，王动将慈航静斋，阴癸派，祝玉妍及单美仙等人的关系简要讲述了一遍，当谈及边不负时，邀月，怜星二人目中都有冷意闪过。

    邀月，怜星会如何对付东溟夫人，王动懒得多想，是直接镇杀了，还是以边不负的人头为礼，收服东溟夫人为己用都无所谓。

    实际上东溟派存在的基础极为薄弱，甚至是各方势力掣肘，又相互妥协合作的结果，天下间各路枭雄，几乎多半都曾向东溟派购买器械，这本身就极不合理，若等到将来天下归一，东溟派先就会成为打击对象之一。

    这是外部影响，而在东溟派内部中也存在着诸多隐患，东溟派表面上以东溟夫人为，实则却是单姓和尚姓领头，加上岛上十数个家族势力的联合。

    东溟夫人哪怕武功高明，手段高，奈何无人可用，只能与尚姓等人妥协合作，进而以女儿单婉晶同尚明联姻，而她若敢动尚姓之人的话，非但会遭致尚氏反噬，更会引得其他家族人心不稳，一个不慎，东溟派就散了！

    邀月和怜星则不同，东溟派完不完本就不放在她们心上，自然能无所顾忌的行雷霆霹雳手段，镇杀一切不服！(未完待续。)