    眼前这俩人来历神秘，一个自称是北古陆家之人，一个自称是凤王一族的代表，二人背后的家族似乎在圈子里都很有地位，而这两人都是冲我来的，一个代表我父亲所在的家族，一个代表我母亲的家族，居然在同一天找上我，还说要带我回去继承家业。

    我看着眼前争吵的一男一女，渐渐冷静了下来，之前这两个人一口一个少主的叫着，把我喊的有些飘飘然，现在冷静之后我开始梳理前后逻辑。

    我爸来自北古陆家，是这一代的家主，我妈来自凤王一族，也是家主，这两个家族在圈子里都是顶级存在，那按照道理说我不是含着金汤勺，简直是含着钻石汤勺出生的，可是我为什么会从小被遗弃，听上去好像我被遗弃这件事成了两大家族的矛盾点之一。

    “你们别吵了，烦死了。”我抬手制止了二人随后问道，“你们先说说，为什么现在才来找我，另外为啥我当初会被遗弃？”

    这二人一听我的问题，又开始抢着回答，结果说了半天我一个字没听清，最后一拍桌子喝道：“你们一个一个说，女士优先！”

    陆良抿了抿嘴唇转过头去，女子得意的笑了笑开口道：“我叫王荞，是您母亲王然的女佣，小姐对我很好，在她嫁入北古陆家之后我也跟着一起来到了陆家，其实这段婚姻不过是王家和陆家之间的联姻，小姐和陆家公子的八字乃是龙凤佩环，一旦联姻成功只要不出什么大事，两家未来都能得到巨大助力，虽然小姐并不喜欢陆家公子，但婚后依然遵循陆家礼节，从未做错过任何一件事，可是即便如此，我们凤王一族娇生惯养的小姐还是在陆家受尽白眼，陆家公子不仅自己在外面养情人找小三，在家里还一点都不给小姐面子，后来甚至连陆家的使唤佣人都敢在背后嚼舌根子，被我撞见几次打了个半死。”

    这一幕听的我眉头皱了起来，总感觉自己好像一下穿越到了古装宫斗的世界里，一旁的陆良则冷哼一声想开口反驳，但看见我摇了摇头，他也没敢开口。

    “后来因为两家老祖宗的催促，小姐和陆家公子还是有了孩子，就是您，小姐怀了孕之后在陆家的日子才好过了一些，我们凤王一族多次派人前来，想将小姐带回族内，可你们陆家却始终阻挡，甚至连我们凤王一族派来的医生佣人都拒之门外，只留下了以我为首的几名贴身女佣，我当时就怀疑你们陆家肯定在暗中搞鬼，果不其然，本来我家小姐乃是凤王一族百年一遇的白凤命格，生出来的孩子肯定是贵中之贵，结果孩子一出生便是万年难遇的凶命，这绝对是陆家搞的鬼。”

    此时陆良终于憋不住了开口还击：“你放屁，我家陆龚少爷那也是麒麟之命，生出来的孩子必然是人中之龙，可结果却生出来了个大凶命，绝对是你们凤王一族的原因，别赖到我们头上。”

    很快这两个人又吵了起来，而我却有一种自己被嫌弃的感觉，又拍了一下桌子才制止了二人，我扫视了一下眼前两个人后说道：“因为我是万年难遇的凶命，所以才将我抛弃了吧，我不管到底是谁将我遗弃，现在既然你们来找我，就该说清楚为什么非要我来继承家业？”

    “十年前少爷被毒害，老家主最近一段时间突然下令，一定要将您带回去继承家业，具体原因我这个小辈不敢问。”

    一旁的王荞也说道：“十年前，小姐忽然失踪，我族倾尽一切都未找到小姐下落，最近老祖宗下令，必须找到您并且将您带回去继承家业。”

    我听到这里算是听出点思绪来了，十八年前我出生，因为我是万年难遇的绝世凶命所以被遗弃，十年前我的父母当时是两家的家主，一个离奇死亡一个神秘失踪，而在那之后的十年里我和师父走南闯北从未隐藏过自己的行踪，甚至我连名字都用的是襁褓里的名字。

    以两个顶级家族的人脉关系网，居然十年都没找到我，而现在两家老祖几乎同时下令，这才找到了我，并且要将我带回去继承所谓的家业。

    在我冷静下来之后，把这事儿稍稍一捋，心里立刻就冷了。

    “今天天色不早了，我还没吃饭呢，二位先回去吧，既然要让我继承家业总得给我点补偿吧，把我丢了十八年不闻不问，现在却登门了，不觉得可笑吗？”

    二人同时一怔，正想说话却又被我打断了，我斩钉截铁地说：“既然你们两家都想把我带回去，而且咱们之间也没什么交情可言，那就纯粹当生意来谈吧，你们回去准备一下，谁开价高我再考虑跟谁回去，这样很公平吧。”

