    “赢广，你究竟想要做什么？”廉亲王怒吼道。

    赢广没有理会廉亲王，直接大吼道：“来啊。”

    顿时，几个大宦官上前为他穿上了新的王袍，一般的亲王都是穿蟒袍而不是龙袍。

    但赢广此时穿的就是几乎是龙袍了，而且还是暗底金龙，威风凛凛，霸气冲天。

    当然这一身龙袍级别和当年的姜离陛下差不多，不够大炎皇帝的那个龙袍，这龙的爪子稍稍短一些，而且还少了一个爪子。

    但龙袍就是龙袍，违制就是违制了。

    然后，他又戴上了新的冠冕，配上了新的王剑。

    “展示国玺！”赢广一声大吼。

    顿时大宦官捧上来一方国玺，赢广高高举起。

    “这就是我的新国玺。”

    这国玺竟然是用上古黑色龙晶铸造出来的，看上去比之前的那个大乾国玺级别高得很多啊。

    此时，赢广穿着全新的龙袍，带着全新冠冕，捧着龙晶国玺，站在台阶之上，霸气冲天。

    全场都被他的气势震慑住了。

    赢广冷冷地望向沈浪，望向了廉亲王道，道：“你们不是逼我退位吗？不是逼我把大乾王位交还给姜氏吗？我给了……”

    “从今以后，我的国度便称之为大赢帝国了。”

    “我赢广，就是第一代大赢帝主。”

    “从今以后，我赢氏家族再也不是姜氏的鹰犬，更不是姜氏家族的乱臣贼子。”

    赢广来到苏难面前，一把夺过大乾国玺，猛地甩在地上，冷笑道：“沈浪，这个大乾王位你要就拿去吧，拿去吧……”

    “从今以后我赢氏真正自立了，我的大赢帝国正式成立了！”

    这话一出在场上千个臣子整整齐齐跪下，叩首道：“臣等参见陛下，万岁万岁万万岁！”

    沈浪冷笑道：“赢广，你别说要称为帝主，你就算要称帝我都没有意见。别说什么大赢帝主，就算你自称大赢皇帝都可以，但是不要在这大乾宫，也不要在这乾京。这座大乾宫是属于我姜氏的，这乾京也是属于我姜氏的。”

    “是吗？”赢广哈哈大笑。

    然后他猛地来到沈浪的面前。

    苏难、仇妖儿等人飞快地冲了过来，要保护沈浪。

    “滚……”赢广猛地一声爆吼，整个身体仿佛有一个炸弹爆开一般，一股强大无比的冲击波迸发而出。

    刹那间，苏难和仇妖儿等人直接被弹飞了出去。

    赢广猛地一把抓住沈浪，如同抓小鸡一般高高举起。

    “沈浪，你说这大乾宫是你的？你说这乾京是你的？”赢广哈哈大笑道：“做你的春秋大梦吧。”

    大炎帝国廉亲王寒声道：“赢广，你放下沈浪陛下，你这是要彻底触怒我大炎帝国吗？”

    沈浪高呼道：“任宗主，你就这样眼睁睁看着吗？我可是你的女婿，刚才赢广炸平了整个临国公府，将我的未婚妻，也就是你的女儿任盈盈炸得粉身碎骨了，你难道就无动于衷吗？”

    “怎么可能无动于衷呢？”未见其人，先闻其声。

    浮屠山任宗主缓缓地走了出来，出现在所有人的面前。

    只见此时的任宗主也是一身暗金王袍，威风八面地出现在所有人的面前，而且手中还拿着沈浪的那支龙之剑。

    “沈浪陛下，谢谢你的聘礼，谢谢你的龙之剑啊。”任宗主道。

    沈浪道：“岳父大人不客气，我和浮屠山联姻，已经结为一体，密不可分。但是赢广这个畜生刚刚炸平了临国公府，把任盈盈也炸死了，我们要血债血偿。”

    任宗主冷笑道：“不必了，女儿死了就死了吧，死得其所。”

    这话一出，所有人内心猛地一抖，那可是你任宗主唯一的女儿啊。

    任宗主盯着沈浪，低声冷笑道：“我早就说过了，当她背叛我的那一刻起，就已经不再是我的女儿了，而且我不怕告诉你，在很久之前我就已经摧毁掉她的神智和记忆了，她早已经是一具行尸走肉了，就和她的母亲一样，难道你没有看出来吗？”

    这话一出，沈浪面孔猛地一阵抽搐。

    沈浪道：“那她体内可还培育着天下第一蛊，你难道忍心就看着她死掉吗？”

    “当然不忍心。”任宗主道：“但是你一早就将她转移走了不是吗？在订婚礼之后不到一刻钟，你就将她转移到怒潮城了对吗？”

    沈浪面孔微微一变。

    任宗主道：“对，你猜得没有错，我已经派人中途拦截了，现在应该已经夺回任盈盈了，她体内培养着天下第一蛊，我怎么舍得让她离开我的掌心呢？就算是行尸走肉，那也是我浮屠山的行尸走肉，谢谢你的龙之剑，你那么想要成为我的女婿，那你如愿了。”

    沈浪身体不断颤抖，厉声道：“你好毒，你好毒啊……”

    任宗主来到廉亲王面前，缓缓道：“在上古世界，姬氏和姜氏最贵，但我任氏也是上古姬帝册封的十二王之一对吗？”

    廉亲王道：“确有其事。”

    任宗主高呼吼道：“从今以后，再也没有什么浮屠山上，我浮屠山彻底和赢氏的大赢帝国合二为一。从此时开始，浮海，南部海域，南洲群岛，黑色城堡都是大赢帝国不可分割的领土。”

    紧接着，一个高大的身影狂冲而入。

    “我是羌王阿鲁占，从今以后羌国也是大赢帝国不可分割的领土。”这个雄壮武士的猛地跪下。

    阿鲁占？沈浪从来都没有听过这个名字，应该是羌国某个部落的首领夺了王位之后，把自己的姓氏改了。

    再看此人，面孔狰狞，血管和筋脉都暴起，典型特种武士的模样。

    很显然是经过浮屠山的血脉改造了，而且还不止一次，所以武功也尤其强大。

    羌国是一个小国，但面积却不小。不过羌国是属于阿鲁娜娜，如今眼前这个羌王阿鲁占竟然要带着羌国投献赢广的所谓大赢帝国。

    “上地图！”赢广一声大吼。

    顿时，一副巨大的地图出现在所有人的面前。

    “这就是我大赢帝国的版图，大家看清楚了。”赢广大吼道。

    这版图好大啊，新乾王国虽然不足之前的大乾帝国，但也整整有一百大几十万平方公里。现在加上了羌国，加上了南洲群岛，加上了黑石城堡，加上羌国，尤其加上了浮海，加上了浮屠山领域，领土一下子几乎倍增了，单纯从这个地图上看，几乎达到了三百万平方公里。

    所有人都被眼前的这一切惊呆了。

    没有想到赢广是退位了，但是却建立了一个更加强大霸气的大赢帝国。

    廉亲王浑身颤抖地望着这一切，外交事故啊，而且是在他受伤酿造的巨大外交事故，他是要负大责任的。

    “任宗主，为什么，为什么啊？”

    廉亲王很不敢置信，完全没有理由啊。

    赢无冥已经死了，而且赢广后继无人，面对强大的大炎帝国，浮屠山为何还要强行支持赢广到底呢？

    之前还只是让浮屠山和新乾王国结盟，现在更是彻底合并了，真正合二为一。

    为什么啊？

    任宗主冷笑低声道：“沈浪，你以为你的那些雕虫小技就可以离间我和赢广之间的关系吗？赢广是一个弃婴，是被你姜氏家族抚养的，但你知道他原本姓什么吗？”

    沈浪低声道：“任？”

    任宗主低声道：“恭喜你，答对了。”

    廉亲王也不由得颤抖了，这……这简直是惊天的秘密啊。

    赢广竟然姓任？

    任宗主冷笑道：“你以为赢广血脉这么强大是一个偶然吗？你以为他来到你们姜氏是一个偶然吗？我浮屠山凭什么和赢氏合二为一，因为我们属于一个家族。”

    沈浪脑子里面不由得浮现出来一段往事。

    薛氏家族的薛雪，从小也是假扮成为孤儿，被剑王李千秋夫妇领养，而且视如己出，不但当作亲生女儿，而且还要继承剑岛。

    结果薛雪十二岁的时候，毒杀养母丘氏，夺走了天外流星剑法。

    这让人想起了地球上的某件事情。

    杜鹃会把蛋生在其它鸟窝里，自己不孵蛋也不育雏。而小杜鹃在别的鸟窝里孵化后，就会把窝里的蛋和雏鸟挤出窝去，让义父母只养育自己一个。不仅仅杜鹃，秃鹫，金雕也会做这样的事情。

    而薛氏家族是浮屠山的小号，看来任氏家族非常擅长做这样的事情啊。

    这是真正的鸠占鹊巢，让人叹为观止。

    赢广和任宗主对视一眼，然后露出一模一样讽刺的目光望向了沈浪。

    “沈浪，谢谢你的祖父抱养了赢广，谢谢你们姜氏倾尽一切培养赢广父子，并且最后还把大乾帝国的江山交到我任氏的手中，谢谢啊……”任宗主低声道。

    叹为观止，叹为观止！

    这个任宗主每一次都能刷新沈浪的三观，这个世界上还真的有恶毒到如此纯粹的人。

    因为妒忌，把自己的妻子变成行尸走肉，用自己的亲生女儿培养蛊虫，并且摧毁她的神智，也把她变成行尸走肉。

    沈浪低声道：“你任氏家族扔的不仅仅一个孩子吧，只不过赢广崛起得最猛。所以你没有儿子，这也是上天对你的报应。”

    廉亲王鼓掌道：“好手段，好手段，虽然上古时候任氏是我姬氏册封的十二王之一，但你们这手段也还是让我叹为观止啊，你任氏一手抓超脱势力，一手抓世俗王权，两只手都不放啊。”

    任宗主冷笑道：“廉亲王，你姬氏又能好得了多少呢？诛天阁姓什么，还不是姓姬？但是几十年前的诛天阁又姓什么？大家半径八两了。”

    廉亲王道：“赢广，你可知道吗？就算你交出了大乾王位，炎京依旧会册封你为赢亲王的，现在你这是自绝后路啊。”

    沈浪道：“赢广，我还是那句话，你要建立什么大赢帝国我毫无意见，但不要在我的国土上建立。大乾宫是我的，乾京也是我的，整个新乾王国领土都是我姜氏家族的。羌国是阿鲁娜娜的，你和任宗主要建立你们的大赢帝国，就在你们的地盘上建去吧，去浮屠山称王称霸吧，立刻滚出我的大乾宫，滚出乾京。”

    然后，沈浪朝着廉亲王道：“廉亲王，还有天下诸国的使臣都在，请你们见证，让赢广滚出我的乾京。”

    “哈哈哈哈……”赢广大笑道：“沈浪，你说得没错，这个大乾宫曾经是你姜氏家族的。但你姜氏弄丢了，当然这也不是第一次了，在上古时代你们姜氏就曾经把皇位弄丢了，进而便宜了姬氏。你说这大乾宫是你的，那你问问我这满朝的臣子愿不愿意？”

    赢广朝着上千文武大臣道：“诸位臣工，你们曾经是大乾的臣子，你们愿意效忠这个沈浪吗？你们愿意他成为这个大乾宫的主人吗？”

    “不愿意，不愿意！”

    “臣等只效忠赢氏，不效忠姜氏。”

    “赢广陛下万岁，万岁，万万岁！”

    接着，原新乾王国尚书台宰相来到沈浪的面前，直接脱下了身上的官袍，直接扔在沈浪的面前道：“沈浪阁下，你姜氏的官我不做了，你乾国的官，我不做了。”

    这位尚书台首相赵琳资格很老了，在姜离的时候，他是一个三品官。

    接着，枢密使兰士来到沈浪面前，扒掉了身上的官袍，直接扔在沈浪的沈浪，道：“我知道兰风和兰道两个人都在你麾下，但你姜氏的官，我也不做，这大乾的官袍，还给你了，我也只效忠赢氏。”

    接下来，大殿上上千个文武大臣都来到沈浪的面前，扒下了自己的官袍扔在地上，有些人甚至还吐了一口口水。

    你姜氏的官，我们不做。

    你大乾王国的官，我们也不做，你沈浪自己玩儿吧。

    然后，上千个没有穿官袍的大臣们整整齐齐跪在地上，高呼：“大赢陛下万岁万岁万万岁。”

    接着，上千名太监列队走了进来，手中捧着新的官袍，官帽。

    这上千名文武大臣全部换上，立刻摇身一变，从新乾王国的官员，变成了大赢帝国的官员。

    沈浪气得浑身发抖，指着赢广道：“这些都只是被你圈养的走狗而已，都已经是毫无廉耻乱臣贼子，他们没有资格决定乾京的命运，没有资格决定乾国一百五十万平方公里的命运，廉亲王你说对吗？”

    廉亲王目光飞快朝着沈浪望来。

    他猜测到会有变故，但没有想到竟然是这么大的变故，皇帝陛下，太子殿下啊，这个局面难道就是你们想要的吗？

    沈浪道：“廉亲王，你觉得我说得对吗？只有新乾王国的几千万民众才有决定乾国的命运，决定乾京的命运。如今天下诸国的使团都在，我们应该做一个全/民/公/投。”

    全/民/公/投？什么玩意！

    沈浪道：“按照三份诏书，我已经是大乾之王，赢广已经退位了，但是他有建立了一个什么大赢帝国。那么原来新乾王国的领土应该属于谁？是属于我大乾，还是属于赢广的大赢？我觉得应该让几千万民众说了算，他们说属于大乾，那就属于大乾。他们说属于大赢，那就属于大赢。”

    “廉亲王也在，天下诸国使臣也在，就由你们做一个全/民/公/投，决定新乾王国这一百五十万平方公里的归属。”

    “如果全/民/公/投的结果赢广赢了，那我就输得心服口服，这新乾王国一百五十万平方公里，这姜氏祖宗的江山就算输在我手中，就彻底给赢氏了。但如果全/民/公/投我赢了，那赢广必须带着他的走狗彻底退出大乾宫，退出乾京，退出原新乾王国一百五十万平方公里的土地。”

    “我坚信新乾王国上几千万子民内心是向往我姜氏的，赢氏永远都是乱臣贼子！”

    这话一出，全场所有人都震惊了。

    沈浪朝着赢广道：“你不是担心我跑了吗？我才不会跑呢？接下来我要去新乾王国的每一个行省，每一个郡，每一个城做演讲，我要去号召大乾王国的民众把票都给我，这是一次伟大的行动，这是一个史诗级的尝试，有乾国几千万民众决定他们自己的命运。”

    不由自主地沈浪再一次成为了全场的焦点。

    “赢广陛下，如果你不立刻杀我的话，我觉得你还是将我放下来，这样有损我英明神武的形象。”沈浪道。

    那边的廉亲王不由得陷入了沉思。

    沈浪道：“赢广陛下，你今天的举动可谓是惊天霹雳，不但把我震得魂飞魄散，整个天下都跟着你战栗，大炎帝国也抖了几下。但是你如何收尾？你这个大赢帝国是不是要受到天下的承认？你打算用多久时间完成？”

    赢广目光一缩。

    事情确实如同沈浪所说的那样，他今天这个举动太炸裂了，整个天下会为之震惊，但也是在炎京脸上狠狠扇了一个耳光。

    接下来他是准备经过一系列的斗争妥协，然后把大赢帝国降格为大赢王国，先受到炎京的册封和认同，再受到天下诸国的承认。

    按照他的预料，这个过程会非常漫长，至少需要几年的时间。

    而现在沈浪竟然提出了全/民/公/投的说法，这太颠覆离奇了。

    廉亲王道：“全/民/公/投，新乾王国每一个人都来投票，决定这一百五十万平方公里土地的归属？”

    沈浪道：“对，如果这几千万子民选择效忠赢广？那我二话不说，这祖宗的江山我直接不要了，从今以后他就归属赢氏。但如果这几千万子民选择效忠我姜氏，那就请天下诸国见证，我接收乾京，接收这一百五十万平方公里的祖宗故土。”

    全场所有人惊愕，沈浪你还真是一个超级败家子啊，祖宗的江山就任由你这么挥霍啊。

    廉亲王道：“那需要多久啊？”

    沈浪道：“至少半年以上，但这段时间我都会在新乾王国的土地上，我都会和几千万子民在一起，我会去每一个郡，每一个城呼吁他们支持我。但是在这个过程，请炎京派人保护我，最好派姬璇公主来，她长得美，武功又强。”

    廉亲王面孔一抽搐，你还真说得出口啊。

    沈浪目光望向了赢广，缓缓道：“赢广，你敢吗？你敢进行这个全/民/公/投吗？你敢让我去见乾国的万民吗？如果你赢了，这一百五十万平方公里的土地就属于你的了，我自己去炎京为你呐喊，让炎京册封你这个大赢之主，这一百五十万平方公里我亲自去让大炎皇帝册封给你。”

    “哈哈哈哈……”赢广忍不住哈哈大笑道：“沈浪，你想要见乾国万民，你肯定觉得他们特别怀念你，特别怀念姜离陛下吧，只要你一出现，他们就会山呼万岁，效忠你，跪迎吧？”

    沈浪道：“难道不是吗？在吴楚越三国，我的身份刚刚揭露，就有无数人来效忠我。我从西方归来之后，带着区区几万人去攻打天越城的时候，上千万越国民众跪在地上高呼万岁。这还仅仅只是越国，而乾国是我的故土，我姜氏家族统治这片土地几百上千年了，我父亲姜离更是对这片土地的子民恩重如山，他们当然会效忠我，你敢让我去见乾京万民吗？”

    赢广道：“不瞒你说，我早就想要让你去见见了，让你倾听乾京万民的呼声了，我早就准备好了，请！”

    赢广将沈浪放了下来。

    沈浪道：“我们一起出去？”

    “行啊。”赢广道。

    然后，沈浪穿着大乾王国的王袍，带着冠冕，握着王剑。

    赢广穿着大赢帝国的龙袍，带着冠冕，佩戴王剑，两个人并列地走出大殿，走出王宫。

    “轰隆隆……”

    大乾宫的大门缓缓开启。

    沈浪不由得倒吸了，因为大乾宫外面的广场上，密密麻麻站满了人，整整二十几万人都不止。

    赢广准备这个大场面已经很久了吧，这二十几万人可无法作伪，他们可清一色都是乾京的民众，有读书人，有贩夫走卒，有生意人，总之都是平民。

    在上古广场沈浪看到十几万人的上古人类化石，都被震撼了，而此时二十几万人，真的是黑黑压压，无边无际。

    沈浪和赢广两个人来到城楼之上，俯瞰万民。

    广场上二十几万人，整整齐齐望向了沈浪。

    沈浪一伸手，仇妖儿递过来了噩梦石声波放大器。

    沈浪目光扫视在场二十几万乾京子民，缓缓道：“诸位好，我是姜浪，我的父亲姜离，相信大家都知道。”

    二十几万人耳朵竖起，静静听着沈浪说话。

    “站在我边上的这个人叫赢广，相信你们也认识！”

    “赢广是一个弃婴，被我的祖父抱养，我姜氏竭尽全力培养他成才。我的父亲姜离对他信任无比，册封他为大乾帝国唯一的亲王。”

    “我姜氏家族对赢广可谓是恩重如山，天高地厚，但赢广是怎么回报的姜氏的恩情？”

    “姜离陛下暴毙的时候，他直接背叛了我姜氏，投降了大炎帝国，并且将养育他的姜氏家族斩尽杀绝，上到八十老翁，下到襁褓中的婴儿，他一个都没有放过。”

    “这是什么行径？畜生，禽兽不如！”

    “诸位乾京的子民，你们也有父母，也有祖父，膝下也有婴儿。你们设身处地地想一想，如果有人杀了你们的祖父又如何？如果有人杀了你的孩子？又如何？这样的禽兽，你们还要效忠他吗？”

    这就是沈浪的演讲，从来不说大道理的，直接狂喷对手，把对方说得灭绝人性，禽兽猪狗便是了。

    在场二十几万人听到沈浪的话后，眼圈微微通红了。

    沈浪道：“两个月前，我和赢氏家族约定比武决斗，当时三方诏书说得清清楚楚。谁赢了，就成为大乾帝国唯一的主人，谁就成为乾京之主，成为新乾王国这一百五十万平方公里的主人。”

    “当时没有人看好我，谁都觉得我必死无疑，但我再一次创造了奇迹，我击败并且杀死了赢无冥。按照之前的诏书，我应该赢得了整个大乾，赢广陛下立刻滚出大乾宫，滚出乾京。”

    “结果呢？这个不知廉耻的禽兽，竟然自己建立了一个什么大赢帝国。我说了，你应该要建立什么狗屁帝国都和我没有关系，只要滚出我的乾京，滚出我的乾国，你把这一百五十万平方公里的土地还给我。”

    “但是赢广拒绝了，我一点都不意外，此人本就毫无廉耻，灭绝人性，猪狗不如。”

    沈浪在拼命攻击赢广的时候，对方就站在他边上，一动不动。

    沈浪道：“于是，我提出全/民/公/投。让乾国几千万民众决定自己的命运，你们来选择效忠对象。如果你们愿意效忠我，就把票投给我。如果你们愿意效忠赢广这个畜生，就把票都给他。这个公投的结果将受到整个天下的承认，若我赢了，赢广滚出乾京，滚出乾国。”

    “若我输了，赢广赢了，那我就滚出乾京，这一百五十万平方公里土地就属于赢广了。”

    “乾京万民，我知道你们担心，觉得我没有能力保护好你们，害怕战争和灾难再一次降临。但是请你们回顾一下，我保护了怒潮城多少次？我保护吴楚越三国多少次？”

    “我返回东方世界已经几年了，吴楚越三国，可有一个城市受到伤害了吗？我答应保护每一个人，我做到了吗？我做到了。”

    “我多少次冒着生命的危险，就是为了保护我的每一个字子民。我没有让吴楚越三国任何一个人失望。”

    “那我也郑重告诉你们，我也能保护你们每一个人不受伤害，只要你们效忠我。”

    “乾国是我的故土，我姜氏家族在这里已经统治了几百年了。你们世世代代都是我姜氏的子民，我们之间已经血浓于水，几百年时间，我和你们已经根本无法分割了。所以现在请你们做出一个选择，是愿意选择效忠我姜氏，还是效忠我旁边的赢广，这个乱臣贼子，禽兽不如的东西？”

    喊完之后，沈浪朝着旁边的赢广道：“赢广陛下，你还有什么补充的吗？你要拉拉票吗？”

    赢广摇头道：“我没有什么可说的。”

    沈浪道：“乾京的子民们，现在请让我看到你们的心，告诉我你们世世代代都和姜氏在一起。所有支持我姜氏入主大乾宫的，请举手！”

    全场静寂无声。

    沈浪道：“乾京万民，支持我的请举手。”

    全场依旧静寂，没有一个人举手。

    忽然，有一个声音幽幽地响起道：“沈浪陛下，你走吧，离开乾京，你姜氏不要再来祸害我们了。”

    沈浪沙哑道：“我走？我走到哪里去？这里是乾京，是我的家，是我姜氏家族统治了几百年的地方，你让我走到哪里？”

    下面那个声音再一次响起道：“但是，这里不欢迎你了，你走吧。”

    沈浪嘶吼道：“你们知道赢广是一个乱臣贼子，知道他是一个禽兽不如的东西？知道他背叛了我姜氏，屠尽了我姜氏王族？”

    全场静寂，二十几万乾京子民都默认。

    沈浪怒吼道：“就算这样，你们也宁愿效忠支持这个禽兽不如的乱臣贼子，也不愿意效忠我这个真正的乾国之主，我姜氏家族几百年的恩情，忘了？我姜氏和你们几百年的君臣之义，忘了？”

    全场静寂，二十几万乾京子民低下头去。

    沈浪道：“那好，那愿意效忠赢广这个乱臣贼子的人，请举手。”

    全场依旧静寂，没有人举手。

    沈浪怒吼道：“人要面对自己的内心，哪怕再丑陋，再不道德，也要面对，支持赢广的请举手，支持把我沈浪赶出乾京，赶出大乾宫的，请举手！”

    下面二十几万人，第一个人举手，第二个，第三个……

    几百个，几千个，几万个，十几万，二十几万人整整齐齐举手，如同森林一般。

    “呵呵……”

    “哈哈哈哈……”沈浪发出凄厉的笑声望向赢广，泪水不断滑落。

    ……………………

    注：第一更送上，月票榜要被爆了，我已经准备好那一阵剧痛，但兄弟们如有余力，救救俺呀！