    第731章还是抢先了一步

    说不定长榆还有邵家的人。

    不行，他们得赶紧去长榆！

    不能让邵家的人比他们先找到太子！

    沈钰轩见这些人这么固执，他也没再劝了。这些人都是大人，肯定有他们自己的想法的。

    随即，沈钰轩才上了马车，去槐树村。

    沈钰轩刚出镇上，邵仲溪与三个同样骑着千里马的人也急急从沈钰轩家门口过去，停在了卫家大门口。

    其他人因为马匹的原因，还未跟上来。

    这三个人是邵伯期派来的，一路从帝京来的。

    他们也是从县里打听到这的，看卫家大门落锁有挺长段时间了，他们自然要跟周边打听。

    但这条街上，卫家右边是堵墙，拦住了去路，他们都是从左边来的，而卫家左边那户人家朱红大门顶上牌匾写着沈府。

    只见邵仲溪和那三人急急来到沈府门口，沈府门其实是开着的，有个守门小厮在，正好天气冷，这小厮就站在台阶上，一蹦一蹦的，取着暖。

    邵伯期派来的三人当中有个人，先跑了过来，抱拳便询问那小厮：“小哥，你可知这隔壁的卫家人去哪了，可有个七八岁的男孩？”

    “有啊，”小厮道，“那男孩跟我家公子差不多的大，还跟我家公子以前在一个书院读书呢，我可清楚了，不过今儿这怎么回事啊，刚有几个人来打听这卫家人去了哪，说是卫家的远亲，正好是问的我家公子，当时我在场，现在我家公子去他同窗家去了，怎么，你们也是卫家的远亲？”

    还是让纪家的人抢先了一步。

    冷冰冰的邵仲溪眼神更冷了。

    本来他就一身红衣，又冷冷的，现在这个样子，小厮下意识的有些畏惧，小小的后退了两步。

    邵伯期派来的那三个人则更着急了，“小哥莫怕，我们不是什么坏人，就是想知道卫家人去哪了，还请小哥快告诉我们。”

    小厮还是挺畏惧邵仲溪的，但多少安了些心，老实道：“本来我不是很清楚，但方才我家公子跟那些人说，说去长榆了，因为卫子瞻他哥去长榆一带的郃石县当县令了，那他们一家人应该在郃石县县衙。对了，卫子瞻就是跟我家公子差不多的男孩，他们家也就卫子瞻七八岁。”

    人真在长榆！

    邵仲溪冷眼一眯。

    另外三个人都大为惊骇。

    所以，那个叫卫子瞻的，就是太子殿下吧？！

    所以，那个在长榆一带当铺将玉佩典当了的七八岁男孩，应该就是卫子瞻，他们太子殿下吧？！

    “多谢！”三人急急抱拳说完，便急急上了马，要快马加鞭去长榆了。

    邵仲溪已经上了马了。

    只有抢在纪家的人前头，他外甥才能活。

    可他们的马就算是千里马，也熬不住这大寒冬没日没夜的跑那么多天根本不休息，但路上换别的马，可能两天加起来都没他们的千里马一天跑的路多。

    这么想着，邵仲溪脸色就有些难看。

    只能希望他在长榆的人已经找到他外甥了。

    或者，他在长榆的人，发现有纪家人出没，觉得不对劲，挡住了纪家人也行。

    (本章完)

