
　　接下来。

　　在洪展的见证下。

　　陈峰将《原始武秘》传授给了罗修。

　　随后，洪展和陈峰离开，让罗修在这里参悟《原始武秘》的奥妙。

　　时间一晃便过去了三年。

　　毕竟对于罗修这种境界的修士来说，时间基本都是用年来算的，稍微参悟一下什么东西，可能就过去很多年。

　　《原始武秘》的确是一门高深莫测的法门，对应的是意志天赋符文一道。

　　三年的时间以来。

　　罗修能明显感觉到自己的意志力提升了一些，凝聚在意志力识海中的天赋符文，似乎也更为强大了几分。

　　凝聚在天赋符文中的三种天赋能力，也在《原始武秘》的作用下十分的融洽，没有半分的排斥。

　　甚至于罗修能明显的感觉到，三种天赋能力中，曾经最先觉醒的威压天赋能力，隐隐有一种即将突破的征兆。

　　天赋能力，也是有等级划分的。

　　最初级的天赋能力，一般对应的是太元境的层次。

　　一旦可以晋级提升，便是中级天赋能力，对应的就是无始境的层次了。

　　三年之后。

　　当罗修走出去的时候。

　　陈峰和洪展一直都在外面等着。

　　“怎么样？有什么感觉？”陈峰笑着看向罗修。

　　“原始武秘很强！”罗修说道。

　　“哈哈，当然很强，这可是我们原始武道一脉的立足根本！”陈峰大笑。

　　因为当年他得到原始武秘传承的时候，和罗修也是同样的感觉。

　　原始武秘的确很强大！

　　只不过对于天赋觉醒的要求很高，如果不能觉醒足够多，且足够强大的天赋能力，便无法将原始武秘的威力发挥出来。

　　所以，庸才根本没资格修炼原始武秘。

　　“你现在觉醒几种天赋能力了？”洪展向罗修问道。

　　“目前只有三种。”

　　“三种？你这速度已经很快了，我听陈峰说，当初你将你接引到殿堂之前，你丛伟接触过意志力修行法门。”

　　“天赋的觉醒需要机缘，也需要资质，万年之内能够觉醒五种天赋能力，应该没有什么大问题。”

　　对于至高殿堂的修士来说。

　　这里基本没有按天来说话的，都是多少年。

　　而动不动就是万年。

　　不少殿堂弟子，在这里修炼的时间都超过了数万年之久。

　　至于殿堂中的老一辈强者，那就更是动不动便是修炼了不知多少年的老怪物，存活的岁月之长，更是按照混沌纪元来算了。

　　关于罗修的天赋，洪展也经常听陈峰提起和夸赞。

　　所以他对罗修的期望，就是能在万年之内，觉醒五种天赋能力。

　　如果罗修可以做到的话，那么他在几万年之内，就可以觉醒十几种天赋能力。

　　到了那个时候，原始武秘就会真正的开始凸显出效果，也将是罗修突破无始境的时候了。

　　至于罗修能不能觉醒十几种天赋能力，这就要看机缘，看个人的潜力了。

　　如果没有这个天赋，没有这个潜力，那么他也注定了与原始武道一脉无缘。

　　因为原始武秘想要最初步的发挥出效果，最少也要九种天赋能力才可以。

　　而想要将原始武秘发挥出强大的效果，则最少需要十几种天赋能力。

　　在理论上。

　　原始武秘没有上限。

　　天赋能力融合的越多，原始武秘凝聚出来的原始武道神力就越强大。

　　“我家那小子，从殿堂修炼了也有两万年了。”

　　洪展提起了自己的义子洪云，“当年我带着他来到殿堂的时候，他就已经将意志力淬炼到太元境的层次了，两万年的时间，他也就是觉醒了六种天赋能力，肉身秘门一道，也达到了太始境巅峰，意志力淬炼也达到了太元境巅峰。”

　　“按照他这样的进度，差不多再有一万年的时间，就可以觉醒达到九种天赋能力，满足《原始武秘》的最低要求，肉身秘门一道也可以踏入太元境的层次了。”

　　“这一切如果都很顺利的话，一万多年之后，这小子按理说就可以踏入无始境。”

　　“从进入殿堂开始算起，三万多年修炼到无始境，也不比最顶尖的天才差多少了。”

　　洪展说这些的时候。

　　陈峰的脸色却有些难看，“小云那边，会不会因为这次受伤，耽误了以后的突破？”

　　“耽误是肯定会耽误一些。”洪展摇头说道，“这也算是对他一个教训，他那性格太倔强了，就当是对他心性的一种磨练，希望他以后想问题可以成熟一些。”

　　“大师兄，我听说洪云之前冲进了顶级天才榜，他当初修炼了多久闯进去的？”罗修好奇问道。

　　“一万五千年的样子。”

　　洪展缓缓说道，“他进顶级天才榜的时候，肉身秘门一道太始境后期，意志力淬炼达到太元境后期。”

　　入门一万多年就能杀入顶级天才榜，已经算是很惊艳了。

　　不过洪云的起步本身就很高，他被洪展带来至高殿堂的时候，他早就开始接触了意志力的淬炼，甚至于意志力的淬炼已经达到了太元境初期。

　　相比起来。

　　罗修在这方面，起点太低了，他是来到至高殿堂，才开始接触到意志力法门，和肉身秘门功法这些东西的。

　　罗修的心中大概的估算了一下。

　　意志力太元境后期，肉身秘门太始境后期，整体能发挥的实力，完全相当于肉身秘门一道的太元境强者。

　　如此也就意味着。

　　想要闯入顶级天才榜，最低要求，就是实力层次达到媲美肉身秘门一道太元境的程度。

　　“大师兄，伤了洪云的人是谁？”罗修问道。

　　洪展的目光看向罗修，微微一笑，“这件事情你暂时不用理会，你的任务就是提升自己的意志力强度，同时加快自己肉身秘门一道的修炼进境。”

　　洪展当然知道罗修是想着有机会帮洪云出头。

　　但在洪展看来，现在的罗修毕竟还是太弱了，他还在成长的阶段，这个时候冒然出头，可能会吃大亏的。

　　“等你成长到一定的程度，有些事情不用你问，我们也会告诉你，会让你去做，而你没有那个实力之前，其他的事情你便不需要去管，只需要好好的修炼就可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4452章 天才榜的门槛免费阅读。https://xs.23sk.com 