    郭北县，云来客栈。

    杨易从天而降，在无人的小巷中出现。

    他走出小巷，斜前方就是云来客栈，快步走了进去。

    “哟公子，您是要打尖呢，还是住店？”

    一个穿着灰色短袍的年轻伙计，笑嘻嘻地迎了上来。

    杨易说道：“我找人，王旭是住你们这吧，我是他好朋友。”

    “您说的王旭王公子，可是那个手拿折扇，喜欢不时扇动的人？”

    店伙计憋着笑意。

    这大冷天的还扇扇子，简直骚包得不行，他看着就冷，因此影响还是蛮深刻的。

    “不错，就是他。”

    “公子，他确实是住在我们这里，但到现在都还没有回来呢。上午离开的时候，他在我们店里买了不少的馒头和熟食，可能要明天才会回来。”

    杨易脸色微变，他最担心的事情还是发生了。

    这王旭还真是作死啊，都告诉了他兰若寺有鬼有鬼，竟然还敢在哪里过夜。

    现在怎么办？

    熟视无睹肯定不行，这毕竟是他的好友，他怎么可能眼睁睁地看着对方被吸成干尸。

    即便兰若寺是龙潭虎穴，他也得闯闯了。

    以他现在的修为，虽然有些凶险，但脱身应该问题不大。

    杨易转身就离开云来客栈，走到一条无人的小巷中，身形便冲天而起，快速朝兰若寺飞去。

    ……

    兰若寺。

    杨易曾经住的房间中，如今王旭住了进来。

    看着房间里的书籍和行礼，他相信杨易的话了，对方确实来这里住过，并且第二天吓得逃了回去。

    对于杨易的胆小，王旭不可置否。

    子不语怪力乱神！

    这世上怎么可能有鬼，都是那些和尚道士用来骗普通百姓的把戏罢了。

    王旭自小读圣贤书，是个坚定的无鬼论者。

    如果杨易不说有鬼还罢，他或许白天逛逛就离开了。

    但现在嘛，他偏偏要在这里住一夜。

    他倒是要看看，杨易碰到的那个‘女鬼’还会不会再来。

    如果对方再来的话，他一定要验证一番，证明杨易是错的，这世上根本没鬼。

    书桌上，点燃着明亮的牛油蜡烛。

    王旭拿着论语，津津有味地看着。

    他虽然喜欢游山玩水，但学识并不差，平常书院里的测试也基本上都是前二十以上。

    ……

    明亮的烛光，吸引了聂小倩的注意。

    她心中欣喜，迫不及待地就来到了兰若寺。

    她要当面问问杨易，为什么一走这么久都没有回来？

    如果对方回答得她满意，她拼死也会送对方离开。

    如果回答得不满意，那就不要怪她了。

    怀着忐忑的心情，聂小倩走到了屋外，房门敞开着并没有关上。

    站在房门外，她看到一个陌生的书生坐在书桌前，抬头朝她往来，这让她暗暗失望，也暗暗松了口气。

    她收拾了下心情，带着淡淡地笑容，走了进去。

    王旭看着盈盈走进来的聂小倩，眼神一怔呆滞，脑海空白。

    美，实在是太美了。

    “……其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……”

    王旭蓦然想到了曹植的洛神赋，他觉得现在用来形容聂小倩，是如此的贴切。

    “如此美人若仙子下凡，清雅脱俗，怎么可能是女鬼！”

    “杨兄，当初是你没有珍惜的，就不要怪兄弟我横刀夺爱了。”

    王旭暗道，双拳微微紧握。

    他忙站了起来，揖礼道：“晚生王旭，见过姑娘。不知道姑娘如何称呼，我是杨易杨兄的好朋友，今天过来借宿一宿。”

    聂小倩本欲施展鬼媚术，不过听到王旭自称是杨易好友的时候，连忙收了起来。

    她盈盈一礼，她忙关切地问道：“原来你是杨公子的好友，奴家聂小倩，就住在兰若寺后面不远。见这里有灯光，还以为是杨公子来了。

    王公子，杨公子是不是出事了？

    他与我相约会再回来了，但这么久了却杳无音信，我又不知道他家住何处，只能够每天前来这里等候。”

    聂小倩的痴情，深深感动了王旭。

    这多好的姑娘啊，杨兄你疑神疑鬼地逃走就算，却害得佳人枯守痴等，简直是十恶不赦。

    王旭脑海中幻想出一个个画面，聂小倩一次次的前来，然后一次次的黯然离去。

    这一刻，他嫉妒了。

    只是杨易毕竟是他好友，他又不能够说出好友的坏话来。

    总不能说杨易以为你是个鬼，所以就用计拖住了你，然后逃走了吧。

    这得多伤人家姑娘的心。

    看着聂小倩那明亮的美眸，其中有忐忑和思念。

    他想了想说道：“杨兄快要成亲了，上次他离开后，家里就给他说了门亲事，就在三日后。我这次就是来吃酒的，杨兄走不开，他托我向你说声对不起，此生辜负了你，希望你能够忘了他。”

    我真是个天才！

    王旭暗暗高兴，这样即没有说好友的坏话，又打消了聂小倩的念想，可谓一举两得。

    聂小倩娇躯微震，美眸含泪，在灯光下发亮。

    怪不得他没有再来了，原来是要成亲了。

    既然如此，那当初为什么还要说出那番话来，让她心怀期望？

    聂小倩心中，产生了一丝丝恨意。

    王旭看着聂小倩美眸含泪的样子，心疼得不得了，真恨不得把她搂在怀里，好好地安慰。

    如此美人，怎么能够让她伤心呢。

    但贸然上前，岂不是又唐突佳人了。

    聂小倩看着王旭那炙热的眼神，心中哪里不明白对方的心思。

    她心中冷笑，却装着柔弱伤心的样子，哽咽道：“父母之命媒妁之言，我不怪杨公子，只怪我与他有缘无份。”

    聂小倩说着，暗暗施展鬼魅术。

    王旭眼睛睁大，他感觉一股无名之火从小腹升起，随后直冲脑海。

    原本还算清明的思维，瞬间混乱了起来，只剩下了一个声音：“得到她，我要得到她。”

    他大步上前，一把抱住了聂小倩。

    对着对方的红唇，王旭低头就要吻下去，鼻孔中喘着粗气。

    “哎！”

    这时，一道叹息是在王旭耳边炸响，他思维瞬间清明了过来。

    看着怀里的聂小倩，以及尽在咫尺的诱人红唇，他连忙松开，连连后退。

