
　　三人急怒攻心，拼命向前追击所谓的敌人。

　　却不知身后杀神已经悄然而至。

　　沈炼展开凌波微步，仿佛化成了无形之风，行进间没有发出丝毫声响。

　　很快，他便追到了最后一人身侧。

　　蓝玉剑瞬间自右手浮现，沈炼目光一寒，没有丝毫废话便一剑斩出。

　　为了速战速决，他出手间已经运用剑意雏形。

　　“唰！”

　　淡淡的破空声响起。

　　最后那名男子身形一顿，连惨叫都没发出，便被瞬间斩成两半，鲜血狂喷。

　　“有人？”

　　“小心……”

　　前方两人骤闻变故，下意识转头。

　　还没等看清沈炼样貌，就发现一道蓝色剑芒闪电般临近。

　　沈炼一剑斩敌，动作没有丝毫停顿，在两人转头时，便已经欺进到第二人面前。

　　蓝玉剑顺势翻动，横削而出。

　　对面匆忙反应，已经来不及闪避，下意识抽出长剑格挡。

　　只可惜，他使用的只是普通精钢长剑，对上削铁如泥的蓝玉剑，哪里能够抗衡？

　　“叮！”

　　仿佛切纸一般，蓝玉剑没有受到丝毫阻隔，直接便将对方长剑斩断。

　　随后是一颗大好头颅冲天而起，伴随漫天鲜血降落。

　　最后一人距离稍远，原本还想配合同门对敌，见到这一幕后，顿时吓得立即倒退，快速远遁。

　　直到跑出老远，才敢回头看向沈炼。

　　“混蛋，你是什么人？”

　　“你们青云宗就只会偷袭背后下手吗？”

　　眼见同伴像是被砍瓜切菜一般斩杀，这青年已经吓得肝胆欲裂。

　　可就此逃跑又有些不甘心。

　　他暗中盘算了一下自己和沈炼的距离，认为沈炼继续攻击自己也能反应过来，不会轻易着道，这才算松了口气，大声怒骂。

　　沈炼目光平静，也不搭理对方，自顾自转身，开始习惯性的收割战利品。

　　分别从两具尸首上摸出储物袋，塞进怀里。

　　“你……”

　　见到这一幕，青年更怒，偏又无能为力。

　　只好发泄般的骂道，“该死，只会使用卑鄙手段偷袭的下作小人。”

　　“你可敢留下姓名，我雷鸣谷绝对不会放过你的。”

　　“是吗？”

　　沈炼收好储物袋，拍了拍胸口，懒洋洋的看向对方。

　　“其实除了偷袭以外，我正面战斗能力也不错，要不你过来试试？”

　　“你……”

　　青年语气一滞，被噎的半死。

　　笑话，他又不傻，从刚才沈炼出手就知道其实力恐怖，自己不可能战胜对方，哪还敢回去应战。

　　见他不语，沈炼呲出白牙，淡然的笑了笑，说道，“不敢啊，那就跑吧。”

　　“什么？”

　　青年一愣。

　　接着还没等反应过来，下一秒，沈炼便骤然动了。

　　身形瞬间又化成幻影，快速向青年靠近。

　　“艹……”

　　青年吓了一跳，哪还敢多逼逼，赶紧转身疯狂逃窜。

　　他从来都没想过，自己堂堂练气九层的实力，刚进入秘境第一天，就会被人追的像丧家犬一般疯狂逃亡。

　　甚至被吓得连吃奶劲都使出来了。

　　然而即便如此，他和沈炼之间的距离也依然在慢慢缩短。

　　凌波微步被系统评定为人阶高级身法，可不是说说而已。

　　哪怕不算幻身惑敌的能力，单论速度，在筑基以下的功法中也是绝对顶尖的存在。

　　虽然那青年修炼的身法也很不错，但跟凌波微步相比就差远了。

　　不到半盏茶时间，双方从相聚百米开始不停缩短，到现在，沈炼已经追到不足十米位置。

　　“你……”

　　“混蛋，别追了……”

　　“我我我……他吗的……”

　　青年满脑袋冷汗，眼角余光不停关注沈炼。

　　随着沈炼越来越近，他吓得说话都哆嗦起来。

　　眼见自己已经跑不掉了，忽然灵机一动，伸手从怀里把储物袋掏了出来。

　　“吗的，给你，老子全部身家都在里面，别追了。”

　　运足灵力，他使出全部力气，将储物袋抛向一旁。

　　本以为沈炼会停下，转身去拣储物袋，毕竟大家互相截杀，为的不就是这点东西么。

　　可没想到，沈炼却是目光冰冷，完全不为所动，甚至趁他丢储物袋的间隙又贴近了两米。

　　“你……”

　　“老子把储物袋都给你了，你怎么还追？”

　　“你到底想干嘛？”

　　青年欲哭无泪，大声吼道。

　　“斩草除根而已，储物袋又不会跑，杀了你，回去再捡起来就是了。”

　　沈炼淡声回道。

　　听到这句话，青年终于彻底绝望了。

　　自知无法逃脱，他咬了咬牙，眼中流露出疯狂的神色来。

　　“吗的，真当我怕你不成，老子和你拼了。”

　　“幻月斩！”

　　全身灵力鼓荡，青年忽然回身，隐隐间，似乎有一道明月自身后升起。

　　被逼入绝境，青年无奈之下用出自己的最强绝招。

　　没想到如此一来，似乎还在某方面贴合了剑招的精髓。

　　这一霎那，精气神前所未有的融合，幻月斩威力疯狂提升。

　　感受到这些，青年眼中顿时生出希望。

　　“或许这超常发挥真能斩杀对方也不一定？”

　　他兴奋的想到。

　　只可惜，脑海中才刚刚生成这个念头。

　　下一秒——

　　“唰！”

　　剑芒闪过。

　　青年身体霎时间僵在了原地。

　　身后，圆月才升起一半，就猛然溃散消失。

　　“早就跟你说过，其实我正面战力也不错。”

　　沈炼淡声开口。

　　“碰！”

　　话音落下，青年身体也跟着炸裂开来，变成了两半尸体摔落在地。

　　鲜血很快便染红了大片地面。

　　沈炼目光平静，也不在乎四周血腥的气息，上前仔细翻找了片刻。

　　确定对方真的将储物袋丢出，身上没留下任何宝物后，才站起身，准备返回将储物袋捡回来。

　　然而才刚刚踏出一步，忽然，四周空间却是猛然一震，一股沛然难御的庞大压力袭身，瞬间将沈炼定在了原地。

　　他僵硬的站在那，连手指都无法动弹一下，只有眼珠能慢慢转动，忍不住流出惊恐之色。

　　“怎么回事？到底发生了什么？”

　　沈炼满心不解。

　　这种恐怖的气息镇压，他在金丹期的师尊身上都没有体会过。

　　已经完全超出了想象。

　　“嗡~~~~~”

　　空间忽然轻轻的震颤起来，紧接着，沈炼身形忽然消失，仿佛从来都没出现过一般。

　　只剩下两半还残留温热的尸身留在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第29章 动手，杀出来的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 