    听到洛倾辞的话后，路诚心里想到，好啊好啊，这可是你自己说的，那你就准备嫁给我，给我生孩子吧。

    当然，虽然路诚心里是这么想的，但是他肯定是不能够说出来的。

    他笑着说道：“倾辞，我真没有装，我不知道你怎么会相信重生这种荒唐的事情，但是你要知道，我从来没有出去乱来过，从我出生到现在我还一个女朋友都没有谈过呢。”

    “至于你说要嫁给我，给我生孩子这种事情，你放心好了，你尽管安心嫁给我，我肯定会全心全意对你和我们的孩子。”

    见路诚还是嘴硬，就是不承认，洛倾辞也没有继续逼问下去了。

    这家伙是铁了心不承认，都写出刚才那首《可不可以》的渣男歌了，他居然还不敢承认他是重生者，真是一个胆小鬼。

    不承认就算了，反正她就当这个家伙是上一世的路诚了，无论他做什么，她对他的看法都是不会改变的。

    他要是能够忍着，真能装一辈子，一辈子像现在这样，嫁给他又何妨。

    不过这显然是不可能的事情，一个换女人如换衣服，没有女人同床睡不着觉的男人，哪有这么容易戒掉女色，反正她是不会相信路诚的。

    虽然路诚唱的那首渣男歌听起来很真诚的样子，但是想要仅凭一首歌就让她喜欢上路诚，接受路诚，这是不可能的事情。

    她要对自己的未来负责，不能够因为一首歌就接受这个花花公子了，要知道，路诚这种海王，追女人的手段多得很。

    路诚当着她的面唱歌，而且还是一首带有表白性质的歌曲，这大概率就是路诚的小手段。

    说不定路欢欢让路诚唱歌，也是路诚安排的。

    想到这里，洛倾辞心里冷哼了一声，真是一个有心机的男人，为了能够睡她，居然布置了这么多事情。

    太可怕了，差点儿就着了路诚的道。

    这时候，洛倾面无表情的说道：“不承认就算了，你就当我这几天没休息好，产生了幻觉。”

    “好了，你回大厅吧，我要准备洗澡睡觉了。”

    既然路诚不承认，那就没什么好说的，反正她已经摊牌了。

    路诚应该很清楚她也是重生者，她话都已经说到了这个份上，路诚要是不知道的话，那路诚的智商也太低了。

    当然，还存在有另外一种情况，那就是她真的误会路诚了，路诚的确不是重生的人，一切都是巧合，在这种情况下，路诚就不知道她重生者的身份，只是认为她这几天没有休息好，在胡言乱语。

    不过第二种情况的概率非常的低，几乎是不可能的事情。

    在路诚已经知道她是重生者的情况下，路诚应该明白一个道理，那就是她知道他上一世做的所有事情，他在她的心中已经有了一个固定的印象。

    路诚几乎已经摆脱不了花花公子的形象了。

    如果路诚聪明一点，就应该知道，他们几乎是不可能在一起的，或者说她是不太可能会喜欢上他的。

    都到了这份上，路诚大概率是会放弃了，毕竟没有结果的事情谁还愿意去做，人总不能够在一棵树上面吊死对吧？更何况这个人是路诚这个花心大萝卜呢。

    再说了，路诚追求她也不过是为了睡她，馋她的身子罢了，为了睡到她，就一直忍着不出去找别的女人，那对于路诚这个海王来说也太折磨他了。

    洛倾辞不相信他能够忍受这样的折磨。

    此时的洛倾辞很是自信，既然已经摊牌了，那就是优势在她这边，路诚迟早会放弃。

    她琢磨着接下来的几天时间路诚就可能放弃追求她，然后跑出去找别的女人。

    他费尽心思写了这么一首好听的歌，结果没有得到任何正反馈，这路诚能忍？这不出去找几个女人发发脾气？

    听到洛倾辞的话后，路诚从凳子上站了起来，就在他走到门口的时候，路诚停下脚步，拿出手机点了点，然后扭头笑着问道：“对了，倾辞你刚才说的那些话都是真的嘛？”

    洛倾辞问道：“什么话？”

    “嫁给我做老婆，给我生孩子？”

    听到这话，洛倾辞瞪了路诚一眼，“你要是两年不碰女人，别说给你生孩子，我天天在家做家庭主妇都行。”

    洛倾辞话音落下，路诚拿出手机，然后笑嘻嘻的说道：“我已经录音了，你到时候可不要不承认。”

    这……

    洛倾辞怔了怔。

    她心里想到，这家伙该不会真打算两年不碰女人？

    这怎么可能。

    如今路诚这么年轻，气血方刚，精力旺盛，再加上他们家里有钱，他能够忍着两年不碰女人？

    不可能，绝对不可能。

    随即洛倾辞说道：“虚张声势。”

    路诚笑呵呵的说道：“是不是虚张声势，等我们结婚那天你就知道了。”

    说到这里，路诚扭头开门，走了出去，一边走一边说道：“我运气真好，白捡了一个仙女老婆。”

    看着路诚离去的背影，洛倾辞心里突然紧张起来。

    就为了睡她，路诚能够忍受两年不碰女人？

    这应该不可能吧？

    她怎么感觉路诚说的跟真的一样。

    万一路诚真的做到了，她岂不是真得嫁给路诚这个家伙了？

    嫁给他倒是不可怕，可怕的是这个家伙玩两天然后就出去找别的女人了，她可不想她的头上是青青草原。

    一时间，洛倾辞内心感到有些混乱。

    同时她也在安慰自己，认为路诚不可能做到两年之内不碰女人。

    与此同时，路诚刚开门走出洛倾辞的房间，就发现自己妹妹路欢欢在房门口偷听。

    见到自己老哥这么快就出来了，路欢欢顿时愣住了，她朝着路诚尴尬的笑了笑，然后说道：“老哥，你这么快的嘛？”

    “该补一补了。”

    路欢欢本来以为自己老哥会在洛倾辞的房间待很久，所以她才打算来稍微偷听一下，结果没想到她刚摸过来，自己老哥就开门出来了。

    路诚无语的看着自己妹妹，随后他说道：“你一天到晚都在想些什么，我跟你嫂子是有正事商量。”

    路欢欢笑着说道：“我知道，生命攸关的大事嘛。”

    路欢欢话音落下，路诚就抬起手轻轻的拍在了路欢欢的头上，“别乱想，我和你嫂子还没有到那一步。”

