
　　桔梗看到老了的小枫，神色有些惊讶，尤其是那只带着眼罩的眼睛。

　　“姐姐？”老人小枫有些激动，颤颤巍巍地走上前，“真的是你吗，姐姐？”

　　桔梗迟疑了一下，轻轻点头，又摇了摇头。

　　枫婆婆看了一眼林克和桔梗，看向戈薇和犬夜叉问道：“犬夜叉，这到底是怎么回事？”

　　戈薇看了看周围的村民，道：“婆婆，我们到屋里说吧。”

　　枫婆婆点了点头。

　　于是几人朝枫婆婆的木屋，也是当年桔梗和小枫住在一起的木屋。一路上，弥勒和珊瑚不时看一眼林克和桔梗。

　　到了屋里，珊瑚和戈薇帮助枫婆婆上了茶，几人这才开始交流起来。

　　戈薇将自己和犬夜叉误入平行世界遇到林克和桔梗的事情详细说了一遍，让枫婆婆和珊瑚几人非常吃惊。

　　珊瑚惊讶道：“这么说，在那个世界也有一个犬夜叉和桔梗？”

　　林克点头，“没错。至于你们两个，估计还没出生呢。”

　　弥勒神色复杂，问道：“你们那个世界的奈落真的死了吗？四魂之玉呢？”

　　“死了，至于四魂之玉，一直被供奉在神社中。”林克简单解释。

　　弥勒有些怅然地叹了口气。

　　枫婆婆在戈薇说完后一直没有说话，只是看着安静喝茶的桔梗，不时看看坐在桔梗身边的林克。此时忽然叹了口气，“真好啊……”

　　她在为自己真正的姐姐感到命运不公。

　　如果当年……她看了一眼沉默的犬夜叉，最终没有说出那句话。

　　这时，桔梗看着枫婆婆的一只瞎掉的眼睛问道：“小枫，你这只眼睛是怎么回事？”

　　枫婆婆抿了抿嘴，岁月刻下的皱纹流动着一抹散不去的悲伤，她开始讲述当年的悲剧，而她瞎掉的眼睛就是当年悲剧中的一幕，这些年来，她都习惯自己的瞎眼了，却始终无法忘怀姐姐死去时的那股不甘和悲痛。

　　“犬夜叉……”

　　犬夜叉听到一半就走出了屋子。戈薇看着他走出去的孤寂背影，担心地喊了一声。

　　桔梗默默听着枫婆婆的讲述，微微蹙起了眉头。当枫婆婆说完一切来龙去脉，桔梗忽然抬头问林克，道：“林克大人，我真的错了吗？”

　　林克看着桔梗的眼睛，那双清澈的眼眸中，流露着对自己的否定。

　　她在否定自己，否定自己的善良。

　　如果当初没有救鬼蜘蛛，是不是一切都会变好？

　　“你没错。”林克知道自己要怎么说，“心存的那份善良是不会错的。”

　　“可是……”枫婆婆想要说些什么。可是因为那份善良，姐姐最后怀着绝望地死去了……

　　眼看话题再往沉痛的方向滑去，一旁的戈薇开口道：“我也觉得心里的那份善良是不会错的，错的只是鬼蜘蛛。林克大人，您还没说你是怎么穿越世界的呢？难道除了我家那口井，还有其他地方可以穿越吗？”

　　从见到林克的时候，戈薇就在疑惑这件事了。

　　弥勒和珊瑚也在一旁点了点头，看到林克的装束，两人就知道他应该是和戈薇来自同一个时空。

　　林克握住桔梗的手，向戈薇笑道：“你猜的差不多，我是和你一样，来自现代的都市。”

　　“林克大人，像您这样优秀的人，为何我没有印象呢？”戈薇看着林克，好奇地问道。

　　要知道，在现代都市，像林克这么帅的人，基本都是大明星。如果是大明星，作为少女的戈薇却没听说过林克的名字，甚至没有见过林克的样子，这简直太奇怪了。

　　“谁和你说我是大明星了？”

　　林克从戈薇的眼中看出了她的疑惑，笑了笑，“我不是明星。我只是一个普通人。”

　　戈薇撇嘴，“普通人。林克大人可真是会说笑话。”

　　嘴里吐槽，戈薇也知道林克不想多说自己的来历，所以她就没再多问。

　　坐在一旁快要睡着的七宝这时问道：“大明星是什么？能吃吗？”

　　“大明星就是非常耀眼的人。”戈薇简单解释了一句，“不是吃的。”

　　七宝看了看林克，道：“这个男人的确很耀眼。”

　　“对了。”林克岔开了话题，“你们四魂之玉收集到什么程度了？”

　　戈薇伸手从脖子下拿出了四魂之玉，破碎的四魂之玉只留下了三分之一的部分，其余的部分都化作碎片散落在天下各地。

　　戈薇有些苦恼地说道：“奈落的实力不是很强大，但他诡计多端，保命手段众多，我们到现在，也只是收集了这么多。还有更多的碎片流落在外，大部分是在奈落那里。”

　　林克拉着桔梗站起身，笑道：“既然来到这个世界，就帮你们一把吧。”

　　戈薇惊喜道：“你愿意帮助我们吗？”

　　弥勒这时说道：“戈薇，这家伙真的可以打败奈落吗？”

　　他没把心里的话说出来：这小白脸看起来不像是有实力的……

　　戈薇道：“在平行时空，林克大人已经和桔梗杀死了奈落。”

　　弥勒撇嘴，刚刚诞生的奈落，以他现在的实力也能轻松杀死。

　　一旁珊瑚也有些狐疑的看着林克。不是不相信，只是林克这模样看起来就不像一个强者。

　　林克向桔梗看了一眼，笑道：“我好像被小瞧了呢。”

　　桔梗对弥勒和珊瑚说道：“林克大人非常厉害！”

　　语气很认真，就像是一个女孩在极力维护自己男朋友的尊严。

　　弥勒和珊瑚对视一眼，弥勒笑道：“我不是有意冒犯他，只是奈落很危险，我不想让他白白去送性命罢了。”

　　“多说无益，出去给你们展示一番。”

　　林克毫不在意，拉着桔梗走了出去。

　　枫婆婆跟在戈薇三人后面走了出去，她也想看看自己在另一个时空的姐姐找的男子有多么强大。

　　几人走出门，就看到犬夜叉一个人坐在一根树枝上，遥望远方，神情哀伤。

　　“喂，犬夜叉。”

　　林克喊了一声。

　　犬夜叉看向林克，“干什么？”

　　“可不可以把你的铁碎牙借我一下？”

　　“你要我的铁碎牙干什么？”

　　“弥勒和珊瑚有些不太相信我的实力，我只好给他们展示一番咯。”

　　犬夜叉想了想，将铁碎牙扔给林克。

　　铁碎牙可不是一般人能拔出来的宝剑……什么？

　　犬夜叉忽然睁大了眼睛，只见林克拿到铁碎牙后，想也没想，就将铁碎牙从刀鞘中拔了出来。

　　“这……”

　　弥勒和珊瑚几人都很惊讶。

　　他们都知道的，犬夜叉的铁碎牙可不是什么人都能拔出来，现在竟然被林克轻松地就拔了出来，他们怎么可能不震惊。

　　“看好了啊。”

　　林克龇牙一笑，随后身上的气质发生了变化，一股放荡不羁，浪子天涯的气质出现，下一秒，林克手握铁碎牙朝无人的方位斩出——斩钢闪！

　　萦绕着在铁碎牙的风絮霎时间膨胀，轰隆隆，当刀刃斩出，宛若台风一般的风卷狂嚎着吹向远方，一路上将周围的地形和树木破坏，可怕的力量仿佛天灾，让犬夜叉几人目瞪口呆，神色讶然。

　　这……

　　弥勒咽了咽口水，看着缓缓收刀的林克，心里暗自发虚：我现在道歉还来得及吗？天籁小说网

　　林克将铁碎牙扔给犬夜叉，没去找弥勒的麻烦，笑问道：“怎么样，这个实力还是可以的吧？”

　　戈薇和七宝点头如捣蒜，这实力岂止可以，简直太厉害了好吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第358章 我错了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 