    “叶主任啊，这是我的两个妹妹，李艾，王可。”

    叶天放下手中的笔，看着团长带来的两个女同志。

    “额……你这把你这两个妹妹放在我这里合适吗？”

    这团长大人倒是放心啊，不过看这样子，这两个都算是干妹妹吧。

    “听说你们都是大学生，来到我这生产委员会，可能都委屈了你们了。”

    “我哥哥都跟我们说过了，说叶主任也是一个大学生，我哥哥打的胜仗有一半都是因为叶主任的功劳呢。”

    叶天摆摆手。

    “哪里，你哥对谁都是这么说的，你不信问问你哥的政委，你哥也说他的胜仗有一半是他的好政委的功劳。”

    叶天毫不犹豫的戳穿团长的话，每次的说辞都是一样的，敷衍人也得换个借口吧。

    “哪里啊，你这次战斗可算是我的后勤大队长了，没有你的提前准备，还拿着以前的杂牌子武器，我们赢下来也不容易啊。”

    “行了，你要是同意女同志来负责农业生产我也没什么好说的，那就留下吧。”

    “行行行，那我就先走了。”

    叶天这边收拾了一下桌子上的文件，然后把团长送走了。

    “哎，你们跟我来吧，先给你们安排好住的地方，你们的工作我需要和其他的人来交流一下。”

    叶天这边也不知道能安排什么工作给这两位女同志，这边生产委员会合适的职位不是太多，太重的工作，女同志不一定能做的了。叶天把人引到生产委员会的大院子里，新在后面修了一间房，两个女人住在一起相互有个照应。

    “你们就住在这里吧，和你们一起住的还有几位生产委员会气象队的大爷，就在前院的房子，写着牌子呢。大爷腿脚不太灵便，你们稍微注意下就行了。”

    叶天这边给了他们一把锁，还有两把钥匙。要是男同志，这个锁就不给了，这是女同志怎么也得注意一下的。

    “你们把包袱放好了，我带你去后勤处领你们的被褥和一些工作配备的东西。”

    叶天领着女同志到了后勤处，路上招呼了两个人帮女同志拿东西。

    “生产委员会和战斗部队不同，所以配发的装备也是不一样，生产委员会有枪，但是不是每个人都进行配发。只有生产委员会的保卫人员才配发枪械。其他的生产人员都是一样的，一床被褥，冬夏常服，还有三双布鞋。由于你们是女同志，有些东西呢，我们并不是很清楚，所以有什么需要就直接找我说。”

    这边后勤处把东西发放完之后，正要转身离开的时候，叶天忽然想起来了什么东西。

    “那个谁，来半斤棉花，再来两米的棉布，要白的！”

    女人每个月都会流血，以前可没有什么卫生巾，只有月经带。你别管什么卫生不卫生，现在的情况也就是这样了。因为药用棉实在是供应不过来，虽然用绷带和药用棉做起来的很好，但是根据地无法承受这么巨大的药品消耗。绷带和药用棉都是军需品，现在，只能委屈一下这些女人了。

    “这些东西你们也拿着，特批的，到时候，算了，我会安排专人来生产委员会负责你们的生活问题的。”

    生产委员会都是大男人，怎么负责这些女人的生产生活啊，还必须要找一个女性来管理一下。叶天把他们送到自己的房间里，东西放到了土炕上。

    “好了，你们自己收拾一下吧，我们就先走了。”

    叶天回到了家里，沈大姐和大姐两个人坐在炕上有说有笑，谁能想到沈大姐被妇女主任带去住了几天。说到底，这真是虚惊一场，要把叶天给吓死了。

    “沈大姐啊，我这边有个工作，不知道你想不想做呢？”

    叶天觉得给沈大姐找个事情做，分散一下注意力就挺好的。

    “啥事情啊？你要是造枪造炮的我可是不会啊。”

    “没啥，就是生产委员会来了两个女学生，您过去帮忙照顾一下，还有老人那里帮忙去做个饭送个饭啥的。”

    “做饭我行啊，你放心，交给我啥事情都给你办好了。”

    沈大姐拍拍胸口说到，在沈大姐脸上找不到一丝悲痛的神情。

    “那就行，我一会开会和几个同志说一下，明天沈大姐就来吧。”

    叶天这边也坐下来，逗弄一下自己的儿子，闺女今天难得没有出去玩在家里写字。

    “哟，桂花今天咋不去玩了？”

    “这个臭丫头作业没有写完，被老师追到家里了。”

    大姐恶狠狠的瞪了一眼桂花，叶天也能摸摸桂花的头。

    “别摸我，你看我都想不起来怎么写了。”

    桂花扭头，一副恶狠狠的样子看着叶天。

    “好好好，你继续，我不动了。”

    沈大姐一脸羡慕的看着大姐，放下了手里的活计。

    “真羡慕你，你还有一双儿女陪着你。”

    沈大姐和老沈结婚很长时间了，但是两个人始终没有孩子，可能这个事情一直持续到老沈死的时候吧。老沈很喜欢孩子，特别是过年过节，经常的来家里逗弄自己的小儿子和闺女。只不过啊，这个只能成为一个永久的遗憾了。

    “没事，你也会有儿女的。”

    大姐只能这样安慰了，尽管叶天听的觉得不是很妥，但是也没有说什么。

    “哎，沈大姐，以后有什么困难就跟我说，沈大哥走了我得照顾好你，没事就往家里多坐坐，大姐这哄两个孩子也不容易。”

    “行，只要你不嫌我烦就行了。”

    “沈大姐，怎么会嫌你烦呢？这小的一闹腾大的也开始闹腾，可烦人了，有了大姐帮忙照顾，我就轻松多了。”

    叶天这边解决了事情，就要尽快的回去开会了。现在叶天是深切体会到了信息不便的坏处，每一个新的决定出来，就需要开一次大会全体通知一下，不像后世发个微信，最多打个电话。但是没有办法，没有电话，没有手机，没有微信，将就着过吧。

    “哎，他大姐，你不担心你家的被女学生给勾引走？”

    “要是他愿意，我自然是不反对的。毕竟他是读过书见过大世面的，他要是不想跟你过了，那就是真不想跟你过了。”

    大姐看着叶天远去的身影，悠悠的叹了一口气。旁边的沈大姐摇摇头，也是叹息了一声。