    第香艳修练

    楚江南记忆力惊人，单婉儿所说的穴位他听过一遍便已经记住准确位置，但是热流在身体循环流转，他只觉全身暖洋洋的，说不出的舒爽，同时他也希望能够和单婉儿多保持一下肌肤接触的亲密状态，于是便摇头谎称并未记住。

    这就是百年难得一见的练武奇材？看着楚江南脸上慵懒的，邪邪的笑容，单婉儿心中气恼，一道冰寒之气取代温暖热流，猛的传入楚江南体内。

    眼中闪过一道狡黠之色，单婉儿嘴角露出一丝小女儿家恶作剧般坏坏的笑容，语淡风清道：“既然你还没有记住，那姑姑就在让你体悟一便，你听好了，太渊穴……”

    楚江南只觉手腕横纹之挠侧凹陷处，突然一寒，那种感觉，仿如针刺。

    色字头上一把刀，楚江南终于明白武功大成之前，最好还是不要招惹比自己厉害的女人，噩梦的列车已经发动，现在喊停似乎已经晚了。

    看着楚江南眉头微皱，单婉之儿俏美的脸庞越发娇艳动人，两瓣美丽的嘴唇轻轻吐出：“肩井穴。”

    “好痛！来真的？”楚江南“哎哟，哎哟”的叫了起来。

    “好徒儿，如果觉得舒服，你就叫出来吧，千万不要不好意思。”单婉儿语气仍然平静，但眼中那越来越浓的喜色却早已以出卖了她，“膻中穴。”

    “姑姑……”楚江南开始讨饶了：

    不给楚江南说话的机会，单婉儿飞快念道：“鸠尾穴。”

    行了……”楚江南连忙咬牙道：“姑姑……我记下了，全都记下了。”

    “都记下了？真是难得，不枉姑姑对你的疼爱。”单婉儿脸上露出一丝玩味的笑意，凤目闪动着美丽而危险的冷光，笑道：“温故而知新，姑姑让你在温习一遍，保证你记忆深刻，巨阙穴。”

    单婉儿运气发功摧动寒气加快速度，楚江南难过的几乎要吐血了，不过却没有任何办法。

    疼爱！的确是楚江南身体好疼，单婉儿好爱这种感觉。

    生活就像**，不能反抗，那就只有接受了。

    当楚江南已经放弃抵抗，突然体内那一直匀速旋转的气旋陡然分出一股热气，迎上单腕儿摧鼓的那道令他无比难受的寒流。

    单婉儿轻声，自己的心神竟与送入楚江南体内的那丝劲力失去了感应，心中微觉诧异，同时再次分出一股气劲，迫了过去。

    楚江南虽然不知道是何缘故，但是既然找到了抵御单婉儿摧残和蹂躏的不二法门，当然不会就此放手，反而更加快速的运转体内气旋，逼出更多的热流。

    一寒一热两股劲力轮流在楚江南体内争斗不休，单婉儿也暗中叫上了劲，银牙暗咬，不住发功，誓要逼退那恼人的热流。

    楚江南体内隐伏起来的异种能似也受到了这外来不速之客的打扰，倏的醒了过来，遇强则强的狂暴力量不但完全消融了单婉儿传来的寒性力量，更是将一道热气反逼回去。

    “这是什么感觉，好奇怪！”发觉楚江南体内突然涌来一股极热的暖流冲进自己身体，顺着奇经八脉流遍全身，单婉儿只觉身上陡然涌起了一阵既强烈而又陌生的快慰刺激。

    为什么会有这种感觉？酥麻、酸软、飘飘欲仙……好羞人……好想叫出声来……

    没等单婉儿想明白，那种让她欲仙欲死的快感仿佛一座从沉睡中猛然苏醒的火山，以无坚不摧之势爆发，浸袭她的身心。

    一颗仿如鹿撞的心儿剧烈的跳动起来，酥软的娇躯微微轻颤，圣洁俏美的脸颊上更是燃起一蓬绯红的火焰。

    单婉儿银牙咬碎，宁死也不愿发出那羞人的声音，但在楚江南反攻入她体内那股混合了白貅淫性的热流作用下，她的芳唇中仍溢出一丝若有若无的妩媚春吟。

    不明所以的楚江南看着单婉儿脸上露出似痛苦似快乐的表情，疑惑道：“姑姑，你怎么了……”

    这种事情单婉儿怎么说的出口，自从几年前丈夫过世以后，一直独居的单婉儿就没有和任何男人发生过关系，虽然没有为亡夫守节的想法，但是由于并没有自己心仪中意的男子，所以若是真有生理需要的话，单婉儿往往也是与芸香、夏菏、秋菊、冬梅几个贴身俏婢虚凤假凰一番。

    粉脸绯红，呼吸急促，芳心纷乱，视线模糊，单婉儿运起**玄心功抵御着在体内狂火的欲焰，勉强张口，颤声道：没事……”

    趁着与楚江南说话的时候，单婉儿轻轻哼出一丝诱人的呻吟，然后低下臻首不敢看他。

    整个事情的始作俑者完全被蒙在鼓里，楚江南怎么也想不到自己的内力竟然还有催情的功效，这绝对有深入开发的必要。

    随着敏感的身体传来越来越难以忍受的快感，单婉儿整个身心都酥了，似乎有无数羽毛在她身上挑弄勾撩，摩擦着高耸娇嫩的双峰，轻抚空虚寂寞的蓬门，让她全身上下难忍难耐。

    楚江南终于注意到了单婉儿的变化，虽然不知明原因，但是他的眼睛却趁机大吃豆腐，饱餐秀色。

    比起楚素秋的丰腴身材，左诗的玲珑身段，单婉儿那艳绝人寰的身躯只能用魔鬼曲线来形容，配上她一副高高在上的华贵气质，宛如宠妃贵妇，光艳出尘，全无半分烟火气息。

    如云秀发和沐浴后散发着淡淡光泽的柔嫩肌肤，飘溢出一丝似麝非麝偏又让人深深迷醉的诱人幽香，一席秾纤合度的白色薄锦纱衣，衬得她春意昂然的脸颊，更是妩媚动人。

    若是有如此美女相伴，真是少活十年也甘愿，楚江南心中暗忖朱元璋虽然贵为九五之尊，但是后宫三千佳丽能与单婉儿比肩的可能也只有陈玉真一人。

    单婉儿没有在江湖走动，否则江湖十大美人里可能又要再添一美。

    此时，俏脸羞涩万分的单婉儿已经不堪那剧烈的刺激，一只雪白纤手慢慢滑向下身裙摆，但当她不经意瞥到站在自己身前的楚江南时，玉手却生生停在空中，誓问她怎么能在有旁人在侧的时候，做出如此失德的事情？

    随着越来越急促的呼吸，一对饱满高耸的玉兔也跟着微颤颤的晃动起来，单婉儿的神志都快要崩溃了，她是多么希望能够释放心底的**，追寻那极致的快感，可是现在楚江南这个新收的徒弟就在自己面前，无论如何也要坚持下去，否则她这个师傅颜面何存。

    没过多久，单婉儿全身酥麻难当，身体一阵剧烈的悸动，下身已是洪潮泛滥，虽然无法窥视那被香汗和玉液浸湿的亵裤是怎样一番泥泞光景，但是可以肯定的是她刚才的一番沐浴是白费了。

    开我……”明明是自己的手搭在对方的手腕上，但是俏脸绯红的单婉儿却让楚江南放开她，此时她的忍耐力已经到极限了，再也坚持不下去了。

    楚江南微微一愣，不过很快便依言收回手臂，单婉儿立刻感到身上的酥麻感觉退散了不少，不过她的身体也软软的瘫靠在软榻上。

    之后，单婉儿随意交代两句，便打发楚江南离开，嘱他回去休息。

    结果楚江南整个晚上根本睡不着，脑子里翻来覆去的不是手三阴经、足三阳经，就是任脉、冲脉、阴跷脉、阴维脉……

    最后当迷迷糊糊的楚江南终于有了睡意的时候，风情万种的单婉儿那诱人的俏颜又不住自脑海中浮现，其间交错着酥胸，翘臀，各种春意盈盈的场景……

    今夜注定无眠。

    接下来的五天里，楚江南每日的功课就是修炼《**玄心功》，虽然时常抱怨这是娘们练的功夫，同时心中也暗想若是常练此功有没有变成第二个东方不败的可能，但楚江南仍苦练不缀，而且每当他静心去虑，潜心休习之后，精神也日渐精奕。

    楚江南天资之高，实已到了骇人听闻的地步，初次修习便突破了**玄心功第一重，接着更是五天破五境，要知道资质上乘的单婉儿，七岁习此神功，二十多年来从无懈怠，加上无数灵药伐毛洗髓，才达到如今第七重境界。

    难道楚江南真是天赐神恩，不然为何他的修练进度如此恐怖，单婉儿又惊又喜，按照这个势头，加之东溟派库藏的珍稀药物，最多只要半载光阴，楚江南就能修习《天魔策》上的惊世武学了。

    飘香号在茫茫大海上航行到第六日，终于能够望见那常年隐没在迷雾中的流球岛了。

    流球群岛是西太平洋一系列岛屿，位于中国台湾岛与日本九州岛之间，从北到南，由奇界、度姑、津奇奴、姑米、面那、巴度麻、八重山等三十六岛组成，风景秀丽，气候宜人，不过由于技术落后致使肥沃的土地没有被开垦。

    站在飘香号的船首，遥望蓝天碧海，楚江南只想放声狂吼，但是东溟夫人和一众手下都安静的立于甲板上，他也不敢过于放肆。

    整整一百零八名蓝衣武士持剑而立，那阵仗堪比王侯，东溟派在流球岛的地位相当超然，是流球王也不愿开罪的一股庞大势力。

    知道楚江南是东溟夫人新收的徒弟，尚和对他更加亲热了，但是那尚毅却仍是不买他的帐。

    看着几乎不拿正眼看自己的尚毅，楚江南几乎想直接废了他，不过思忖再三，还是决定等以后掌控了整个东溟派再做慢慢和他算帐，骑驴看唱本，咱们走着瞧。

    虽然现在不打算动尚毅，但是楚江南仍然决定先收点利息，那陈芳虽然长的不怎么样，但是烟视媚行的放浪样儿，相信也另有一番滋味。

    韩宁芷的身体经过这些天的调养已经完全康复，不过此时她没有跟楚江南在一起，而是乖乖的待在舱室中。