    不远处的元子墨有点心虚了，心想着苏义不是在骂他吧？

    因为在场的人只有他称呼苏义为义义。

    另外，苏义之前就打算给他放血的。

    元子墨越想越是这么回事，这特么的分明就是杀鸡儆猴给自己看！

    那么以后还敢叫义义吗？

    元子墨想了想，借他十个胆也不敢啊！

    苏义现在也就借器灵警告他，若是还不识好歹的话，搞不好下一次就是自己被摁在地上摩擦了！

    另一边，苏义踹了几脚就停了下来，他的本意的确是借此警告元子墨，没有必要继续施暴。

    接着，他朝元子墨招了招手，“陌陌，你不是也想动手吗，我给你机会。”

    元子墨讪讪一笑，“苏义，这家伙已经被修理的不成样子了，还是算了吧。”

    “你不叫我义义了？”苏义看向元子墨，意味深长的说道。

    “我之前是和你开玩笑的，你别跟我一般见识。”元子墨赶紧解释。

    苏义笑了笑，暗道：你小子还算识趣！

    【智能战车】来到元子墨身边，叹气了口气，“陌陌，你太让我失望了。”

    “嗯？”元子墨怔怔的看着【智能战车】，有些不明所以。

    【智能战车】鄙夷道：“你们矮人族不是一个不屈的种族吗？面对压迫的时候不是应该奋起反抗的吗？你怎么就不敢跟苏义争一争？你到底怕什么？亏你还是矮人族的王子，丢人现眼！”

    被【智能战车】挤兑了一句，元子墨的心中涌上了一股愤然。

    凭什么苏义可以叫他陌陌，而他就必须委曲求全？

    凭什么他叫义义，就要被威胁？

    太不公平了！

    眼见元子墨要爆发了，【智能战车】鼓动道：“真男人无所畏惧！燃起你的怒火和斗志，奋起反抗吧！”

    元子墨咬了咬牙，正欲和苏义争辩的时候，突然想到了什么。

    不对，非常的不对！

    【智能战车】不是苏义的兄弟吗？为什么要鼓动他对抗苏义？

    这里面肯定有问题...

    很快，元子墨就反应了过来，【智能战车】分明就是在借刀杀人！心思歹毒啊！

    他若是真的跟苏义杠上了，就中计了。

    试问谁能承受苏义的怒火？

    自己被苏义教训了，【智能战车】在一边看热闹？

    好阴险的计谋！

    元子墨心中冷笑，转而对着苏义说道：“苏义，2号太不是东西了，他对你怨念甚深，但不敢表达什么，偏偏鼓动我和你作对！明显就是想挑拨咱俩的关系。”

    【智能战车】：“.....”

    你特么的干别的事不行，出卖队友一个顶十个！

    矮族人都是这么无耻的吗？

    苏义瞟了【智能战车】一眼，轻哼道：“不用管这个2B。”

    “明白！”元子墨嘿嘿一笑，笑容里充满了阴谋得逞的意味。

    【智能战车】惆怅了起来。

    竟然被元子墨这种货色给耍了，实在是一件很耻辱的事情。

    苏义随后将梦厄叫到了身边，对其吩咐道：“小梦，把这家伙控制起来。”

    出完恶气，下一步就到了审问的环节了。

    由梦厄控制审问，既省事又简单。

