
　　天空中，有什么奇怪的东西掉下来了。

　　周元觉抬起了头，看着高空中的那个黑点朝着自己所在的方向快速坠落。

　　看来，终于有敌人要出现了。

　　在噩梦空间之中，会是噩梦博士亲自出手么？

　　对方应该已经完全解除了封印，恢复了巅峰时期的力量，也就是说，不同于始祖姬的躯壳，对方将是最为完整的状态。

　　他的眼中忍不住露出了一丝期待的神色。

　　完全体始祖的力量，他还没有真正领教过。

　　呼呼！！

　　伴随着一阵狂风涌动，那道身影越来越近，与此同时，一道极度耀眼的光亮从对方的身体之中迸射了出来。

　　光芒万丈，仿佛烈日悬空。

　　对方的身体猛然停在了半空之中，强烈的对冲气流让对方长袍般的衣物飘飞掀起。

　　而在一片光芒之中，周元觉也终于看清楚了对方的外貌。

　　这是一个有着东方人外貌特征的高大俊郎男子，他净白的脸上留着胡须，双目之中充满了高傲与暴虐混合的复杂情绪，头戴珠玉垂落的冠冕，身穿华贵的长袍，在一片光芒之中从天而降，悬浮在半空，就如同从天而降的天庭之主。

　　事实上，在东华的古代传说之中，与代表着西王母神话源头的姬对立，身处东方的虹，对应的正是“东王公”或“天庭之主”类似的传说源头。

　　作为残暴与征服的化身，远古时期远东大陆上的暴君，虹充分具备王者的体面与威仪。

　　这张扬且嚣张的降临方式，就可见一二。

　　不过，对于虹这略显张扬的降临方式，周元觉并没有任何的动容，反而眼中流露出一丝失望。

　　不是噩梦博士本人，也就是说对方大概率不会具备完整的始祖战力。

　　将对方眼中的那丝失望看在眼里，虹微微眯起了双眼，感觉自己的威严似乎受到了挑衅。

　　“贱民，吾乃虹，远东之君王，见吾真颜，汝之永幸。”

　　虹俯瞰着地面周元觉，缓缓开口，震动磁场与力量，整片大地这一刻都在颤栗，仿佛对虹表示出臣服。

　　庞大的压力降临在了周元觉的身周，然而周元觉却仿若未觉，微微侧着头颅，似乎在思考。

　　虹，远东之君王，十二始祖之一，据说掌管着“阳”之神力，最终被玄之族先祖所封印，封印地点在海上，具体位置不明……

　　周元觉的脑海瞬间闪过了一连串的资料，瞬间明白了对方的身份。

　　十二始祖之一？为什么会出现在这里？难道他的封印已经被破除？

　　“你是十二始祖之一的虹？”

　　周元觉开口问道。

　　“不错，看来你也不是那么无知与愚昧。”

　　虹的嘴角微微露出了一丝笑容说道，心中那股难以遏制的征服欲望微微得到了一些满足。

　　“不对啊，如果你真的是始祖，为什么你给人的感觉会那么弱？”

　　周元觉疑惑的问道。

　　虹嘴角刚刚露出的笑容，立刻凝固在了脸上。

　　心中征服的欲望被彻底打碎，取而代之的，是一股极度膨胀的残暴。

　　弱？

　　这个字，已经有多少年没有人敢在自己面前提及了？

　　即便自己如今只是化身，也没有人有在他面前提这个字的资格！！

　　嗡！！！

　　笼罩在虹身周的光芒变得愈加炽烈和灼热，那股庞大的温度与能量，仿佛要将身周的一切彻底蒸发！！

　　作为掌握着“阳”之力量的存在，虹最巅峰的时刻，被认为是太阳的化身，拥有太阳的威能！

　　强烈的能量汇聚在了他的头顶，形成了一顶光芒四射，充满了躁动狂暴力量的巨大冠冕。

　　哗啦哗啦！！

　　在巨大的热量影响之下，周围建筑如同沙石一般散落。

　　这是直追太阳表面的狂暴温度，是曾经在远古时期统治东华东方，只存在于传说之中的可怕力量。天籁小说网

　　“贱民，你要知道，说错了话，是要付出代价的。”

　　“冒犯天君，触怒天颜，乃不赦之大罪！！”

　　“吾赐汝，炮烙之刑。”

　　虹如同震怒的帝王一般，头顶冠冕上的珠玉随之震颤，他缓缓伸出了自己的手掌，仿佛拥有能够判决众生生死的力量。

　　此时，在庞大的残暴怒火推动之下，虹用上了此时自身所掌握的最强力量。

　　作为与姬境界等同，同样触摸到了界无之力的存在，虹的能力本质，同样产生了恐怖的变化。

　　与姬那种能够借助界无之力，直接瞬间分解物质形体的恐怖能力不同，虹能够将自身的“阳”之能力，借由界无之力的包裹，经由真界跳跃，无声无息之中，在任何地方释放，除非有相等级别的力量，才能够阻止这种能力的发动。

　　目光所及，皆为烈阳之疆域！

　　而这一次，虹所施展的“炮烙之刑”，其本质就是以其能力特质，将无数烈阳之种借由真界通道直接送入对方的体内核心，随后猛烈爆发。

　　届时，无数烈阳之种所爆发形成的冲天光柱，会从内到外摧毁对方的一切。

　　君王之下，尽皆蝼蚁！！

　　伴随着他刚才的微微抬手，他体内庞大力量所凝聚而成的大量烈阳之种，已经瞬间出现在了周元觉体内的各个部位。

　　这些烈阳之种比细胞还要细微，并且在爆发之前，完全处于沉寂状态，身体根本无法感知，就算爆发的瞬间感受到了烈阳之种的存在，那一刹那之间，也没有人能够完全解除密布全身的烈阳之种！

　　死！！

　　虹嘴角露出了一丝笑容，猛的握住了手掌。

　　引爆！！

　　然而下一刻，他的笑容又再次凝固在了脸上。

　　因为那植入周元觉体内的无数烈阳之种，没有一个成功引爆的。

　　在烈阳之种脱离真界通道，显化于现实世界的那短短一刹那间，周元觉体内的所有细胞，立刻如同有意识有组织的士兵一般扑了上来，激发所有的力量，将那无数的烈阳之种纷纷“擒拿”，其庞大的破坏力完全被压制，根本无法引爆。

　　“往一个万众一心的’国家‘之中安插如此明显的’间谍‘，你是认真的么？”

　　周元觉淡淡的说道，他体表的毛孔猛的张开，那无数被他体内千万个“自我”压制的烈阳之种被猛的喷出，在他的力量推动之下，其中被虹所触发的庞大力量猛的炸裂，居然化作了一道强烈的光柱，冲向了虹自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百零九章 冠冕免费阅读。https://www.23sk.com 