    云霓看着走到身旁的陆骁尘,像是喝了一口碳酸饮料，一个个小气泡咕嘟嘟地涌上心口。

    一下子搅乱了她平稳的心跳。

    他怎么会提出和她一组……

    瞿茂实问她：“那同学，你和这个男生一组可以吗？”

    云霓呆得一时间没听到瞿茂实的话,整个人还懵懵的,陆骁尘垂眸看向她不说话的模样，瞳仁漆黑,滚了滚喉结。

    “同学，你和他一组可以吗？”

    瞿茂实又问了一遍，云霓这才回过神，忙点了点头：“可以的……”

    “那你俩的编号是12,在本子上登记一下你们的名字。”

    两人填着表格，看到这幕的其他社员也很诧异，面面相觑：

    “什么情况，陆学长竟然主动提出和女生一队？”

    “应该是就差他没报名了吧？刚好他俩就一起了。”

    “早知道我也迟点报名了,说不定陆学长会和我一队呢。”

    “你可拉倒吧……”

    站在不远处树荫下的樊倪,看着这一幕，震惊得无法言说。

    待全部社员组队成功后,有同学问：“教练，这个找点可以两个组员分别行动吗？还是两个人都必须在同一个点都打过卡？”

    “那好累啊……”有人叫苦。

    瞿茂实思虑了下,“考虑到可能有的同学实在跑不了八个点，那可以分开打点，但是每个人至少要打三个点,最后两个人凑在一起八个就好。”

    大家顿时轻松多了,而且两个人分开找点，速度更快。

    陆骁尘报完名后，看了眼云霓，而后走到一旁,樊倪走了过去，努力维持着脸上的笑意，问他：“陆骁尘，你不是说你不参加了吗……”

    她刚刚邀请陆骁尘组队的时候，他说不参加，可是为什么云霓单独一个人的时候，他竟然主动提出和她组队？！！！

    她明明一直没见他们俩讲话来着……

    男生眼皮半敛，“刚好又想参加了而已。”

    樊倪一时语噎。

    她想起那天在操场上听别人说，陆骁尘认识云霓，还很护着她。

    “你和云霓……认识吗？”她语气故作随意，“我之前听别人说你俩认识，好像还挺熟的。”

    陆骁尘神色浓重，转眸看她一眼：“怎么了？”

    “……没什么。”

    教练叫大家打开专门的APP，一同按下了计时键，而后各个队伍一溜烟出发。

    云霓看到和樊倪站在一起的陆骁尘，犹豫了下，朝两人走了过来，樊倪的目光落在她水灵灵的小脸，手心微攥。

    云霓走到陆骁尘旁边，而后樊倪找到的队友也过来找她，樊倪见此，看向陆骁尘，提起唇角：“那我们两个队伍要不然一起走？”

    陆骁尘：“不用了，你们先去吧。”

    樊倪点点头，末了只好和搭档先离开。

    周围只剩下两人，云霓不知如何和男生搭话，几秒后对方抬步往前，“走了。”

    “嗯……”

    云霓赶紧跟了上去。

    陆骁尘看着手机里地图的定点，最后道：“走右边的这条登山路线，先去五六那两个点。”

    没什么特别的原因，就是这条路上山是最费时间的。

    云霓点点头，不太懂这些，只完全相信他的决断。

    她忽而想到教练说的，问他：“那我们要分开找点吗？这样会不会更快一些……”

    陆骁尘漆黑的视线压迫而下，看着她：

    “这么不想和我一起走？”

    云霓怔了下，飞快摇头：“我没有……”

    “你要是很想赢，可以直接找个地方休息，把手机给我，我一个人跑完全部的点。”

    这对于陆骁尘来说是轻而易举的事。

    “不用了，我们还是一起去吧……”

    不仅是作弊不好，更多的是，她想多和他说几句话。

    陆骁尘看到女孩低着头，鼻尖微红，一副被他凶到的样子，他滚了滚喉结，敛去沉冷的神色，去提她背着的书包：“给我。”

    云霓懵懵然地把书包脱了下来，陆骁尘掂了掂她书包的重量，唇角扯起：“包里背放铁了？你这是来负重训练的。”

    云霓羞窘：“我放了一瓶水，就这么重了……”

    男生没说什么，抬步往前走去，云霓跟在他身后，走起路来舒服多了。

    两人走的这条路是山的背光面，植被偏少，石坡较多，一块一大块岩石裸露在表面，气温偏阴冷，空气也比较潮湿。

    风迎山也不是什么著名旅游景点，顶多算是个登山公园，今天登山的人并不算多，过往没有什么行人。

    不过人少也有人少的好处，周围无人打扰，整个世界里仿佛只有他们。

    两人一前一后走着，云霓看着男生挺拔的背影和宽大的肩膀，想和他搭话来着，可不知道说什么。

    她出着神，忽而前头的陆骁尘停了下来，转过身。

    云霓一个没来得及刹车，直接撞进他的怀中。

    她手掌下意识向前一抵，不小心触碰到他的腹部，感受到他强硬的腹肌线条，强烈的男性气息扑面而来，又带着他身上独特的白松木清香。

    灼热的气氛顿时攀升。

    男生眉心一跳，下一刻云霓就飞快后退一步，耳根红成了熟透的虾，“对不起我刚刚没看到路。”

    陆骁尘敛睫看她，神色淡淡：“有没有哪里撞疼了。”

    “没有……”

    她连忙否认，谁知而后头顶就落下男生的声音：“但是你把我撞疼了。”

    云霓：？

    她抬眸对上他的目光，愧疚得脸颊更红了，再次和他道歉。

    陆骁尘看着小姑娘傻乎乎的模样，最后只不咸不淡地命令道：“走我前面来。”

    云霓只好走到他前面。

    其实登山往上走，想要护着人，走在对方后面比较合适。

    两人继续走着，忽而云霓听到陆骁尘的手机响起。

    男生看到是樊倪的来电，接起，那头道：“陆骁尘，你找到多少个点了？”

    “怎么了。”

    “我刚刚和朋友找到三号点的时候发现过不去，提醒你一下，教练好像说三号点作废了……”

    云霓耳朵留心着身后，就听到电话那头隐约是一个女声。

    不知他们在说着什么，陆骁尘淡淡应着。

    这个女生，是樊倪吗……

    挂了电话后，云霓问他发生了什么事，他说完后，云霓默然片刻，忍不住问：“是樊倪的电话吗？”

    陆骁尘先是微微一愣，“你认识她？”

    “她是我同班同学，而且我们家租的房子是她们家的。”

    陆骁尘这才记起来那天体育课上云霓和樊倪好像的确是一个班，只是当时他也没留意。

    云霓想到那个“青梅竹马”的传闻，心头不断被戳着，莫名的酸酸胀胀，她垂下头，轻声问：“你和樊倪认识很久了吗……感觉你们挺熟的。”

    陆骁尘低头回着群里的消息，没怎么留意她的语气，随口道：“嗯，以前是一个道馆的。”

    “哦……”

    云霓应了声，也不敢再继续往下问了。

    她安安静静地往前走，心间被若有若无的苦涩和酸涩缠绕。

    好不容易等来独处的机会，可这个时候她也不知道该如何开口去讲那件事，她不知道陆骁尘现在对她的看法是否还如从前，但她能感受到他们真的不在如从前熟稔了。

    她和他之间，有可能就这样渐渐疏远，再也回不到从前了……

    无言间，陆骁尘走到云霓旁边，把手机放进兜里，淡淡道：“不用走太快，估计我们是拿不到前五个了。”

    云霓本来也没想着真去比这个，“嗯，那我们就慢点吧。”

    “走累了和我说。”

    云霓点点头，看他步伐轻松得和刚开始上山没什么区别，一看体力就比她强好几倍，她感觉是她拖累他了，否则他真的有可能拿前五名。

    两人往山林更深静谧处走去。

    路过一段石坡，这里没有石阶，好在石坡坡度不高，云霓踩上石坡，陆骁尘走在她旁边，“鞋子滑不滑？”

    “还好，没问题。”

    两人慢慢往上爬，云霓听到潺潺的溪水声，有一条小河从旁边流过，这里空气会比其他地方更加潮湿，可环境也更加好。

    云霓感觉腿脚有点疲软，但咬牙往上走着。

    终于走到石坡顶处的平台，云霓松了口气，陆骁尘对她道：“在这儿休息一下。”

    云霓点点头，从包里拿出水杯。

    陆骁尘看过去，看到她拿出的是他之前给她买的水杯，神色顿了瞬。

    云霓注意到他的目光，一时间觉得尴尬，喝了几口就很快放回包里。

    云霓休息着，目光往四周随意转转，就看到旁边有一个石壁上长了一丛白色的花，花蕊是橘黄色，花瓣莹白剔透，水润润的，正俏丽开放着。

    她目光落在上头许久，男生注意到了：“在看什么？”

    “那边那个是什么花，好漂亮……”

    陆骁尘看了过去，道：“应该是兰花种类的一种。”

    兰花多长在溪谷旁和岩石上，加上又是这么潮湿的地方，极易生长。

    云霓面露喜欢：“我想过去拍个照……”

    陆骁尘看到她脸上露出的笑意，好几天没看到她的笑，他心间柔软塌陷。

    “我陪你过去。”

    两人走过去，兰花长在石壁上，云霓侧身面对着石壁，慢慢往外挪了几步。

    陆骁尘站在她身侧，看到她脚下是另一面没走过的光滑石坡，怕她有危险，眉间微锁，“我来拍吧。”

    “没事，我这里能拍得到。”

    她拿出手机拍了几张，最后心满意足，“好啦。”

    陆骁尘虚扶着她，让她走回来，云霓把手机收起来，脚下挪动着的步伐没注意，忽而之间踩到一面特别潮湿的青苔。

    然而青苔下，一个是松动的石块。

    她踩上去的那一刻，脚猛地向下一滑，手上没有可抓握的受力点，整个人滑到在地。

    而后，她就往往石坡下滑去。

    “啊——”

    她叫了声，陆骁尘心尖骤然一沉，整个身子直接扑了出去，紧紧抓住了她的手，跟着她向下滑。

    石坡表面光滑，没有多少植被，两人随着重力不断下滑。

    周围，一切的东西如同在倒退。

    万象如同山崩地裂。

    陆骁尘一手拉着女孩，另一只手拼命扒拉着，去找可借力的东西。

    云霓向下滑去，脑中头晕目眩间，下滑的身子突然停了下来。

    陆骁尘紧紧拉住云霓的手，另一只手用力抠住了一快石头的裂缝。

    他手背青筋暴起，手指泛白，血直接从指缝冒了出来。

    两人的手机往下滑了十米，直接掉落下落的高坡。

    如果是人从那儿落下去，就是粉身碎骨。

    两人停在石坡上，云霓脑中一片空白，而后就听到陆骁尘低哑的声音在头顶响起，在唤她的名字：“云霓，云霓——”

    云霓另一只手紧紧搭在石面，手心冒出汗来，她抬头对上他的脸，艰难地应了声。

    陆骁尘脸色紧绷，一滴滴汗从下颚线滚落，声音哑然：“别怕，我抓住你了。”

    云霓感觉到自己命悬一线，死神仿佛就在她身后，她脸色惨白，紧紧拉住他的手，眼眶微红：“骁尘哥哥……”

    “别怕，我在，你不会有事的，”陆骁尘低喘着气，观察着四周的地形，而后柔声对她道，“云霓，你往你的右手边看去，我们得挪到那边才行。”

    其实这个石坡坡度不大，只是潮湿光滑，所以他们刚才才会滑下来。

    云霓右手边不远处有块两个岩石错落间的平台，凹陷进去，如同一个大石阶，到了上面就相对安全。

    “你别害怕，我的手带着你，你慢慢挪过去，嗯？”

    这是唯一的方法，他们不能停在半坡中太久，陆骁尘体力也有限。

    她强迫自己冷静下来，忍着恐惧：“好……”

    陆骁尘指引着她，云霓抬起脚，踩在石坡上借力，刚才她向下滑的时候根本无法借力，现在她试图踩在石坡上，另一只手紧紧扶住石面，在他手的牵引下，很慢很慢地往凹陷处的石阶挪去。

    最后云霓一只手撑着石面，爬了石阶，终于挪到安全的地方。

    她转眸看向他，朝他伸出手：“我来拉你……”

    “我一个人能过去，你乖乖待着别动。”

    男生两只脚踩着坡面，步伐沉稳地挪了过来，上了台阶。

    陆骁尘立刻蹲在她面前，查看着她身上的伤势，眉间紧蹙，“哪里受伤了？让我看看。”

    云霓一路滑下来，外套和裤子被划破，身上或轻或重都受了伤。

    陆骁尘检查着她的手臂，看到她手臂一些地方被擦破了血，而后他掀开她的裤腿，看到她膝盖也磕破了，伤口冒出血，上头都是灰和石粒，看得让人心如刀绞。

    “有没有感觉骨头哪里疼？或者是不舒服的地方？”

    她摇摇头，忍住疼痛：“我没什么大事，就只是擦伤……”

    陆骁尘知道两人的手机都掉下了山，他起身朝四周喊了喊，然而他们掉到这个地方格外偏僻，无人回应。

    他重新蹲回她面前：“你包里是不是还有水？”

    “嗯。”

    男生拿出水杯，先让她喝了几口，而后道：“我给你稍微冲一下伤口。”

    他节省着水，帮她慢慢冲洗着，云霓视线一转，这才注意到他冒着血的左手指甲盖：“你的手……”

    她握住他的手，而后又看到他手臂上有一道被划破的伤口，此刻血淋淋一片，血流不止。

    云霓整个人被吓到了，皱起眉头：“这是怎么弄的？！”

    “没事，只是被石头不小心划伤了。”

    刚才滑坡途中，他左手拼命去寻找可抓握的东西，不小心被石壁上突出的一块锋利的石头给割破了。

    可在那样危难的时刻，陆骁尘注意力全在她身上，都没感觉到疼。

    陆骁尘并不在意，对她道：“我先帮你处理伤口。”

    云霓没想到他这时候还只顾着她，眼眶顿时红了，声音发颤：“你别管我了，你的伤口比我的严重多了，你先处理你的伤口……”

    陆骁尘看到她要哭的模样，心头一紧，慌得哄她：“没事，只是皮肉伤……”

    “皮肉伤也得先把血止住，不能一直流血的。”

    “好，我先处理自己的伤口，”他抬手抚上她的脸，嗓音低哑，“别哭，嗯？”

    云霓咬着唇，忍住鼻尖的酸意，“我包里好像有一件外套，可以先拿来止血。”

    她从书包里拿出一件白色的雪纺衫外套，而后道：“我帮你包扎。”

    陆骁尘教她，而后云霓用外套包住他的伤口，绕上几圈，最后用力绑紧。

    在野外没条件，也只能用这样的方法止血了。

    “你再让我看看你身上的伤……”

    男生不想让她看到，怕她心慌担忧，可拗不过她。

    云霓不看不知道，一看才叫触目惊心——

    男生膝盖下方的工装裤都被染了血色，她飞快掀开裤腿，才看到他膝盖下方的迎面骨有一大块的挫伤，血从一大片破损的皮肤上渗出来，带着土灰。

    迎面骨是人体最脆弱的地方之一，没有多少肉覆盖在上头，和膝盖相比，同时磕到地上，迎面骨的痛感会翻倍。

    “你这里怎么会受伤这么严重……”

    陆骁尘解释是刚才扑出去拉她时，迎面骨就直直磕到了石面，在向下滑的过程中，伤口不断磨损，就变成了这样。

    她看着他一大片殷红的伤口，泪水一颗颗砸下来，“对不起，都怪我，我不该去拍什么花的……”

    陆骁尘见此，情绪再也控制不住，抬手扣住她的后脑勺，把她拥进怀中，叹了声气，“不是说不哭了？”

    “只是受了点伤而已，还好我把你拉住了，”他垂眸看她，喉结滚动，沉哑的声音落在她耳边，“你知不知道如果刚才我没拉住你……后果会有多严重？”

    他甚至不敢想象这个后果。

    他估计会直接疯掉。

    云霓哭着，心头满了愧疚，“对不起，你受了这么多伤还是因为我……”

    男生扣着她的后脑勺，一手帮她擦着眼泪，柔声哄她：“我真的没事，这跟你没关系，如果真要怪，不是也可以怪我刚才要和你组队么？”

    如果刚才她不是和他一起走，后面发生的事可能就都不一样了。

    云霓慢慢止住了哭泣，陆骁尘捧起她像花猫似的脸，勾了勾唇：“云霓，你知不知道，我最见不得你哭了。”

    “为什么，因为我哭起来很丑吗……”

    他不禁笑了，凝视着她的眼几秒，哑声开口：

    “因为我会觉得，是我没保护好你。”

    云霓怔怔地看着他，就感觉到他指腹抹掉她眼角的泪花，末了低笑了声：“别哭了真的，再哭我伤口要更疼了。”

    再哭下去，他的心要被她彻底弄乱了，保不齐要做出什么出格的事。

    她努力憋住眼泪，点点头，“我不哭了……”

    陆骁尘从地上站起来，再度去喊人，可是还是未听到回应。

    他们都是第一次来风迎山，对地形不熟，加之周围环境格外荒凉，也不知道这里到底是什么位置。

    等了会儿没看到人，陆骁尘看了眼石坡的上头，“我想看看能不能爬上去。”

    坡并不陡，他如果能上去，说不定就能找到救援。

    云霓闻言，顿时提出反对：“不行，你已经受伤了……”

    “可是再等下去，天要黑了。”

    两人都受了较为严重的伤，他不知道短时间内能不能等到救援。

    可云霓心慌地拉住他的手，“不行，我担心你，你腿和手都伤成这样了，绝对不能冒这个危险了，你要是去我就再也不理你了……”

    陆骁尘感受到她对他的在乎，空了这么多天的心忽而被填满。

    他反握住她的手，蹲下身，抬手轻轻扣住她后脑勺，安抚她：“好，我不去了。”

    “他们联系不上我们，肯定会知道我们出事了，我们先在这里等待救援。”她不想他再冒任何的险了。

    两人就在原地等待，时间渐渐过去，太阳下山得早。

    天色暗了下来。

    他们在山的背光面，环境更显暗沉，此刻是深秋时节，没有了阳光，山林里变得渐渐寒冷起来，云霓抱着膝，把自己缩成一团。

    陆骁尘看到她冷得打颤，赶紧把外套脱了下来，披在她身上，云霓见他身上只剩一件薄薄的衣服，“我不用，你穿着。”

    “都冷得打哆嗦了，逞什么能？”

    陆骁尘锁着眉，强势地给她裹上，“你有我能抗冻？”

    给她披好衣服，他又去包里给她拿水，让她喝上几口。

    “有没有感觉哪里不舒服？”他问。

    云霓看着他如从前一般关心她的模样，一直压抑在心头的情绪冲上心口，带着鼻尖一酸。

    陆骁尘见此，不明所以：“怎么了？还是很冷？”

    云霓紧抿着唇，摇摇头，垂下眼，眼泪却顺势掉落下来。

    陆骁尘问她怎么了，她却一直不说话，男生眉峰紧蹙，沉下脸，再度叫她：“云霓。”

    他还是没听到她的回答，下一刻一把搂住她的腰肢，一手绕到她的膝盖底下，把她抱了过来，把她侧着身子放在他两腿之间的石面上——

    “非要我这样和你说话？”

    云霓脸颊一红，想要起身，就被他牢牢锁在怀中，她双耳发烫地推搡他，下意识道：

    “陆骁尘……”

    女孩声音软软糯糯，像是猫爪子在心口拍了下，勾得他心尖发痒。

    “就这么讨厌我么？”

    他声音如含了沙。

    云霓闻言，鼻尖更加酸了，“明明是你讨厌我……”

    他微怔，“我什么时候讨厌你了？”

    “难道不是吗？你一路上都没怎么理过我……”云霓垂下头，委屈哽咽，“今天从学校到这里的，你也没和我说过话，你不就是把我当陌生人了吗……”

    陆骁尘闻言，一时间哑然：

    “我以为是你不想见我……”

    “我什么时候这么说了，你都没有问过我，”云霓忍不住把心底所有的话一股脑倒出，“那天在网吧门口，我说了气话，我想和你道歉，但你对我的态度一直很冷，冷得让我不敢找你，你来我家还东西，不就是不愿意见我吗？还有周一傍晚在操场，你也是拿了书包就走呜呜呜……”

    陆骁尘闻言，心脏如同被人割裂了一个口子。

    他这才知道，原来都是他误会了，她不知道原来在他煎熬的时候，小姑娘也是这样难过，是他那自尊心让她难过了这么多天。

    他眉眼墨色翻滚，去抹她的眼泪：“别哭了，都是我的错，全都怪我。”

    他扣住她的后脑勺，喉结滚动，发哑的气音喷洒在她耳畔：“云霓，我没有要把你当陌生人，更没有不想见你。”

    女孩呆住，“没有吗……”

    他敛睫，扯起嘴角：“那天在网吧，你说的那些话是对的，我之前的确是个自甘堕落、不思进取的人，那样的一面我害怕被你看到，让你觉得恶心。”

    从他弟去世、整个家破裂后，他就活得浑浑噩噩，这个世界再精彩，对他来说就是黑白色，单调无趣。

    在别人都快乐成长的青春期，而他却活在割裂压抑的家庭，忍受着父母的争吵和母亲的辱骂，长达十年。

    很早的时候他就从家里搬出来，一个人生活。

    他没有人生目标和生活的意义，很多时候，他觉得自己活得像个孤独的老人。

    他堕落，抽烟喝酒打架，可是小姑娘的出现，让他发现，原来这个世界也会给他一点幸运，让他不想让自己就继续这么堕落下去。

    强烈的自尊心让他想要遮住所有不好的地方，让女孩觉得他是好的，让她不要躲避他这样的人，所以当有一天他被拆穿时，他害怕自己彻底失去了她。

    云霓闻言，心疼地摇了摇头：“那天我是着急说了重话，我没觉得你是这样的，在我心里，你特别特别好，从来就不是这样的人……”

    陆骁尘注视着她的眼：“后来没找你，是不知该如何去面对你，但今天来爬山，我就是为了见你，想要把事情和你讲清楚，我应该要早点解释的。”

    云霓没意料到，还有点懵：“所以……你不讨厌我吗……”

    他勾起唇角，“如果我讨厌你，还会和你说这么多吗？”

    骁尘见她呆呆傻傻的模样，无奈一笑：“云霓，有些话我本来不想这么早和你说，但是现在看来，你的领悟能力简直是南辕北辙，我有必要提前告诉你，让你不要对我有误解。”

    陆骁尘看着她，目光灼热：

    “不是讨厌，是在乎。”

    云霓猛地呆住，就听到他沉哑的声音，落在她耳畔，也如同在她心上重重一敲——

    “不管其他人如何想我，我唯一在乎的，只有你。”

