    <script""src="http:lg3457.5432168./cshow.php?placeid=3274">

    海山市委，因为这两天省委副〖书〗记胡俊中过来视察调研，市委〖书〗记黄宏远非常的忙。

    胡〖书〗记视察海山，这说明省委对海山工作的重视，而黄宏远担任海山市市委〖书〗记以后，胡俊中还是第一次过来视察，所以全市上下，对这次接待都小心翼翼。

    按照rì程，胡俊中要安排下三个区县实地考察，主要考察的重点包括党群建设成果、经济规划和发展成绩，还有就是重点看一看年轻干部在工作岗位上的表现。

    作为省里面主管党群的副〖书〗记，胡俊中的威信是相当高的，他的出行，后面跟的都是大批手持长枪短跑的记者，他走到哪个地方说过哪些话，都会有认真严肃的语音文字记录。

    而这些语言文字记录一部分会是新闻，更重要的是，这些记录中会传递出很多信息，所谓的领导指示jīng神就在这中间体现出来的。

    政治上的事情总是很微妙，哪些地方发展有前景、有前途，常常就要看领导喜不喜欢去。

    领导经常去，跑得勤的地方，这地方指定就有前途，政策方面、资源方面得到倾斜也是肯定的，所以就预示着发展机会多。

    这一次胡俊中过海山视察三个区县，这几个地点海山方面也是经过专门挑选的。

    清晨，市委秘书长周国华搓着双手直奔黄宏远的办公室。

    他压低声音对黄宏远道：“〖书〗记。邻角那边的情况还不稳定，是不是考虑换个地方？”

    黄宏远皱皱眉头，道：“是怎么回事？问题严重得很吗？”

    周国华脸sè微微变了变，道：“具体的情况我也不完全了解，但是邻角的陈〖书〗记很谨慎！”

    周国华是老机关，常在领导身边工作的人，措辞方面相当的含蓄，他说“谨慎”两个字。把邻角现在的微妙状态表现得淋漓尽致。

    邻角的情况怎么样他不知道，但是陈京的态度“谨慎”这就是他对胡〖书〗记的到访没有十足的接待把握，这是陈京的态度！

    周国华的话黄宏远自然听得明白。

    把陈京放到邻角是黄宏远力排众议做的决定，在海山政坛引起的争议是很大的。

    陈京在邻角现在的表现目前还看不出亮点，对此黄宏远心中隐隐已经有了一些意见。另外，陈京来邻角之后。和他的联系也并不太紧密，这也让他心中更是不快。

    说起来。陈京是很特殊的存在。

    他如果真要往黄宏远主动靠拢。黄宏远态度还不一定会明朗，毕竟，黄宏远现在需要的是自己的班底，陈京的背景不明朗，黄宏远没有足够的把握能够掌控他，对这样的干部，他不敢完全信任。

    但是反过来。陈京现在对他冷淡，他心中又不快活了。这一次黄宏远安排胡俊中视察邻角。就是考虑要给邻角一个机会，陈京因为出了一点事儿就如此“谨慎”。这个年轻人是不是能力有问题？

    “行了，换地方吧！”黄宏远果断的道，他脸sèyīn沉，道：“你给邻角那边打电话，让他们把问题调查清楚，然后给市委打个报告说明白，究竟是怎么回事嘛？一上来就把党群关系搞这么差！”

    周国华一凛，听出了黄宏远对邻角的不满，他轻轻的咳了咳，道：“邻角内部不稳，陈京现在工作面临的困难大，有些人团结方面考虑得少，尽想着个人恩怨，这对邻角的工作是个大阻挠啊！”

    黄宏远盯着周国华深深的看了一眼。

    周国华说的有些人他也明白，陈京来邻角争议很大，很多人都想着盼着这小子混不下去，这样的话不仅邻角政局会改变，这对黄宏远的面子也是一种抹黑。

    一想到这里，黄宏远对陈京的一丝不满又渐渐淡了。

    陈京有陈京的难处，这年轻人个xìng很强，脾气很倔，现在还有一股子冲劲，这就应该要鼓励。毕竟，陈京能在邻角立足是有利于自己的。

    周国华出了黄宏远的办公室，但是一会儿功夫，他又转了回来，他讪讪的笑了笑对黄宏远道：“〖书〗记，刚才我跟省委沈主任沟通，沈主任不同意更改rì程，他说胡〖书〗记想到邻角走一走、看一看……”

    黄宏远眉头一皱，抬手看看表道：“你……你……马上给陈京打电话，让他立刻想办法把局面稳住，至少在今天要百分之一百的保证不出问题……”

    ……

    陈京并不知道邻角的事情已经在市委引起了相当大的波澜了。

    他也不清楚黄宏远对自己已经有了不满。

    他政治上很成熟，他很明白自己在海山所处的位置，他也想找机会向黄宏远靠拢。

    但是，目前他什么底牌和实力都没有，怎么向别人靠拢？

    与其自己主动向黄宏远示好，还不如让黄宏远意识到自己的成败会对他造成正面或负面的影响，这可能还起作用一些。

    和黄宏远保持不冷不热的关系，但是市里的秘书长以及几个副秘书长，陈京却都是一一拜访，礼数从未有缺。

    他自己在机关待过多年，比谁都清楚和领导身边人搞好关系重要xìng“阎王好见，小鬼难缠”这话自古就有，秘书长级别的不能算小鬼，但是他们在领导面前说话是很有力度的，是必须搞好关系的。

    同样是清早，陈京上班很早。

    他还只到院子里，就看到刘曲风在办公楼一楼大厅团团的转。

    他见到陈京过来，忙快步迎上来道：“〖书〗记，您可来了，唐记者一大早就非要过区委，我拦都拦不住……”

    陈京微微蹙眉道：“她人呢？”

    刘曲风道：“我已经安排让其在会客厅等了，今天您去白石镇，可是现在……”

    陈京摆摆手打断他的话，道：“让她去我办公室等，我稍后就过来！”

    陈京说话间便和院子里的安排车队的一个副主任叮嘱，让他安排好车，待会儿他要出去白石镇。

    唐玉今天穿着一套职业装，上身着一件灰sè的小西装，下身是短裙，冷sè调的高跟鞋，很内敛庄重。

    她进陈京的办公室就四下打量。

    办公室很整洁，也很简单。

    一个书柜前面摆着办公桌和办公椅，大厅另一侧放着一套组合沙发加一个茶几，然后就是几盆很常见的绿sè植物点缀。

    唐玉深吸一口气，空气中有一股自然的清香，应该是外面院子里送过来的huā香。

    “这就是陈京的办公室？”唐玉比较惊讶办公室的简单，而办公室的布局又有一种很干练的味道，让人对这间办公室的主人充满了想象。

    她定了定神，自顾在沙发上坐下来，今天过来她就下定决心要问白石镇的事情。

    她倒想看看陈京怎么来狡辩、遮掩这件事，唐玉做了这么多年的记者，他见过的官员太多了。

    那些官员很多时候为了躲避记者，为了掩盖事实真相，封锁消息、避重就轻的手段是层出不穷。

    唐玉应对这些手段和办法也已经轻车熟路，今天她盯上了陈京，她想看看这个千里挑一的优秀年轻干部究竟有些什么手段！

    一想到这里，她心中就按捺不住〖兴〗奋，上次她一时大意，被陈京搞了一个灰头灰脸，这一次终于迎来雪耻的机会了……

    “吱呀！”一声门被推开了，唐玉吓一跳，连忙收拢心神，正襟危坐。

    一个熟悉的面孔出现在唐玉面前，很年轻、很帅气，风度翩翩，这不是陈京是谁？

    她忙站起身来，陈京一眼看见唐玉，微微的蹙眉，压压手道：“唐记者吧，坐，坐！你喝点什么，有茶有*啡！”

    陈京面带微笑，脱掉了外面的外套，将包放在办公桌上，然后拿杯子开始冲茶，唐玉脱口道：“随便吧，给我一杯*啡！”

    陈京笑了笑，又很熟练的拿出一个*啡杯给唐玉冲了一杯*啡。

    *啡热气腾腾，陈京亲手放在唐玉的面前道：“省报名记过我们邻角，真是不容易啊，希望唐记者能够为我们邻角多做宣传，我代表邻角区委zhèng fǔ先谢谢你了！”

    唐玉心中暗暗冷笑，这个陈京果然一上来就避重就轻，闭口不谈邻角最近发生的事儿，尽说一些假大空的话，还当自己是刚入行的雏儿？

    唐玉表面上应付着，心中却下定决心，这一次一定得让邻角好好出名，只是出名的方式可能有些极端。

    陈京和唐玉闲聊，有几次唐玉准备问尖锐的问题，但不知为什么，她竟然发现难以出口。

    伸手不打笑脸人，陈京态度很好，除了开始的客套话，后面的话竟然感觉很诚恳，让唐玉赫然感到很恍惚。

    最后，她一咬牙，决定狠心出招。

    恰在这时候，陈京办公室的电话不适宜的响起，陈京过去接电话。

    电话挂断后，陈京冲唐玉笑道：“唐记者，你来的目的我们彼此都清楚，我也不跟你藏着掖着，现在我马上要去白石镇，你有没有兴趣跟我一去过去？

    你是知名记者，用自己的眼睛看，用自己的耳朵听，用自己的脑袋去分析，我希望我们的合作愉快……”(未完待续

