    蒙托亚选择了留下，直面土著们的怒火，他知道自己执政期间，对土著们的打压结下了许多仇人，但他赌自己能在土著们的怒火下过下来。

    　　因为他曾真的和土著们吃住在一起，因为他曾因土著们无权注射纳米机械而拒绝进化，因为他执政多年，问心无愧，即便是下作的手段，也都是为了两族的团结，更是因为他要带着他们，拿回曾许诺他们的土地。

    　　土著们是愤怒的，他们砸碎了商铺的大门，洗劫那些曾经连踏入资格都没有的店铺，将以往只能仰望的奢侈品踩在脚下，发泄着他们多年积累下的怒火。

    　　他们冲进执政府，砸碎那些曾给他们带来无尽屈辱的印章，直到他们冲进大执政的房间，看到他依然是一身蓝色制服，坐在桌前处理文件，这才不由得停下了手中的动作。

    　　他们敢于烧杀抢掠，是因为郁金香走了，他们恐惧的人走了。可大执政的威严由历历在目，让他们不敢妄动。

    　　蒙托亚只是平静的站起，对他们道：“郁金香人离开了，现在，你们是那片土地，唯一的合法继承人。”

    　　能打动人心的，从来不是什么热血激昂的演讲，而是切实可见的利益，特别是在一个具备完整工业体系的帝国……

    　　远征舰队开始组建，五年时间，三千万土著顶着严寒，在工厂中热火朝天的加班，所有的工业区全部倾向军工产业。

    　　每个人都清楚，这一次，他们不再是为了资本家而工作，这一次，他们是为了自己而工作，为了夺回属于自己的土地，他们迸发出了前所未有的热情，为此宁愿节衣缩食，宁愿吃和牲畜一样的食物，干比牲畜还多的活。

    　　五年了，一支庞大到震撼的军队，终于组建起来，三百万青壮接受了严格的军事训练，随时准备着奔赴战场。

    　　战列舰级的大船，下饺子一般，以平均每天一艘的速度下水，浮空艇连起来，可以遮蔽整片天空。

    　　在这样的战争准备下，战争已经无可避免，此时草河入海口前的，便是由蒙托亚亲自率领的五十万先头部队。

    　　一百五十艘战列舰，两千一百艘巡洋舰与航母，三千艘各型号飞空艇，战机不计其数，浩浩荡荡的杀到了斗罗大陆，郁金香的遗产，本就应该属于他们！

    　　此时的承影，还不知道，被自己忽略掉的土著，究竟搞了多大的一个幺蛾子，那种程度的先头部队，放在几十年前，绝对足够将整片斗罗大陆横扫，即便是今时今日，也是不可忽视的重要力量。

    　　最关键的是，他们没有领土，不受核威胁的影响，是一支真正的不可控的力量。

    　　承影都不知道，罗罡就更不可能知道了，他还在以一个老好人的身份，带领众多散修探索机关，抢夺好处。

    　　之前消防栓里装汽油只是开胃菜，承影培养出的设计师，最擅长的就是不按常理出牌，他们甚至会干出把地漏装在天上的事情，目的竟然是控制室内氢气浓度，不至于引发爆炸。

    　　结果制备的氢气都跑到楼上马桶里了，后果可想而知，肛肠科多了一位特殊的患者……

    　　能将日常生活中的东西都设计的如此鬼畜，陷阱就更不必说了……

    　　被宝箱怪追了一路的散修们，对此简直叫苦不迭，谁见过真的会追着人咬的宝箱怪啊！

    　　关键是这看起来像是个铁憨憨的宝箱怪战斗力却高的异常，简直哔了狗。

    　　走投无路的散修们简直绝望，最终还是罗罡“毅然决然”的开口道：“大家分散跑吧！我来引开他！

    　　还愣着干嘛？跑啊！别让我的苦心白费！”说着拉着宝箱怪就朝着侧面一条走廊跑去，众散修热泪盈眶，到也知道事不可为，只得分散逃离，有些自觉义气的，则跟着罗罡一起作为诱饵。

    　　大家显然都忽略了一个问题，那就是宝箱怪，虽然是怪物，但它也的的确确是一个宝箱。真正的好东西其实就藏在箱子里面。

    　　只不过想凭借常规手段来打碎这个箱子的难度实在太大了，想要打碎这个箱子，那就必须要借用到其他的机关。

    　　简单的说就是老爹的那句话，要用魔法打败魔法。在这里，就是要用机关，打败机关。

    　　罗罡带着大家奔逃，最终跑向了一处激光走廊。宝箱怪则是抄近路，从走廊另外一头绕了过来，准备堵住他们。

    　　看到这一目，有机灵的已经将注意力转移到走廊上的激光发射器了。而罗罡更是眼疾手快，一巴掌就拍中了启动按钮。

    　　激光束切割而过，之前让所有人都束手无策的宝箱怪在激光的切割之中变成了碎片，掉出了里面一个小号的宝箱。

    　　众人都是一阵劫后余生的庆幸，并没有谁注意到那个小宝箱，还是在罗罡的提醒下，才有人想到将那个小号的宝箱拿棍子从激光走廊里勾了出来。

    　　打开箱子一看，里面却是一排排，他们看不懂是什么的针剂，郁金香有很多的药剂，但并不是随便什么都能注射到身体里的。生命科学研究所的那帮人造出来的东西，鬼知道会把人变成什么怪物。

    　　不过，正所谓富贵险中求，大家都不敢尝试的时候，罗罡却第一个抓起针剂，扎在了自己的手臂上，真空注射器直接将水银般的银色药剂注射进他的体内。

    　　在一阵恍惚之后，罗罡瞳孔中竟然闪过一阵骇人的数据流。

    　　“老大！你怎么样了？”有人忍不住问，很多临时跟过来的人都已经将它视为了可以托付性命的老大了。

    　　罗罡揉了揉额头，伸手按在墙壁上，嗡的一声，激光走廊就关闭了。

    　　“没错了，是纳米机械，而且这些纳米机械里自带了控制这座基地的部分权限。”如果只是纳米机械的话，这些东西只能算是不错的收获。可如果这里面附带了这基地的部分权限的话。那注射了这东西的人就是一张活着的门禁卡。在寻宝的路上，他们无疑将获得空前的优势。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

