    老曹的表情变得更加凝重，他盯着停尸房地面上这两行脚印，声音低沉。

    “果然！吊死在那老黄角树上的尸体，一段时间之后都会自行尸变的。”

    如此说来，确实麻烦了！

    这就相当于是现在两河镇内，恐怕有三具尸体在夜晚四处游荡。若是普通人遇上了，大概率会完蛋……

    但我仔细一想，又觉得似乎不太对啊。

    这停尸房里的两具尸体，总不可能是大白天跑出去的吧？那么只能是昨天夜里尸变、出去的。

    如果要杀人，早就杀了！

    更何况，那老鞋匠的儿子从棺材里爬出来，都已经好几天了。镇上也并没有出现被行尸所杀的人啊？

    我百思不得其解：“也就是说，这些尸变的尸体……暂时并没有杀人？那它们目的究竟是什么呢？”

    袁飞无奈道：“喂，你俩别在那儿啰嗦了。赶紧跟着走吧！我这追踪符咒维持的时间也是有限的。”

    说完，他一马当先，跟着那飞舞的小火球往前走。

    被火光照耀的地方，地面上就继续显出行尸的脚印来……

    我和老曹也赶紧跟上。

    出了停尸房，这两行脚印继续经过走廊、穿过庭院，往医院大门而去。

    幸好昨晚没被医院里的人撞见，否则的话，怕是要被直接吓晕过去！

    路过管理科的时候，我快速跑回去把钥匙还了。对刘小风道谢一句，立刻又转身追着老曹和袁飞……

    我们仨就这样，在凌晨空无一人的青石板街道上，跟着前方飞舞的小火球寻觅着。

    渐渐的，我也看出了一些端倪来。

    惊讶道：“这两具行尸的脚印，好像是往河街那个方向去的？难道说……”

    老曹和袁飞的表情，显然是心里也隐隐有了一些想法。

    果然！

    当我们来到那棵三百多年的“夺命妖树”前时，行尸的脚印就此消失了。而袁飞的追踪符咒也已经法力耗尽，小火球噗嗤一声熄灭了，化为细小的灰烬飘落。

    老曹面沉似水：“看样子，还是和这棵树有关！”

    袁飞则是捏着下巴，皱眉道：“尸体的脚印到这里就消失了，可尸体呢？在哪二？难道说……”

    “应该在树上！”

    我接过他的话，抬头往上望去。

    昏黄的路灯光，当然照不亮这整棵枝繁叶茂的庞大古树。

    所以视线顺着粗大的树干朝上五六米，就已经什么都看不到了。黑乎乎的一片。

    我只能隐隐约约感觉到宛如巨大伞盖一样，遮蔽了整个十字路口的巨大树冠！又仿佛巨大的乌云横亘在头顶。

    老曹叹了一口气，道：“是啊，如果没料错的话，那三具尸体，应该就藏在这大树的枝丫和树叶间。在下面根本看不见，估计得爬上去，在茂密的树叶丛里寻找了。”

    榕树本来就是一种枝繁叶茂、张牙舞爪的树，占据的空间很大。而且这棵“夺命妖树”还这么高，差不多有接近三十米！

    别说是晚上了，就算是白天。十几米以上的树冠部分，都遮盖得严严实实的。站在树下都看不见。

    如果真有什么东西藏在树冠里，确实不可能发现。

    只有真的爬上去，扒开密密麻麻的枝叶，才有可能找到。

    我心头一跳，下意识地握紧了手，有些紧张。

    而袁飞已经哭丧着脸：“所以……曹师傅，你的意思是，现在咱们仨都爬到树上去。在茂密的枝叶里找尸体？”

    老曹看了他一眼：“不然还有啥办法？除非袁老弟你还有什么手段，能让藏在树上的三具尸体自己老实下来。”

    “那倒没有。只不过，既然我们已经料到消失的三具吊死尸都藏在树上。那等天亮之后，再通知阳差们一起过来，弄下来不行吗？”

    袁飞还是觉得，这样做的风险太大。

    而我大概理解老曹的顾虑。

    因为这件事……我们从一开始就相当于卷入其中了。毕竟这一次，在“夺命妖树”上吊死的第一个人——也就是那鞋匠儿子，就是我们抬棺和下葬的。

    而且尤其是老曹！

    他的师公、师父，三代人其实都间接跟这棵奇特的“夺命妖树”产生过联系。现在他自己，迫切地想要弄清楚一切的源头……

    更何况如果我们就此离去，等天亮之后再处理。万一这段时间之内，那三具尸体从树冠里出来害人或者去了别的地方怎么办？

    无论哪种情况，都比较麻烦。

    为了避免夜长梦多，现在就立刻去树上找出三具尸体，是最好的选择！

    我故意半开玩笑半认真地说到：“袁叔啊，咱们连那段家大宅的子母共生凶尸都一起斗过。你还怕这区区三具行尸？按理来说，自杀的尸体而已，不可能多么凶戾。加起来估计都敌不过那凶尸一只手。”

    袁飞手一摊，道：“我不是怕去树冠里找尸体。我是怕高啊！我有点恐高。而且也不会爬树啊，这么高，怎么爬得上去？”

    呃……说到这事儿，其实也是我的顾虑。

    就算我年纪小、身手灵活，要爬这么高也挺费劲。更何况老曹都快六十了，能爬十几二十米高么？

    闻言，老曹哈哈笑着拍着他的肩膀：“袁老弟，你忘了我不只是个抬棺匠，同时也是一个阴纸师了？你不会爬树，可以让纸人帮你嘛。我早就提前准备好了。”

    说着，他从口袋里掏出三个小纸人，口中念念有词，分别贴在了我、袁飞和他自己的胸膛上。

    顿时，一股温热的感觉从小纸人扩散开去。我能清晰地感觉到，自己四肢的力量得到了加强。

    我握紧拳头，凭空挥舞了一下。

    呼！

    带起风声。

    老曹解释到：“借助纸人的力量，十分钟之内，四肢的力量、灵活性、敏捷性，会得到大幅度的提升。”

    袁飞虽然算是比较厉害的道士先生，术法手段不弱，但身体素质其实比较一般。如果真要是和普通人肉搏打架的话，估计也就是个战五渣。

    此时感受着身体力量的变化，频频点头：“这感觉还不错。曹师傅，这纸人借力的手段，不比追踪符咒弱啊。但我还是恐高……”

    不过老曹和我已经没理会他了，直接靠近“夺命妖树”那粗大的树干，把手电筒叼在嘴里。然后像是壁虎一样努力地攀附在树干上，借助着纸人的力量往上爬。

    袁飞无可奈何，也只能跟着一起往上爬。

    “这树太大了，分枝极多、树叶茂密，估计要找很近。分头行动吧，这样效率高一些。如果有发现藏在树叶里的尸体，就立刻大喊彼此提醒。”

    对于老曹的提议，我和袁飞都表示赞同。

    于是兵分三路，朝着不同的方向爬去。

    老曹顺着大树主干往上，袁飞去左侧，我则是去右侧。

    越往上爬，枝丫越多、树叶越是密集。

    大概爬了十几米高之后，四面八方就几乎都是绿幽幽的茂密树叶，手电筒光芒也只能照亮附近很小的范围，就被层层叠叠的枝叶挡住了。像是一堵堵绿色的树墙。

    而且变得很安静，几乎听不到老曹和袁飞的声音了。只有我自己的心跳，和略显沉重的呼吸声。

    这让我有一种独自置身于荒野丛林里的错觉！

    我用双手不断扒开前方的小枝丫和树叶，寻找着可能隐藏在树冠某处的尸体。说实话，心里还是一直很紧张的……

    哪怕有纸人助力，毕竟是在离地十几米的空中，束手束脚的。而且在黑暗的茂密树丛里找尸体，想想就刺激！

    突然！

    我听到右侧距离大概半米之外，响起一阵窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在那里的树叶中动来动去。

    “难道是老曹或者袁叔是路痴，不小心爬到我这边来了？”

    心里这么想着，下意识地扭头一看。

    唰啦啦！

    那里的树叶突然分开，从其中露出一张惨白的死人脸。

    赫然正是之前吊死的那个女售货员！

    此刻，尸体的脸，距离我只有半米。

    我甚至能清楚地看到她脸上、脖子上那密集的尸斑。

    “日啊！尸体果然藏在树冠里。”

    我吓得头皮一麻，浑身冰凉。差点儿没直接从树干上摔下去。

    【作者有话说】

    喜欢本书的读者，可以点个好看，给个好评鼓励老吴呀！如果金币助力一下，就更好了。毕竟这是永久免费的正版小说，金币本身也是免费的！让这书往排行榜前面冲冲~多谢了。至于那种付费的道具打赏，就不强求了~嘿嘿

