    这声音太过悲怆，她不留神就被影响了。

    意识迷离之际，脑海中出现一道孤寂凛然身影，此人也是一身红发，她看不到她的脸却能感觉到她身上的每一种感受。

    孤独，不甘心。

    她好像经历了很多世间百苦，被世间所遗弃，为了活着非要逆天而行，身边没有一个朋友。

    “你是谁？”她没有忍住开口问。

    那人没有回头仿佛听不到他的声音，而是抬步往前走，她想要追上去才追出几步，发现自己来到了气海之中。

    她的气海不在是之前那般平静，虽然没有对她造成什么影响，但是波云诡谲的气息凝聚在气海之下，好似随时都要发生大战一般。

    她的气海为什么会变成这样？

    正当她疑惑的时候，突然从气海之下冒出无尽的锁链把她包围起来，把她给困住，她甚至都来不及反抗，整个人就被拉到了气海之下。

    巨大的法阵中困着一个人影。

    正是他之前在迷糊中看到的那一幕，红发轻甲的女人，她周身没有丝毫灵力波动，但是她谁知道此人是活着的。

    “你是谁？”

    “呵呵呵，你终于来了。”那个被困在那里的女子突然抬起头来。凤挽歌看到这张脸，饶是平时再淡定此刻已经慌了。

    这个女人居然长得和她一模一样。

    “你究竟是谁？”

    “我就是你啊，朱雀难道没有告诉过你吗？”那个女人重新换了一个姿势，好似被困在这里是一种享受一般，惬意得很。

    这个信息量有点大，凤挽歌一时有些反应不过来。

    自己的身体里关着另外一个自己，而这件事情朱雀一直都知道？

    之前朱雀跟自己说过，自己气海之下有一个封天阵，难道是这个女人给自己施下的封天阵，让自己从小不得修炼？

    “不用那么见外，你就是我，我就是你，如果真要区分的话，那就是万年之前的我和万年之后你相遇了。”

    “你这话是什么意思？”

    让到自己的身体里，一直都住着另外一个自己？

    不对，她很确定自己没有精神分裂，身体里怎么可能会有另外一个自己，这不科学。

    女人把凤挽歌的心思听了一个透彻，“你已经好几次有意无意的窥探到我的记忆了，我是一个活在万年以前的人，曾经的我为世间所不容，所以我逆天而行，创造了属于自己的时代，只可惜最后我还是失败了，所以我给自己下了封天阵打算从头再来，所以便有了现在的你。”

    凤挽歌大致的理了理，应该就是所谓的轮回转世。

    不过自己是21世纪来的，灵魂应该不是她所谓的转世，“既然你和我记忆和心里都是共享的，那你应该知道我不是这个世界的人，我和你并非同一个人。”

    女人起身来到凤挽歌面前语气中透露出从未有过的孤寂，“这些我都知道，今日把你弄过来想要和你做个交易。”

    “什么交易？”凤挽歌问。

    “在我不想离开的时候与我共生，会活在你的空间里，在你有需要的时候出手帮忙。”

    “你的实力很强吗？”

    “元武大陆上，至今没有出现能与我对手的人。”

    “可以，眼下我就有一个大麻烦。”

    凤挽歌答应的这么爽快，反倒是这女人有些惊讶了，“答应的这么爽快，就不怕我把你的身体占为己有吗？”

    “你是朱雀的前任主人，而且你自己都说了这是我的身体，想要从我这里拿走，要看我同不同意。”

    “有意思，那我便放你出去。”

    凤挽歌还没有反应过来，眼前突然陷入一片黑暗，再睁开眼就发现眼前站着一个穿着红衣轻甲的女人，看着她，凤挽歌有一种照镜子的感觉。

    看着空间里突然出现的人，麒麟睁大的双眼，下意识的开口，“黑海主人？”

    女人回头看了一眼麒麟，伸手摸了摸她的头，“小麒麟多年不见了，你这修为退的有些厉害哦。”

    “你真的回来了！”麒麟一改在凤挽歌面前傲娇的样子，冲到她的面前，亲昵的去蹭她的手。

    “朱雀那家伙要是知道你回来了，一定很高兴。”

    “我已经死了，现在留在这里的不过是残魂而已，这一次出现只是来看看你们的。”

    凤挽歌看到这一幕心里多少有些不是滋味，毕竟自己的灵兽跟另外的人卖萌亲近，这样的差别待遇无比真实。

    凤挽歌退出空间，感觉到肚子有些饿，就在路边的一个小摊坐下来。

    “老板，来一碗馄饨。”

    “好勒。”

    坐在街边一张桌子一张椅，一碗馄饨一个人，突然觉得有些孤寂。

    才来到这个世界的时候这里所有的一切都很陌生，她甚至有想过要回去，但是回去也没有她的容身之处。

    突然觉得好孤独。

    许是感觉到凤挽歌的情绪低落，黑海主人通过意识跟凤挽歌交谈。

    “你之前不是想要对付池家的那些人吗？我们去找点事情做吧。”

    “你能够对付他们？”她现在不过二阶灵帝的修为对上灵主级别的高手还是有些难的，而且她不能暴露自己的实力，特别是姬无绝还在的时候，要是让他知道自己在这里，到时候自己肯定会麻烦不断的。

    黑海主人对此嗤之以鼻，“就算是巅峰灵君我也未曾放在眼里过，区区一个池家，也是，他们比捏死一只蚂蚁还要轻松。”

    “那好。”

    池家。

    因为白日里出现的变故，正在召开紧急会议的众人汇聚在中堂。

    “父亲，那个红发的怪物来历不简单，如果他真的要帮助凤家的话，我们家恐怕就再无翻身之日了。”池月红建议，“我们要不现在就追去凤家，在他们把云家的订单拿到手之前，让他们消失在七桥城，这样就可以永绝后患了。”

    池老爷子还在想着白日里的那个红发女子，那个女人对付那些手下的时候用的是木系的能力，可是在逃跑的时候他能看出那女人肯定还有其他的灵力，很有可能就是风系灵力。

