
安义县目前只签了天香楼一家合作方，村里这次扩大了种植蔬菜的面积，产量必然也要翻倍。

穆青青觉得，完全可以再找几家合作商。

穆小林头脑聪明，他若是能谈下合作商来，穆青青还打算给他发奖金涨工钱呢！

穆成听到这个消息，自然喜不自胜。

他是三个学徒中年纪最小的，可两位族兄都好学上进，如此一来就显得他很没有用。

这次能出去跑跑，多见见世面，也不枉费他这么久的准备了。

人手都安排出去，穆大川一看铺子里没了人，迟疑道：“青青丫头，这铺子没人的话，我一个人恐怕忙不过来。”

穆青青立刻道：“叫慧慧来帮你。”

“慧慧？”穆大川脸上满是不可置信，就连穆江河和穆成也吃了一惊。

穆青青却说道：“慧慧都十一岁了，过几年也到了相看人家的时候。二叔这个时候不为她做打算，什么时候再打算？”

穆大川顿时面露犹豫，心中也嘀咕起来。

当时大哥买铺子的时候，他也想着要给慧慧买一间铺子，当作以后的嫁妆。

可他能力有限，跟着大哥干活才能赚到点钱，如今虽然差不多还清了外债，但除了那两亩地依然什么都没有。

如此一来，也算是给慧慧什么嫁妆都没准备。

他的本意是让慧慧在家帮她娘，多练练针线活和厨艺，以后也好找婆家。

可现在，青青丫头却好像给他打开了一个新思路。

如果……带着慧慧也来铺子里做生意，以后是不是就能给慧慧买个铺子，让她自己当老板娘了？

这不是比嫁到乡下种地强？

不得不说，穆大川的思想比其他人开放许多。经历过许多生活的磨难后，一点都不觉得女孩子抛头露面有什么不好。

反正他这个当爹的就在旁边，还能被别人欺负了自家闺女去？

想到这里，穆大川也心动起来：“慧慧这丫头手脚倒是勤快，若她来帮忙，也不是不可以……”

“当然可以。”穆青青笑着说道，“我还想着等以后咱们再买了铺子，叫慧慧也当个女掌柜呢！”

这话叫穆大川燃起了无数的希望，他顿时咧嘴笑开，重重的点了一下头：“成，那明日我就带她来镇上。”

众人的去处穆青青安排完毕，又回到铺子监工了半天。

如今春夏交替时节，白昼时间长，穆青青一直耗到太阳下山时才回了家。

黑豹在门口等她，见她回来一直兴奋的摇尾巴。穆青青抬头，发现萧鹤京也在不远处。

她顿时忍不住笑道：“你怎么总是在我家门口等我，不进去坐坐吗？都是准女婿了。”

这话让萧鹤京有些不好意思，他微微侧身，将背上的篓子露出来，这才说道：“我是来给你送兔子的。”

“又送兔子？”穆青青忙凑过去看，发现背篓里果然有只雪白雪白的小兔子。

这小兔子比以往送来的还要小，一丁点大，看起来好像刚生下一两天。

萧鹤京将小兔子拎出来，递给穆青青：“你喜欢兔子，今日正好逮到了一窝，就顺便给你留下了一只。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70717427"  chaptername="第443章  叫慧慧来铺子里帮忙">加入书签</a>
</div>
