    功夫大师，原本就是纯粹功夫修炼到极致的人，成为了召唤人物后，随着等级上升，每个人的实力都在增强，而掌握了气，更是如同破茧成蝶般，实力有了一个质的提升。

    蓝月的梅花镖，原本只能打出三枚，现在居然能打出漫天花雨的效果。在六名日向一族龙套，从这条道路经过，准备返回居住的日向家分院时，这名轻功少女施展梯云纵的身法，从天空飘过，向下打出了一波飞镖之雨。

    这些日向一族的龙套，实力基本都在中忍的水准，其实也不算太弱，但是……没有人想到在木叶村内，日向一族会受到攻击，加上这次宴会喝了不少酒，警惕心极低。

    一波梅花镖，在黑暗中如雨点洒落，疾射而下，除了一个让王凌感觉意外的家伙，爆出了八卦掌回天，其他五人被梅花镖射中，立刻发出了痛苦的闷哼。

    “是谁，是谁居然敢在木叶村内，攻击日向一族的人！该死，真该死！”

    日向一族龙套的愤怒喝骂声刚刚响起，一个导弹般的人形，卷着炙热气流从树林中冲击而来，带起了连珠炮般的猛烈呼啸。吴天的蛤蟆功，在气的推动下狂猛无比，从气势和威力上，都不会低于铁血凯发出的木叶大旋风。

    “砰！”

    摆出八卦掌姿态，正准备一掌击出的日向龙套，被空中借助先天罡气发力，进一步加速的吴天脑袋撞在了胸口上。接着一阵咔吧咔吧的断裂声，这名龙套的胸口肋骨断了数根，骨头刺入了心脏，一口血喷出人立刻死亡，尸体被抵的飞了起来。

    另一名日向族龙套，被陈横飞掷出的流星锁。一下捆在了身上，正努力想将锁链撑断，王龙从后方穿出，一记沉重无比的闷棍，接近百斤重的蟠龙棍，狠狠砸在了他的后脑勺。

    脑壳崩裂，脑浆乱飞。

    还没来得及开白眼，这些日向族龙套就死掉了两人。

    手持血腥三月镰的王凌。出手对付的是那名爆发出回天。实力较强的家伙。一记镰刀的大力挥斩，这名日向龙套身体一侧，居然躲避开来，只被切下了一截袍袖。

    这家伙在躲避时开启了白眼，接着一记凌厉无比的查克拉点穴指，刺向王凌的眼睛。口中愤怒的大呼着：“居然是你！”

    确实，哪怕王凌穿上了拂晓之花长袍，手持血腥三月镰。头发也染成红色，cosplay成了飞段，那一黑一白没有瞳孔的两只眼睛。就是最特别的标志了。

    查克拉点穴指，能量裹住的手指，并没有插到王凌的眼睛。一圈粉红色的能量护罩瞬间出现，碧琪之心的粉红罩，轻松挡下了这对点穿刺。威力不俗的一指。

    一颗粉红心撞击在日向龙套的胸口，将他打的口喷鲜血，随后王凌以死神挥斩镰刀，收割生命般的动作，一记斜下劈斩砍在了他的颈部。

    火影世界中的忍者，哪怕影级人物的身体都不算强大，更不要说一个中忍级的龙套忍者了，血腥三月镰直接将他的脑袋砍了下来。最强的日向族龙套被砍死后，剩下几人也被功夫大师砍瓜切菜般联手杀死，仅仅不过20多秒，六名日向一族的龙套就全部死亡了。

    实际上，这些大家族连名字都没有，长相差不多的龙套，实力远远不能和正牌剧情人物相比。

    日向日足，做为日向一族的族长，实力确实强大，王凌估计他和卡卡西、铁血凯可能是一个等级。其他龙套，除了少量达到普通上忍级的长老外，这些中忍级杂鱼，实力实在没什么可看的。

    要是龙套不弱，当初宇智波鼬也不可能以一个人的力量，在13岁时就击杀父母，又毁灭了整个宇智波一族，还能剩下大量查克拉对佐助施展月读了。

    看见尸体旁的钥匙，王凌忍不住皱了皱眉毛，六个人掉落了两把钥匙。他击杀的此人，和桃仙施展瑜伽大火——类似于火遁豪火球之术的技能，击杀的另一人，只有这两人掉落了钥匙。

    “两把钥匙，开出白眼血继的可能性很小……”

    王凌收起钥匙，突然看到尸体的身上，有咒印光芒在闪过。

    “笼中鸟的咒印解除了？”

    看到这个场面王凌明白是怎么回事，白眼是这个世界的三大瞳术之一，日向一族为了保护白眼成立了宗家和分家，宗家负责继承，分家负责守护，分家必须被刻上名为“笼中鸟”的咒印。

    这个咒印受宗家控制，可以轻易破坏分家的脑部神经，而且在分家之人死亡后，笼中鸟咒印会解开，与此同时白眼的能力会被封印，这样即便白眼被夺走了，也不能使用。

    正因为笼中鸟咒印，日向一族的白眼血继，才能得到最有效的保护。

    如果直接击杀日向日足、日向雏田、日向花火，能拿到最为完整的白眼，击杀其他分家，人一死亡白眼的能力就会被封印，怎么使用？

    不过王凌并不在意，他是梦想者，并不是从尸体上得到白眼，而是击杀之后拿到钥匙，开启钥匙也许会爆出白眼的血继——王凌怀疑这是特殊血统技，或风水引擎那样的天赋。

    咒印破坏尸体的白眼，和人死亡时掉落的钥匙，没有任何关系。

    王凌唯一感觉不爽的是，两把钥匙太少了，他原本想为智代弄到白眼，没想到白凤也提出了这样的要求……六个龙套，才掉落出两把钥匙，能开出一个白眼血继都谢天谢地，怎么可能掉落两个？

    “笼中鸟咒印发挥效果，恐怕日向日足会有感应，必须快点处理后离开。”

    想到这，王凌从空间袋中拿出了一个大口袋，解开后，里面都是黄灿灿的沙子：“吴天，你们将这些沙子洒在尸体的伤口中，周围的地面上，不要弄得太明显。”

    五名功夫大师处理沙子，王凌拿出了乌鸦傀儡，取出内部的毒匕首、毒锥、毒苦无，在尸体上划出痕迹，让毒素留在内部，随后又将毒针，打入这些尸体的身体中。

    用风灵力转化成风刃，在尸体、地面泥土上留下了一些切痕，做完这一切后，王凌用功夫卡收起所有功夫大师，拿出乌鸦中的毒烟雾弹引爆。

    这种带毒烟雾，虽然会被空气稀释，但起码在日向日足等人来到这里时，空气中残留的毒素绝对能感觉到。

    “傀儡毒素，沙子，风刃，这下木叶村没办法不怀疑到沙忍了。不过我这也不算是陷害，毕竟沙忍参与到了木叶崩溃计划中，月光疾风不也是他们杀的吗？说不定这样一闹，对沙忍有了警惕，月光疾风就不会死了。”

    王凌迅速离开了这里，他没有看见，在黑暗之中，一只漆黑的乌鸦站在树枝上，冷冷的注视着这一切。

    “到底是谁？谁杀了我们日向一族的人！”

    仅仅数分钟时间，就来到这里的日向日足，和木叶村的一些暗部，看到了尸体的惨状，作为族长的日足忍不住愤怒的大叫了起来。

    半个小时后，尸体转移回了日向家，连三代火影得知消息都急匆匆的赶来了，毕竟，日向一族在木叶村被杀，这样的事太过于惊人了。

    “发现尸体之处，空气中残留着毒素，应该是毒烟雾弹。尸体的伤口内有毒素，有沙子，其中有的尸体，体内刺入了毒针，另外两具尸体，有被风斩断肢体的痕迹，一具尸体，受到了严重的烧伤……”

    “很显然出手的是沙忍，这种毒素和毒针，是那名叫做勘九郎的傀儡师，乌鸦傀儡所发出的攻击，这一点不会有错误，沙子和风刃，正是砂瀑之我爱罗和手鞠的能力。”

    “至于烧伤，有可能是火遁忍术，也有可能是起爆符，当然，也不排除这三人之外，还有人联合出手的可能。从几名尸体上的伤痕分析，其中应该有用镰刀，长棍之类重武器的体术忍者在。”

    检测尸体的忍者有条不紊的分析着，三代火影紧紧皱起了眉毛，中忍考试来了不少外村忍者，因为木叶的衰落，恐怕一些心怀不轨的忍者，正在打木叶村的主意。

    沙忍村击杀日向一族的人，是不是为了白眼？发现在死亡后，笼中鸟将眼睛破坏，所以没有取走，还是有人在陷害沙忍村？

    三代火影的心中，并不认为这件事就一定是沙忍做的，他隐隐感觉这背后似乎藏着什么阴谋。这名已经很苍老的老人，开口道：“日足，我会让暗部查探此事，日向一族受攻击的事，暂时请不要声张。”

    日向日足并没有说话，不过日向一族的一名长老，愤怒的说道：“火影大人，难道日向一族被击杀了六个人，就这样忍气吞声的隐瞒下来？我认为我们应该强硬，对沙忍村进行质问，让他们交出凶手！”

    三代火影叹了口气，说道：“木叶村的境地并不乐观，你们还不知道，中忍考试第二场大蛇丸出现了。我担心在第三场考试，会有什么大事发生，目前破坏和沙忍的关系并不明智。总之我会让暗部进行查询，一定会弄清真相，给你们一个满意的交代。”rq

