    “今晚@秦鸣谦先生夜游西湖，写下‘虫二’二字描绘西湖夜景，有没有网友能猜出这是何意？第一个猜中答案并在本条微浪下留言的网友，可以获得由协程网提供的三天两夜临安豪华双人游，报销来回路费哦。”

    浙省的官方微浪在下面还配上了几张精挑细选的西湖夜景照片，随后LA市微浪等官博都进行了转发。

    一条微浪发出后瞬间点燃了网友们的热情，纷纷绞尽脑汁，呼朋唤友来想答案。

    “呵呵，双人豪华游？这是歧视单身狗吗？”

    “我可以换个奖励吗？让我和我家谦谦哥哥合影就行。”

    “难道是西湖边的草丛里有虫子‘二二’叫的意思？”

    第八代导演刘信大：“不写诗了？改猜谜了？尽搞些封建糟粕，年纪轻轻怎么食古不化呢？”

    尝到甜头的刘信大贼心不死，一只活跃在网上，变着法子的蹭秦鸣谦。

    微浪发出去良久，还没有被网友猜中。

    秦鸣谦这里，游船逐渐停向岸边。

    今晚纵使有万远远的掩护，也招架不住众人的热情，喝到最后，他只剩没倒下了。

    “我刚刚在微浪看了，还没人能猜出来呢。”

    饭局结束前，张长风看了看微浪，对着秦鸣谦HT永言说到。

    “不错，这样更好，谜底越晚揭晓，才能被越多网友关注，你们各位可都要做到守口如瓶哦，不要透露出去。”

    田永言语气虽然随意玩笑，但在场的众人都知道，如果不能保密，被发现后恐怕没什么好果子吃，所以介是拍着胸脯打了包票。

    “对了，我们定的奖品是我们临安三天两夜豪华双人游，好多秦先生的粉丝不买账，纷纷想换成与秦先生的合影机会呢。”

    张长风是当个乐子给大家讲的，顺便捧一下秦鸣谦。

    “哈哈哈，此事若成，也是一件美谈嘛，我看秦老弟你就答应了吧。”

    “嗯，好。”

    喝高了的秦鸣谦顺嘴就答应下来了，也不是什么为难的事。

    “那我现在就让王科长把这个奖励直接加上去，我觉得网友们会更加热情踊跃的。”

    张长风说着就拿起手机编辑起来。

    众人又坐着聊了一会儿天后，秦鸣谦和万远远被胡旭光分别送回了家。

    第二天醒来，秦鸣谦闲着无事便打开微浪看了起来。

    谦谦家的Luna：“重金求答案，知道的答案的私信我，双人豪华游归你，另外再给你五万元，我只要跟谦谦哥哥的合影机会。”

    “抓住富婆一枚。”

    “私信你了Luna富婆。”

    “我的就是正确答案，看我的私信！”

    “......”

    在秦鸣谦最新的一条微浪下面，这位网民叫Luna的评论直接被网友们点赞到了第一名。

    “我都不知道我合照这么值钱，真要这样的话，我每天拍一百张合影，每天不就是五百万了？”

    想到这，好奇的秦鸣谦忍不住搜了下世界首富的身价，移民火星那位已经高达3000亿美元了，再拿出计算机算了一下。

    “也就是说我每天500万，要连续将近四十万天，1042年，才能达到这个身价，这可真是太让人有奋斗欲望了呢。”

    算到这里，秦鸣谦顿时觉得自己赚钱能力的还是太差了。

    再点开猜谜的原微浪。

    秦鸣谦发现下面充斥着各种离谱的回答，例如：

    “西湖的形状就像只胖虫，有点二二的，所以秦鸣谦写下‘虫二’二字。”

    “一定是在湖边抓住好的蛐蛐了，还一下两只一公一母，开心的秦同学遂写下‘虫二’。”

    “......”

    不得不感慨这届网友的脑洞。

    翻看微浪之时，秦鸣谦接到了孔弘才的电话。

    “起床没？小谦。”

    “嗯，已经起了，孔主任早啊。”

    原来孔弘才打电话过来是跟他说上教材的事的，事情进展比较顺利，《少年华国说》，《爱莲说》是妥妥的上教材了，具体哪个年级还有待商议。

    “诗的话，还有不少人有不同意见，主要还是你年级太小了，有人心里不平衡了，唉...”

    “没事的孔主任，有这个局面，我已经很满意了。”

    秦鸣谦本来就没报什么希望，他深知，无论在哪，都会有按资排辈一说，总有那么一撮人仗着年纪优势，以老卖老。

    “嗯，你能看开就好。对了，我还没问你呢，‘虫二’是什么意思？”

    “没什么，文字游戏罢了，我告诉您，您自己知道就行了......”

    秦鸣谦还是相信孔弘才的人品的。

    “我怎么没想到呢！主要‘虫’字又是風中虫（打不出来这个字）的简化版。不过确实妙极，风月无边，无边风月，的确是绝美之景。”

    孔弘才语气里意犹未尽，仿佛把自己代入到西湖的无边风月中了。

    “小把戏，让您见笑了。”

    “哈哈哈，你这个小把戏可把我想了一个晚上，老陶老陈他们也都在猜呢，等等我去急下他们。”

    秦鸣谦的事，京大这些文科教授们都很关注，昨天晚上孔弘才先是自己想了许久，后来实在想不出来就发到了群里，想不到好多人都是和他一样的情况。

    孔弘才心中的疑惑解开，很是高兴，吊着秦鸣谦说了好一会儿，直到秦鸣谦有新的电话进来，方才挂断。

    “刚刚和谁打电话呢？”

    新来的电话是刘菲菲的。

    “京大的老师，有什么事吗？”

    “没事，就是和你说下，下午我和刘导大概下午三点到，我们直接从横店开车过来，然后莫总的话要稍微早点。”

    “知道的，莫总昨天已经联系过国豪了，下午见吧，我先挂了。”

    “等等！”

    刘菲菲听秦鸣谦又急急忙忙挂她电话，顿感不满。

    “不是说没事吗？”

    “是没事啊，就是......”

    “你倒是说啊。”

    自从和刘菲菲认识以来，长久以来，秦鸣谦心中的粉丝滤镜就被打破了。

    以前一直感觉刘菲菲是神仙姐姐般的人物，可几次聊天下来，秦鸣谦发现她就跟那些被惯坏的女孩子没什么差别，憨憨的，还不喜欢讲道理。

