    真男人，那就该开着高达！

    高达，是男人永恒的浪漫，蕾姆也是！

    所以，林启就觉得凤玉给彦儿最合适。

    林启取出了自己的手机，拨通了彦儿的电话。

    嘟嘟……

    “喂，老哥，怎么了？”

    从万蛇宗回到石族内的龙彦，悠闲的躺在床上。

    “彦儿，让小石头带你过店里来，我要给你个东西。”

    “给我东西！”

    龙彦顿时喜形于色

    老哥又要给自己派发福利了吗

    “好嘞老哥，你等我一下。”

    龙彦激动的挂掉电话，赶紧起来去找石日天。

    石日天，他现在在宋亮的床前守候着宋亮。

    这段时间，石族一直用灵草喂给宋亮。

    宋亮虽然还未醒来，可是他的修为已经达到了骨纹七十道！

    骨纹之境，九十九道骨纹就是极限。

    骨纹圆满，便可凝聚体内所有骨纹之力，去打通人体一处神藏，挖掘人体最大的潜力。

    石日天看着宋亮躺在床上握紧双手。

    “宋亮，等老蛋找到了那小神医的住所，我就去找她来让你醒来。”

    这时

    龙彦兴奋的从屋外跑来。

    “小石头，老哥说让你带我回去一下。”

    高人让我带你回去？”

    “嗯嗯。”

    龙彦如同麻雀点头一样，已经迫不及待了。

    “好。”

    石日天立即动身，带着龙彦去荒凉之地。

    林启现在将凤玉放在桌子上，自己正在捣鼓那九个和尚给的佛珠。

    九个和尚，每个和尚给的珠子都不一样。

    现在林启想要把它做成一串装饰品。

    等以后，自己接客的时候也方便吹一吹。

    说自己接待过西州九个大僧，大僧都到书店中租借过书。

    林启拿着一个工具，在佛珠上面打出一个洞，方便用线去串起来。

    那佛珠打开洞后，掉出了一地的粉末。

    那些粉末都蕴含了浩瀚的禅意，让饕餮很心动。

    饕餮看着那地上的粉末，心里很纠结。

    舔，还是不舔？

    舔吧，堂堂大凶不要节操的吗？

    不舔吧，自己的实力恢复的就慢。

    饕餮心里好纠结，看着地上的粉末越来越多。

    不行！

    忍一时的耻辱，是为了获得自由！

    若是自己不舔，那自己什么时候可以恢复实力，拜托这个造神老怪？

    饕餮一想到造神老怪的寿命，一个个都是十万年起步的。

    难道自己和造神老怪比命长？

    那不就相当于，和作者比命长差不多了嘛！

    自己肯定比不过。

    饕餮想到这里，心里就有了动力。

    他动了

    他，一步一步的走了过去。

    震惊！饕餮大凶竟舔起了地上的粉末。

    这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    萱儿都呆了，顿时就石化当场。

    之前是眼睛脏了，现在无异于是眼睛吓了。

    林启看到了饕餮在舔地上的粉末，顿时就是过去一脚。

    嗵！

    饕餮被林启一脚给踹开了。

    “黑蛋啊黑蛋，你说我也没有哪里饿着你

    怎么你吃土就算了，现在咋还舔粉末了呢？”

    林启一脸悲痛欲绝的样子，看到自己养的宠物变成这样子，林启心里痛啊！

