    “君逍遥！”

    龙吉公主无比震惊和羞愤。

    身为沉眠的古代怪胎，高贵冷艳的龙族公主。

    龙吉公主冰清玉洁，玉体神圣，从来没有任何一个男子碰过她的身子，连手指都没被他人碰过。

    更别说被人看光了这种事情。

    然而现在，被君逍遥看光的事实，让龙吉公主脑海嗡鸣，面色煞白，不敢相信。

    她无法保持冷静。

    而这时，君逍遥慢悠悠地从幽谷外走进来。

    “你醒了，叫主人做什么？”君逍遥问道。

    “君逍遥，你对本宫做了什么？”龙吉公主银牙咬碎，死死盯着君逍遥。

    “本神子好不容易仁慈了一回，听你口气，好像还不乐意？”君逍遥微微侧首道。

    “本宫杀了你！”

    龙吉公主起身，对君逍遥掠来。

    然而还没走出两步，龙吉公主便是胸口一震，咳出血来。

    “劝你还是别任性为好，本神子的仁慈和怜悯，可是有限度的，到时候惹恼了本神子，你叫主人也没用了。”君逍遥语气陡然一冷。

    虽然龙吉公主对他还有作用，但不代表君逍遥就要迁就她的公主病。

    龙吉公主若真不识相，惹恼了他。

    君逍遥也懒得谋划什么了，直接一巴掌拍死她。

    感受到君逍遥眼底的冷意，龙吉公主陡然清醒。

    虽然君逍遥救了他，但严格来说，他们之间还是敌对关系。

    君逍遥可不会惯着她的坏毛病。

    而且现在，以她重伤的情况，在君逍遥面前，的确没有丝毫反抗之力。

    如果现在被君逍遥杀了，那就亏大了，她几句主人都白叫了。

    想到这里，龙吉公主硬生生地将怒火压抑了下来，饱满的双峰起伏着，心里气得不轻。

    “这才识相，你若想战，本神子日后自然会满足你这个机会，不过，你难道就不想知道是谁在背后陷害你吗？”君逍遥负手，淡然道。

    “你有办法？”龙吉公主问道，美眸中涌现刻骨的恨意。

    如果不是那位幕后黑手，她岂会遭到君逍遥的这等羞辱。

    对于那位幕后黑手，龙吉公主恨不得将其千刀万剐。

    “本神子倒是有办法，不过……你这是恳求的态度吗？”君逍遥道。

    “你又想怎样？”龙吉公主抓狂，简直要气疯了。

    她在君逍遥面前，完全无法保持高贵冷艳。

    “注意你的称呼和态度，现在是你求我，而不是我求你。”君逍遥道。

    龙吉公主银牙咬着红唇，嗓音艰涩道：“主……主人……”

    “没听到。”君逍遥道。

    “主人！”龙吉公主忍着羞耻喊道。

    不过，龙吉公主似乎发现，自己好像越喊越顺口了。

    “记住，以后就这么称呼我。”君逍遥转身，走出幽谷。

    龙吉公主恼恨，暗暗磨牙，但还是乖乖跟在了君逍遥身后。

    山谷外，雷明远依然在看守重伤的雷猿族天骄。

    当他看到君逍遥和龙吉公主两人走出时，雷明远眼睛都是瞪大了。

    龙吉公主竟然乖得像只绵羊一样，跟在君逍遥身后。

    这还是那位高高在上的龙族公主吗？

    如果不是亲眼所见，雷明远甚至会怀疑，龙吉公主是不是换了一个人。

    不过这只会让雷明远，更加敬仰君逍遥。

    这调教的手段，简直没谁了。

    君逍遥带着龙吉公主，走到雷猿族天骄身前。

    雷猿族天骄受到了重创，根本逃不掉，而且有雷明远看守，他也无法和雷猿族传讯。

    最重要的是，在见识到了君逍遥的实力后。

    这位雷猿族天骄知道，哪怕叫来更多的族人，都只有被君逍遥屠杀的份。

    至于强者，不能离开族地，根本出不来。

    “说吧，是谁指使你们的？”君逍遥问道。

    他其实心知肚明，因为这就是他自导自演的一出戏。

    不过在龙吉公主面前，还是要装装样子的。

    “我承认，这次是我们栽了，没想到你竟然有一位这么强大的道侣。”雷猿族天骄冷冷看向龙吉公主。

    “你胡说什么，才不是……”龙吉公主脸颊一烫，急忙反驳。

    内心，却是有一种奇异的感觉。

    “本宫怎么可能会和这么可恶的家伙结成道侣。”龙吉公主心里自语道。

    君逍遥可是她的头号敌人，必除的对象。

    “你们死了这条心吧，我是不会说的。”雷猿族天骄一副死猪不怕开水烫的模样。

    “你以为这样，我就没有办法了吗？”君逍遥笑笑。

    不知为何，看到君逍遥这个笑，雷猿族天骄心里顿时有了不好的预感。

    君逍遥催动元神之力，雄浑的灵魂力汹涌而出。

    瞬间，雷猿族天骄便感觉到，在自己面前，出现了一尊高达万丈，气势恢宏的金色古佛。

    整座古佛，压迫性极强，简直都要让雷猿族天骄窒息了。

    这正是现世如来经修炼后，所显化出的大日如来。

    全由元神之力凝聚而成的大日如来，如同泰山一般，带着无比的压迫性。

    然而更狠的还在后头。

    但见大日如来抬手而起，一道恐怖的漆黑磨盘出现，沾染着斑斑神磨血迹。

    正是混沌神磨观想法所衍生出的混沌神磨。

    两者互相叠加，那种灵魂上的压迫，简直了。

    雷猿族天骄的灵魂，在混沌神磨中被碾压，遭受到了前所未有的痛楚。

    这种灵魂被碾压的痛苦，不是常人能够忍受的，简直比十八层地狱还要恐怖。

    加上大日如来的压制，雷猿族天骄精神全面溃败，最后终于是忍受不住，大叫道：“我说我说，指使我们的是龙人族的贵女敖鸾。”

    “龙人族贵女？”

    龙吉公主闻言，眼露茫然之色。

    她听都没有听说过这位龙人族贵女的名字，更别说和她有什么冲突了。

    “她为什么要陷害本宫？”龙吉公主质问道。

    “这我就不清楚了，她没跟我们说，只说让我们杀了你。”雷猿族天骄虚弱道，他已经被折磨地快崩溃了。

    “可恨！”龙吉公主紧咬银牙，对那敖鸾恨极。

    明明和她没有丝毫关系，却要如此坑害她。

    “等本宫找到那敖鸾，一定要将她碎尸万段！”龙吉公主寒声道。

    听着龙吉公主那饱含杀意的话语，君逍遥嘴角勾起一抹淡淡弧度。

    龙吉公主，已经彻底上套了。

    接下来，龙傲天那边应该也快要上套了吧。

