    另一边的戴寰宇，状况其实也不是很好，刚刚的能量爆发。耗尽了他体内全部的力量，此时他的光翼暗淡无比，即便在全力以赴的吸收周围的游离能量，也无法立刻弥补他刚刚的消耗。

    “能引一个人的力量达到这种程度。你已经很强了。我差一点就以为自己要输给你了。很难想象如果你从一开始就努力修炼，如今会有怎样的成就？

    你的天赋让我都感到羡慕，也许要不了多久，你就能超越我吧。不过这次比赛的冠军我就不客气的收下了。”

    力量消散的承影闻言，露出一个诡异的微笑：“我说你不会还没有发现我状态有问题吧？”

    “怎么事到如今还不肯认输吗？这种时候如果找借口的话，只会降低我对你的评价。”戴寰宇冷冷的道。

    “话说，你不会是修炼把脑子修炼坏了吧？我说的状态有问题可不是在找借口呀。

    你难道忘记了在这里，不论受了多重的伤，只要被判为输掉比赛？都会瞬间恢复的吗？那你说为什么别人都没事，偏偏只有我消散掉了呢？”

    戴寰宇猛的回过神来：“你是谁不对，你究竟是什么东西？”分身一类的魂技他也是见过的。但他却从没见过能分身出这么夸张分身的。如果他的本体也有这么强的话，两个人围殴他一个。他岂不是妥妥的被打死？

    “简单的说，我是本体的英灵化身。我想英灵你应该是知道的吧。上次圣杯战争就是在你们那儿开的，差点拆了半座星罗城。

    那个时候我不就出现过吗？还借用圣杯的力量复活。不过，复活只是拥有一句现实的躯体，并不代表着英灵体的我会消失。

    这次比赛的时候有几个小机灵鬼。想办法找到了我的圣遗物。毕竟我本体还活着，想找圣遗物还是很简单的。然后在赛场之中使用了英灵召唤。

    本来的话没有圣杯力量的辅助，以他们本身的力量是没办法把我召唤出来的。不过我的本体看在他们还算机灵的份儿上。分出了一缕能量。帮他们把我召唤了下来。事情基本上就是这个样子了。

    我只是个英灵，能发挥出来的能力实在有限。所以说你就算能打败我也没什么好骄傲的，不是吗？”

    戴寰宇心头沉重，不过他很快就反应过来一个问题：“你少在这里危言耸听了。我刚刚差点就信了你的鬼话。

    化为英灵之后，理论上是要比生前更强的，怎么可能还没有你活着的本体强？既然我连你都能打败。那面对你的本体又何惧之有。”

    “随便啦！我说的都是事实，你信不信，那就是你自己的事情了。反正我被干掉之后，本题要不了多久就会过来找你了。

    放心，我是相当大度的，绝对不可能因为技术问题导致打死你之后没办法复活之类的。最多是复活的时候出点小问题，比如说嘴和肛门长反了之类的。”

    戴寰宇：“……”

    你这特么叫大度？大度个锤子啊！而且嘴和肛门长反了这种事情，根本不是小问题吧！

    “虚张声势，就算你的本体来了也没可能战胜我的。别想趁着我现在虚弱就叫你的本体过来偷袭。我现在的能量已经恢复了八成。偷袭也是没有用的。”戴寰宇还是认为承影在虚张声势，实在是他给王公贵族们留下的印象不怎么好，属于那种不讲武德的典型，最擅长的就是骗，偷袭。

    只不过这次英灵花的承影并没有给他回答了，他已经完全化为了光粒子回归了英灵殿。被召唤下来的那把他刚要胡个大的，清一色加自摸，眼看今天输的就要全都会本，要是不抓紧回去的话。以自家徒弟的性子，绝对会死皮赖脸的不认账的……

    “你说自己已经恢复的差不多了？”就在这时，戴寰宇的背后传来一个熟悉的声音：“既然如此，我就不需要等到你恢复状态了！

    小心不要被我打死了，否则的话你就只能靠着手术。把自己的肛门和嘴装回来了。”

    戴寰宇竟然没有发现，承影是什么时候出现在自己背后的，在他的身边，还站着一只小萝莉，只不过对方正在用看智障的眼神盯着他看。

    “没想到你还真敢现身啊，看样子的确是有几分底气。不过如果你以为刚才那就是我的极限了，那未免也太天真了。”戴寰宇很快将自己的心态调整过来。

    郁金香公爵在很早的时候就以隐匿能力著称，自己没有发现他的靠近也实属正常。真的打起来的话，隐藏能力虽然很有用，但并不能决定胜负。

    “你的意思是，你还会超级赛亚人变身呗？我倒是想看看你自己的气息能暴涨到什么程度，究竟是什么给了你能和我对线的信心？”承影在嘴炮得同时，略微的将自己的气息释放出来。

    他体内的能量累积起来，已经达到了一个匪夷所思的地步，光是精神力的总量就已经超出了神界体系可以衡量的范畴。

    即便只是展露出自己一点的气势，也让对气息敏感的斗罗魂师感觉到了强烈的压抑，整个比赛场都能感受到。那毁天灭地的能量正在酝酿，仿佛下一刻就要爆发一般。

    戴寰宇更是首当其冲，即便他已经达到了主神层次的实力，但面对眼前恐怖的能量，依旧有一种呼吸不畅的感觉。

    “怎么可能！这种力量……这怎么可能是人能做的到的！”戴寰宇虽然已经有了郁金香公爵比他强的心理准备。

    但强出这么多来，实在是让人无法接受，这已经几乎超出了他对个体实力的认知。

    “没有什么不可能的，比我更强的存在也有都是，现在还不明白吗？为什么我们现在的大乱斗被叫做超量级比赛？就是因为我们的实力已经超出了这片大陆的规格啊。

    如果不给所有人一个联合在一起的机会的话。你们就连一丁点获胜的可能性都没有。”承影想要这么中二的发言已经很久了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

