    “这些倒确实是我家先生做的，”奈奈犹豫了一下，“你想要到我们店里做学徒工？”

    “是的，不过只限于放假期间，”丁丁点点头，说着将自己的袖子捋了起来，露出变身术术式的浅浅墨痕，“我并不是毫无基础。”

    猪鹿蝶三族并非没有擅长封印术的忍者，但大多都在体制内，每天上班打卡，空闲不多。

    丁丁又因为查克拉转化结界没有就位的原因，暂时无法绘制太过高级的封印术，找高端封印术大师也没什么意义。倒不如找这种常年接触中低端封印术又经验丰富的匠人拜师学艺。

    “这也不是不行。”奈奈看起来有些犹豫。

    倒不是因为敝帚自珍，他们本来就不是以技术立身的。匠之国的渠道、在村子中的名气，以及她自己退役前的关系网，这些才是关键。

    收一个学徒，还是如此强壮的学徒，模特费不用给了就不说了，平时搬搬抗抗也能省很多功夫，他们出去进货时也不用让天天一个小孩子自己看店。无论这么算也是利大于弊。

    只是……

    “你这个身体条件，为什么想要钻研这种娘们唧唧的东西？”奈奈很直接问道。

    “……”娘，娘们唧唧？封印术吗？丁丁不由一滞，良久才说道，“趁着年轻，多学习东西，总没有坏处。”

    “算了，能不能收下你我先生说了算，但他现在在闭门‘创作’，一时半会不便打扰。”奈奈顿了一下，说道，“不如你先帮我一天，事后若是他不同意收你做学徒，我可以做主把他之前的笔记借给你。”

    “可以。”

    “不过你也不用担心，他大概率是会答应……等等，你说可以？”奈奈诧异道，意外的好说话啊？

    “反正我今天也没什么事。”

    “好，先进来吧，我帮你把盔甲换上。”奈奈说着，向里屋喊了一声，“天天，过来看会儿店。”

    “好~”天天应声传来。

    丁丁并没有来得及和她打招呼，便被奈奈拽进了后院，进入了一间以银白色为主要基调的锻造室。

    “这里是我的工作室。”奈奈介绍道。

    别看奈奈少了一只手，但因为查克拉所拥有的吸附物体的特别性质，肢体的任何一部分都可以替代手进行“抓握”，对日常生活的影响并不大。

    再加上通过术式也能施展部分忍术，残疾忍者也是可以承担一些辅助工作的。匠忍，就是她退役后才开始学习的新职业，也算是技术工种。

    虽说抛着苦无，背着刀剑的忍者总会给人一种野蛮的感觉，但这里可一点儿也不落后，即使以最苛刻的目光来看待这间工作室，也撑得起先进二字。

    各式各样丁丁看不懂的工具随处丢着，种种大型设备丁丁能认出诸如电炉、气锤、冲床、铣床、砂轮机少数几种，更多的，还是遍布各种术式符咒的莫名器具。

    火影忍者到底是什么科技水平。在上辈子这个问题困扰了许多人，丁丁在穿越后也曾对这个问题详细的探究过。

    查阅了许多资料，才让他大致得出了结论。

    忍界的整体生产力水平，大致和第二次工业革命时期的地球相当。

    注意，是生产力水平，不是科学技术。

    忍界的科技树和地球有着极大差别。

    首先，忍界和地球并不在同一个次元，基础物理规则并不一致。

    也不知道是气体膨胀系数还是其它什么玩意出了问题，蒸汽的推力远小于丁丁所了解的那样，蒸汽机的使用价值并不高。

    同时，忍界的火药和丁丁了解的完全不是一回事，爆出的烟特别多，但威力很小。丁丁试过配黑火药压根就烧不起来。更别提更进一步的黄火药、TNT等炸药。热武器的威力被局限到了普通火器的地步，很难有更进一步的发展。

    其次，忍界的化石能源极度匮乏。只有在忍界极北的雪之国有些煤矿，石油天然气听都听没听说过，内燃机技术有，但因为能源问题无法普及。

    电动机倒是很普遍，在工地、矿山、工厂等地方已经开始了应用，只不过因为效率和小型化的问题，忍界到现在交通的主力还是马车。

    换句话说，忍界对能源的利用直接跨过了蒸汽机、内燃机，进入了电气时代。

    最离谱的是忍界的发电方法也不是丁丁所熟悉的火电、风电、水电，而是依靠一种储量丰富的查克拉金属的伴生矿，配化学电池……

    顺带一提，虽说一开始就是电气时代，但忍界纯粹的科技造物并没有超出时代太远。电灯、电动机、电影放映仪都有，再高端的就没有了，各个忍村甚至连交流电都还没大规模应用。

    像是一些超越时代的造物，比如说鸣人家的冰箱、彩电、洗衣机，还有蛇叔那里的计算机和DNA分析仪，其实并不是正常的科技造物。

    而是由忍匠手搓出来的。

    这其实很好理解。

    忍界最顶尖的医疗忍者，能只凭借一双手进行细胞层面的雕琢。忍界最顶尖的爆遁忍者，靠着手上的两张嘴嚼出来能进入人体循环的纳米炸弹。

    那么匠忍借着各种设备，捣鼓出点什么半导体、硅晶片啥的超越时代的黑科技是不是也合情合理？

    毕竟，超凡者掌握的技术从来都是远超时代的。

    当然，奈奈并不是那种类型的匠忍，她平时也就打点苦无刀剑啥的，最擅长的是电焊技术，因为奈奈退役前进行过雷属性查克拉的练习。

    “好了，感兴趣到时候带你打几把苦无。现在先把盔甲穿上。”

    不动明王铠远比其它盔甲要复杂，不过在奈奈这个懂行的帮助下，连十分钟都没用便将一身盔甲穿戴完毕。

    丁丁亲手将盔甲附带的不动明王面具戴在了脸上，摇晃着一个亮相，闷声闷气的问道：“如何？”

    奈奈后退了两步，抱臂上下打量了一下：“很……很完美，就是有点过于完美了，我现在特想在你面前插两根香拜一下，不动明王临世也就是这样了吧！”

    “谢谢夸赞。”丁丁很有礼貌的点头示意。

    “不过不行，我是要给忍具店打广告，不是给寺庙揽香客。”奈奈摇头道，“要不你把面具摘下来看看？”

    丁丁闻言卸下了面甲。

    “不行，面具摘了更像了！”

    考虑到不动明王的长相，丁丁觉得自己被骂了。

    “要不试着将盔甲涂成其它颜色？”奈奈一边看着丁丁，一边思索着，“红褐色不适合这款式，绿色……好丑，黑色倒是可以，还是算了。”

    “这样！”奈奈忽然在自己小臂上一拍，“到时候你拿一块石板躺地上，我拿锤子一下将石板砸碎，即表现了盔甲的防护能力，顺便还能给锤子做做广告。”

    “……”不得不说，天天家的销售模式路子……很野。

    …………

