    第393章

    张昊骑在马上，心里是非常的意外，也是非常的惊喜，他做梦也没有想到，自己本来是想要和那些刺客拼命的，可是没有想到，那些百姓就解决了那些刺客，任凭这些刺客有天大的本事，但是发挥不出来啊，这里的人挤人，那些刺客想要挥舞长刀都没有机会。

    “来人啊！”张昊骑在马上，开口喊道。

    “大人？”后面李明丹到了张昊身边，看着张昊。

    “去换铜钱过来，每个百姓，奖励100文钱，他们抓住了刺客，有奖，另外，受伤的，耽误到了干活的，每人每天10文钱，同时，根据受伤到情况，从10两到100两不同程度的赔偿，现在去换铜钱！”张昊对着李明丹说道。

    “明白！”李明丹此刻也是马上点头，安排人去办了。

    “大人，我们不要钱！”此刻，一个老人看着张昊说道。

    “对啊，大人，我们怎么能要你的钱呢？如果不是你，我们去年就冻死了，大人可是好官，可不能出事情！”

    “大人，我们不要钱，大人还是抓紧的时间排除吧，如果让刺客跑了，到时候大人还有危险！”...那些百姓也是纷纷喊了起来，对于张昊，他们心里是敬佩的。

    “谢谢，谢谢父老乡亲，这个钱，不是我给的，是皇上给的，你们拿着就是了，现在开始所有的里长出来！”张昊坐在马上，对着那些百姓拱手说道，同时让那些里长出来，那些里长听到了，全部出来了。

    “其他的百姓，全部站好了，如果身边有人动了，马上抱住他！”张昊站在那里继续说道。

    “你，进去，把你认识的人挑走，到旁边站着去！”张昊站在那里，指着一个里长说道。

    “诶，好！”那个里长马上点头说道。

    “大家也不要着急，如果里长没认出你来，到时候只要有人证明认识你，也是可以走的，现在我们必须要排除那些陌生人！”张昊站在那里，对着那些百姓说道，那些百姓马上点头，

    而此刻，锦衣卫的士兵已经开始把百姓隔离开了，基本上一个锦衣卫士兵看着10个百姓，而那些里长开始去挑人，挑到的人，马上就要出去，到旁边站着去，很快，那些人就挑的差不多了，但是还有20多人，他们站在那里，很尴尬也很紧张。

    “大人，我是冤枉的，我就是看热闹的！”一个中年人对着张昊说道，张昊一看他就知道是练武的。

    “你是那里人？”张昊看着那个人问了起来。

    “我，我，我就是，我就是！”此刻，那个人不知道该说自己是那里人。

    “我是京城人！”那个人马上想到，喊了起来。

    “拿下！”张昊马上一挥手，锦衣卫拿着刀就过去了。

    “他玛德，想要抓老子？”那个中年人马上抽出了软剑，就要攻击，

    但是这么多锦衣卫在这里，一下就给砍中了，而其他的还没有被抓的刺客，也是纷纷拿出了武器，开始和锦衣卫对打，此刻他们是没有机会的，这里可是有上千锦衣卫在，他们无非是做垂死挣扎，一会的功夫，那些刺客要不就是被按住了，要不就是被杀了。

    “带走，送到锦衣卫大牢去了，我要知道他们的口供！”张昊骑在马上，一挥手说道，

    很快那些锦衣卫就压着那些刺客走了，当然，其中还有一些的不是，本来就是过来打探消息的，就是希望张昊死了以后，他们能够快速回去汇报，但是现在，没人证明他们就是本地人，所以也要抓了，这些人其实都是各个藩王府的人。

    此刻，已经有锦衣卫兄弟拿着铜钱过来了，张昊让锦衣卫兄弟给他们分了。

    “大人，可使不得啊！”一些百姓看着张昊说道，100文钱可不少啊，足够他们一家人十多天的开支。

    “拿着，皇上奖励给你们的，你们抓住了那些刺客，皇上当然是要奖励的，另外你们也不要担心木材的事情，我们顺天府马上采购，不会耽误大家建房子的！”张昊骑在马上，对着他们拱手说道，接着让他们拿完钱的人，就赶紧回去，而张昊则是下马，到了被烧的木材这边。

    “大人，基本上留不下一成的好木材，都被烧了！”秦两仪到了张昊身边。发愁的说道。

    “损失多少钱？”张昊开口问了起来。

    “这个场子的木材，价值1万余两！具体的，还要回去账本。太快了，这个火，这几天天热，又刮南风，而且，大人你看，他们涂了火油，倒了不少，另外，看这个场子的人，被发现打晕在房子里面，他们是故意的！有人故意纵火！”秦两仪指着地上一些还没有烧着的火油，对着张昊说道。

    “他们本来就是故意的，马上采购，这批木材，如果弄用的，清理出来，不能用的，就拿去做柴烧了吧！没事，这笔损失我来签，到时候会汇报给皇上的！”张昊对着秦两仪说道。

    “是，大人，不过，损失这么大，都察院那边可能会调查的，到时候估计大人你和我，都要被弹劾！”秦两仪站在那里，苦笑的说道。

    “怕什么？还弹劾？弹劾就有用了？你做好你自己的事情，这些事情不用你操心！”张昊站在那里，看着秦两仪说道。

    “是，大人！”秦两仪点了点头说道。

    “诶，看到没有，我们只要对百姓好一点，你说，谁能造反，谁会造反，谁敢造反，那些此刻想要煽动百姓，如果是其他的地方，可能就煽动了，但是在顺天府，他们没这个本事，我们顺天府的官员，可是给百姓做了好事的，可没有剥削百姓的！如果天下那些州府，都如顺天府这边这般，该多好？”张昊站在那里，有点感慨的说道。

    “是啊，大人，我都没有想到，那些刺客想要行刺大人，但是，居然没有我动手的机会！”秦两仪也是笑着摸着自己的胡须说道。

    “这里交给你了，那些伤员，按照我说的办，不许扣人家的钱，他们敢冲上去，我们就要奖赏，更何况受伤了！”张昊看着秦两仪说道。

    “大人放心！”秦两仪马上拱手说道，

    而张昊则是骑马，前往锦衣卫大牢那边，此刻，在楚王府，他们也是刚刚得知了消息，那些刺客全部被抓了。

    “怎么可能被抓了呢？他们这么多人，按理说，逃出去也不是问题啊，这些人可都是习武高手啊！”楚王坐在那里，很不懂的摸着自己的脑门说道。

    “是啊，哪怕是杀不了张昊，也能够逃掉的，这些人的本事我们知道啊！”鲁王也是很发愁的说道，被抓了，这个是他们没有想到的，

    那些人都是他们养的刺客，都是一些亡命之徒，他们想过这些人会被杀，或者说逃出去，但是从来没有想过，这些亡命之徒，居然会被抓，这个可不合理的！

    “对了，张昊被杀了没有？如果张昊被杀了，那些人被抓了，也没有什么事情！”蜀王朱永爚看着其他的人问了起来。

    “现在还不知道，还要等消息，如果张昊没被抓，估计就要麻烦了，张昊肯定会调查这件事的！而且那些人到底是怎么被抓的，还不知道，如果是被锦衣卫抓的，那就说明，张昊那边早就知道了消息，如果是这样？”鲁王朱颐坦说道了这里，看着那些藩王，那些藩王此刻也是有点紧张，这个是他们之前没有想到的。

    “怕什么？他张昊还敢来抓我们不成？”楚王朱显榕冷笑了一下说道，而张昊回到了锦衣卫大牢后，就看到锦衣卫的那些兄弟，已经在那里审问那些人了，但是那些人嘴硬啊，什么都不说。

    “这样太慢了，把那些人全部押送过来！”张昊对着那些锦衣卫士兵说道，那些锦衣卫士兵听到了，马上压着那些被抓的刺客过的，足足有七十多人。

    “都在这里了，大人！”沈炼也是到了张昊身边，开口说道。

    “这个，这个，带出来！”张昊指了两个中年人，张昊看到穿的还不错，估计是这帮人的头子。马上锦衣卫的就压着他出来。

    “去喊凌迟的刀手过来，就这里，把他们两个凌迟了！”张昊对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼马上去吩咐了，而那两个被带过来的刺客了，傻眼了，这就要凌迟了，死他们不怕，但是怕疼啊，而且是凌迟啊。

    “我实话告诉你们，你们爱说不说，我不着急，还有，你们既然到了这里，就别想着活着出去，你们就想着，我们能不能给你们一个痛快，不说没关系，我不在乎，我估计也没有人在乎你们，挨个凌迟就是了，本来我们锦衣卫就要培养一些年轻的刽子手，就拿你们练手了！”张昊站在那里，冷笑的看着那些刺客说道，

    那些此刻很紧张啊，全部凌迟死。

    “如果你们说了，我给你们一个痛快，如果你们能够指出谁是幕后主使，并且有证据的话，我可以考虑流放你们！剩下的，你们自己考虑吧，开始！”张昊说着就往后面一走，马上有锦衣卫士兵端来了椅子，张昊就坐了下去。

