    谢瑶只觉得眼眶一酸，有什么东西盈满了她的眼眶。

    昭楚帝竟然将假谢文武给毒哑了？！

    这种毒对人的伤害是不可逆的！就算她能解了哑毒，但假谢文武还是一辈子都不能说话！

    昭楚帝竟然如此狠毒，人都已经被抓在了密牢之中，竟然还如此残忍对待，丝毫不会放过！

    想到时间紧迫，她立刻压下心中的复杂情绪，稳了稳心神，道：“你既然不能说话，就先安心躺下。我现在要给你治伤。然后，我会带你离开这里。”

    很难想象，如果被昭楚帝抓到的不是假谢文武，而是真的，又该如何？

    听谢瑶说完，廖长东再次奋力摇头，动作和力度甚至比刚刚还要剧烈许多。

    谢瑶不知道他要干什么，也来不及去了解，于是出声安抚道，“别激动，你既然已经被我们救出来了，就不用担心了。我知道，你中了很多种毒，不过不用担心，我会解毒，你中的那些毒，我都能解。”

    话还没等说完，就见廖长东仍旧满脸的抗拒，甚至还抽回了手，朝着谢瑶连连摆动，整个人都支撑着要坐起来，朝着马车门口的方向挪动。

    谢瑶皱眉，“你要走？”

    廖长东连忙点头。

    “你能去哪？而且你浑身是伤，也根本走不远。我给你简单治疗一下，就会带你离开这里。而且你浑身上下中了多重剧毒，如果现在离开，用不了多久就会毒发身亡，必须先解毒才行！”谢瑶继续劝说，不理解假谢文武为何如此抗拒。

    廖长东还是摇头，不停的摇头。

    谢瑶联想假谢文武现在的情况，又看到了对方眼中的决绝，心中忽然明了的亮了一瞬，“你，以为你必死无疑，所以不想拖累我们，要找个安静的地方死去？”

    廖长东闻言，重重点头，眼中的神色十分坚定！

    他自己的情况，自己最清楚不过！

    皇上给他下了那么多种毒，再加上之前的烧伤和长途奔波，他的身子早就破败不堪，即便真的救回来，也撑不了多久，根本没有救的必要！

    “我能救你。”谢瑶很肯定的给出答案，“我不仅能解掉你体内的所有毒素，还能调养你的身体，让你恢复到最好的状态。”

    廖长东还是摇头，抬手指了指京城的方向。

    “你怕有追兵？”谢瑶看了一眼。

    廖长东点头，然后动作就停住了，一副想说什么，却又不知道该如何表达的样子。

    谢瑶见状，刚要出声让他不必着急，就见对方把手指放在嘴里一咬，鲜血瞬间就流了出来。

    廖长东完全不在意，以手指为笔，以血为墨，在马车的木板上写道：“快走！我中了蛊毒，谁也救不了！必死无疑！你们快走！”

    写完，他感激的看着谢瑶，然后转身就要离开马车。

    他认得谢瑶，也很感谢谢瑶能把他从那个地方救出来！

    从昭楚帝给他下了蛊毒的一刻起，他就知道自己必死无疑！能够不死在密牢里，他也可以瞑目的死去了！

    谢瑶看到‘蛊毒’两个字，心中一沉！

    蛊毒，算是毒的一分支，却比毒更难解，而且程序更加复杂。

    只要能弄清楚昭楚帝下的是什么蛊毒，并且给她足够的时间，蛊毒也并非是无解的。

    但前提是那种不能操纵的蛊毒！

    如果遇到可以操纵的，那就等于无解！

    因为只要下蛊之人动一动手指头，这边的蛊毒就会瞬间爆发！

    “你的蛊毒，是可以操纵的吗？”她凝眸问道。

    廖长东重重的点了下头，眼中尽是绝望！

    皇上给他下蛊的时候，亲口说过这件事情，就算他逃出去，也逃不出他的手掌心！

    谢瑶沉默了一瞬，再抬头时，眼神一片清明，带着坚定，“无妨，我先带你离开此地。至于蛊毒，只要我能在皇上动手之前，找到蛊毒的破解之法，你就能够继续活下去！”

    当初既然决定把人救出来，就没打算轻易放弃。

    廖长东见这样的情况，谢瑶都不愿放弃他，心中顿时充满了感动，眼泪瞬间流淌而下。

    他没想到，即便是身中蛊毒，谢瑶也仍旧要救他！

    谢将军的家人，果然跟谢将军一样，都是那么善良，都是好人！

    他能遇到谢将军，能遇到谢瑶，还有谢老将军，是他一生之中的幸事！

    只是可惜，如果再早一些遇到谢将军他们就好了。

    他的父亲曾经教导过他，滴水之恩当涌泉相报，而且无论发生什么样的情况，一定不能连累别人，尤其是连累恩人！

    他没有再做任何动作，直接从自己身上扯下一块还算干净的布，然后用染了血的手指，在上面写着些什么。

    他现在就是一个废人，已经帮不上谢将军他们什么忙了！

    现在唯一还能做的，就是将他被抓住之前，谢将军所在的位置告诉谢瑶！

    希望谢瑶能尽快找到谢将军，谢将军也可以安然无恙，不会遇到任何危险吧。

    谢瑶见廖长东开始写字，便看了一眼，看见的都是一些地名，还有街道的名字，眸光一深。

    就在她刚要开口的时候，廖长东写完，将布条塞到谢瑶手中，诀别的看着谢瑶，深深的鞠了一躬。

    “你这是做什么……”谢瑶开口，同时伸手去扶，却没想到扶了个空。

    廖长东鞠躬完毕，直接朝着马车外面一跃，跳了出去，重重的摔在了地上！

    他感觉不到疼痛，只感觉心中一片释然和松弛。

    该做的，能做的，都已经做了。再留下来就是给恩人平添负担，也是时候了结这一切了！

    他微闭着眼睛，嘴巴张开，心一横，牙一咬……

    谢瑶看见廖长东跳车，就察觉不对劲，心中一沉。

    结果，等她也下了马车，查看廖长东的情况时，一切都已经晚了。

    人已经没了呼吸，咬舌自尽了。

    她甚至还能看见那释然的表情和微勾的嘴角！

    他帮了她最后一件事情，便等于了了最后的心愿，了无牵挂的走了。

    甚至连最后，都不想给她添麻烦，是跳到马车外面，才咬了舌。

    她不知道他为什么要帮谢文武，但是她知道，他帮了谢文武，还有谢家，很大的忙！

    她，不会辜负。

    手上，攥紧了那块占满了鲜血的布。

