    “他们到底需要我们做什么？”

    在苏洵身边的杨洪，一脸铁青的说道，他们杨家的一部分人都遭受了这些人的黑手。

    而他们根本不是这些家伙的对手，太强了，他们的眼眸都是充满了血丝。

    然而杨洪的话，依旧是被人无视了。

    这些混蛋。

    “你们看那里！”

    杨洪身边，他的爱人罗玲的目光微微一动，盯着这城墙之外。

    “嗯？”

    众人艰难的抬起了双眼，因为同时也感受到了冷冽的气势弥漫着。

    在他们四周，已经是出现了一道道人影。

    立于虚空之上，他们手持神兵，那浑身的强大气势，让得这片空间顿时生成了一种可怕的结界。

    他们想要离开这个无疑是更大的增加了难度。

    令得苏洵等人的脸色都有些难看。

    “公子一定会来的。”

    叶一剑沉声道，眼中有着一道光芒爆发了开来。

    而他的话，无疑是让现场众人的脸色都是微微变化，眼中露出了一道期盼的光芒。

    “若是可以的话，我希望他别来。”

    苏洵缓缓的出声道。

    这些家伙可不是神王境，而是超越神王境的存在。

    若是苏东皇来的话，无疑是找死，他自然不希望自己的儿子死在这里。

    “嗯？”

    众人闻言，其实也都知道苏洵内心考量，没错，这些家伙，可都是超越神王境的存在。

    而且他们的家族还立于五大域。

    五大域这样的恐怖名称，他们自然都听过，在这里可没有神王境。

    不是稀少。

    而是这里若是有神王境踏入的话。

    那完全就是找死。

    这里的修为境界，都是远超神王境的存在，所以苏洵自然不希望苏东皇前来这里营救他们。

    在他眼里苏东皇即便是再强。

    可能也只是神王境巅峰的存在。

    毕竟苏东皇才离开数个月，能达到神王境巅峰，在他们眼里已经是极为妖孽的存在。

    众人沉默了，脸色有些难看。

    “呵呵。”

    “就是这一批吗？”

    立于虚空之上的人物，看着苏洵一众人的眼神，充满了讥讽光芒，这些家伙还不知道现在所在何处吧。

    还不知道自己的命运吧。

    他们脸上挂着的笑容，让得苏洵一众人的脸色更是难看了起来。

    好像他们就是小白鼠一样。

    “事情会如何，只能听天由命了。”

    “……”

    “轰隆隆！”

    农家上空，突然间产生了可怕的雷霆，一股无形的雷光仿佛要从万丈苍穹之上垂落而下似得。

    使得上空就像是出现了一道道裂痕似得，可怖无比

    而在这雷霆的降生，苏洵等人的头皮发麻，仿佛这股力量欲要吞噬他们的灵魂似得。

    相当心悸。

    “怎么会这样？”

    在农家之内，一道惊骇的声音，充满了无尽的愤怒吼道。

    “唰唰唰！”

    此时一道道身影顿时降临在了农家某一处大院之中，一道道人影现身，眼中产生了极为可怕的光芒。

    即便是小辈都被一个个惊动了。

    “发生什么事情了？”

    “大呼小叫，成何体统！”

    一名发须皆白的老者，神色平静的凝视着方才惊呼的中年人影，道。

    身躯弥漫着威严之意。

    “大长老不好了，命碑碎了一块。”

    此言一出，这片区域瞬间阴沉了起来，空气都开始产生了暴虐之意，似乎将整个空间欲要轰碎了一样，让不少小辈，都感受到了强烈的窒息感。

    “何人的命碑？”

    老者眼眸杀机爆射。

    他的脸色有些难看。

    看到中年大呼小叫的样子，可能在农家之中，地位很高。

    “嗯，是我们农家客卿长老唐落的命碑碎裂了。”

    这一局话更是让得降临而下的人影，脸色顿时大变，眼中产生了极为可怕的光芒。

    “怎么会这样？”

    “唐老竟然陨落了？”

    “我从来没有想过会是他！”

    众人惊呼道，竟然是他们客卿长老的命碑碎裂了。

    这唐落的妖阵之法，相当的玄妙，即便是天照境二品面对着唐落的手段，恐怕也要吃上一壶的。

    “唐落他出去办什么事情了？”

    老者皱眉的说道。

    他们家族客卿，竟然被人杀了！

    这是何等的屈辱！

    “回大长老。”

    “他现在在五大域之外，一个偏远区域的小国外。”

    忽然间，一名长老出现在众人面前吐声道，而他的话，也让得现场不少人的脸色微变。

    “你是说龙脉之地？”

    大长老缓缓的说道，眼中似乎产生了一道可怕的锋芒，龙脉之地，他自然清楚，这也是他们农家的大事。

    “嗯，唐落长老说龙脉之地那里有特殊的气息，适合在那里修炼。”

    “所以唐落长老便留在了那里！”

    “毕竟是一个偏远地区，老夫也不相信会有人对唐落长老怎么地。”

    “一个堂堂的妖阵师，又怎么可能出事呢。”

    陆元缓缓的说道，听到陆元的话，大长老乃至现场所有的农家之人脸色都是有些冰冷。

    没错。

    即便是他们自然都认为偏远地区，根本不可能有人会对这唐落长老有什么伤害。

    唐落掌控的可是妖阵之术，比普通的阵法师要强大数倍。

    这也是农家将其奉为客卿长老的缘故。

    众人眉头紧皱，眼中寒芒闪烁，脸色更是阴沉不已，这到底是怎么回事，唐落为什么会陨落呢，是谁杀的。

    “陆元，那偏远小国有什么异常吗？”

    大长老脸色冰冷，阴沉的说道，

    他知道这陆元是去做什么的。

    “没什么异常。”

    “只不过在那小国之外，有着一道诡异的阵法，不过很快便是被唐落长老破掉了！”

    陆元阴沉的说道。

    “古怪的阵法？”

    大长老乃至所有人脸色都是微微变化。

    他们眉头微皱，眼眸有着一道冷冽的寒意，可能唐落的死，和这古怪的阵法有关系。

    “杀我农家客卿，不论是谁，我农家必讨伐之！”

    农家大长老脸色冰冷，杀意如虹，浑身气势爆发，是一尊天照境的恐怖人物，那片天地产生道道裂痕。

    诸多长老的双眼都极为的凌冽，似乎在上空，形成了强大的压迫威慑！

    “……”

    “大长老您看。”

    陆元脸色阴冷，抬起手掌，便是有着一道金色的龙形状的石头出现在众人视线之中。

    龙芒闪烁，仿佛有着一道龙吟声音响彻而起，让农家的众人，眼中都是产生了惊喜的光芒。

    “这便是龙脉，现在我将那偏远小国修为还算得上的人都带回来了，半个月之后，我们便将这些人献祭给龙脉。”

    “让龙脉以最大的效果激活。”

    陆元森然的笑道。

    “好。”

    大长老阴冷的一笑，而就在这个时候，天地间，突然间一颤。

    一道修长的身影出现在众人的面前，他身穿浅蓝色长袍，气质非凡，整个人身躯所形成了惊人的波动。

    农家众人看向此人，露出了一道笑容。

    此人，乃是他们农家天骄，陆九州。

    而这龙脉，最后的用处，也是因为他。

