    虽然有人不愿迁都，但是汴梁为都城的诸多坏处，也都摆于明面。

    而且官家如今身上威望日重，更是使大臣们不好反对。

    赵祯这个时候，便再次开口道：“朕命将士攻伐西夏，虽北驱党项于千里之外，然未竞全功。”

    “官家不必如此，若非李元昊见机的早，我大宋将士如何能放他逃走。那李元昊若非丧胆，岂会举族迁徙。”吕夷简急忙躬身道。

    他以为赵祯所说的未竞全功，是指的没能拦下李元昊。

    谁成想官家却摆了摆手道：“朕所指的，并非李元昊逃走之事，而是指西夏裂土贿辽。明明是我朝挥师西北，耗费无数国帑，才将李元昊赶走，那辽国却平白得了顺化渡以北以东之地。况且，朕曾去书与辽帝命其归还，而至今却无音信。而今西夏党项大举迁徙，在辽境与草原各部大战。我朝正是收复失地之时。”

    满朝的文武都吃了一惊，官家这是要没事找事吗？那西夏领土乃是在大宋赶走李元昊之前，对方便割让给辽国的。如今官家赶走了李元昊，心中便有不平之意，意欲向辽国讨要其地。

    这要是一个不好，便是宋辽大战。辽国并非西夏，国土辽阔无比，兵力也远胜西夏。一旦再打起来，那可是旷日持久的战事。

    蔡齐急忙出列道：“官家不可，若是引得辽国与我大宋鏖战不休，岂非是乐极生悲。况且与西夏大战方歇，耗费亦是不小。若再与辽国交战，怕是将士们的军饷粮草都难接济。”

    赵祯淡然的看了蔡齐一眼，“蔡卿，当初你曾阻拦朕攻伐西夏之策，如今结果如何？”

    “这、这辽国与西夏不同啊，官家。”蔡齐被问一窒，却只能指出不同而已。

    “依朕来看，辽国与西夏确是不同。”赵祯讥讽一笑道：“先是被西夏击败，如今竟被李元昊带领残兵败将打的西北招讨司大乱。而那李元昊又是我大宋将士们的手下败将，果然是大有不同。”

    蔡齐脸上一红，这还是官家头一次这样拿话挤兑人，却是噎的他无法再开口。

    三司使程琳此时开口道：“官家，若起大战这钱从何来？”

    “朝廷将西北商路抵押给了永昌隆商号，钱还有得剩。”赵祯想来这几日都在思考此事，准备充分，反问道：“我大宋还有些余钱，倒是辽国若与大宋交战，他们的钱从何来。”

    程琳想了想，便退回诸臣的队列。

    “官家，与辽国相争，对我大宋有何好处。如今西夏已亡，李元昊举族迁徙，正是我大宋百姓休养生息之时。虽忘战易危，然好战亦会亡啊。”一名花白胡子的大臣出列道。

    赵祯一看，这位便是曾经的参知政事王曾，如今是政事堂下的吏部尚书。

    “顺化渡以北以东之地，对我大宋极为重要，你以为朕只是一时意气之争吗。”赵祯也不因为连续有人阻拦而生气，只是淡然道：“以阴山黄河为藩篱，方可将如今所得之地守住。若辽国不断骚扰，我大宋如何安心据有其地。若是据有其地，则我朝便有地利，进则兵逼辽国西京，退则以山河为险。便如辽国占幽燕之地，于我大宋不利一般。此事朕意已决，无须再议。”

    王曾听到了官家的这个理由，他有什么话也说不出来。

    这关系到宋辽两国的战略形态，确如官家所说，若是让辽国在幽燕占有极大的地利优势，又在西北之地占有极大的地利优势，大宋可就太难受了。

    与其那般，倒不如现在就与辽国撕破了脸，将顺化渡以北以东之地夺在手中。在地利之上，形成与辽国分庭抗礼之势。

    大宋向来讲究先礼后兵，即使是决定要出兵夺回顺化渡以北以东这块土地，也还是向辽国下了通牒。

    通牒之中，大宋要求辽国必须交出西夏割让与辽国的土地。

    “……我大宋以举国之力，而扫灭西夏，岂容他国坐享。今辽国已据我大宋幽燕，又占西夏之土，实属贪得无厌。今以礼节致书于辽国君臣，当交付西夏土旧土于我大宋。若辽国不舍，则我朝自取之……”

    大宋对于辽国的口气越来越硬气，这让辽国君臣上下都不太舒服。

    耶律重元在书房看到这本大宋的通牒，不由被气的笑了。

    “这宋国的官家真是胆子大了，以为将李元昊赶走，便可将我大辽不放在眼中，实是可笑。”耶律重元嘴上虽这样说，便是心里却是极为重视的。

    送来通牒的宰相萧惠，此时却是忧心道：“陛下，宋国如今兵锋正盛，我朝若与之交兵，恐非明智之事啊。”

    耶律重元的眉头皱在了一起，“那也不能白白的送予宋国，否则的话，我大辽的颜面又往哪里放。”

    虽然口气是强硬的，但是这话里却也透露出，不能白给的意思。

    萧惠如何能听不出来，当即便躬身道：“陛下放心，臣这便去命人致书于宋国，命其使者挟银五十万两，绢五十万匹，以交换这块地。陛下以为这等开价如何。”

    “大宋富有，你要的太少了。”耶律重元摆了摆手道：“都翻一倍，银一百万两，绢一百万匹，这才可以。宋国君臣虽然嘴上说的厉害，但是依我所知，这宋国之人多半色厉内荏不会轻启战端。若非是西夏将宋国逼的急了，又自身羸弱，那宋国也不会轻易兴兵于西夏。李元昊虽然英雄，但时运不济，我大辽不可蹈其覆辙。”

    “是，臣这便命人休书于宋，命其出值交换就是。”萧惠急忙拱手道。

    只是辽国君臣却不知道，这一次大宋官家赵祯，根本就没打算与之谈判和交易。

    就在给辽国送去通牒的同时，赵祯也给兴庆府的诸将下了命令，要西军与天武军伺机北上，夺回顺化渡以北以东之地。

    原本这些还在西北的兵将们正等着封赏，却是又接到了朝廷和官家的命令。

    随之而来的，还送来了许多酒肉，也有犒赏之意在内。

    陕西经略使曹琮于自己的居所置酒，请来了监军的枢密副使韩亿，还有杨文广与李惟贤、没藏讹庞等人。

    “看来，官家不满意，西夏之地未曾尽入手中岂非憾事。”酒过三巡之后，曹琮便对大家道。

