    秦瑟在和医生交流女儿的近况，秦粒粒一个人趴在病床旁边拉着妹妹的小手，叹气。

    他们两个明明是同年同月同日生的，妹妹的手却非常的小，比刚出生的小婴儿大不了多少，而且摸起来都没有什么肉……

    如果可以，他好希望自己能和妹妹换一下身体，让妹妹可以健康地跑跑跳跳，而自己替妹妹躺在这里。

    小家伙正这样惆怅地想着，一抬头，就看到一道熟悉的男人身影从病房的玻璃窗外走了过去……

    好像是那个厉叔叔！

    秦粒粒轻轻松开妹妹的小手，一个人颠颠地跑出病房去确认自己有没有看错？

    刚跑出来，他就看到那道高大的身影转进了前面的一间病房里！

    于是，秦粒粒跟到那间病房门口……

    刚刚有人进去，病房的门没有关严，秦粒粒便轻轻推开了一点门缝往里面看去，事实证明，他果然没有看错，厉叔叔真的在里面！

    除了厉叔叔，还有另外两个叔叔……

    粒粒看到里面的病床上坐着一个年纪比他要大一些的小姐姐，因为刚刚打上点滴，小姐姐正在哭鼻子。

    站在病床旁边的那个沈公子正摸着小姐姐的头，在逗她开心，不知道沈公子到底说了什么，那个小姐姐真的就破涕为笑了。

    厉叔叔和另一个没有见过的叔叔正在交谈，突然，厉叔叔似乎察觉到什么犀利的眼神扫向门这边，看到了正扒在门缝偷看的粒粒！

    秦粒粒惊觉自己被发现了，小脸儿一热，赶紧撤！

    病房里，男人深邃的眸子眯成一道线，刚刚在门头偷看的那个小家伙，不是白家那个哑巴小女佣的儿子吗？他怎么会在这里！

    萧腾发现兄弟神情异样，推了推脸上的金丝边眼镜，“怎么了？”

    厉赫鸣没有多说，只道:“看到了熟人，我出去一下。”

    萧腾也没有多问，点头，“嗯。”

    ……

    秦粒粒马上就要跑回妹妹的病房，却在距离妹妹病房只有五米的地方被抓住了！

    他被人揪住了衣服的后脖领，像只小兔子一样提拎了起来，然后就听到了男人低沉又威严的声音，“小鬼，你怎么在这里？”

    终究还是被抓住了！

    秦粒粒无奈转过小脑袋，看着男人英俊的脸，整个人悬在半空，却非常淡定地摊摊小手，撇了撇小嘴，解释道:

    “……厉叔叔，你不要误会，我没有跟踪你哦！我只是和妈咪一起来看看我妹妹的！刚刚我在走廊里看到有一个人背影很像你，就跟过去看看是不是你，事情就是这样的！”

    妹妹？男人一挑剑眉，“你还有一个妹妹？”

    秦粒粒点点头，“嗯，我和妹妹是龙凤胎，但是妹妹生病了，住在这家医院里治疗中。”

    男人眯眸看着掌握在自己手中的小男孩，素来对旁人的事情漠不关心的他，竟鬼使神差地问道:“你妹妹在哪里？”

    秦粒粒十分坚决地摇头，“抱歉，这个我不能告诉厉叔叔你哦！因为我妈咪很不喜欢别人去打扰妹妹的！”

    男人眼底一抹不悦，还未再开口说什么，就在这时，好巧不巧地，秦瑟送那位医生出病房……

    五米的距离，隐隐约约传来她感谢医生的声音……

    女孩的声音无比熟悉，男人瞳孔一缩，猛地抬头看去！

    虽然只是一个和她很像的单薄的背影，却足以让男人心脏抽疼不止……

    女孩并没有转过身，送走了医生便默默回到了病房，把病房的门关上了。

    男人回过神，立即把手上的小男孩放下，阔步走向了那间病房！

    秦粒粒觉得这下糟糕了！

    妈咪现在脸上没有贴着疤痕，真面目要被认识的人发现了，会很生气的！

    小家伙赶紧跑过去阻拦男人，“厉叔叔，我告诉你我妹妹的病房在哪一间，就在那边哦！”

    他故意指了指反方向，然而，厉赫鸣却没有理会小男孩，径直绕过他，走向了前面的病房。

    没有拦住男人，秦粒粒的小手绝望地拍在脑门上，已经预感到自己会被妈咪揍死的结局……

    ……

    男人敲了敲病房的门，等了一会儿，无人应答。

    试着拧了拧门把手……

    门开了，男人没有迟疑，走了进去。

    病房里很安静，只有一个小女孩躺在病床上，面黄肌瘦，小手上还插着一个滞留针，看样子病得不轻，经常需要输液。

    除此之外，病房里没有其他人，刚刚那个送医生出去又回到病房里的女孩怎么不见了？

    男人眯起深邃的长眸，心中更加觉得可疑！

    是她吗？

    如果是，她为什么要躲着他？

    男人冷厉的眼神环顾四周，看到病房内设的卫生间的门紧紧关着。……

    他走过去，冷冷敲了敲卫生间的门，里面没有人回应，

    拧了拧门把手，没有拧动。

    门锁着，说明里面有人！

    男人眉头一皱，沉声道:“我知道你在里面，出来！”

    然而，卫生间里面，依旧没有任何回应。

    秦粒粒跟了过来，想着局面也许还能抢救一下，努着小嘴道:“厉叔叔，你这样闯进别人的病房很不礼貌哦！”

    男人依旧没有理会小家伙，注意力凝结在那个大门紧闭的卫生间中，语气不耐，“不必躲了，我已经看到你了！给你一分钟，自己出来！否则，就别怪我进去了！”

    这时，卫生间里终于传出了一点动静，是马桶冲水的声音……

    几秒钟后，卫生间的门打开了！

    女孩老老实实地走她出来，只不过，她的脸上带着一个小孩子的玩的面具，叫人看不到她的真容。

    面具是她之前给女儿买的，这些年从未间断给女儿买东西，儿子有的，女儿也会有一份。

    男人宛若饥鹰的目光死死的盯在女孩脸上的面具上，冷冷道：“为什么要带面具，不敢见我吗？你，把面具摘下来！”

    女孩摇头，表示拒绝摘下面具。

    男人的耐心在刚刚等她开门的时候就已经消耗殆尽，眼神一冷，大手一伸，便霸道地将她脸上的面具拽了下来……

