    刘元凯眉头微微一皱，深吸一口气，迟疑片刻道，“李兄说的是？”

    “刘兄，莫非忘了今年会试一事？”

    刘元凯恍然大悟，惊呼道，“李兄莫非是说犬子与你徒弟一事。”

    李承佑微微点头道，“正是。”

    刘元凯呵呵一笑，余光瞥了一眼李承佑，故作姿态道，“李兄，不是愚弟吹嘘，犬子的本事相当了得，你可要想清楚。”

    李承佑不经意间神秘一笑，进而说道，“哎！清不清楚不知道，只要刘兄没忘就好。”

    “好说好说，只是担心李兄大出血罢了。”

    …

    与其说是来喝酒，倒不如说是来确定赌约一事，当看到刘元凯胸有成竹的样子，李承佑嘴角的笑意更深了。

    确定了赌约，又喝了几杯酒，李承佑这才心满意足地离开景川府。

    原来在凌云不知道的情况下，李承佑与人下了赌约，就是不知道这个看起来颇为神秘的赌约，到底是什么。

    刚一回到家，就又摆起了小酒，逮着凌云笑嘻嘻道，“云儿，今日开心，来与为师多喝几杯，你道如何？”

    凌云脸上露出惊讶的表情，不知道他这便宜师傅到底又要玩什么把戏。

    不过今日这个大好日子，确实适合小酌几杯。

    只是还没来得及应下，旁边的李夫人站出来，白了一眼李承佑，嫌弃道，“你就知道喝酒，却忘了我们云儿还要准备殿试呢！”

    虽说李夫人说得在理，但李承佑却不以为意，只见他道，“哎！此话差矣，劳神费力这般辛苦，也是时候放松放松了，再说咱云儿这等名气，状元之名是跑不掉了。”

    随后看向凌云，发问道，“云儿，你说师傅说的在理吧？”

    凌云：“…”

    凌云心想，喝酒就喝酒，怎地还赖上了。

    看李承佑这副神情，他想反驳都不敢，要不然李承佑绝对会对他一番说教。

    可是状元这玩意，决定权又不在于他，得皇帝陛下满意才行，他又没见过皇帝老儿，如何能确定。

    要是此番应承下来，到最后考不上，那岂不是要让他们失望？

    想到这，凌云面露迟疑，苦笑道，“师傅说得极是，徒儿定当加倍努力。”

    李承佑轻轻拍着他的肩膀，语重心长道，“嗯！不错不错，孺子可教，下去看书吧！”

    凌云这一听，哭笑不得。

    刚刚还想着让他放松，陪他喝点小酒，这会又让他回去看书，什么是善变？

    这方面，还真得看他的便宜师傅，其善变的速度，堪比变色龙。

    虽然凌云还未参加殿试，没有成为真正的进去，但以他的名次来说，哪怕殿试存在再多的变数，在没有大问题的情况下，只要不要碰到雷区，想来变动都不会太大。

    但是李承佑的目标是考取状元，而他自己的目标则是一甲前三名。

    第二天，李承佑开始给凌云讲解宫中的礼仪，要注意什么，行为举止言谈，李承佑一一跟他讲了一边。

    其实就是李承佑不讲，三日后进宫，也会有专门的太监教导他们，这也是防止考生们在皇帝面前出丑，又或者是担心考生们的一些举动触怒皇帝，这才有此一出。

    果不其然，放榜第三日，朝廷就召集上榜的贡生进入宫中学习礼仪。

    按理来说，像凌云这种有师傅教导，或是世家子弟有专门的人教导的人，去不去参加都无所谓，毕竟去了也是多此一举。

    虽然有了李承佑的教导，但凌云最后还是选择去了，其实也是为了提前感受一下皇宫的环境，这样殿试的时候，也不至于太过紧张。

    宫中的礼仪教导，由宫里的太监同他们讲解，其内容跟李承佑讲的大都类似，只是没有李承佑讲解的那般细节罢了。

    看来，自家人就是不一样。

    出乎意料凌云的是，宫里的宫女竟然还给他们量身材，据说这是为了给他们制作合身的衣服，这点李承佑没有提，所以他这才有些惊讶。

    一切准备就绪，坐等殿试开始。

    “切记，待会进殿，一定要谨言慎行，万万不可触犯龙颜。”

    凌云琢磨这话的意思，无非就是让他们不要不要直勾勾盯着皇帝看，要不然不只是触犯的人受罚，就连教导他们的太监或是礼部的官员都得吃不了兜着走。

    考生们连声应诺，丝毫不敢有触犯龙颜之意。

    大乾王朝上朝时间在卯时，早晨五点左右，大臣们一般都是提前在宫门外等候，待宫殿楼上的钟声响起，有序进入金銮殿。

    殿试分为两日，简单来说，就是第一天考试，第二天放榜，然后走马观花。

    当凌云他们再次入宫，太监将他们带到一个封闭的小房间，紧张有序的更换衣服，仪容仪表打理干净利落，就现在一边候着，等待太监的命令。

    刘伯礼就站在凌云旁边，脸色有些凝重，不知道是紧张还是激动。

    紧接着凌云还发现一些个熟人，无非就是当年一同参加乡试的考生，不得不提的是，他又看到那个不想见到的人-高世敬。

    只是匆匆看了一眼，没想到却被高世敬发现了，对方突然看了过来，瞪了他一眼，其中含义不言而喻。

    凌云只是微微嗤笑一声，便回过头不再去看他，至于高世敬的反应，他不得而知。

    因为他觉得没必要因为一些人，影响到自己的心情，要是心绪不宁，进而影响殿试的发挥得不偿失。

    约莫一盏茶的功夫，凌云突然听到太监大声喊道，“宣，新科贡士进殿觐见~”

    这一刻，人影踹动，紧张不安，又或是激动，所有人按照之前排演的一样，缓慢跟随太监进殿。

    进殿的时候，考生和考生之间，需要保持一定的距离，进殿之后，所有的人全部低着头颅，一声不吭，就算是呼吸都要尽量压低。

    会试上榜者是为三百名，由于人数众多的缘故，并不是所有的人都能进殿，所以就是排名靠前的能进去。

    凌云排名第一，此时也是现在第一，心里的紧张程度可想而知。

    哪怕是站在最前，但一直到结束，他都没怎么听得上面的人在说什么。

    等上边的人停下，太监们开始下发案桌，纸墨笔砚等，待落座，凌云已然汗流浃背。

