    这一刻所有人都有些愕然住了。

    拉布央宗大法师在他们心中地位崇高，法力无边，怎么会输？

    又怎么会如此狼狈？

    “你毁我经轮，废我法力，已然结下天大的因果，你会为你的罪恶永堕地狱！”拉布央宗大法师恶狠狠的开口说道。

    “大法师是吧？”洛尘甩手又是啪地一个耳光。

    “受万人朝拜是吧？”洛尘又是一记耳光甩在他脸上。

    这下子洛尘打的可不只是拉布央宗大法师的脸了，打的更是在场所有人的脸。

    因为他们崇拜是大法师现在像个孙子似的被洛尘打的找不着北。

    这让所有人脸上一阵难堪。

    “我看你今天怎么活着走出藏区！”拉布央宗大法师尽管牙齿都被洛尘打掉了，但还是依旧在放狠话。

    “你还是替你自己操心一下吧。”洛尘冷笑一声，直接抓住拉布央宗的手臂，狠狠一捏。

    “啊～”一声惨叫响起，让许多人脸色都白了。

    “你在找死，你们还愣着干什么？”拉布央宗咬牙道。

    “一起上，杀了他，我就不信他在光天化日之下敢杀这么多人。”拉布央宗提醒道。

    这话一出口许多人纷纷醒悟，他们刚刚被洛尘震慑住了，现在被拉布央宗这样一提醒，顿时数百人走了出来。

    这些人是他的崇拜者。

    “大法师说的对，他一个人还敢对我们这么多人出手不成？”

    “只要我们一起出手，我就不信他敢杀我们所有人！”

    “对，保护大法师！”

    这是一句话实话，没有人敢在数万人面前对数百人出手击杀。

    打不过又如何？

    难道洛尘还敢杀了数百人？

    那事情可就闹大了。

    “哼哼，我在藏区威望极高，地位尊崇，我看这么多人，你到底敢不敢杀？”

    “放心吧，哪怕就是我让他们去死，他们也会照做不误。”

    “来我的地盘，你拿什么跟我斗？还妄言杀我？”拉布央宗冷笑道。

    数百人迅速把拉布央宗围在了当中，挡在了洛尘的面前，组成一堵厚厚的人墙，把他护在当中。

    “呵呵，是吗？”洛尘同样冷笑一声。

    “是吗？那你现在倒是来杀我看看？”拉布央宗此刻被大家保护起来了，顿时气焰嚣张至极。

    “动手！”拉布央宗怒吼一声。

    但是洛尘嘴角有一丝嘲弄划过。

    数百人真的动了，只是刚刚才迈出一步，忽然一声大喝响起。

    “给我住手！”这道声音自远处而来。

    “这是私人恩怨，你们参与作甚？”

    “还不给我退下！”这忽然出现的声音让所有人一愣。

    “天啦，是丹巴大法师！”

    “居然是丹巴大法师来了！”

    只见远处又走来一个人，身材高大，皮肤哟黑，脸上带着特有的高原红。

    如果准确的说，除了活佛和金刚上师，在这两位超然物外的人之下，藏区真正的第一人到底是谁，那就是丹巴大法师了。

    拉布央宗只是因为碍于金刚上师的关系，所以才会威望极高，但是和丹巴大法师相比，他还是要稍逊一筹的。

    这个问题已经是藏区大家公认的，所以该听谁的，大家都一目了然了。

    顿时那数百人退下了，毕竟丹巴大法师怎么着也是半步通神者，而且和活佛关系极好。

    甚至有传言，他可能会成为下一任活佛！

    这就有点尴尬了。

    数百人瞬间又把拉布央宗给暴露出来了。

    “呵呵，在藏区，威望可不只有你高。”洛尘走上前又是一脚直接拉布央宗踹飞了。

    “丹巴，你真要参与进来不成？”拉布央宗重重的摔在地上，但是却怒喝一声，狠狠的看着丹巴，他也没想到丹巴居然会参与进来。

    “这是私人恩怨，任何人不得插手！”丹巴大法师大喝一声。

    他并没有回答拉布央宗，反而是以实际行动告诉拉布央宗。

    “好，好的很，我就不信你真的敢杀我，杀了我你可知道后果？”拉布央宗冷笑一声。

    他还是有所依仗，根本无惧。

    “只要我不死，那么死的肯定是你。”拉布央宗再次威胁道。

    “你会死的。”洛尘抬手又是一巴掌下去，直接拍碎了拉布央宗的右肩。

    疼的拉布央宗眼泪都下来了。

    但是洛尘正准备废掉拉布央宗右肩的时候，忽然又是一道声音响起。

    “洛教官，手下留人！”这话一出口，众人纷纷转过头看去，顿时又愣住了。

    林化龙来了。

    “洛教官，还请你以大局为重。”林化龙虽然很吃惊，拉布央宗居然败在了洛尘手中，但是这一刻也没有时间去在意这些细节了。

    “你要阻拦我？”洛尘寒声问道。

    “洛教官，这不是我的本意，但是大局所迫，我不得不开口。”林化龙其实在这件事情上面很尴尬。

    毕竟洛尘救过他。

    不过这个事情关系到整个藏区，牵扯的事情远没有那么简单。

    “洛教官，如今强敌来袭，若是拉布央宗大法师死了，谁去请金刚上师？”林化龙无奈的开口道。

    “呵呵，现在知道后果了？”拉布央宗冷冷的看着洛尘，脸上充满了嘲讽之色。

    “若是没有了我，你们谁有那么大的面子去请我师父他老人家出手？”

    “国外的那位通神者马上就要到了，到时候你们谁能与之抗衡？”

    “敢对我出手？”

    “也不长点脑子。”拉布央宗疯狂的露出冷笑。

    但是洛尘看都没有看他一眼，直接一巴掌甩了过去，把他再次打翻在地。

    “那个，洛，洛教官。”许多人不知道该怎么称呼洛尘，此刻听见林化龙这样一说，也跟着这样称呼了。

    “洛教官，还请以大局为重啊，不然整个藏区危险了。”有人也开口劝道。

    “若是没有金刚上师守护我等，强敌一来，我们所有人都得玩完。”青海那位修法者也开口了。

    “我们可以死，但是这个面子我们能丢！”又有人开口道，这关乎的不仅是自己的面子，还有华夏的面子。“现在你自废双手跟我道歉，我还可以考虑去请我师父。”拉布央宗嚣张的笑道。

