    第54章 金毛狮王，开局吃瘪！

    “看吧，我就说是之前没有出现过的新人，你们这些家伙偏不信。

    胖爷我呀，没啥优点就是记忆力还不错，出场过的魂师我都记着，又是一个毛头小子，我相信他能给胖爷创造一手奇迹。”

    “胖子，你他娘的每次就自己偷偷吃肉，刚才问你意见还说这不是新人。”

    “习惯了，胖哥赢了记得给俺们发个红包呀。”

    看台上的观众热情高涨，或许是第一次从月白身上尝到了甜头，每当新人出场，他们都期盼着能有不俗的表现。

    新人对于在座的各位来说都是一张白纸。

    大斗魂师从来不堪出身这些，只要达到魂力要求就可以注册。

    正是因为这一点，导致大斗魂场的魂师流动性非常大。

    几乎每天都有上千名新人魂师登场。

    “呵呵，你们这些投机取巧的家伙，想着吃新人的红利。

    还是认清点现实吧，也不看看他的对手是谁。

    金毛狮王，谢武天，四十多级的魂宗，就算这个毛头小子有着月白那样的潜力也不可能战胜他。”

    有人支持必然有人反驳。

    台上观众的只言片语全被林逸听在心里。

    金毛狮王，这样的外号暴露的信息已经足够多了。

    战魂师，而且武魂还是狮子。

    “四十多级的魂宗，确实要比秦大川那样的器魂师厉害不少，月白对上他胜算会大幅下降，不过白面书生说过，月白那孩子是双生武魂，倒也不一定会输。

    不过，面对我，狮王直接就变成乖巧可爱的猫咪。”

    观众席，刚买了些臭豆腐的海狗黄俊仕回到座位就看见林逸登场。

    “林逸哥加油！”

    不顾他人的目光疯狂呐喊。

    林逸：“......”

    听见海狗黄俊仕的呐喊，林逸感觉自己身边多了个啦啦队队长。

    之前在观众席看还不觉得，置身于斗魂台才发觉它的面积其实也不小，圆形的斗魂台至少有个十八米的直径。

    就魂圣以下的魂师而言战斗的场地还算开阔。

    兔女郎小姐姐笑颜如花，对着魁梧的金发男人抛去一个媚眼，而后来到两人中央，清了清嗓子，“这一场是新人对战九连胜金毛狮王，都说初生牛犊不怕虎，不知道林逸魂师会给我们带来怎样的表现呢？！

    让我们拭目以待吧！

    接下来，将由我来向各位观众介绍两位选手的大致情况。

    新人林逸天赋异禀，小小年纪已经达到了大魂师的境界，而他的对手则是已经完成恐怖九连胜的金毛狮王谢武天，四十五级魂宗！

    这场对决究竟是谢武天魂宗还是再续辉煌还是林逸大魂师以下克上完成惊艳的个人首秀呢？一切即将揭晓。”

    “金毛狮王！”

    “十连胜，给爷冲！”

    观众席上支持谢武天的呼声此起彼伏，只有海狗黄俊仕在不断的为林逸呐喊助威。

    原本月白不在出场许多观众已经离去，但因为金毛狮王谢武天的关系，很多人重新购买入场。

    其中不乏人到中年的小贵妇。

    她们看见林逸，眼睛都直了。

    “哇哦，这位小哥多大年纪？刚才主持人说他已经是大魂师，看着挺优秀。”

    归根结底，她们一下看中了林逸的颜值。

    不管出发点是什么，至少她们现在站在黄俊仕一边，使劲的给林逸加油。

    “快点开始吧，我赶着大双人赛，月白那个毛头小子的单人战次数到了，我逮着他的双人战。”

    金毛狮王谢武天从别的分区转过来就是为了压制一下风头正盛的月白。

    不过他调换分区也是临时起意，否则大斗魂一定会小宣传一波。

    毕竟一个是九连胜的魂宗，另一个是资质逆天且意志坚韧的十二岁少年，不管怎么看爆点都十足。

    面对不屑的金毛狮王，林逸淡淡的笑了，“你的废话真不少。”

    然后谢武天连武魂都没有来得及释放，林逸已经闪到了他的身后，一记破空的鞭腿扫向他的后脖颈。

    金毛狮王谢武天的瞳孔当即收缩。

    他拥有丰富的战斗经验，还是四十五级的魂宗，尽管林逸的速度超出他的想象太多，还是意识到了危险。

    右脚踏出，以左脚为轴心旋转身体的同时双臂交叉抵挡在胸前。

    林逸宛如刀片般锋利的鞭腿被兽毛覆盖的手臂抵挡。

    关键时刻，魂宗谢武天还是成功兽化了。

    嘁！

    他双臂发力果断弹开林逸，眼中充满了不可思议。

    仅仅一记鞭腿，即使他的武魂附体还是受到不小的冲击，后撤的过程中他强行把上涌到喉咙处的腥血咽下去。

    “小子！”

    开场就被压制，作为一名魂尊在大斗魂场还有着九连胜的战绩，开局被人压制的狼狈，他多少有些接受不了。

    魂环展现，只是令所有人意外的是，爆发魂环，浑身被坚韧野兽皮毛所覆盖的谢武天突然单膝跪地。

    他的嘴唇发紫，扭头看向四周，然后挥动利爪抓向自己的右脚。

    “发生什么了？有人看清楚了给个解释啊。”

    “不知道啊，那个叫林逸的小子甚至没有释放武魂吧。”

    “额......开始的时候他就像鬼魅般闪到了谢武天身后，这真的是大魂师所拥有的速度吗？”

    产生质疑的这名观众自身也是一位敏捷型的魂师，和林逸一样也是二十多级的大魂师，他自认为全力爆发的状态也达到那种速度。

    观众席上面大部分人的实力并不算太强，而有一些大才不愿意多费口舌为这些蠢货解释。

    斗魂等候室，那里是距离斗魂台最近的位置，有一个窗口能够近距离的看见斗魂台的情况。

    最开始那名脸上布满疤痕的独眼大叔和月白同时注意着斗魂台的情况。

    另外几名斗魂也是一脸懵逼，好奇道：“金毛狮王怎么突然单膝跪地了，这样的耻辱他居然没有奋力反击，真的离谱啊！”

    “真的愚蠢，仔细看他的嘴唇。”

    独眼男人搭着手冷漠的嘲讽一句后给其他几人一点提示。

    金毛狮王兽魂附体后虽然有一部分特征会变化，但主要的人类特征并没有改变。

    此刻，他的嘴唇已经变成黑紫色的了。

    斗魂休息室里，几个斗魂面面相觑，惊呼道：“中毒了！”

    (本章完)

