    “离小友，刚才多有得罪。”

    神木妖主竟毫不犹豫放下身段，对着萧逸拱拱手，道歉一声。

    神木妖主认真道，“白星这家伙，虽然平日里胡闹。”

    “但老夫相信，若不是百分百信任的人，真正有本事的人，他不会带来。”

    “还望离小友出手相救。”

    “救的到底是谁？”萧逸仍旧语气冰冷，问道。

    “本妖主之女。”神木妖主回答道，“离小友，随我来。”

    萧逸只轻淡地点了点头，不置可否。

    神木妖主脸色一喜，转身在前方带路。

    萧逸与白星跟上。

    这一次，有神木妖主亲自带路，一路上再无波澜。

    萧逸，则心头冷笑一声。

    他之前收下六鬼妖的原因之一，恰是这一点。

    对于鬼妖一族，他确实不太了解，但鬼妖乃是异妖这一点，他却是知道的。

    六鬼妖的身份，本就可以作为掩饰他身份的又一层保障。

    在外人看来，异妖间相互为伍，是再正常不过的事了。

    半晌。

    神木王宫深处，神木妖主在一座碧绿宫殿前停下。

    “云花殿。”萧逸看了眼宫殿上方的牌匾，自语一声。

    在神木妖主的带领下，萧逸进入宫殿。

    宫殿里头，尽头处，有一床榻。

    床榻之上，花香四溢。

    那浓郁扑鼻的花香，不显半分庸俗，也无半分刺鼻，反清香宜人，让人不自觉地多嗅了嗅。

    走近床榻。

    床榻上，有一身影，那是位女子，假寐着，气息虚弱近无。

    女子，一身如云白衣，看其面容，大概只18、9岁左右。

    “救的就是她吧。”萧逸轻冷问道。

    女子，身上虽花香萦绕，但身上明显可见一缕缕黑气环绕蛰伏，骇人至极。

    那一缕缕黑气，显然便是黑湮之毒。

    神木妖主点了点头，“这就是小女，若离小友真的有那天术之能的话，还望施以缓手，老夫定有重酬。”

    萧逸走向床榻，伸手在女子额间探了探。

    末了，伸入锦被中，探了探女子的手腕。

    他现在无法用感知去精准查看女子体内顷刻。

    但作为一个尊品炼药师，单凭肉眼便观察出大致情况，以及这把脉确定，还是能做得到的。

    只要不是一些特殊的伤势，或者是极其独特的中毒等等，以萧逸炼药师经验，大概一眼就能看个大概。

    萧逸收回了手。

    神木妖主急声问道，“离小友，如何了？”

    萧逸点了点头，“没看错的话，这位姑娘身上并无其它伤势，也未有中毒迹象。”

    “如今让她气息如此虚弱，乃至生命垂危的，只是这黑湮之毒。”

    “不错不错。”神木妖主连忙道，“离小友果然好手段，一点儿都没看错。”

    “天术师，果然神秘莫测。”

    萧逸再度伸出手，手掌搭在女子额头上。

    神木妖主追问道，“如何，离小友你能救吗…”

    “嘘。”一旁白星做了个噤声的手势，“神木妖主你急什么，我跟你说，离老哥脾气大着呢，也不喜欢在救人的时候别人在耳边扰个不停。”

    神木妖主点了点头，“行行行，老夫不说话。”

    “退开几步吧。”萧逸看了眼神木妖主和白星。

    “好好好。”神木妖主连声道，“老夫不打扰离小友。”

    萧逸手掌轻动，一缕缕黑气，不断吸入自己掌心。

    他要做的，事实上没什么特殊。

    只是单纯将手搭在这女子额头上罢了。

    不过，神木妖主毕竟是妖主层次的妖族强者，萧逸也怕被看出什么端倪，谨慎起见，还是不让神木妖主如今靠近地看着。

    让白星也退开，只是顺带的，免得神木妖主生疑。

    神木妖主踮了垫脚，喵了眼，随后脸色一惊，“这这这，离小友他把黑湮之毒吸到自己身上？”

    “他不怕死吗？”

    “还有，单纯吸收，可无法将所有黑湮之毒吸个干净。”

    “这黑湮之毒，霸道得很，根本无法用外力……”

    “嘘。”白星瞪了眼神木妖主，“跟你说了，别说话。”

    神木妖主撇撇嘴，只紧张地等待着。

    半晌。

    萧逸收回了手，他本就没什么要做的，同样只是等待。

    神木妖主，再次踮起脚，瞄了眼。

    一看之下，霎时脸色大变，“这这这…云花身上的黑湮之毒全没了。”

    “好了。”萧逸说了一声。

    神木妖主这才快步走上前，认真打量着床榻上的女子。

    “没了，真没了。”

    “黑湮之毒，连一丝一毫都不曾留下。”

    “离小友你到底是怎么做到的，了不起，当真是了不起。”

    “额，离小友你…”神木妖主惊声说着，却见萧逸浑身黑气缭绕。

    黑湮之毒，疾速渗入萧逸体内。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，鲜血循着面具滴落而下。

    正常来说，人类鲜血与妖族鲜血，气息完全不同。

    但这些气息，早便被幽魂面具屏蔽。

    故顺着面具滴落的，只是毫无气息的腥血。

    萧逸连忙用衣袖一擦而净。

    而此举，在神木妖主看来，更像是一个高傲至极的异妖，在掩饰自己的受伤和虚弱。

    “白星，离小友他…”神木妖主问了一声。

    “放心。”白星得意回答道，“离老哥本事大着呢，他之前也是这样救少主的。”

    “不过，离老哥厉害归厉害，可这黑湮之毒也可怕得很，终归会让离老哥受伤。”

    神木妖主下意识地点了点头，“那是，黑湮之毒霸道得很。”

    “我没事。”萧逸擦拭干净面具上的鲜血，语气略带虚弱，沉声道。

    “诶。”神木妖主摆摆手，“离小友你何必掩饰，受伤了便受伤了，在本妖主面前，何必这般要面子。”

    “离小友你需要些什么补药，尽管开口。”

    “老夫这神木王宫别的不多，但这天地药宝，却数之不尽。”

    “不必了。”萧逸摇摇头，就此起身。

    白星上前急声问道，“离老哥，云花她好了吗？”

    萧逸摇了摇头，“没，她的身体，虚弱到极点，生机极尽匮乏。”

    “体内，如风中残烛，又如枯木残枝，一吹便散，稍有不慎便会香消玉殒。”

    “啊？”白星脸色一变，“离老哥你帮我救她，算小弟白星求你…”

    萧逸笑笑，打断道，“不必求我。”

    “接下来的事，也不必我掺和，是吧，神木妖主。”

    明显可以看到，神木妖主脸上毫无急色，只笑笑，“离小友说得不错。”

    “你帮云花她解了黑湮之毒即可，之后的，老夫可以处理。”

    “那告辞了。”萧逸点点头，拱拱手，转身便离。

    ......

    第二更。