    抛物线划过，陈旻丽那有些柔弱的身子，直接飞了出去，重重的落在角落里，然后挣扎的爬了起来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白晓笙是留了手的，看起来很夸张，但实际上最多只受到皮外伤，这是公共场合，她不可能真的将对方打成重伤，更加不可能打死。

    不过陈旻丽的脸算是彻底红肿起来，虽然没有肿成一个猪头，但是也没好到哪里去。

    留手是留手，但是给予对方的屈辱感，那是一点都不会少。

    “真当我不打女人的啊？你个扑街！”

    白晓笙冷笑不堪，对于周围各异的眼神，无所顾及的戴上了墨镜，遮住了自己美丽的容颜，同样用粤语叫道。

    陈旻丽似乎被打懵比了，摇头晃脑的坐在地上，表情茫然的想要开口，但是思绪一时有些短路。

    “你想干什么？...这可是巴黎，不是你们华国...别以为华国功夫能为所欲为...！你们这样的暴行是触法律的...你别过来...”

    陈旻丽的法国男友没有动，口中出快的法语，似乎也被白晓笙的身手吓到了。

    将人直接打飞几米远，这根本就不是普通人能做到的，这瞬间让他联想到了电影里面的华国功夫，让人充满了震撼力。

    保安走了过来，抽出警棍想要制止白晓笙的暴行，但是少女的眼神只是微微一扫，这个保镖的动作变得有些犹豫起来。

    这个少女的气场实在太强大了，一看就是那种身居高位的人。

    “尊贵的女士...您...”

    这个时候，那个拿着黑卡离开的女店员，这个时候却是小跑了回来，制止了几个保安的动作。

    “这块地方我算是包场了吧？该将其他的顾客请出去吧？”

    白晓笙没有理会面前的法国男人，而是对着店员说道。

    “好的，我们马上照做。”

    女店员此时连忙鞠躬点头，对周围的员工说道：“总经理马上就过来，今天展柜已经被这位女士包下来了，你们将其他顾客请离这里吧，让他们去其他展柜区域购买。”

    这片展柜区域的商品，可以说已经全被人买下来了，现在是要清点商品和数额了。

    店内的所有员工都行动起来，开始将剩余的顾客请到其他展柜区域，在一些顾客不满的抱怨声中，这家LV专卖店的展柜d区域，则是闭合上了门帘。

    没多久后，这片空间里，就只留下白晓笙和苏素素，以及陈旻丽这对法国情侣了，那些顾客都去其他的区域购买了。

    陈旻丽还在眩晕状态中，完全没反应现在生了什么。而她的法国男友比想象中的还要怂，见到白晓笙的手段后，根本不敢为女友出头。

    不过看到这家店都开始关门，他立马意识到不对劲，想要掏出手机报警，但是眼前却猛然一花，却见到手机瞬间消失不见，直接落入进了白晓笙的手中。

    “你想要做什么？”

    这个法国男人大惊失色，完全没看到对方的动作是怎么做出来的。

    “我没想做什么，只是想教教你的女朋友怎么做人而已。”

    白晓笙俏脸带霜，冷冷的笑了笑。

    骂她也就算了，侮辱苏素素和苏蓉就不能忍了。

    “尊贵的客人...您...”

    女店员这个时候走了过来，非常为难的看着对方。

    如果对方真准备犯罪的话，她们自然会上前去阻止。黑卡客户身份尊贵没有错，但是她们这些人不可能协从犯罪。

    她们并不是白晓笙的员工，这个女士单纯只是她们的大客户而已。

    但有很多事不是钱多钱少能解决的，这单生意都可以不做，但是帮忙犯罪是绝对不行的。

    之前关闭摄像头已经是非常逾越的事情了。

    这个时候，一个颇具威严的中年男子，棕色的头梳的一丝不苟，他从楼上走了下来，看到这个男人的员工，都是鞠躬打着招呼：“总经理。”

    这位总经理走了过来，非常温和的笑着：“这位美丽的女士，请问您需要d区的全部商品么？”

    至于旁边的陈旻丽情侣，则是完全被他无视了。

    “是啊，我...不好意思，请你稍等一下。”白晓笙点了点头，正准备豪爽的一掷千金，但是苏素素此时却拉了拉她的衣袖，她只好做出一个抱歉的表情，低头对女友问道：“素素，怎么了？”

    苏素素一脸无语的取下白晓笙的墨镜，说道：“你是要干嘛啊？”

    她听不懂法语，不知道恋人之前在说些什么。

    “把这块展柜都买下来啊！这些都送给你了，顺便还能送苏姨几个。”

    白晓笙随手指了指摆放在展柜上的包包，轻轻笑了笑。

    “这上面的展柜有上千个包包，谁用得完啊？！一天换一个，都够我用上三年了！”

    苏素素也是惊呆了，倒是没想到自家女友一言不合就包场。

    路易威登这种奢侈品，在欧美国家并不算昂贵，普通的一个也就几百美金到一两千美金不等，只有限量版或者定制版的包包，才有可能高达数万甚至数十万美金。

    这是巴黎LV的专卖店，价格相对更是便宜很多，但是这区域的展柜里，摆放的手提包密密麻麻不下千件。

    虽然都是普通款式，但全部加起来，最少也要两百万美金才能买下来。

    看着苏素素有些拒绝的样子，白晓笙还以为对方瞧不上这些普通款式，于是思索了几秒，提议道：“那用这些换几个定制限量版？反正我还没刷卡，她刚才只是确认黑卡的真伪而已。”

    对于她们这种人来说，如果真要装比的话，普通款没有使用的必要，限量版或者私人订制版才有这个资格。

    “额...”

    听到女友的提议，苏素素无语凝噎。

    这死土豪居然还误会她的意思了！

    “恩...还是你不喜欢路易威登的？”白晓笙笑了笑，拍了拍苏素素的小脑袋：“没关系，你还想要的话，咱们可以订制爱马仕的或者迪奥的？”

    “不是，我不是这个意思。我是想说，咱们别买这么多好不？陈旻丽这种角色不值得咱们斗气。”苏素素摇了摇头，有些为难得看着白晓笙，低声说道：“毕竟钱也是不是大风刮来的，你从创业到现在，付出的努力和代价这么多，没必要这么浪费钱。”

    她一本漫画的实体销售，也就赚这么多钱而已，但是女友买些包包都要花这么多钱，真的是太过浪费了。

    更何况就算是富人花钱如流水，也不会没事浪费在不需要的东西上面。

    部分富二代或许无所谓，毕竟没尝过赚钱时的苦日子。但是白手起家，在各种竞争和威胁中崛起的富一代，浪费太多钱的时候，还是会心疼的。

    这可不是两三万美金，而是两三百万美金！

    “额...”白晓笙有些尴尬的僵住了笑容，但是随后却是露出一个甜美的笑容：“前几天惹你不快，这些就当是赔礼吧。”

    看着恋人的笑容，苏素素心中没来由的有些苦涩，表面上却是沉默的点了点头。

    ‘如果可以，我宁愿不需要这些赔礼。’

    对于她而言，礼物可换不来爱情，也换不回初衷。