    第二天的乔乘帆要去图书馆，乔沐元正好悄悄去了一趟商场。

    她给纪长慕挑了一份男士香水，一份新年伴手礼，还有一块名贵的手表，又刷掉一大笔钱。

    要是纪长慕不要，就送给她爸吧！说不定老爸心一软就让她回家过年啦！

    下午，她坐在咖啡厅里，乔沐元思虑很久，忐忐忑忑，终于给纪长慕打了电话。

    纪长慕那边是早晨，他刚穿着黑色背心从健身房出来，擦着头上的汗，喘着气。

    “什么事？”他接起。

    “教授，我是乔沐元。”

    “我知道你是乔沐元。”纪长慕略不烦。

    “教、教授，您忙吗？耽误您几分钟时间。”

    “说。”

    乔沐元听手机那头的纪长慕气息不稳，又小心翼翼确认地问道：“教授？您在忙？”

    “我让你说！”

    “那个、那个过两天有空吗？我请您吃饭。”

    “没空。”

    “那您什么时候有空？”

    “都没空。”

    “……”乔沐元失落地低下头，“是对我没空吧。”

    半晌，那头没回应。

    乔沐元有些难受：“您的课我挂科了……想跟您聊聊这个事，对了，我给您买了一点新年礼物，您要是不接受就算了。”

    “你是在贿赂教授吗？”

    “不是，不是，我们本来就是认识多年的好朋友，送礼物是应该的。”

    “好朋友？”纪长慕咀嚼这三个字，“我不接受贿赂。”

    “不是贿赂，教授，是我的一点点心意。而且，我不会说出去的，就是一点点小心意。”

    “三天后下午两点，我有空。”

    “谢谢教授，明白了。”

    “嗯，来我家。”

    “……”乔沐元不想去，上次都被人家赶出来了，现在又主动去，很丢人。

    “挂电话了。”纪长慕挂上电话。

    乔沐元喝着杯子里的咖啡，看着手边包装精致的礼物，这些礼物，他应该会喜欢吧。

    什么不接受贿赂，还以为他是什么两袖清风的好教授。

    三天后……乔沐元算了算日子，好像是她的生日？

    很多很多年前，她也跟纪长慕过了一个很美好的生日，但像是上辈子的事了，那时候的纪长慕还是个风度翩翩的少年郎。

    她还记得那一天晚上跟纪长慕跨年，那一晚，烟火绽放长空，苍穹明亮如白昼。

    那时，她还小呢！

    他们都喜欢叫她小柚子。

    时间过得真快。

    啧，当年的小丫头长成了漂亮的小姑娘，当年的少年郎变成了恶劣的叫兽。

    时间真是把杀猪刀。

    不过他能答应见面就好，这一门选修课上的她殚精竭虑，好在明年就再也不用看到他啦！

    乔沐元喝完咖啡，悄悄提着礼物回家。

    她把礼物偷偷塞在行李箱中，明天就要从意大利离开回纽约。

    傍晚，乔乘帆从学校回来，他一回家就看到乔沐元坐在沙发上看电视，不吵不闹，真是好养的很。

    “乔沐元。”他换着鞋子，喊了一声。

    “嗯？”小姑娘没转头，看综艺看得入迷。

    “晚上想吃什么？带你出去吃。”

