    “不想这两个小杂种死，你们就给我住手。”抓住舟舟的男人恶狠狠的威胁周安鸣和晏溪。

    晏溪立马说，“你们有什么冲我来，别为难两个孩子。”

    “行啊，你现在往自己身上泼火油，烧死自己，我就放了他们。”那个男人眼睛里泛着不正常的红色，指着晏溪大声说

    晏溪：……

    兄弟，你看我像智障吗？

    男人接着又指着周安鸣说，“你，跪下给我们磕头认错，不然我先弄死这个小崽子。”

    “……你们适合而止。”晏溪想冲上去把孩子抢回来，奈何自己脚上有伤，孩子又在他们手上自己这样贸然冲上去只会伤到孩子。

    相比较晏溪，周安鸣的态度就没那么和气了。

    “一句话，放不放人？”周安鸣冰冷地语气中，带着几分杀意。

    “老子就是不放。”几乎在男人话刚落音的时候，就听到周安鸣冷声道，“他们几个，各自打断一条手臂。”

    男人刚想说你吓唬谁呢？还没来得及开口，就看到几道黑影从天而降，紧接着刚才进屋抓孩子的几个男人都发出惨叫声，舟舟和糖宝也平安被送回晏溪和周安鸣身边。

    不过转瞬间的工夫，先前还气势汹汹威胁晏溪和周安鸣的几个男人，此刻都抱着被打断的那条手臂，躺在地上哀嚎惨叫。

    其他叫嚣着说要烧死晏溪的人，短暂愣神后，继续飞蛾扑火似的朝晏溪飞扑过去，口中还不住的叫嚷着，“烧死她，烧死晏溪这个邪祟，烧死她我们就安全了……”

    那些人的脸上都带着一股病态的苍白，嘴唇泛紫，眼珠子变成妖异的红色，眼神涣散，行为动作僵硬像是提线木偶似的，状态着实有几分诡异。

    “他们不对劲。”晏溪再次对周安鸣说道。

    周安鸣也察觉到了这些人的异常表现，对那些黑衣人说，“把人打晕，不要伤他们性命。”

    “是。”几个黑衣人应下，身影飞快的冲入人群中。

    片刻后，地上乌泱泱的躺了一片人。

    晏溪突然那就想到，以前看到有人去河里电鱼，被电到的鱼就是这样，翻着肚皮躺在河面上，乌泱泱的一片。

    “能让人去帮忙请个大夫来吗？我怀疑他们，是中毒了。”这些人一个个脸色苍白得跟鬼一样，嘴唇泛紫，一看就感觉是中毒了。

    周安鸣点头，朝其中一人说道，“暗七，你去看看。”

    “是。”回答的是黑衣人中最矮小的那个，声音清脆，像是个少年。

    片刻后，暗七回来禀报道，“启禀公子，这些人是中毒了。”

    “可还有救？”周安鸣问。

    暗七说可以，并且不吝啬的提供了解毒药。

    等村长带人来的时候，这边暗七已经处理得差不多了。

    村长见地上横七竖八躺了这么多人，还以为他们都出事了，吓得脸都白了，气喘吁吁的过去问晏溪，“晏溪，这，这到底是怎么回事？”

    “没什么大事，中毒了而已。”晏溪就把刚才发生的事说给村长听。

    当村长听到这些人竟然还想要烧死晏溪后，脸色也黑得吓人，一边骂那些人没脑子，一边松了一口气，“你没事就好，也不知道他们是不是脑子出问题了，好端端的来闹腾你。这事我肯定给你个说法，不让你白受这个委屈。”

    “那我就先谢过村长叔了。”村长真的是个好人啊！

    虽然有时候村长也有点自己的小心思，可谁没有小心思呢？

    这几年多亏有村长在上头压着，老宅那些人才没敢把她往死里欺负。

    要不是村长，原主都撑不到她来，说不定就先让老宅那些人给霍霍死了。

    “谢啥啊，都是我应该做的……等等，你刚才说中毒，是怎么回事？”村长这才后知后觉的想到晏溪方才说的什么中毒的话，就问她。

    就听到晏溪云淡风轻的说，“不是什么大事，就是他们全都中毒了。”

    “中毒？”村长声音陡然放大，后面跟来的村民们全都听到了。

    现在村民们真的是听到“中毒”这两个字都变了脸色。

    先前那次，就是莫名其妙的中毒，让他们大半个村子的人都病倒了，上吐下泻的遭老罪了。

    那种遭遇他们可不想再来第二回。

    现在猛地听到又有人中毒，还不是一两个人，他们能不震惊吗？

    “村长叔不用担心，安鸣的朋友有解毒药，只要吃了解毒药就行了。”说到这，晏溪稍微停顿一下，问暗七，“请问，你刚才说的解毒方法，是熬一锅黄连水，然后配合你的解毒药吃下去，就能解毒，是这样吗？”

    暗七心说：黄连水？？？他没有说啊。

    不过他说出口的答案却是，“对，越苦越好。”

    “我这马上让人去多买点黄连回来。”村长一边给晏溪道谢，一边吩咐人赶紧去买黄连回来。

    算账的事往后面拖一拖，先把这些人的毒给解了再说。

    黄连水熬出来了，因为暗七那句话，村长让人放了好多黄连，熬出来的黄连水那叫一个苦，闻一闻都想呕那种。

    晏溪把暗七给的解药毒放在熬好的黄连水里，看着村民们挨个捏着晕倒过去的人脸往他们嘴里解毒药。

    霎间，昏倒的人全都被恶心清得清醒过来，然后趴在地上干呕。

    知道自己中毒了，要是不喝黄连水……药，就会被毒死。

    死和吃苦之间，当然是选择了吃苦。

    就这样，晏溪和周安鸣站在自家门口的台阶上，一人手边牵着一个孩子，眼睁睁的看着那些人被村民们捏着嘴一碗一碗的灌苦得要死的黄连水，一碗接着一碗，因为晏溪说每人至少喝三晚，太少了起不到什么作用。

    “回家吧！”周安鸣知道她故意用黄连水教训这些人，让他们吃苦头，也没阻拦，他反正一直都站在她这边。

    她杀人，他帮忙埋尸体。

    她吃饭，他帮忙递碗筷。

    她整人，他帮着出谋划策。

    总而言之，周安鸣是不可能因为眼前这些企图想要伤害晏溪，还抓了他的一双儿女来威胁他们的人而去让晏溪不痛快。

    别说晏溪只是让他们喝点黄连水，就是晏溪想割掉这些人的舌头，周安鸣都没觉得有哪里不对。

    剩下的事，都交给村长来处理，晏溪借口脚受伤不能久站就被周安鸣搀扶着回家了。

    过会儿，被丢到一旁地上，无人再去管的晏老四和晏北的尸体，被几个黑衣人给抬进了晏溪家院子里。

