    “亚细亚的孤儿在风中哭泣

    没有人要和你玩平等的游戏

    每个人都想要你心爱的玩具

    亲爱的孩子你为何哭泣

    ......”

    罗隐翻动着龙族族谱学课本，昂热的课他连续逃了五周了。耳机里播放着《亚细亚的孤儿》，心情有点抑郁。

    叶胜之前安慰他了好几天，几次把烂醉的罗隐从酒吧拖回来。前天请假去和亚纪度蜜月了，寝室里空荡荡的。

    正当他有些百无聊赖的时候，手机接到一条来自诺玛的短信：

    “AI249527C，罗隐。您有一项新的预约。

    时间为今日下午14:00，地点为校长办公楼二楼。请准时到达。”

    ？

    逃课的事东窗事发了？昂热校长这么记仇吗...

    罗隐赶紧私戳叶胜问这是个什么情况，校长亲自约谈退学吗。

    和亚纪一起在马尔代夫晒日光浴的叶胜，看到消息直接一个鲤鱼打挺。

    叶胜：？？？

    他上大学以来的终极梦想之一，受邀和昂热校长一起喝茶，罗隐就这样做到了？

    嫉妒使我面目全非.jpg。

    “去啊，这怎么能不去呢，记得拍点照片纪念一下。拍校长单人照哦，别合影。”

    老热队成员了。

    罗隐猜测应该是工作室的问题终于有了结果。

    ......

    下午一点五十，站在校长办公楼之前，罗隐陷入了沉思。

    【2级炼金物品

    初级活灵锁

    效果：只有喂养A级及以上的龙裔血液，才能让活灵开门

    激发方式：永固化】

    不给C级留活路是吧？这就是血统歧视，明显的歧视。

    门开了。原来还带电控的......

    昂热悠哉悠哉地靠在椅子上，拿着把小折刀削着苹果，偌大的红木办公桌上一份文件都没有。

    【级别不明炼金武器

    无名折刀

    效果：刀刃上镀了一层纯粹的贤者之石，可以对次代种以上造成杀伤

    备注：这把折刀由一把传奇炼金刀剑的刀头改造而来，是相当具有纪念意义的武器】

    那您手一抖割到自己，岂不是会直接归西......

    “校长好！”

    “坐。”

    好像发生了什么。

    苹果切成了八瓣，整齐地摆在盘中，果核消失了。

    再一眨眼，面前多了一杯清香的茶水。

    “这是你家乡那边的茶叶。红茶喝久了，有时我也会试试黄山的绿茶。”

    这是绯红之王啊！我中了替身攻击！

    时间零这个言灵这么离谱的吗，昂热切苹果泡茶的时间，估计能把他扎成筛子。

    “最近是不是挺委屈的？”

    罗隐点点头。

    “你想过吗，卡塞尔学院为什么要屠龙？”昂热卖了个关子。

    罗隐一愣，“因为血之哀？想拯救世界？”

    “只是一部分原因。”

    昂热的眼神严肃起来。

    “你可能感到疑惑，为屠龙者设计出了优良的武器，为什么校董会反而如此过激，不明是非，想要制裁你？”

    罗隐默然。

    “卡塞尔有多少混血种？可能是几千。这个数字在混血种世界中相当可观，但对于整个种族来说呢？”

    他听得一愣。

    “卡塞尔的本质是秘党的下属组织。秘党很强大，但并不是混血种世界的绝对主导者。

    想想，如果真的只是为了屠龙的话，为什么不用核弹呢？

    昭告全世界龙族的存在，往每个可能的龙王结茧地扔上几颗飞弹，效果不是比我们的刀剑好？”

    罗隐的思路被打开了。

    从一开始他遇见的就是卡塞尔，接着入学卡塞尔。导致他潜意识中将学院视为了整个混血种世界。

    然而真实情况必然百倍复杂。不是每个人都以屠龙为己任，不是每个人都能像昂热那般永远斗志昂扬。

    混血种势力拼命隐瞒着龙族的存在，满世界追杀龙类，也不可能是因为他们有超强的责任心。

    “校董会，想当皇帝？！”

    昂热微笑，没有说话。

    当龙王们从世上消失，混血种间，甚至混血种与人类间将燃起新的硝烟。

    依照这种逻辑，他出售的武器，其实是在向全世界的混血种势力无差别发售军火。

    我他妈...罗隐意识到自己之前的处境有多危险了。

    “这件事情我们也有责任，守夜人实在是靠不住...”

    “谁说我靠不住的！”油腻男推门而入，非常熟练地在沙发上一瘫。

    从昂热的酒柜里抽出一瓶威士忌，弗拉梅尔开始吞吞吞。

    一年中有那么364天半，昂热都不太想承认自己认识这货。

    “你做的那东西，连他的时间零都能影响到。”

    前提是你能打中。罗隐在心里吐槽。

    “能不能克制高等龙类不清楚，但你的银色子弹着实适合搞窝里斗。”

    守夜人一抹嘴，毫不掩饰地吐槽道。

    那天他盛大开业，猎人网站上很多势力肯定都注意到他了，难怪校董会急了眼。

    “那批原版的子弹我们已经全部拦截了下来。按照校董会的意思是，后续你可以正常经营，前提是对外版本的性能要下调一半，而且他们要参股管理。”

    “参股的事你阻拦不了。至于子弹，我的建议是提交给校董的版本性能打个对折，对外出售再打个对折。价格整个八八折促销就差不多了。”

    副校长您老奸商了。

    “中国有个成语叫韬光养晦。隐藏力量，不使外露。”昂热看着眼前的年轻人。

    “以后如果你再有新的产品，就以装备部的产品为标杆进行衡量。大幅超过这个标准的，就不必有人知道，包括我们。

    接下来半个月，跟着莱昂多学点东西，比如炼金回路的加密。”昂热微笑着。

    年轻人一开始总会基于善良的天性对世界抱有太多的幻想。他们需要时间和经验去成长，不仅仅是力量上的成长。

    老牛仔拍着罗隐的肩膀，“你需要增加自己的筹码。

    比如这老东西，他是最能打的，所以卡塞尔除开他就只有我能稳坐校长之位。

    而覆盖校园的戒律领域，这种管理能力，则是我的筹码。”

    原来混血种世界的规则并没什么差别。永恒的权与力的斗争。

    或许昂热和守夜人会把他们当学生，但对野心家们来说卡塞尔只是工具。

    罗隐本来或许会在很久后才能明白棋局的规则，而一场小小的失败，让他提前窥见了混血种社会的阴暗面。

    在获得真正的筹码前，他需要隐藏好自身。要像一座冰山一样，将庞大的力量沉没在海面以下。

    临走前，他问了昂热最后一个问题。

    “我们之前坑了狮心会，校长您不生气吗？”

    “与其看着喜爱的东西慢慢腐坏，不如提早毁掉它。

    毁灭即是新生，这是龙族的哲学。

    而且狮心会很快就将迎来他们的领袖，就像学生会迎来恺撒。

    还有，再敢逃我的谱系学，你就挂科了。”

    **********************

    晚上罗隐在寝室里独自涂涂画画，边吃泡面边想着后续的发展对策。

    敲门声。

    “请进。”

    是楚子航，拉着一个小行李箱，右手捏着一个小小的金色徽章。

    “那是？”

    “诺玛发给我一封邮件，推荐我加入一个学生组织，叫狮心会。

    我看了他们的历史、立会宗旨和举办过的一些活动，比较符合我的性格，就加入了。

    这个组织有什么特别的吗？”

    校长，你这是赤裸裸的暗箱操作。

    说不在乎，其实你心里非常介意吧喂！

