    抱着好奇的心态，萧泽带着召唤部队，向着这个10人小队行去。

    双方的距离本就很近，不到1千米，在萧泽向学员靠近的时候，学员们也正好向这个方向移动，而且速度很快。

    还没等萧泽再次使用缩略图判断双方的距离，双方已经能够看到彼此了！

    10人小队正在前方快速逃跑，后边有一群毒刺魔蜂群在疯狂追击。

    “枫哥，你的魅力实在太大了，连毒刺魔蜂群都被你给吸引过来了！”人群中一个瘦小的少年，调侃道。

    另一个长相清秀的少年闻言，嘴角扯了一下，瞪向瘦小少年。

    瘦小少年见状，连忙道：“枫哥，我错了！你别看我啊，再看我，我就沦陷了！”

    清秀少年有些无奈的将目光收回。

    队伍最后边，一个身体壮实的方脸少年，见状说道：“都别闹了，快逃跑，被毒刺魔蜂群追上可不是好玩的！”

    “知道了，杨哥！”瘦小少年不再言语，专心跑路。

    方脸少年在队伍中很有话语权，在其说完话后，整个队伍就没人再说废话，一起快速移动。

    突然，跑在队伍最前边的少年发现前方有人影出现，立刻喊道：“前边有人，杨哥，怎么办？”

    方脸少年闻言，没有任何犹豫，简短说道：“警示，变向，左前方位！”

    “好的，杨哥。”

    整支小队在接到指令的一瞬间，就做出了反应，立刻改变前行路线。

    与此同时，队伍最前边的少年冲着不远处的人影连着喊了3遍：

    “毒刺魔蜂群，快跑！”

    人群中，瘦小少年虽然动作一点不慢，嘴上却有些不忿：

    “前边是谁啊，这也太坑人了，咱们这一变向，被毒刺魔蜂追上的概率就大了许多。

    杨哥，不是我说你，你就是太谨慎了，敢跑到中央区域的哪个没两把刷子？就算咱们不变向，前边的人也不会出问题的。”

    方脸少年听完瘦小少年的话，语气变得有些严厉：

    “瘦猴，你要记住一点，不论对方是什么情况，都不是咱们把麻烦带给别人的理由！

    咱们改变方向，即便不能将所有的毒刺魔蜂全引走，至少也给对方留了足够的逃跑时间。”

    听到方脸少年的严厉语气，瘦猴有些委屈：“我其实都明白，可是他们出现的太不是时候了！

    咱们眼看着就将毒刺魔蜂群给摆脱了，现在这一变向，都不知道会不会出什么意外。”

    队伍在奔跑的过程中，时刻观察着前方出现的学员们，发现这个团队中的人数很多，怪不得敢深入到森林的中央区域来。

    可让小队成员感到诧异的是，自己明明已经示警了，出现的这个大团队不仅没有躲避的意思，甚至主动向着毒刺魔蜂群迎了上去！

    瘦猴见状有些无语：“咱们这是白提醒了，对方压根就没当回事！这是准备仗着人多，去挑战毒刺魔蜂群了？等被刺到，就知道蜂毒的厉害了！”

    说到这里，瘦猴的身体不自觉的颤抖了一下。

    跑着跑着，小队发现自己身后的毒刺魔蜂群，被半路拦截了下来。

    突破拦截继续追着自己的毒刺魔蜂，只剩下了8只。

    跑在最后边的方脸少年，见状果断指挥：“停下，回头，准备战斗！”

    瘦猴虽然第一时间停下转身，身体却有些哆嗦，连说出的话都有些颤抖：

    “杨哥，咱们真的要和毒刺魔蜂战斗啊？被刺到的话，实在太疼了点。”

    被称为杨哥的方脸少年头也没回的说道：“对面帮咱们挡住了大部分毒刺魔蜂，咱们不能一走了之！”

    呆在瘦猴边上的胖脸少女，看着瘦猴颤抖的身体，有些戏谑的说道：“男子汉大丈夫，一点疼痛就怕成这样，丢人！”

    瘦猴立刻反驳到：“那是你们都没被刺到过，站着说话不腰疼！”

    仅剩的8支毒刺魔蜂虽然有些诧异，自己追逐的小队为什么突然停了下来，但是反应却丝毫不满，瞬间加速冲向了小队！

    方脸少年指挥道：“小枫吸引注意力，其他人全力进攻！”

    “明白！”队员齐声喊！

    8只毒刺魔蜂像箭矢一样，迅速向小队冲去，距离越来越近。

    突然，小队中那名清秀少年走到队伍前边，释放了自己的天赋能力。

    只见五彩光芒闪过，清秀少年消失，一位迷人的少女出现在清秀少年所在的位置。

    明明年纪不大，却不合常理的妩媚妖娆。

    乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转。

    此女淡然一笑，轻轻的哼了一声，时间仿佛因她而停滞，万物皆无法与其争光。

    就连急速冲过来的毒刺魔蜂，都忘记了自己本该做的事情，速度逐渐变慢，直至停了下来。

    小队其他成员，似乎早就知道会如此，目光看向四方和底下，没有一个人去瞧这名出现的少女。

    甚至有成员，直接闭上了自己的双眼，捂住了自己的双耳，却依然受到了少女的影响。

    只不过，相比于毫无准备的毒刺魔蜂，小队成员摆脱影响的速度更快，各种攻击手段都朝着停下来的毒刺魔蜂招呼了上去。

    其中，攻击效果最绚丽的当属被称为杨哥的方脸少年了。

    只见其用力甩出手中的盾牌，盾牌在飞行的过程中，化作了无数利刃，向着毒刺魔蜂冲去。

    2只毒刺魔蜂，还没反应过来，就直接被利刃切割而亡。

    第3只毒刺魔蜂，也被切成重伤，被消灭只是时间问题。

    剩下的5只毒刺魔蜂也各有学员照顾。

    其中，4名毒刺魔蜂，各有一名学员负责。

    最后剩下的那只毒刺魔蜂，身边足足围了4名学员，好不吓蜂。

    随着战斗的爆发，还活着的毒刺魔蜂纷纷挣脱了妩媚少女的影响。

    少女见自己的控制失效，也快速的向战团跑去，准备加入战斗。

    在跑动的过程中，白光一闪，少女又变回了之前的清秀少年。

    各种天赋能力释放，拿到先手的10人团体，掌握着绝对优势。

    只是有些忌惮毒刺魔蜂的蜂毒，部分学员在战斗中，显得稍微有些缩手缩脚。

    就算如此，仅剩的6只毒刺魔蜂，也都全部带伤，只是轻重不同而已。

    6只毒刺魔蜂，形成了6个不同的战团。

    其中5处战团，都是学员与毒刺魔蜂的单挑，并且占据主动。

    只有最后1处战团，非常的奇葩，明明是5名学员打1只毒刺魔蜂，却手忙脚乱，被毒刺魔蜂追的到处跑。

    突然，战团中传来了一声哀嚎：

    “为什么又是我？”

