    诺坎普。

    巴塞罗那的极致压迫仍然在上演。

    当加比在禁区前放铲将拉菲尼亚的脚下球断掉之后，萨乌尔从旁一个大脚将球解围出去。

    皮克跑回后场控球，随后继续发动强攻。

    比赛已经来到了85分钟，留给巴塞罗那的时间确实不多了。

    内马尔左路拉边向前盘带推进，在科克与胡安弗兰夹击时，他将球斜向回敲给侧后方接应的伊涅斯塔，叶一锋立即去对伊涅斯塔进行逼抢，后者却与布斯克茨撞墙配合后来到中路地带。

    一脚高质量的挑传送出禁区左肋腹地。

    阿尔巴又一次杀到禁区内底线前接应。

    戈丁立即回撤封锁阿尔巴的传中线路。

    内马尔前插带动加比回撤禁区内。

    阿尔巴却在停球后将球直线回敲。

    足球从内马尔身旁滚过，内马尔自己都觉得自己没接应到位，但转身望去，却见梅西悄然无声地来到禁区前偏左地带。

    科克直接放铲身体横在了梅西前进的线路上。

    这一招看起来是跟希门尼斯学的。

    防不住，装死当路障！

    梅西刚作势内切，却见叶一锋回防中来到了他内切向禁区内的线路上。

    梅西收回重心，原地将球斜传过顶。

    叶一锋回头望去，只见足球飞向了禁区右肋腹地。

    希门尼斯快速冲去试图解围时，罗贝托抢先在底线前凌空将球传中！

    巴塞罗那这极限压迫打炸了马德里竞技的肋部纵深区域的防守！

    苏亚雷斯抢前点脚弓垫射！

    奥布拉克欲哭无泪。

    又是贴脸输出！

    足球擦着右门柱内侧飞入了球门内！

    诺坎普万众欢呼，巴塞罗那球迷看到了希望！

    “苏亚雷斯梅开二度！这个进球十分关键！

    巴塞罗那扳平了比分！

    少打一人的马德里竞技终究还是没能挡住巴塞罗那的狂轰滥炸。

    现在他们有可能会被巴塞罗那逆转，巴塞罗那也绝对无法满足于一场平局。

    两回合的淘汰赛，如果主场不能拿下对手，一个星期后去到卡尔德隆球场，巴塞罗那有信心客场取胜吗？

    他们一定会抓住现在的人数优势，争取上演逆转！

    巴塞罗那2:2马德里竞技。”

    联赛次回合两队在诺坎普的大战就是巴塞罗那压哨绝平马德里竞技。

    今天似乎又上演了相似的一幕。

    被罚出场的格里兹曼在更衣室内看到球队丢球，他痛苦地抱住了脑袋，大脑一片空白。

    他担心自己的红牌会葬送掉球队艰苦打回来的优势！

    西蒙尼神情紧张十分不自然，这个时候他换下了萨乌尔，换上了奥古斯托-费尔南德斯，为防守提供新鲜血液。

    马德里竞技可以接受2:2的平局。

    这个时候的策略还是要顶住！

    当叶一锋与科雷亚开球时，他对科雷亚说道：“你的体力应该还很充足，有机会就向前场跑位吧。”

    科雷亚却说道：“防守怎么办？”

    叶一锋平静地望着他，没说话。

    科雷亚瞬间心领神会。

    要说他对防守贡献多大，绝对是扯淡。

    少打一人的马德里竞技面对强攻的巴塞罗那，主动权其实在巴塞罗那手中。

    如果巴塞罗那打出了超级精彩的团队配合，具有穿透力且精准的传球，关键的跑位，无解的射门，有没有科雷亚差不多。

    像马德里竞技两个丢球，巴塞罗那的配合几乎都是极限踩点。

    这种配合他们能打出来，但不代表每一次都能打成。

    马德里竞技还是要在进攻中给对手施压。

    开球后叶一锋将球回传后便回撤，巴塞罗那大兵压境，马德里竞技一路传球到了门将奥布拉克脚下。

    此时此刻马德里竞技球迷也不轻松，助威中颇有几分悲壮意味。

    如果在诺坎普输掉了比赛，回到主场也不见得他们有多大的优势。

    因为他们很可能丧失掉防守反击的战术环境。

    巴塞罗那也必然会掏出祖传的遛狗打法。

    伴随着马德里竞技的回传，巴塞罗那整体阵型又压了上来。

    这个时候叶一锋在后场右路接应到胡安弗兰的传球。

    拉菲尼亚，内马尔，阿尔巴三人迅速对他进行围剿。

    叶一锋原地起脚长传。

    足球飞去了前场靠近左路的位置。

    科雷亚从左路飞速前插。

    皮克与马斯切拉诺一同回撤，皮克在科雷亚抢先触球时放倒了对方。

    主裁判对皮克出示了一张黄牌。

    马德里竞技开任意球拖延时间，诺坎普嘘声震天。

    当叶一锋在前场与科雷亚开球后，他直接控球转身向后场趟球。

    梅西来逼抢，他突然加速拨球变向完成摆脱，苏亚雷斯和拉菲尼亚一同朝他冲来时，叶一锋将球回传到费利佩-路易斯脚下。

    全场观众都感觉叶一锋是想要打卡下班。

    在球场上没有绝佳反击，连进攻都不想尝试。

    现在连阵地战干脆都不打了。

    一副混日子没有梦想的咸鱼状。

    但西蒙尼却不会这么看。

    马德里竞技是一支不追求控球率的球队。

    但并不代表他们不愿意去掌控球权。

    在没有绝佳进攻机会的时候，叶一锋努力不让球权落入巴塞罗那手中，这本身就是在为马德里竞技从诺坎普全身而退而做出最正确的选择。

    巴塞罗那球迷为何嘘？

    还不是因为马德里竞技在消耗时间。

    而少打一人的马德里竞技能在狭小空间内传球控制，叶一锋的串联作用一览无遗。

    他能保证不丢球，并且把球传给最安全的队友。

    一步步也是在消磨巴塞罗那球员的心态。

    当比赛时间将要走完第90分钟时，场边第四官员举起了牌子。

    伤停补时4分钟。

    巴塞罗那球迷心中此时看到4分钟的伤停补时，多半心中想法是：4分钟，加油，加油！

    马德里竞技球迷则是：4分钟，顶住，顶住！

    叶一锋的死忠球迷的想法却有些奇怪。

    4分钟，警告，警告！

    巴塞罗那右路进攻，罗贝托下底接应到梅西的传球后，费利佩-路易斯封住了他的传中线路，梅西跑位内切带动费尔南德斯回防如影随形。

    拉菲尼亚主动跑来接应时，罗贝托将球传了过去。

    科雷亚回防中从侧方对拉菲尼亚施压，后者扣球闪躲拉开与对方的距离。

    却不料刚转身过来要再控球时，叶一锋却在他侧面伸腿将球向前一扣，恰好从他的双腿之间滚过。

    拉菲尼亚低头找球，连忙转身，叶一锋则已经从他身旁离开。

    丝毫不在意拉菲尼亚的足球梦碎了一地。

    向前盘带的叶一锋看起来是那副并不亢奋的样子，没有提速就是最明显的信号。

    布斯克茨前方拦路时，他拨球变向向右盘带。

    又来？！

    时间所剩无多，布斯克茨连忙上抢。

    叶一锋蜻蜓点水般将球短传给加比，然后自己则跑向布斯克茨的身后。

    加比上前一脚出球直传。

    叶一锋在中圈后方再控球，两人简单的撞墙配合完成。

    此时右路的科克蠢蠢欲动。

    叶一锋在马斯切拉诺上抢时也原地降速接近静止抬起右腿要将球斜传右路。

    马斯切拉诺上抢封锁他的传球线路。

    但腿伸出去瞬间，意想不到叶一锋落脚速度变快，脚还未落下身体却已经向左前方倾斜，那是启动的征兆！

    马斯切拉诺哪怕意识已经警觉，可身体却因重心向前而无法及时收回！

    在叶一锋假传真扣从他身旁交错而过的瞬间，马斯切拉诺心中惊骇欲绝！

    因为他有了不祥预感！

    过去15分钟，叶一锋都在调动马德里竞技的两翼进攻，他更多的过人是在中后场控球摆脱巴塞罗那的反抢。

    他的节奏不快，速度不快，让人看不出他到底是体能下降还是完美的伪装！

    其实都不是。

    叶一锋没必要去伪装，只不过他自己确实没有很好的突破空间。

    但现在有了。

    才会让巴塞罗那球员认为他之前在扮猪吃虎。

    右脚扣过马斯切拉诺，左脚向前趟球，叶一锋骤然飙起速度！

    皮克忽然见到叶一锋趟球杀来，他整个人如遭晴天霹雳！

    他，他，他，他怎么活了？！

    原本一度被巴塞罗那封死了突进线路，始终处于被围剿处境的叶一锋，此时此刻正如下山猛虎般杀向巴塞罗那的半场！

    推进10码遭遇皮克，叶一锋不打招呼踩上心爱的单车，皮克被迫开启震动模式。

    叶一锋过去十几分钟慢节奏的比赛状态令他恢复了一些体力，不能说是为了这一刻的爆发，而是机会恰好到了！

    左右脚两个回合快速踩单车后，叶一锋瞧见皮克按捺不住上抢，他果断拨球变向，皮克节奏没跟上，外加自己上抢扑空，再转身时已经只能看见叶一锋的背影！

    前方一马平川！

    特尔施特根出门接客！

    全场巴塞罗那球迷头皮发麻，心中祈祷着：不，不，不......

    马德里竞技球迷则如野兽般开始了咆哮！

    激动得浑身颤抖！

    谁也没料到突然间画风转变，没有丝毫前戏直奔高潮！

    红白之王单枪匹马突破两名巴塞罗那后卫，现在单刀赴会！

    西蒙尼在场边遥望叶一锋的背影，握紧的双拳情不自禁颤动，他的紧张已经无法掩饰。

    格里兹曼站在更衣室中双手抱着他那扎手的脑袋，眼神直勾勾地凝视着电视画面中叶一锋单刀赴会的场面，口中念念有词。

    “射进去，射进去，射进去......”

    叶一锋如苍龙出海！

    皮克与马斯切拉诺全速回追，但始终无法拉近与他的距离。

    特尔施特根冲出禁区准备对叶一锋犯规，拼了吃红牌也不能让叶一锋再进球！

    但叶一锋距离他还有两米时再次踩单车。

    右脚在足球前虚晃的同时身体向右前方沉肩倾斜，右脚在足球右前方落地，特尔施特根则急停中下意识地跟着叶一锋的身体晃动方向改变身体重心，两人相距一米几乎面对面。

    但叶一锋显然比对方重心控制更稳，而特尔施特根还在向地面倾斜！

    他以为叶一锋会从这一侧突破，但下一秒，叶一锋却右脚蹬地左脚拨球走反切线路！

    特尔施特根情急之下连忙改变重心想要去扑救。

    哪怕不在禁区内！

    可还是来不及了。

    他自己也没能控制好身体重心，向后倒去，屁股沾地。

    回望中翻个身变成了趴在地上，咬牙切齿不甘心地看着叶一锋趟球杀入禁区内！

    空门了！

    叶一锋没有去玩羞辱对手的射门动作，踩单车反切变向过掉特尔施特根杀入禁区便调整了步伐后平稳地将球推射向空门。

    巴塞罗那回追的球员停下了脚步。

    诺坎普球场主队球迷瞬间沉默。

    马德里竞技疯狂欢呼！

    叶一锋在足球滚入球门内之后面带微笑迈着充满活力的步伐沿着场边开始......倒退跑！

    一边倒退着跑动还一边笑着点头。

    巴塞罗那球迷瞬间浑身起了起皮疙瘩。

    马德里竞技球迷却在欢呼中又充满了欢声笑语。

    叶一锋这倒退跑庆祝的样子在他们眼中充满了喜感！

    而他倒退跑着来到马德里竞技替补席前时，不论是场上球员还是替补席上的教练和球员都已经汇聚成群迎接他。

    他倒退中猛然蹬地发力，整个人向后一跃撞向了身后的人群。

    科雷亚，加比，托雷斯，萨乌尔，博格斯等人伸出来交错编织成一张大网将叶一锋后背接住，像极了团建中的信任游戏。

    进球是否精彩姑且不论，叶一锋和队友们完美配合的庆祝动作绝对能载入史册！

    既有个人又有团队，难道不正是足球该有的样子吗？

