    相比较转生大禁天，南霆大禁天，有一种极度幽深之感，像是一座无垠的深渊。

    但不论如何，作为五大禁天之一，这里自然也是奇景地貌无数。

    而青霞城在南霆大禁天，也算是极具名气了，传闻此城乃是一尊修炼了六个叠纪的冥神弟子闭关之地。

    因为沾染了对方的气息，在其后的岁月中，青霞城历经岁月变迁，亘古沧桑，即使一次次受到叠纪交替的冲击影响，却始终屹立不倒。

    这也使得这座古城，成为了冥神群族的一种象征，戒备森严，经常会有不少冥神弟子在其中驻足。

    如今，青霞城中也是无比热闹，汇聚了足足两百多位冥神弟子，皆为上位道神，横跨叠纪者都有不少。

    在青霞城中央的一座宫殿中，有五尊冥神弟子，相对而坐。

    他们身上尽皆流露出悠久岁月沉淀之感，神血奔涌间，宛如混沌山河崩塌，隆隆震耳，无比的惊人，又如长江席卷夜空。

    “如今南霆大禁天中很混乱，那些来自转生大禁天的生灵，绝对都是冲着烛照来的！”

    “烛照的踪迹，的确出现在我们南霆大禁天，可惜对方太过神秘了，掌控了至宝轮回之门，连先天神灵大人都无法探查对方的所在。”

    “不过昨日，我们倒是有了重大发现，现在只要等待群族之界那边派出强者过来就行了。”

    ……

    宫殿中的五尊冥神弟子相互谈论，脸上都露出了得意的笑容。

    叠纪交替的冲击，实在太可怕了，他们冥神血统算不得顶尖，在南霆大禁天中的厮杀中，损失颇为惨重。

    甚至还有一些冥神弟子，为了躲避这等厮杀，横跨禁天，前去其他小禁天去避难去了。

    而随着烛照的消息传开，他们不再参与厮杀，而是立刻秘密行动了起来，孜孜不倦展开了搜寻。

    结果，他们还真的有重大发现，岂能不兴奋？

    就在此刻——

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音突然响彻而起，有一股股压盖诸天的神威，如同惊惊涛骇浪一般打来，让这座宫殿，连带着整座青霞城都是轻轻摇动了起来。

    “不好！”

    “有生灵在攻击我们青霞城！”

    ……

    这一刻，宫殿中的五尊冥神弟子，都是表情大变了起来。

    要知道，青霞城可以看成是一件极为强大的道神器，本身就具备极强的防御。

    再加上他们这些年的经营，青霞城已经被无数道神大阵所笼罩，即使面临强敌攻击，都能抵挡一阵子。

    结果现在，青霞城已经被撼动了！

    嗖！

    这五尊冥神弟子长身而起，迅速冲了出去，顿时发现青霞城内已经一片大乱。

    放眼看去，守护古城的道神阵已经被撕开，一群通体缭绕紫色神光的生灵冲了出来，正在和城内的冥神弟子大战。

    “竟然是古神弟子，他们竟然找到了这里！”

    这一刻，那五尊冥神弟子，都是表情铁青了起来，目光齐刷刷锁定了其中的御尉迟。

    古神弟子，是第一批抵达南霆大禁天的生灵，他们也是有所耳闻。

    这群古神弟子中，可是有非常可怕的存在，不然不可能这么快，就破开防守青霞城大阵的。

    而事实也正是如此。

    以御尉迟为首的十大强者，都很强大，此刻直接参战，让青霞城内的冥神弟子，都是损失惨重，血肉横飞，无比的凄艳。

    “烛照的消息更重要，不要和他们硬碰硬，先离开再说，日后再报仇！”

    此刻，这五尊冥神弟子相互对视，传音交流后，都是萌生了退意，欲要开启禁天大阵离开。

    “这里的冥神弟子，还真是不少！”

    高空之中，一道挺拔的身影纵横睥睨，正在和城内的冥神弟子大战，他正是萧叶。

    “那里还有五位，横跨叠纪的冥神弟子！”

    下一刻，他眸光一闪，望向古城中央区域，有所发现。

    “这五尊冥神弟子，应该是这座青霞城中，最强的存在了，结果面对袭击，非但不参与，还想要退走？”

    萧叶的神阶意志笼罩而去，瞬间锁定了其中一尊冥神弟子，瞬移了过去。

    “这五尊冥神弟子实力不弱，我们若是冲过去，他们完全有时间以禁天大阵离开，根本拦不住。”

    “让萧叶师弟动手，也许能取得奇效！”

    远处，御尉迟、杜东宇等十大强者，早已注意到这五尊冥神弟子了，见到萧叶冲了过去，顿时都是刻意止步，在静观其变。

    “横跨叠纪的生灵，身上都有一种独特的气息。”

    “你一个合道于这个叠纪的古神弟子，也敢冒犯我等！”

    被萧叶锁定的那尊冥神弟子，发丝乌黑，身穿紫金长袍，见到萧叶就这般冲来，顿时停下了动作，直接抬手就打出了一片灰色的雾霭浮现，朝着前方爆涌而来，看似轻柔的冲过，让空间都消失了。

    “看来你的实力，比晋南强不了多少，连第三层次顶峰都没有踏入进去啊……”

    这一刻，萧叶微微眯起双眼。

    当年，他在伽罗小禁天中，和名为晋南的冥神弟子大战的时候，对方就曾对他施展过这等超级道神通。

    如今借由这尊冥神弟子来施展，威力的确要强上不少，但也很有限。

    这也是他为何，选择这尊冥神弟子的原因。

    “你为何会认识晋南师弟？”

    此言一出，这尊冥神弟子表情大变，心生不妙之感。

    此刻，萧叶神体爆发出隆隆之音，足足八十多万颗原点齐齐升腾而起，爆发出滔天上位道神力，直接鼓开了这片灰色的雾霭。

    “不好！”

    见到自己的超级道神通，竟然对萧叶无效，这尊冥神弟子表情惊慌了起来。

    一个合道于这个叠纪的上位道神，竟然能抗住他们的超级道神通，且从对方身上爆发出的上位道神力，简直恐怖无比，连他都为之心颤。

    下一刻，还没有等他后退，萧叶抬拳砸来。

    这一拳看似简单，但萧叶体内却像是滋生了一条大龙，由神阶意志、道神力、混沌大道、神体四大基础要素构成，被他这一拳所带动。

    这是化繁为简的红犼一击！

    红犼一击，需要充分调动四大基础要素，构建出完美的平衡。

    这些年，他的实力不断突破，昔日的平衡被破坏。

    而经过不断摸索，他终于可以立足于这个高度，再次施展红犼一击，其威力仅次于赤明古鉴！

    砰！

    没有丝毫悬念，这尊冥神弟子神体直接炸开，一颗神格飞了出来，被萧叶一把攥进手中。

    {第三更到！}

