
    他知道自己没有资格和立场来找顾乔乔。

    虽然，他现在还顶着顾姓，但是却早已经被顾清风一脚踢出顾家的大门外了。

    可是，他又不得不来。

    家里如今算得上正常的，也就是他而已。

    放在桌子下的手，交叉在一起，这个时候的顾建生显得有有些局促不安。

    难怪，人人都说：由俭入奢易，由奢入俭难。

    看顾建生现在这样的状态，其实顾乔乔心里也是很有感触的。

    最初见到他的时候。

    那是一个意气风发，眉飞色舞的年轻人。

    长相好。

    身世好。

    家里有钱有势有靠山。

    所以在他的世界里，到处都是阳光灿烂，鸟语花香！

    尽管他的年龄比顾乔乔还大。

    但是他显得比顾乔乔还单纯几分。

    而当他逐渐知道这些事情真相的时候。

    好像那燃烧的正旺的蜡烛。

    一寸一寸的化掉，最后变成一摊红烛泪。

    此时的顾建生就是如此。

    他的眉间再也没有了意气风发。

    有的只是对目前生活状态的无奈与颓废还有悲伤。

    对于这个在半年内，就被从云端打入尘埃的曾经的贵公子来说。

    如今能保持这样的状态，也可以说是不错了。

    顾乔乔神色平静，待他和从前一样。

    这样平静的顾乔乔让顾建生心里好受了许多。

    他终于鼓足了勇气，声音沙哑，“我知道，我今天不应该来找你，我也没有这个资格说这件事，可我真的忍受不了了，我不敢去见老当家的，他肯定会将我赶出来，我唯一可以求的只有你了。”

    “你想我做什么？”顾乔乔问。

    “我的奶奶情况很不好，现在活着就是在受罪。”

    “是吗？”顾乔乔淡淡的问道。

    顾建生再次鼓足了勇气，轻声的说道，“我知道我的奶奶是罪有应得，可是她都已经这个年龄了，就让她早点解脱吧。”

    顾乔乔的手指，放在桌子上。

    无意识的敲击了几下。

    蓦然觉得自己这个动作好像和某人很相似。

    连忙的又收回了手。

    然后端起茶杯，饮了一口，随后放在桌子上，看着对面的顾建生。

    大家都是明白人，也没必要打马虎眼了。

    有些事情，她应该要顾建生清醒的意识到。

    现在，暂时和顾建生算是井水不犯河水。

    但有一天。

    很可能反目成仇。

    还有一个顾建华这个不安定的因素存在。

    依照那个人的聪明程度。

    也许会蛰伏几十年才会报仇。

    也许就会在国外，再也不回来了。

    不过他的妻子儿女如今在娘家住呢。

    那一家人，说实话，确实和他们关系不大。

    也就没有卷入到这件事情来。

    毕竟对于宁宛如和顾建华的所作所为，他们并不知晓。

    而且还曾经因为某些事情，闹了个不愉快。

    所以来往的也不是很多。

    在顾建华出事之后，他的媳妇带着孩子就回了娘家。

    顾乔乔想了想，抬眸看向对面，用恳切目光看着自己的顾建生。

    缓缓的开口，“顾建生，我了解你的心情，你在宁宛如的身边长大，对她的感情和别人自然不一样。
