    接着罗丞又问：“你的人生到底怎么黑暗了？”

    好端端的，17岁，马上要高三的文艺少女，豆蔻年华的，人生灰暗没有希望？

    要高三的雪：“微笑”

    罗丞：“你不会是患有不治之症吧？”

    要高三的雪：“没有阿（憨笑）”

    罗丞感觉莫名其妙哦，又跟文艺小女粉聊了一会儿，忽然陈新贵的私信又来了。

    “罗丞，今天赚了10万啊，还租了玛莎拉蒂跑车，呵呵，今天我已经带律师去你家了，你姑父，你爸看着律师函，法院受理书吓得半死，准备筹钱跟我们私了，我还跟你家人说你涉嫌谋杀，诈骗我小舅子周祥镇，不过人死不能复生，你要么花钱私了，要么被起诉谋杀，诈骗！”

    陈新贵看着罗丞这小子今天赚了那么多钱，忍不住来敲诈。

    而陈新贵旁边‘律师’朋友黄严明对着陈新贵说：“这小子还挺能赚钱的，新贵哥，我们直接敲他10万先，事后慢慢威胁他”

    陈新贵：“嗯，严明老弟，这次又感谢你出手了，你这大律师名不虚传啊，那罗家的人今天都被我们吓死了，嘿嘿，慢慢敲诈罗丞这小子，事后分你一半的敲诈款”

    黄严明：“不客气，那个罗丞似乎挺能赚钱的，慢慢敲诈威胁就好了”

    除了他弟弟黄严威没有知道他黄严明其实就是一个假律师，还经常冒充法院主任，冒充警察，欺负负债的小老百姓，今天去罗家的时候，还冒充了检察官的助理，把罗家人吓得不轻，其实今天冒充检察官的助理他也是紧张不已，如果他被识破，对方当场报警的话，他就完了，好在成功了，他演技一流，他出道以来，似乎从未被识破，屡试不爽，不由得信心满满，玩弄别人的优越感来袭。

    这些小百姓们法律意识淡薄，怕摊上事，给了他机会，稍稍威胁就怂了，他屡屡得手，真的是屡试不爽。

    陈新贵也不知道黄严明就是一个假律师，所以特别有信心。

    他们那里知道罗丞也在收集证据。

    这时候罗丞回应，直接骂道：“陈新贵，你煞笔东西，交通事故判决书都没下来，赔你妈啊，你们全责，你这个谋杀怀孕女员工的老变态”

    呵呵，又是律师函，还有法院受理书，怎么可能那么快！他上次就怀疑这“律师”就是非法催收狗。

    现在他已经确定陈新贵的律师朋友，就是非法催收狗了。

    非法催收狗就喜欢搞歪门邪道，冒充律师，法院人员，制造假的法院文书，专门欺负折磨那些老实，法律意识淡薄，还怕摊上事的老百姓。

    手段还多种多样，罗丞他父母那一代人特别怕事，法律意识淡薄，但是罗丞不一样！

    看我不整死你，老子也找律师起诉你这非法催收狗，让你蹲三年以上，为民除害！

    但是非法催收狗们鬼精着，抓不到实锤的证据，拿他们没办法的，最好是当场能录制视频，他冒充法院人员的证据。

    如果没有实锤证据，以及诈骗高昂的罪证，只是算情节轻，也构不成刑事犯罪，也就是治安处罚。

    罗丞不急打草惊蛇。

    到时候想办法抓他冒充法院人员，进行诈骗的实锤证据，直接送他蹲监狱，为民除害！

    小爷我先让你作，让你狂，到时候你一分钱得不到，还得摊上刑事罪。

    接着继续骂了陈新贵一顿后，罗丞收到了桐谷美玲小招聘发来的信息。

    “罗丞，我们洗好澡了，你过来接我们吧，对了，今晚去哪吃宵夜啊？”

    罗丞想了想说了一个地方。

    接着他驱车来到了来到了富士康。

    小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘正坐在长凳上聊天。

    罗丞走过去聊了几句，然后大家一起来到了停车的地方。

    两个妹子看着玛莎拉蒂跑车，顿时惊呆了。

    “罗丞你之前不是开奥迪A6的吗？”

    “这是玛莎拉蒂跑车是吗？好奢侈啊!”

    罗丞笑道：“这是玛莎拉蒂GranCabrio！”

    两妹子顿时倒吸一口气，查了一下，价格300万。

    天啊，那么贵的车子，她们可从来没坐过！

    接着上车，大家一起去吃宵夜。

    吃着宵夜，大家又说起了陈新贵，然后在微信上玩弄他，跟他骚聊，效果很好。

    还约陈新贵早点来沪市大家一起玩，让他尝尝厨艺，给他做最好吃的老婆饼。

    陈新贵泥马飘了，对家里的黄脸婆越发厌恶，不做饭还不说，整天泥马的让他交纳工资。

    接着微信上，又对陈新贵各种崇拜，满足他强者的虚荣心，这比家里天天骂他的黄脸婆强不知道多少倍！

    瞬间居然有离婚的念头！

    这陈新贵因为帮助远方堂弟陈新韭找到了大型金融集团大股东做买家，花800万要买下陈新韭亲姐的继女来做小老婆，为此陈新贵作为中间人将获得40万提成，周五就可以拿到。

    陈新贵今晚特别大方，给小厂妹和小招聘分别买了一台苹果手机，还有发了十个520红包。

    么么哒不已！

    到时候40万提成到手，罗家的一系列赔偿到手，他会在升职为副经理的当晚来沪市玩双飞！

    陈新贵哪里知道，这一切都是罗丞安排的，而且还在钓鱼，不仅仅要玩弄他，还要送他朋友黄严明蹲监狱。

    罗丞对着身边的小厂妹，小招聘说：“嘿嘿，这孙子彻底入套了，哇哈！”

    “他这丑陋变态的东西，蠢猪一个，好恶心。”

    两个妹子在旁边笑个不停。

    接着又发了很多性感照片勾搭，刺激陈新贵，在这夜深人静，寂寞难耐的夜晚，效果不要太好！

    还叫他相公。

    在京东上给他买养生茶，买烟，按摩垫。

    温柔体贴，性感撩人！

    陈新贵就像被灌了椿药一样！

    已经开始幻象了！

    宝贝宝贝么么哒个不停。

    这时候两个妹子要求买钻戒。

    这两个小情人要养好啊！

    周五的时候，40万提成就到手了，先花个几万也没事，总比给家里的黄脸婆强！

    钻戒就钻戒，于是陈新贵直接怒砸！

    “怒砸钻戒的猪啊，哈哈”

    此刻罗丞跟两妹子玛莎拉蒂的后驾驶室，一边勾搭陈新贵，一边玩乐。

