    简浣纱很清楚任七的阵术，想当初如果不是任七在明耀学院做了阵院院长，现如今在阵法师公会的地位也是很高的。

    即便后来没有去阵法师公会任职，公会的人仍然对他客客气气，真要是碰见了什么难解决的阵法，还是会找任七一同商量。

    现在既然连他都说这件事情没问题，是可行的，那就意味着真的有可能。

    “如果真的能将这入口给封闭起来，那就太好了！”

    简浣纱眼中漫着兴奋之色，她都不知道该如何表达自己这兴奋的情绪了。

    这些天以来，他们一直被这种紧张的情绪困扰着，实在是太累了，所有人都是发自内心地感到疲惫。

    如果现在这个问题可以解决，那么这一切无疑都再好不过了。

    百里红妆开始研究起了阵法，自从她阵术方面的记忆恢复之后，回想起当初修复阵法时的情况，很多看不明白的地方几乎是一眼就已经看明白了。

    阵术水平不到的时候，看到的都是一个小面，而当阵术水平的暗道了之后，看到的是一个整体。

    看法完全不同，理解的层面也完全不同。

    了解了这阵法的核心构造之后，那些小的方面不过是旁枝末节罢了，她需要的是确定这其中最重要的部分，确定没有问题之后便可以开始动手了。

    上官盈盈等人好奇地看着百里红妆忙着画了一张又一张图纸，时不时地还会将其捏成团丢到一边。

    大家对此事都十分关心，却也明白以他们的能力根本就看不明白这一点，干脆一个个都在一旁静静地修炼恢复，不去打扰她。

    当百里红妆画出了一张张阵法结构，心中不太确定的那些问题都一一想明白了之后，唇角的笑容亦是渐渐扩大。

    看来，这一次阵术是要派上大用场了。

    小黑虽然不懂这些，可光是注意到自家主人的表情，心中便明白此事已经板上钉钉不必担心了。

    “主人，你可真是厉害！”小黑一脸赞叹，“你前世肯定是了不得的人物，不然怎么可能会这么多的东西？”

    “你说既然你也这么厉害，那你上辈子有没有可能也认识男主人啊？”

    “如果上辈子也认识，这一辈子还走到了一起，那可就真的是奇妙的缘分啊！”

    小黑的眸光越来越明亮，只觉得这简直就是老天赐予的美好姻缘。

    听言，百里红妆瞥了一眼正在做白日梦的小家伙，一指点了点其眉心，道：“前世魔帝喜欢的是圣女，如果我前世也认识北宸，那岂不是说认识了他还不喜欢我？”

    “呃……”小黑表情一顿，神色透着几分尴尬，“我这都是胡说的，我觉得男主人上辈子一定不认识你，否则喜欢的一定是你。”

    百里红妆沉默不语，开始收拾眼前画好的结构图。

    小黑则觉得自己异想天开的乱说话惹事了，开始不断地说话补救。

    “这肯定就是因为前世没有见到你，所以轮回转世就只为了找到你啊，多美的故事！”

