    第232章她没有话语权

    在那关上几天，可不是闹着玩的。

    至少，对一个十来岁的小丫头来说，绝对会害怕。

    丁香却仰着头道：“待就待，待了之后能分家吗？”

    丁五爷的脸色彻底冷了下来：“老二，你想分家？”

    “不、不、不想......”丁二柱也有些傻了，完全不懂自家闺女怎么会这么说。

    丁五爷冷笑：“这么看来，这话不是你教的，这丫头是真的中邪了！”

    丁二柱急了：“爹，她、她是一时糊涂！”

    周氏也慌了神：“丁香，听话啊，你快给你奶认个错，给你爷也好好说。咱不分家、不分啊。你不要乱说话了......”

    丁香的目光慢慢的从她爹娘的面上划过，眼中是说不出的绝望和恨天无力。

    她没有话语权。

    她说的什么都不作数。

    她竭尽全力、声嘶力竭，别人轻飘飘一句“糊涂”、“不懂事”、“中邪”便可理所当然的否认掉一切，抹杀掉一切。

    人家想怎么摁着她的头把她怎样就怎样。

    她根本无能为力！

    这个操蛋的时代！

    她真的是受够了！

    怪不得、怪不得原主会死......

    四顾茫茫，无依无靠，无法发声，丁香忽然觉得有些心灰意冷。

    算了，就这样吧。

    她没有做错，她绝不会道歉。这是她最后的倔强和坚守。他们高兴怎么处置她，就怎么处置她吧。

    反正，她也斗不过他们。

    丁五爷再次逼迫：“丫头啊，快道歉，你道了歉，这事儿就过去了，爷就这么说。咱是一家子，没有隔夜仇。以后还是好好的一家人。”

    丁香嘲讽的勾了勾唇，这故作慈祥的语气简直令她作呕。

    装什么长辈呢？再装也装不成德高望重的样！

    真当她好骗吗？不过是这会儿看热闹的人多，好面子罢了！所以，非要她当众道歉，以挽回他们那点儿可怜的面子！

    她本来以为，只要引来了村里人围观，大庭广众之下，她就可以逼迫这一家子吸血虫就范，原来，是她想的太简单了！

    她只有一个人，就算再怎么用力、再怎么拼尽全力，也挣不脱这个泥潭......

    丁五爷见丁香一言不发，脸上全是倔强，不由也动了气，冷冷道：“我看你真是中了邪了！尽说胡话！老大、老二、老三，你们送她去祠堂，让她在祖宗面前好好清醒清醒！”

    “爹，不要啊！丁香，你快服个软，快道歉呀！”

    “爹，她糊涂，我好好教她，求您饶了她这回吧！”

    丁二柱和周氏脸色惨白，惊恐求情。周氏哭得几欲昏厥，若不是有嫂子大娘们搀扶着，只怕又跪下去了。

    先不说祠堂那样的地方让人害怕，单说一个十五岁正要说亲的姑娘，被人知道被关进祠堂反省，这名声可就坏透了啊。

    绝对不会有什么好人家肯说亲。

    那她以后怎么办？这辈子就完了呀！

    丁香索性闭上了眼睛。

    “中邪了！真是中邪了！正常哪儿会这样！哪儿会这样！”

    丁五爷几乎是咆哮着：“你们还愣着干什么？还不赶紧把她送祠堂去！丢人现眼的玩意儿！我老丁家真是作孽呀！”

    (本章完)

