
“很优秀的年轻人。”施耐德拍了拍手，为二人的表现鼓掌道，“尽管诺玛还没有阅卷，但是我觉得我应该可以提前恭喜二位正式加入卡塞尔学院了。”

楚子航点了点头，目光中也带着一丝喜悦。

他踏出了追寻那个男人脚步的第一步。

忽然，陈鸿渐举起了一只手问道：“那个，施耐德教授，我能否先在北京的预科班学习一年？”

陈鸿渐的提议让施耐德有些皱眉，一旁的叶胜和酒德亚纪也是有些疑惑不解，楚子航更是直愣愣地看着他，不明白他这样做的目的是什么。

“我还没有彻底做好进入卡塞尔学院的准备，想在预科班调整一下状态。”

倒不是他突发奇想，这件事他已经计划很久了。

楚子航提前一年入学，离主线剧情开始还有两年时间，他想提前做些准备......

预科班设在京城，而京城就有两头龙定居呢。

楚子航犹豫了片刻，开口道：“那我也......”

陈鸿渐抓住了他的手臂，朝着他摇了摇头。

身为楚子航唯一的朋友，他清楚楚子航对于进入卡塞尔学院的渴望有多深，他不希望楚子航因为自己而浪费这提升实力的一年。

而且，楚子航跟在身边的话，很多布置他没法提前做下，总不能开口交代自己穿越者的身份解释自己知道剧情的事情吧。

楚子航见陈鸿渐如此固执，便没有提出和他一起去预科班的事情了。

“没事，反正进入学院不过是早晚的事情。”施耐德其实也有些疑惑，因为根据资料分析，陈鸿渐并不是一个会因为突然要接受屠龙使命而胆怯、紧张的人。

可能是有私人原因吧。

施耐德开口道：“可以。另外，你们进入学校我会申请担任你们的导师。”

此话一出，一旁的帅哥靓女不由惊呆。

自格陵兰冰海行动后，由于当时担任导师的施耐德的学生在任务全部牺牲，自己也严重冻伤、被龙血污染。他回到学院后就不再带学生，担任执行部部长。

而如今，施耐德教授竟主动申请成为两个学生的导师？

不过叶胜倒是多少有些理解施耐德的想法。

可能是他在楚子航身上看到了自己当年的影子。

尤其是眼中那复仇的火焰，更是像极了想要为自己在格陵兰冰海行动中牺牲学生报仇的施耐德。

冷静、自信、强大，楚子航就是为执行部而生的。

而陈鸿渐也有着顶尖实力，无惧深血的神秘言灵更是让他成为了一把只需要稍加打磨便可成为屠龙利刃的剑坯。

“提醒你一下，预科班高一、高二、高三的学生都会被打乱分成两个班上课。而且里面那些混血种世家出身的学生，可不一定会和你友好相处。”

陈鸿渐耸耸肩，表示无所谓。

走出了大楼，楚子航还有些犹在梦里的感觉。

“我们这就通过了3E测试，加入卡塞尔学院了？”楚子航追寻了卡塞尔学院的信息太久，现在轻易加入了这所学院，反而觉得有些不太真实。

“喂，你和施耐德教授刚刚可是相谈甚欢，现在翻脸不认人了？”陈鸿渐笑着打趣道，楚子航迷茫的样子可不多见。

“他对我们的期望值很高，尤其是我。”楚子航淡淡道。

“喂，你怎么装起来了？”陈鸿渐恨恨地表达着自己的不满。

楚子航嘴角一翘：“别忘了你的血统可是比我高一点的。”

“不过......”

话音一转

“你为什么要选择延迟一年入学？”

他的目光紧盯陈鸿渐，似乎是有些犹豫，又加了一句。

“嗯，如果有不便说的原因可以不用说。”

陈鸿渐倒是表现得有些坦荡：“倒也没什么不方便说的。在刚刚的灵视中，我看见了另一个自己。”

“人格分裂？”

“不，应该是我内心深层的想法。总而言之，就是我被教育了一波人生，被发起灵魂拷问，让我质疑自己究竟有没有做好准备进入真正的世界。”

陈鸿渐双手抱着后脑勺，抬头看向天空。

“不得不说，我中途有些动摇，但最终还是选择踏入真正的世界。只是，我还需要做些准备。”

楚子航没有回话，同样抬起头看向天空。

在灵视中，他也看到了那辆“魂牵梦萦”的迈巴赫......

还有那道骑着八足天马手握长枪的身影。

肩膀上传来的拍击感让他从回忆中回到现实。

“走吧，再吃点去。牛排味道是好，但完全不管饱。”

陈鸿渐摸了摸肚子，他最讨厌吃牛排什么的了。

哪怕是最上等的菲力牛排，也不过是牛的里脊肉，也就是我们俗称的腰内肉、嫩牛柳，外形通常是圆而显厚的。这部位不长肥肉，且运动量少，油脂含量低，所以肉质最嫩。精瘦而细嫩，稀少而昂贵。

但这玩意，价高量少。要是在家，他吃到饱都行。在外面，嗯，还是要注意形象，所以他没有敞开了吃。

大晚上的，街道上倒是有不少大排档。

“走起，我知道一家不错的烧烤店。”

陈鸿渐抓着同样没吃饱的楚子航往打了个车往那家店赶去。

晚风轻柔吹拂，却吹不散沿途街道上弥漫的烟火气息。

“老板，先来两份皮蛋豆腐和酥肉开胃，再来十斤小龙虾，蒜蓉锡纸花甲十份，烤串牛羊鸡猪肉随便上，来个五六十串，再来十串鸡心、十串鸡胗、十串羊蛋、十串羊腰子、两份烤茄子、蔬菜再随便上个十来份，都不要辣！再来一打冰镇的百事可乐！”

“好嘞！”

遇到有钱的金主，老板也极为热情，立马提上来一打冰镇的百事可乐。

常年出入高大上餐厅的楚子航来到充满烟火气息的烧烤店“与民同乐”，倒也没有什么不适。

毕竟他身旁这货经常拉着他往各自大排档窜，慢慢的楚子航也潜移默化地被某人带偏，连羊蛋、羊腰子和贝爷都恐惧的皮蛋都吃得津津有味。

倒也不是因为烧烤店的烧烤有多好吃，只是他挺喜欢这种热闹的氛围。

这又不是小说，富家子来到大排档吃饭，愣是把这当成了绝世美味，旋即脑补出店老板曾经身为“特级厨师”却被对手陷害虎落平阳开起一家小餐厅的故事。

楚子航家的保姆佟姨的厨艺，随便做份蛋炒饭都能把别人吃出眼泪，楚子航又哪里会觉得烧烤店的烧烤有多好吃。

他们吃的不是烧烤，吃得是氛围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046749"  chaptername="第二十章：预科与烧烤">加入书签</a>
</div>
