    “孩子，你受委屈了，没事的，舅妈给你做主！”温馨将叶浮珣搂在怀中，满满的心疼。唐婉去世，又没有唐家在京城，这珣儿的日子恐怕不好过吧，定是受尽了欺负。

    　青若站在一旁，忍不住偷偷擦了擦眼睛，转身出去，替二人关上了门。

    　许久，叶浮珣发泄完了，略带羞涩地从温馨的怀里抬起头，“让舅妈见笑了。”这一哭把自己上一世的委屈全部都哭了出来，心里也轻松了许多。

    　“孩子你受委屈了。”温馨拿出帕子替叶浮珣拭去脸上的泪珠，又问了一些叶浮珣的伤势，见其无大碍，便也放心了。

    　“舅妈，我有一事相求。”

    　“什么事？”

    　叶浮珣下床拿出青若从松风园带回来的药渣，说道，“这是安儿所喝的药的药渣，我希望舅妈带回去找个可靠的大夫瞧一瞧，这安儿身子一日不如一日，喝了药也无济于事，我怕这……”

    　温馨也是从大家族走出来的女子，其后宅中的阴暗腌臜的事也是知道一些的，自是明白叶浮珣的意思，“放心吧，这件事交给舅妈，若这药真是有问题，我定不会放过害安儿之人！”说着温馨眼里闪过一道冷光。

    　“谢谢舅妈。”叶浮珣心里划过一丝暖流，温馨对于她来说就是第二个母亲。

    　“珣儿，你在叶家舅妈是真的不放心，如今你舅舅凯旋归来，圣上又赐了将军府，要不你和安儿搬到将军府去住吧，正好你和凤初有个照应。”

    　“舅妈，我和安儿若是搬到将军府去住，会给舅舅招来闲话的，舅舅和父亲同朝为官，外人定会说，舅舅仗势欺人，插手叶家的家事，再者，我若是走了，岂不如了某些人的意？！”

    　“我看谁敢说闲话！”温馨霸道的样子倒是逗笑了叶浮珣，“对了过几日有个赏花会，届时全京城的贵公子和小姐们都会来，其中几个王爷也回来，到时你也过来，好热闹热闹，我的珣儿也老大不小了，该找个婆家了。”

    　“舅妈～”叶浮珣害羞的把头埋在温馨的怀里，温馨怜惜地拍了拍叶浮珣的脑袋，打量着屋内的布置，这哪儿是这嫡女住的院子，这叶家摆明了欺负他们唐家无人吗？温馨越想越气，准备回去跟唐远说说，明日上朝参叶翰良一本，说他虐待嫡女。

    　两人说了会话，温馨起身告辞，叶浮珣本要送温馨出去，结果却被温馨按在床上休息，便由青若送，刚走到大厅便看见回来的叶翰良。

    　“不知将军夫人大驾光临，寒舍招待不周，还望海涵。”叶翰良总是一副谦谦君子的做派，让温馨看了便作呕。

    　“丞相大人客气了，本夫人刚看望了珣儿。”

    　“珣儿有夫人挂念那真是福分。”

    　“是啊，本夫人要是再不挂念着珣儿，恐怕我这可怜的侄女还能不能活！”温馨一句话说的十分不留情面，让叶翰良的面子十分挂不住。

    　“夫人！请慎言，珣儿是老夫的女儿，老夫怎么会亏待她呢？”叶翰良脸色一沉，说道。

    　“哼。”温馨冷笑一声，想到叶浮珣受的委屈就一肚子气，“好一个不虐待，珣儿身为叶家嫡女为何住在梅苑一个妾住的地方？嫡女住的浮笙阁让两个庶女住着，却把嫡女赶到梅苑，我倒要问问圣上，这算不算虐待？！”

    　“将军夫人有所误会，谁说浮笙阁里住的是庶女，如今谢姨娘已被扶为正是那云裳和金玉就是嫡女，再者，这梅苑是珣儿自己要求住的，她一向喜爱清净，”

    　“别忘了，叶丞相可是向唐家承诺滚永不纳妾，丞相这信誉不太好吧，并且这浮笙阁是婉儿在世专门为珣儿建的，珣儿这么一个孝顺的孩子会舍得离开？是她自己要住的还是她不能住的，待我家老爷秉明了圣上，自会有定夺，再者，顺便查查珣儿回京路上遇到的歹人是什么来头，竟然连丞相之女都敢行刺，天子脚下还有没有王法？！”

    　叶翰良一听便知这将军夫人是来给珣儿出气的，温馨向来以泼辣著称，是个难缠的主儿，如若唐远再在圣上面前参他一本，定会有损叶家的声誉，想到这，叶翰良不由的赔笑，“将军夫人严重了，珣儿是我放在手心里的女儿，我怎舍得让她受苦，这梅苑的确有些委屈珣儿，我这就让珣儿搬回浮笙阁。”

    　“珣儿一个人住惯了，跟姐妹住着倒是不习惯。”老狐狸，还真会变脸。

    　“这个老夫自然知道，今日就让云裳金玉搬走，明日就让珣儿搬进去。”

    　“本夫人希望丞相大人说到做到，告辞。”

    　香凝居:

    　“老爷可回来？”谢姨娘侧卧在榻上，闭目养神，慵懒地问跪在一旁为她捶腿的贴身丫鬟空蓝。

    　“老爷回来后，便去了书房，不过管家倒是去了一趟梅苑，奴婢听下人们说……”空蓝话语一顿，小心翼翼地抬起头看了谢姨娘一眼，谢姨娘眉头一皱，问道，“说什么？”

    　“说……让大小姐搬回浮笙阁，让二小姐和三小姐从浮笙阁搬回芙蓉楼。”空蓝说完便低下头，恭敬地会在一旁，大气都不敢出。

    　“什么？！”

    　她还真是小看叶浮珣这个小贱人了，唐府单是来了人就让老爷把浮笙阁还了回去，岂有此理！她低头一看空蓝低头跪在一旁，抬脚就是一踢，“没用的东西。”空蓝倒在地上，忙爬了起来，却一句讨饶的话都不敢说，她知道越是讨饶，挨的打就越多，闷不吭声，等谢姨娘打累了，就好了。

