    “这个简单。”赵廓点头应允。

    “另外，王爷可以去皇上那里哭一哭，不用实名点谁，就是卖卖委屈。”

    “一把鼻涕一把泪，表示对百姓的怜悯，怎么做，相信王爷心里肯定有数了。”贾蓉看着赵廓，缓缓道。

    赵廓眸子微动，贾蓉还真是知道怎么把有利的一面最大化。

    “别耽搁了，王爷现在若是无事，就进宫去吧。”

    贾蓉说着朝赵廓行了一礼，转身退了出去。

    贾蓉一走，赵廓立马起身让人备马。

    到了宫门口，他特意把头发衣衫弄的凌乱。

    “父皇，江护河道，一夜之间被人毁了，眼见夏季就要来了，那些百姓要怎么办！”

    赵廓一进御书房，就跪地哭嚎。

    御书房里面不只永治帝，太子赵熙、户部侍郎曾阳平、左副都御史杜敦都在。

    赵廓没进来之前，左副都御史杜敦正在弹劾晏向的失职，太子赵熙也暗暗帮着一起，至于曾阳平，就更不用说了。

    他们打的什么主意，永治帝一清二楚，瞧着太子急不可耐的样子，永治帝心里说不出来的失望。

    “廓儿，快起来说话。”

    看着自己最疼爱的儿子，永治帝心里稍稍安慰，好歹有一个是真正关心实际问题，而不是放在攻讦臣子上的。

    “父皇，臣倾尽了晋王府的钱财，都投入到了河道上，为百姓免遭流离失所之路，这钱花的，儿臣不心疼。”

    “儿臣只是可恨，究竟是谁，下如此毒手，致千万百姓于不顾。”

    “他的动机是什么？何至于此！”赵廓伏在地上，泣不成声。

    “此事，朕定会彻查清楚的，你且放心。”永治帝说着从宝座上起身，走到晋王面前，亲自把他扶了起来。

    “多大的人了，还哭成这个样子，也不怕让人瞧了笑话。”

    “皇上，谁敢笑话王爷，王爷这是为百姓才忧心至此，我们瞧着，都差点没忍住潸然泪下呢。”总管太监轻声笑道。

    永治帝闻言拍了拍赵廓的肩膀，虽没说什么，但眼里分明是满意的。

    赵廓则好像有些不好意思的低下头，惹得永治帝朗声大笑。

    这父子慈爱的一幕，深深刺痛了赵熙的眼。

    他宁可把所有的宠爱都给赵廓，也不肯分他丝毫。

    赵熙低了头，牙关紧咬。

    “皇上，依臣之见，不若先把晏向缉拿，一来，他的确失职，二来，不能排除河道被毁一事是他自己动的手。”杜敦躬身说道。

    “杜御史这话，莫非是怀疑河道是晏郎中下的手？这绝无可能！”赵廓眸子抬起，斩钉截铁道。

    “我曾亲自去河道看过，晏郎中撸袖撩袍，与那些民工一同修葺，就差没夜宿在河道边上了，他如何可能会对河道下手！”

    “王爷，晏向在皇上面前曾以性命担保过，若河道修葺不成，他便以-死谢罪。”

    “眼瞅日期将近，晏向做不到他承诺的，为了找借口推脱，毁了河道，也未尝不可能。”杜敦看向赵廓说道。

    “父皇，儿臣不信晏郎中会如此，不若将他召来问问，总不能连句话都不让人讲，仅凭着杜御史的猜测，就给人定罪了。”赵廓朝永治帝肃然道。

    永治帝摆了摆手，静立在一旁的太监总管立马走了出去，让人去传晏向。

    “父皇，即便河道一事与晏郎中无关，但他没能看好河道，让人有下手之机，此为失职，应当缉拿，另换都水司郎中。”太子赵熙恭声道。

    “臣附议太子。”曾阳平跟着开口，“晏向此人轻率莽撞，河道事关重大，委实不该交到他手里。”

    还真是叫贾蓉都预料到了，赵廓低头嗤笑，为了不让他在河道立功，赵熙有够拼的。

    先是下手毁河道，紧接着设法把晏向弄出都水司，如此一来，河道势必不可能修好。

    当真是好算计，可惜，他岂会叫他得逞。

    “等人来了再说吧，都急什么。”永治帝扫了赵奕跟曾阳平一眼，淡声道。

    等待晏向来的时间，御书房里很安静，一个个都各怀心思。

    “臣拜见皇上。”

    晏向在太监的引领下，进了御书房，在大案前行礼道。

    “河道一事，你可有要解释的。”永治帝看着晏向，缓缓开口。

    “贼子猖狂，尽管臣日夜让人看守，仍叫他得了手，臣自知有罪，只求皇上让臣继续修葺河道，臣会按照原定的期限完工。”晏向敛了眉低声道。

    “如若没有办到，臣愿一死。”

    “父皇……”赵熙正待说些什么，永治帝挥手制止了他。

    “下去吧，希望你不会让朕失望。”永治帝对晏向说道，这是同意了让他继续修葺河道。

    晏向躬身行了一礼，眼角扫了扫赵熙，面容沉肃的退出了御书房。

    这种明明知道是谁干的，却不能言说的滋味，真是让人憋屈的很。

    晏向出去后，永治帝把曾阳平跟杜敦也一并打发走了。

    “德全，一会让内务府给晋王府里送万两黄金过去。”永治帝朝太监总管孙德全说道。

    “你把银子都奉献了出去，总不能真个让你紧衣缩食，你交给晏向用于修河道的钱，父皇补还给你。”

    “晏向已经说了河道会如期修好，时候不早了，回去吧。”

    永治帝看向赵廓温声道。

    赵廓闻言，脸上当即露出灿烂的笑容，眼里带着满满的孺慕之情，“儿臣谢父皇。”

    这一派父子温情，越发显得一旁站着的赵熙多余。

    不想再看下去，赵熙就要告退，永治帝却没有准许。

    等赵廓走了，永治帝眼睛看着赵熙，与刚刚看赵廓的温和完全不同，眼里充满了威严。

    赵熙在这样的目光下，不由低下了头，心里落不到实处的感觉。

    “河道一事，可是你做的？”永治帝声音有些冷意。

