    不听那女人冷笑着说：“我老公是沈城楠！我告诉你！你得罪我！你当心我老公弄死你！”

    听到这句话，周围那些人全都瞪大了眼睛！一个个吓得瑟瑟发抖！

    “沈城楠？那可是谁是集团的二少爷！他可是嚣张跋扈极了！上次有个小子走路的时候撞了他一下，他就把人家的腿打断了！”

    “你说那算什么事儿啊？你说那事太小儿科了！就因为有人多看了他一眼，他把人家眼珠子都给抠出来了！”

    “这都不算事儿！有一次，他在歌厅里看上一女孩！人家女孩不同意跟他出来，他就找了20多个大汉……那女孩现在还在医院躺着呢，ICU病房，出不来！”

    ……

    这些人越说事儿越大，一个个吓得瑟瑟发抖！

    而那女人却好似更加得意，他仰着头，一脸挑衅的看着张磊，冷冷的说道：“听到没有？告诉你！小孩半夜哭的时候，提我老公的名字，能把小孩吓得不敢哭！”

    听到这些人的对话，张磊无奈地摇了摇头，这地方上还真是什么牛鬼蛇神都有！他的名字竟然还能用来吓小孩？看来自己真该好好整治一下这帮混蛋！

    张磊冷笑一声，冷冷说道：“沈城楠？什么东西？没听过！”

    “啥？”那女人直接愣住，万万没想到，提出自己老公的名字，竟然都没有把对方吓傻！

    而周围那些人，全都看着张磊，一脸目瞪口呆的说道：“这人怕不是傻子吧？”

    “要不就是有自闭症吧！”

    “正常人谁不知道沈城楠呢？”

    ……

    就在这时，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我不知道沈城楠是什么东西，但是你这老娘们实在欠揍！不教育教育你，怕你不知道什么叫天高地厚！”

    说着，张磊抬起胳膊就想继续轮他大耳刮子！

    陈晓美赶紧拦住了张磊，张磊扭头看着陈小美，忍不住的问道：“你拦着我干什么？他刚才不是打你吗？既然他刚才打你，我现在给你打回来，你为什么要拦着我？”

    陈小美皱着眉头，用嘴角呶嘴朝着小米粒的方向！

    “恩公！小孩子面前是不能这样子的！这样会带坏小孩子的！咱们要给他们做个好榜样！”

    张磊皱了皱眉头，本来还想好好教育一下这个泼妇，但是听说这样会让小米粒产生不好的感觉，他顿时停下了手，然后将那女人一下子扔出去，冷冷的说道：“别让我再见到你！”

    那女人气得咬牙切齿，每次这样的话，都是他狠狠的给对方几个耳光之后，然后放下的狠话！

    可是今天，这竟然成了别人对他说的狠话！他有一种根本无法接受的感觉！

    张磊走过去，抱起小米粒，就听小米粒说：“爸爸！你做的对！小米粒不会学坏的！小米粒长大以后要像你一样成为一个大英雄！”

    张磊忍不住扑哧一笑，用手刮了一下小米粒的鼻子，然后笑着说：“傻孩子！你以后若是像我一样，那就是巾帼不让须眉！”

    张磊抱着小米走了出去，就在这时，迎面一辆路虎揽胜直接停在了商场门口，一个彪形大汉走了下来，手里竟然握着铁棒！

    随着他下车，车上又下来另外4个人，这些人也全是一脸的横肉，一个个凶神恶煞！穿着大跨栏背心儿，他那只拖鞋，身上却肮脏无比！

    众人看到他们，全都吓得闪在了一边！

    “矿山四鬼！”

    “他们4个不是矿山上的打手吗？怎么来这里了？”

    “这4个家伙，在矿山上欺行霸市，把那些小矿场全都弄黄了，他们4个垄断了东面的矿脉，在那里横行无忌！不知道杀死了多少人！”

    “你们知道的简直太少了！你们知道吗？他们4个为了骗保险，故意把身体赢弱的工人骗下矿井，然后直接用雷管，把矿井炸了！不知道埋了多少人！”

    “他们4个简直罪大恶极！”

    “虚！小点儿声！不要命了？不管是沈城楠，还是矿山四鬼，那都不是咱们能够得罪的起的！”

    ……

    这些人，一边在那里絮絮叨叨，一边一个个吓得瑟瑟发抖！

    张磊皱了皱眉头，继续抱着小米粒往自己车那边走，就在这时，就见穿着彩色西装，拿着铁棍的沈城楠，依旧朝着里面走，一边走一边怒吼道：“到底是哪个傻逼，竟然敢把我沈城楠的老婆！还有他的女儿，竟然敢得罪我儿子！今天我沈城楠，不弄死他一家老小，我沈城楠就是个烟灰缸！”

    就在此时，沈城楠的老婆直接从商场里面跑了出来，一边跑一边指着张磊和小米粒说道：“你乍乍呼呼个啥？你看不出来吗？就是那家伙打了我耳光，就是那小母狗，得罪了你儿子！沈城楠，你今天不把他屎给我打出来，别说我看不起你！”

    听到这句话，沈城楠目光顿时凛冽了起来，他看着张磊，双目中充满寒意！

    可张磊却连看都没看他一眼，只是逗弄着小米粒说：“大闺女！你说想要点什么呢？爸爸今天带你玩儿，不管你要什么，爸爸今天全都给你！”

    “爸爸！小米粒什么都不要！小米粒只要你每天陪在我身边！小米粒就什么都满足了！”

    说着，小米粒的眼圈又红了！

    沈城南路气冲冲的走了过来，举着自己的铁棒子，只知张磊怒吼道：“就是你欺负了我老婆孩子？我说，你胆子也忒大了？连我沈城楠的老婆孩子也敢欺负？你他妈是不是不要命了？”

    矿山死鬼也跟着跑了过来，将张磊团团围住，然后冷笑着说：“敢得罪我们沈二少爷！你他妈真不想活了！我告诉你，今天我们矿山四鬼在这里，不把你打的骨断筋折，趴在地上唱征服，我们4个，旧部叫矿山4鬼！”

    然而，张磊依旧没有理他们，只是冷冷说了两个字：“滚开！”

    简简单单两个字，竟然带有无边气势，直接让这5个人全都愣在了当场！

    可就在这时，突然远处有人怒吼道：“都给我住手！”

    顿时，沈城楠何矿山四鬼全都吓得一哆嗦，朝着那个方向看了过去！一个个吓得瑟瑟发抖！

