
　　这些评论，一个比一个扎心，木正平一双眼睛都气红了。

　　总指挥官一生都奉献给了战场，结果死后还不得善终，这些人莫不是忘了，没有总指挥官带领着诸多将士戍守边疆，又哪里有他们的安定生活！

　　木正平赤红着眼睛，一些反驳的话却又那么无力，最终紧握着拳头呆呆的站着。

　　乔时直接将人给拽到了一边，旋即十指在虚拟屏幕上翻飞，没一会儿，一个连智脑都没办法发觉的再正常不过的小程序被乔时植入了进去。

　　“木叔，别气了，这不是好了。”

　　乔时设计的小程序特别正常，只要将特定的人拖进去，即便换再多的马甲，只要这人在星网上活跃，小程序就能发动无差别攻击！

　　木正平目光又落在虚拟屏幕上，只见那些之前追着施川施月等人骂的人都被一条一条的反驳了回去。

　　【网暴不是唯一的生活需要，还有黄暴！你特么就是黄暴里的变种！】

　　【你脑子里的屎终于进化了，从一滩变成了一坨。】

　　……

　　只要这些人发言，小程序直接就逮着人不要钱的怼。

　　啥？

　　你跟我说大道理？

　　不好意思，我要骂你！

　　你跟我谈恶毒女配？

　　不好意思，继续骂你。

　　你跟我谈不要骂人，要文明。

　　不好意思，文明系统从不骂人。

　　……

　　那些之前还逮着施家一家人骂的网络喷子已经绝望了。

　　他们骂一句，下面能回骂十句，中间还不带停顿的。

　　不仅在这件事上骂，他们无论换了多少个小号，换了多少个频道，都能被逮到继续骂。

　　根本不跟你谈频道主题，就是骂你，骂你，再骂你，举报了屏蔽了都没用……

　　……

　　“这东西……真好。”

　　木正平爱不释手的看着这个小程序，旋即又动手在小程序上改了改。

　　就见本来怼人小能手瞬间变成了大悲咒，三百六十度旋转着念给你听的那种。

　　嘿，网喷吗？

　　大悲咒听到吐的那种。

　　乔时：“……”

　　果然，木叔也是老狠人一个。

　　虽然这个小程序也不能改变什么，但是起码舒心了一些。

　　只是星网上的这件事不能由他们先发动，而且唯有自身强大了，才能不畏惧一切。

　　乔时开始着实着手研究机甲。

　　当初在那艘四级文明的星舰上，虽然她当时什么也不懂，可不代表她没有记一些东西下来。

　　现在借助着原主的基础，曾经不懂的一些记忆现在理解起来也能看懂一些。23sk.Com

　　木正平则开始向着智脑的方向研发。

　　他想要的，是直接能将整个联邦黑掉的智脑。

　　即便联邦极力反对智脑的研究。

　　可是……

　　史书向来都是胜利者书写。

　　就在两人夜以继日的研究时，施川那边也开始动手反击。

　　只见曾经爱慕夜琛的一个女配青丽开始在星网上卖惨。

　　青丽曾经身后也有不小的世家，可是现在却已经分崩离析，她更是被发送到了垃圾星，前不久才被接回来。

　　之前青丽就喜欢在星网上发布一些动态，因此还有一批不小的粉丝，后来却不更新了，众人只以为她的家族发生了巨变这才停止更新。

　　没想到时隔一年再次登录，却是如此凄惨的模样。

　　曾经一身白嫩的皮肤现在已经变得粗糙，脸上因为垃圾星的辐射，全是各种红色的斑点，很是骇人。

　　但是基因配比却确认，这就是本人。

　　“……我付出了那么多的代价再次回到联邦星，为的就是揭露那对渣男贱女的恶心行径。

　　我父母经商，平日里也经常行善，我虽喜欢炫耀，却从未做过什么有愧于心的事，本来好端端的过着自己世家白富美的生活，却全都被夜琛那个恶心的男人给打破。

　　他和白凝心闹矛盾了，结果正好和我碰见，没管我同意没同意，直接就将我给抱住，我天真的以为得到了战神的青睐，却没想到，最后竟害得家破人亡。

　　最后他和白凝心重修旧好，而我呢，不过是被他抱了一下，被白凝心那个恶心的女人嫉妒了，为了给白凝心报仇，直接搞垮了我家族的生意，最后更是将我送入垃圾星，夜以继日的让人折磨我，我做错了什么！”

　　青丽隔着星网凄厉的嘶吼着，隔着虚拟屏幕，众人都可以感觉到她的愤怒。

　　“呵呵，我已经什么都没有了，父母亲人……全都死了，死在了他们的爱情之中，曾经的我，爱慕崇拜夜琛，现在，我只巴不得他早点死！”

　　青丽疯狂的诅咒着。

　　她什么都没了，连死都不怕，为什么不能将他们的恶行暴露出来。

　　这场直播一开始只在小众圈子里流传，后来被逐渐扩大，网络上的评论几乎一边倒，但不是倒向青丽，而是倒向夜琛。

　　所有人几乎都在认为青丽在胡说八道，夜琛是什么人，他是联邦的战神。

　　岂是什么人都能污蔑他？

　　夜琛甚至都没有留意到这场直播，青丽就被骂的骨头渣子都不剩。

　　青丽绝望之下，直接抱着一枚激光炸弹靠近夜琛所居住的地址附近准备自杀。

　　即便不能给他任何的伤害，她却要他心底产生内疚。

　　他四周的邻居，都是因为他才会死！

　　最终炸弹没能引爆，青丽几乎被击杀，最后被当成精神失常的人直接给带走。

　　网络上的评论更加的一边倒，青丽的直播被剪辑下来被人到处骂。

　　然而青丽的事还未结束，又有一个半年前刚破产的世家子出来爆料。

　　他不过是看白凝心娇小可爱的，写了两封情书，结果他的家族就被灭了，阖族都在家族年会上死光了，只有他侥幸逃过一劫，却每日如臭虫一般苟且偷生。

　　他原本以为是仇家复仇，没想到这半年的时间下来却被他发现了一些蛛丝马迹。

　　就因为那两封情书，惹了夜琛生气，结果一句话下来，他的家族就被灭了！

　　这样的人，还是守护他们的战神吗？分明就是杀人如麻的刽子手。

　　剿灭虫族的功劳不是他一人的，是所有死去的人换来得，凭什么只有他享受了至高荣耀，他的哥哥，也为国殉葬，可是他所守护的家族，最后得到的又是什么！

　　世家子字字血泪，直接将诸多证据甩了出来。

　　夜琛这么自傲的人，动手都不知道隐藏，因此只要想查，很容易就能查出一些问题来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第461章 联邦战神的小白花（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 