    对于这场面试，其他人多多少少都是有些准备的，但是，胡铭晨却一点准备都没有，因为他事先就没想过要加入。

    谭仑做了一番讲话之后，面试会就开始了。

    经济系的学生会主席是谭仑，副主席除了王健鹏之外，还有两个人。其下面分别有学习部，组织部，宣传部，文艺部，体育部，卫生部，生活部，纪检部，外联部和社团部等部门。

    此次面试，只是选择能否加入学生会，至于加入之后，去哪个部门或者担任何种职务，这得等到下一轮才能确定。

    此轮由经济系学生会自己决定和选择，下一轮，就会有团委和部分老师参与进来。由于学生会是在团委的领导下工作，因此团委的意见也是很重要的。

    “各位师哥师姐，各位同学，大家好，我是来自产业经济学专业的XXX，很高兴今天可以站在这里，谢谢学生会里面师哥师姐可以给我这个机会......由于同学们的支持和自我的努力，我很幸运的在开学时当选了班上的组织文娱委员。上周六，我们班上组织，策划并主持了一台以班为单位，以增加团体凝聚力为目的的小型文娱晚会。晚会虽然达到了预期的目的，却也让我看到了自我的很多缺点......”

    “高中时，听说学生会是人才的摇篮，在这里能够在与师兄师姐的交流中发现自我的不足，并加以改正，好让我能更好的为同学服务。我想，学生会对我来说也是一个锻炼自我的机会和展现自我才华的舞台......”

    “经过网上的资料和自我的了解，我觉得学生会文艺部的主要任务是开展校内的文艺活动，以丰富学生的课余生活为己任，能让学校变得更加绚丽多彩的组织，如果我有幸得到你们的认可.......”

    这位同学看来以前在高中时期就是那种乖乖仔，好家伙，一站上台就拿出讲话稿，端正**的长篇大论道。

    感觉他就不是一篇为加入学生会的自我介绍，而是选举竞争文案似的。

    “同学，先等等，今天只是面试你能否加入学生会的大家庭，如果你有幸加入了，那么你后面是去文艺部还是去其他部门，那是下一步的事情。”谭仑坐在第一排的中间，抬起手来压了压道。

    谭仑作为学生会的主席，他理所当然的就是主面试官，在他的旁边还坐着三位副主席以及一些部长。

    谭仑必须要打断这个同学的话，要不然的话，恐怕就是面试个通宵，也未必就能面试完。

    “不好意思，我马上就完了，不过，我也就是对文艺部感兴趣，要是去别的部门，我是不太想去的。”这位面试者谦然说了一句之后，态度就变得很执着。

    “你说你就想来我们文艺部，那么我问你，你有什么才艺？”文艺部的部长问道。

    “我有很多才艺，我会拉手风琴，会唱歌，以前还学过舞蹈和儿童画。”面试者回答道。

    “那你能现场给我们来个演示吗？”文艺部的部长追问道。

    “现在？这个......我并没有工具啊，怎么演示？再说了，你要我演示，是怀疑我没有能力或者我说假话吗？”面试者反将一军道。

    “不不不，我们没有怀疑你的意思。让你演示一下，也就是一种给你表现的机会，你不是会唱歌吗？那就给我们来一首证明下自己。”一位学生会的副主席道。

    其他技艺需要工具，可是唱歌完全不需要，张开嘴就可以。

    于是，这位面试者接下来就唱了一首《血染的风采》。

    还别说，他唱歌还是蛮不错的，虽然与专业歌手还存在着较大的距离，但是比起普通人，还是要好不少。

    一首歌过后，这位面试者拿到了加入学生会的入场券，至于能不能去文艺部，或者在文艺部里面具体干什么职务，那就是下一轮的事情了。

    第一位面试者打响了第一炮之后，后面就有陆陆续续的同学登台做自我介绍，然后讲诉一番自己为何要加入学生会的理由。

    自我介绍大家不太相同，但是对于要加入学生会的理由，基本上就属于雷同的范围了，无非就是希望服务同学，提升自己的能力这些。

    这些上台面试的同学，相当大比例都拿到了入场券，可是也有部分要么没有准备充分，要么口才实在糟糕，被打枪回去。

    胡铭晨他们同宿舍的六个并不着急，他们坐在后面，先看看前面的同学具体怎么说，自己也好借鉴一下。

    至于会不会职位满了不需要他们，胡铭晨他们并没有考虑。反正这一轮就是拿入场券而已，并且，学生会里面的人数并没有一个确切的限制和规定，换言之，各个学生会组织可以根据自己的需要来调整学生会成员的数量，总而言之，多点少点根本不是个事。

    在阶梯教室里面走了差不多一半同学之后，面试名单就来到了他们三零一寝室。

    第一个上台去面试的就是郝洋。

    “各位师兄，学姐，同学们，大家晚上好，我是来自经济学一班的喻毅，很荣幸可以站在这里竞聘为学生会的成员......”

    “初来到这个学校，我激动过，无助过，失落过，也感动过。在我进入学校的第一天，是学生会的学长学姐给了我帮助，他们在迎新活动中很幸苦......我加入学生会，也是希望自己可以多帮助到其他的同学，让每一位同学都有一个充实而欢乐的大学生活。”

    郝洋的讲话比起第一个面试的就明显的少了挺多，这也符合他平时就少言寡语的性格。

    “你以前在中学的时候，担任过班干部吗？”谭仑问道。

    “没......没有。”郝洋吭呲道。

    “哦，你既然没有干过班干部，那么在管理能力上或许就会有些欠缺，如果只是成为学生会的普通人员，你还加入吗？”谭仑沉吟着继续问道。

    “我一点不介意，只要可以加入，只要能够为服务全系广大同学尽一份力，我并不介意，职务不是关键，我认为的关键是那一份服务之心。”郝洋充满热忱的道。

    谭仑点了点头，对于郝洋的回答看来还比较满意。

    “好吧......欢迎加入我们的大家庭。”谭仑搓了搓手，与旁边的副主席小声的商讨一番后道。

    就这样，郝洋就成了经济系学生会的光荣成员之一。

    下一个上台去的就是乔娜了。

    乔娜还没开口，就能够给人一个很好的印象，只见她施施然的站到讲台后面，面带微笑，先冲下面鞠了一躬之后，就开始了他的介绍。

    乔娜在初中的时候干过学***，高中的时候当过团支书。因此台风蛮不错的，没有用讲话稿，就能将自己准备好的话落落大方的徐徐道来。

    而且乔娜的企图心挺强，她早就注意到目前学生会的宣传部长是暂缺的，所以，在台上，她就开门见山的表明，自己就是冲着宣传部长的职位而来。

    “乔娜同学，你才进校，对我们学校可能都还不够熟悉，你就直接挑明了你要做学生会的宣传部长，这是不是......太跳跃了一些，你真的觉得你能胜任这个职务吗？”王健鹏道。

    “我觉得我没有问题，或许你们会觉得我没干过宣传的经历，对我有些怀疑。其实，我高中时就时常给我们学校的广播站写稿，就是报纸杂志，我也有投稿并且被选用过，所以，我坚信我是能胜任的。而且我能团结同学，引导大家和我心往一处想，力往一处使.......”

    “你的确挺优秀的，不过，你能不能成为宣传部的部长，我现在不能明确的答复你。我可以肯定的是，你能成为学生会的成员，职务的问题，要等到下一轮，在下一轮中，我们会有一个竞争性的辩论，你要是可以说服其他人，那么这个部长职务就会是你的。”谭仑点点头道。

    虽然没有明确自己能否成为宣传部的部长，但是像郝洋一般，明确的能够加入到学生会里面，乔娜还是很高兴的。

    而像乔娜那样有共同野心和目标的并不止一人，就如同后面上去的马莉，这个姑娘竟然也是来竞争宣传部部长的。

    如果提到中学时候的经历，马莉更加优秀一些，她干过班长，干过宣传委员，获得过当地电视台颁发的“优秀小小通讯员”称号，并且在《省中学生学习报》和《都市晚报》上都发表过文章。而且进入大学之后的迎新晚会，她就有参与。

    毫无悬念的，马莉也与乔娜一样，先成为了学生会的成员之一。

    如果没有预料错的话，今后的宣传部部长就会从他们两人中产生。

    得知马莉成功了，陪她来的那位多管闲事男就如同是自己中了大奖似的，兴高采烈，反而搞的马莉很不好意思。

    “下一位，喻毅同学，喻毅同学来了没有，请上台来......”

