    快过年了，街上来来往往都是购买年货的人，或是带着小孩来凑热闹的家长。

    　　一年到头，也就丰收时和过年时大人们才舍得拿出更多的钱来给孩子们买东西。

    　　周五郎他们的糖果生意做得非常好，连周四郎都没想到他们拿来的糖这么受欢迎，一文钱一颗，明明一开始好多小孩都舍不得买，但这会儿却排着队的抢。

    　　周四郎忍不住沉思起来，和周五郎小声道：“老五，这门生意我们可以长久做嘛，你们之前干嘛不来县城？”

    　　周五郎一边卖糖收钱，一边道：“别想了，也就过年了，平时街上可没多少小孩儿舍得花一文钱买一颗糖，平时我们的糖都是卖给县令家的小姐和他们家隔壁的小孩。”

    　　周四郎只能失望的哦了一声，帮着把糖果卖出去，再收回钱。

    　　因为今天他也付出了劳动，晚上回去时满宝除掉了成本后便把钱平均分了下去，周四郎分了有八十文，高兴得不行。

    　　然后满宝把自己的钱收好，转身就跑回家里和她娘道：“娘，今天我们卖糖赚钱了，四哥分了八十文。”

    　　钱氏问道：“怎么没见你们来交公？”

    　　满宝这才发现告状反倒把自己给暴露了，不过她想了一下就抱着娘亲的胳膊撒娇，道：“我们还要买糖呀，交公就没多少钱了，娘，我们卖糖的钱以后都不交公好不好？”

    　　钱氏就点了她的鼻子道：“以为谁不知道你和老五他们私底下卖糖赚钱吗？不交就不交吧，不过只此一项例外，我问你，你五哥和六哥的钱是不是在你这儿？”

    　　满宝捂着自己的衣兜，惊恐的道：“娘，我是不会背叛五哥六哥的。”

    　　钱氏一下没忍住，拍了她脑袋一下，“乱想些什么，娘是那样的人吗？我就想问问，你五哥六哥在你那儿一共存了多少钱？”

    　　小闺女身上的钱钱氏虽然也没看到，但她心里多少有数，而且这孩子有钱就会忍不住花，且还都是买吃的，倒不用费心。

    　　可老五老六有多少她却猜不出来。

    　　满宝却是转身跑了，道：“不告诉你，我答应过五哥六哥了的。”

    　　钱氏没抓住她，让她给溜了，得，她也不必问了，想了想，把四郎给叫屋里来了。

    　　周四郎再出来时脑袋是低垂着的，他目光在院子里一扫，没看到满宝，便往外去，走了一会儿听见菜园里有声音，便跟着过去。

    　　看到满宝蹲在地上和大家很愉快的聊天，他便气愤的上前，大声喊，“满宝！是不是你和娘告密的？”

    　　满宝从人群里抬起头来，看到四哥，就蹬蹬的跑上去，拉着他的手语重心长的道：“四哥，我这都是为了你好呀。”

    　　周四郎气得半死，什么为了他好，他好容易才存下八十文好不好？

    　　“你想呀，告诉娘你存了钱我有什么好处？什么也没有呀，反而还让娘知道我们赚了钱没交公。”

    　　周四郎更气愤了，“所以你损人不利己。”

    　　“谁说的，我是损我利你，你现在还欠着家里的钱呢，结果赚了钱却不主动还，要是以后爹娘和哥哥嫂子们知道了心里怎么想？”满宝道：“你的信誉本来就不好，以后会更不好的，我这都是为了你好。”

    　　满宝道：“而且你留着钱有什么用？你再拿去赌吗？”

    　　“我不会赌的。”

    　　“既然不赌，你拿钱去干什么呢？”满宝问他，“你舍得拿钱给家里买肉吃吗？你舍得买新衣裳穿吗？”

    　　周四郎：……不舍得！

    　　“你看，我一看就知道你不舍得，所以钱最后还不是得拿去还？既然都要还钱，早还总比晚还要好，四哥，为了你，我可都是被娘骂了一顿的，赚了钱都不交公，你还没感激我呢……”

    　　周四郎竟然觉得满宝说的有道理，不过他是不会信她的邪的，她怎么可能是损己利人的人？

    　　周四郎面无表情的听她说完，决定不跟她一般见识了，于是挣脱开她的手就要回去。

    　　却被满宝一把抓住手，“四哥，既然来了就一起看我们的姜吧，我们的姜长得好大了，等过完年，地里也能种姜了。”

    　　“这么快？”事关自己的荒地，周四郎认真了点儿，问道：“你问过了吗，姜块一般啥时候播种的？”

    　　满宝收录了一块姜，姜的词条也早就出来了，词条上说在温度16摄氏度以上才能发芽。

    　　满宝是不懂什么是16摄氏度的，科科说是春暖花开时。

    　　反正她用稻草给姜块保暖，现在它就发芽长出来了，她觉得到了那块地上也能这么做。

    　　而且过完年就开春了，她问过大嫂，大嫂说过了正月基本上就要忙着播种的事啦。

    　　所以满宝都计划好了，“等过完十五，出太阳了，我们就把姜拿出来晒一晒，晒上几天再种到地里去。”

    　　姜的词条中说了，最好把姜切成块，把坏死的那部分去掉，然后用草木灰泡水泡一下，再晒上七八天后播种。

    　　这样可以预防姜种生病。

    　　满宝觉得这个种植方法倒是和山药差不多的。

    　　她还问科科呢，是不是长在土下的块块都喜欢先泡过草木灰水，再晒干？

    　　科科自己在系统里检测了一下，发现还真是，大部分块茎植物都推荐这样的种植方法，不过在未来，人家泡的是营养液药水，这里没特定的药水，也就只能泡草木灰的水，聊胜于无了。

    　　而山药的种植比姜块还要早，他们也是早就晒好的，之前就放在厨房里育种的。

    　　没办法，山药的育种需要二十天左右，而这二十天都需要相对温暖的环境，家里除了各自睡的房间外，也就厨房最暖和了。

    　　满宝是不可能放着沾了草木灰，有股奇怪味道的山药在屋里的，所以就放到了厨房。

    　　在灶台不远的一个角落里，他们堆了不少的稻草在那里保暖。

    　　厨房烧火时，火光会映照在上面，还是挺暖和的，而且天气最冷的一段时间，家里人都习惯在厨房里烤火，也可以温暖它们。

    　　一开始满宝不知道有没有用，不过这几天天气转暖，每天都有太阳出来，科科又提醒她，说时间差不多了，满宝便去掀开稻草看了一眼，然后发现一些山药块茎已经冒芽了。

