    一、二、三！！严绶稍微暖和一阵，低低的吼了声，猛的翻身，扛起火箭筒朝着天网部队方向扣动发she器。噗，猛烈的炮弹夹杂着火焰，狠狠轰了过去，附近六名手持火箭筒的死士几乎同时间转身发she。

    　　多达七枚火箭筒无差别的放肆轰杀，在三十米外的区域里面轰然引爆，猛烈地气浪碎片和火焰，瞬间吞噬了天网的武装部队，其中四五人当场被炸成了碎片，还有七八人被狠狠的掀飞出去。..

    　　“兄弟们，给我狠狠的打！！”严绶歇斯底里的怪叫一声，扔掉炮筒，端起重机枪朝着火焰区域疯狂扫she，短短十秒钟，整排子弹全部打完。

    　　但下一秒……

    　　“风紧，扯呼！！”严绶没有丝毫停止，一个箭步冲了出去。其余二十名死士也在疯狂的扫she完手里的子弹后，慌忙向前狂奔，再不复先前的义愤填膺、豪情满怀，变脸的速度简直就是一绝，猥琐的作风貌似又有些侮辱‘死士’这个词语。

    　　“这TM是黑武部队？？”天网的武装部队们怒不可遏，什么时候听说舞刀弄棒的黑武部队玩起重机枪和火箭筒了？？TMD，耍人没这么耍的！！

    　　好在他们都是jing挑细选的jing英，硬生生顶住翻腾的火焰和气浪，扑倒之后迅速找到掩体，架起机枪开始还击，两侧没有受到太大波及的士兵则屏气凝神，举枪瞄准。..

    　　在夜视仪的协助下，枪械激光点和目标迅速重合。

    　　蓬蓬篷数道血光乍放，四名死士的后背和脑袋炸裂，当场惨死，还有两人肢体受创，惨叫一声狼狈的扑到雪地里。

    　　这么准！！严绶他们吓的一个激灵，慌忙抄起中枪的兄弟赶紧藏到树体后面，紧紧缩着身子，生怕那些子弹跟自己的身体来个什么接触。

    　　玩弄枪械，他们真的不是这群狩猎集团军jing锐的对手，要是对方循序渐进的向前移动，他们只会被一个个的无情突杀，而且苦苦营造的陷阱效果会大打折扣。

    　　要想彻底灭了这支jing兵，必须引导他们继续往陷阱里面钻。

    　　要想奏效，关键是要他们……快钻！！钻的越快越好，否则就没那个效果了。

    　　“所有人，散开，撤！”严绶稍微沉默，嗷的声怪叫，冒着被枪杀的危险，猛的向前扑了出去。当然，以他的xing格不会这么傻的直接送死，竟然不知从哪弄了个铁箱子扛在了背后，脑袋用力的蜷缩着，几乎是连滚带爬的向前狂奔，样子要多难看有多难看，不过速度倒是不慢。

    　　其他幸存的十几个死士也都用各式各样的东西护住后背，踮脚猫腰，缩头低闹，迎着头皮疯狂逃窜，速度很快，方位很乱，营造出很好的逃命情景。

    　　这是决绝中的猥琐、疯狂中的jian诈，实在是让人……别扭又佩服！

    　　“冲冲冲！！”天网武装分队长熟练的打着手势，幸存的二十七名武装士兵迅速散开，彼此做着示意的同时快步向前推进，视线紧紧锁定严绶他们逃窜的方向。最边角的几个枪手试图开枪击杀，无奈这些家伙狡猾的很，左冲右突不断变换方位，很难jing准的锁定。即便是成功命中，子弹也是打在他们后背的防护物体上，除了打的他们连滚带爬，嗷嗷拐角，没有多大的效果。

    　　这是准皇？这是人皇？？太TM影响形象了！看着那些狼狈逃窜的身影，天网武装部队暗自腹诽，要不是现在的场合严肃，四周的情势危机，他们真可能破口大骂。

    　　“追追追追！！”在分队长的招呼下，所有人放弃开枪，先行追击！

    　　然而……他们太过于执着追踪，又或者被接连的情景激起了愤怒，竟然没有人在意前面支离破碎的尸体、那些守护战将们的残肢断臂，即便是注意了，顶多也是改变方向不忍去践踏。

    　　灾难也正是在这个时候发生，悲情场景再次重新上演。

    　　噗嗤！！一个武装士兵快步前冲的时候，忽然感觉眼睛像是有什么东西碰了下，下意识的挤了挤眼睛，却越发感觉模糊，隐约还有些泪水似的液体淌出，下意识的想要揉一揉，但……嗯？不对，带着红外夜视镜，护的严丝合缝，怎么会有东西眯到眼睛？

    　　就在他放慢速度的时候，阵阵怪异的感觉忽然从身体的各个部位传过来，像是疼？却又不是，而且感觉狠模糊。不停的眨眼睛试图缓和眼睛的不适，没想到……‘泪水’越来越多，阵阵刺痛在眼睛部位扩散。

    　　士兵一把扯下红外夜视镜，用力的揉搓眼睛，结果却揉出了血丝，疼痛的感觉更加强烈，当他努力睁开眼睛的时候，却骇然发现……失明了？？

    　　怎么什么也看不到了？世界怎么黑了？？

    　　惊魂之下，不由失声惊呼。

    　　“奥利弗，怎么了？”前面的战友赶紧回头询问，但这个再正常不过的动作却……噗……粗壮的脖子竟然出现了怪异的错位，很细微的错位，却有一圈猩红的血线浮现在喉咙上。他可能也意识到了什么，下意识的要去搓动脖子，但……当大手推搡脖子，鲜血瞬时错位的缝隙噗噗外溢。这人身体为之僵硬，瞳孔微微放大，脑袋因为鲜血的越发汹涌，整个从脖子上齐整的……滑了下去。

    　　噗通，沉闷的声音、猩红的鲜血，在这片环境里弥漫着瘆人的yin森和恐怖的气氛。

    　　“嘶！！”附近的武装部队倒吸凉气，定定的看着脑袋掉落的战友，只觉一股冰凉的感觉从脚底板直窜脑门，浑身恶寒，怎么回事？？

    　　在数十道目光的关注下，失去脑袋的身体重重的跪在地上，剧烈的撞击之下，身体表面再次出现道道猩红，像是被什么东西切割过，哗啦的声音中依次散开。

    　　“我滴个妈呀！”紧靠着他的那名士兵亡魂皆冒，触电般猛的窜起，却又被旁边的石头磕绊，重重的摔倒了地上，结果，恐怖的一幕再次出现了，哗啦，整个身体四散分裂，没错，四分五裂！

    　　原本鲜活的生命就像是什么东西切割过一般，完全散开，伤口位置极其平整！

    　　这一下，全体武装队员全部僵硬在原地，彼此用惊恐的目光对视着，谁也不敢再有丝毫举动，生怕这种可怕的噩梦降临到自己身上。

    　　他们经历过的战斗多不胜数，见识过的强悍人物同样不少，却从未遇到过这种恐怖血腥的情景！！简直就像死神起了玩xing，在一个个的收割着他们的生命。那么的干净利落、那么的血腥恐怖。

    　　严绶在听不到枪声后慢慢停了下来，呼哧呼哧喘了几口粗气，小心翼翼的回头眺望，当看到那群杀气腾腾的天网部队像是雕塑般定在那里后，心里稍稍松了口气，粗略的估算了下距离，脸上重新刮起了狞笑。“都别跑了，咱们的鱼都入网了，都给我打起jing神来，这几十个家伙……我们吞下了！！”

    　　“维克多，jing惕天门。”天网的分队长示意前面的四个队员继续jing戒严绶那几个贼子，自己小心翼翼的活动了下身体，很慢、很缓，甚至像是挪动。

    　　他想以身体做实验，验证附近到底有什么机关。

    　　得到命令的维克多等人全神戒备，枪口齐齐指向了远处林地间停下来的严绶他们。其余人很快冷静下来，效仿分队长，在jing戒中缓慢的活动身体，继续向前移动，试图离开这片死亡区域。

    　　直到……

    　　“停！！”片刻之后，分队长忽然喝止，疑惑的目光盯着身边树干上的……铁圈？

    　　有个铁圈卡在了树干中部。

    　　样式很独特，跟树皮基本相同的式样，在这昏暗的昏暗的环境里如果不是贴到眼前去观察，几乎不可能发现，但是……仔细的观察后，却惊奇的发现这种铁圈并非只有这棵树上有，整片区域的所有树干上都有着相同的铁圈，大多数的树干上有着不止一个，有的多达七八个之多。

    　　顺着分队长的视线，其他人也很快注意到了这个古怪的情景。

    　　联想刚才那两个兄弟的惨状，再看看不远处七名守护战将的破烂尸体，是个人就能看的出来，问题肯定处在这些铁圈上面。

    　　但是……这些铁圈除了样式特殊，貌似没什么特别的，怎么会不知不觉中要了这么多人的xing命？而且还是切割似的残忍方式！

    　　激光？？他们的红外夜视能够察觉任何热源，如果是布置了激光切割线的话，必然会在第一时间察觉，何况这些只是普通的铁拳，貌似没有什么特别。

