        在这大风大浪的暴风雨之夜，装满货物的货轮为了安全，行驶速度是一降再降，近乎以龟速的速度在海面上前行。

    不过相比于外头的大风大浪，此时货轮上的众人都将目光集中在夜空中的闪电鸟上面，那一张囊括数十公里的雷霆蛛网实在是太具有视觉冲击了，令人想不注意都难。

    “佐藤枫大人，这样继续下去好吗？您的闪电鸟已经保持这个状态近半个小时了。”

    在船上众人的怂恿下，一名最近与佐藤枫比较合得来的护船员紧张兮兮的来到佐藤枫身边，一脸恭敬地询问道。

    确实，如今闪电鸟的状态实在是令船上的众人比较担忧的，或许是吸引太多闪电的原因，闪电鸟现在已经完全被众多闪电笼罩起来，形成一个冒着大量雷光的闪电球。

    而且随着闪电鸟吸食闪电的时间越长，闪电球的体积就变得越发巨大，同时，它也变得越发的不稳定，不断向外头喷吐着大量雷光，仿佛随时随地都可能炸开一般。

    货轮上的大部分人早就过了刚开始时见到闪电鸟以及闪电鸟制造出雷霆蛛网的惊讶了，转而有些担心闪电鸟此时的状态是否会对他们造成什么不利的影响。

    “放心吧，没事的，闪电鸟本来就是玩电的高手，如今他的实力已经达到天王级，对于电系能量掌控力已经登峰造极，这点电力还奈何不了他，他现在不过是在用雷电之力淬体，而且看情况应该很快就会结束。”

    佐藤枫闻言，微微一笑，然后满不在乎的回答道。

    船上的众人现在基本上都将注意力放在佐藤枫这一名闪电鸟的训练家上面，此时听见他这么说以及见到他如今一副镇定自若的表情，心里都不禁大大松了一口气。

    假如说谁对闪电鸟最了解和最关心的话，那自然是非佐藤枫莫属了，现在佐藤枫都这么说了，他们自然也就放心了。

    “大家注意，东南方向有情况”

    不过未等众人松一口气，瞭望台上的一名手持望远镜的瞭望员似乎发现了什么不得了的事情，他突然对准手中的扩音器大叫起来，并且按下了发出紧急信号的按钮。

    瞭望员这一番操作，船上的人不禁立即紧张起来，然后纷纷将目光转移到东南方向。

    只见东南方向的海面上，一艘正在发出的红色闪光灯的巡游航舰正往他们这边快速驶来，加上上面不时爆发出来的火光令它在漆黑的雨夜显得非常突兀。

    “是遇难船只吗？而且似乎正在遭遇到海盗的追击，闪电鸟，立即停下来，回到甲板上待命吧。”

    “其他人各就各位，进入一级备战状态。”

    佐藤枫闻言，他也迅速从空间包中取出一个红外线望远镜来，然后通过它来观察东南方向海面上的情况，随后，当他看清楚东南方向海面上的情况，立即用心电感应分别对闪电鸟和船上其他人说道。

    闪电鸟听见佐藤枫话，他立即就停止了放弃了继续吸引闪电来进行淬体，然后缓缓降落在货轮瞭望台顶部。

    而其他听见佐藤枫的吩咐的船员纷纷应下，然后迅速将自己的小精灵释放出来，开始各司其职，进入到一级备战状态之中

    佐藤枫见这种情况，满意地点点头，下一秒钟，他眼中蓝芒一闪，直接一个瞬间移动来到船长室中，然后与同样已经进入到战斗状态的御龙海都会面。

    “刚得到求救信号，东南方向那艘船是联盟的船只，目前正遭遇黑鲨海盗团的袭击，依你之见，我们是否要出手帮忙啊？”

    御龙海都见佐藤枫出现，他立即走上前，然后询问佐藤枫的意见。

    虽然说他是船长，但目前船上的最高战力可是佐藤枫，尤其是佐藤枫展露出闪电鸟之后，佐藤枫在船上的威望迅速拔升，而且如今这件事涉及到战斗方面，他无论如何都要听取一下佐藤枫的意见才行。

    “御龙一族既然与联盟结盟，如今联盟的船只有男，理所当然是要出手的，而且处于船上很多乘客都是普通人，若是御龙一族见死不救的话，那肯定会大大损失御龙一族的声誉的。”

    “当然，这只是我的个人看法，毕竟我对于那个叫黑鲨海盗团的海盗势力不怎么熟悉，贸然出手可能会令货轮陷入危险境地，所以，是战是避，还是要由海都船长你来决定为好。”

    佐藤枫闻言，心里犹豫片刻，打好腹稿后，他就将自己的意见说出来。

    他此时所说的这一番话绝对是非常中肯的，而且完全是站在御龙一族的角度上去考虑，没有私心，最后还将决定权交给御龙海都，算是给足了对方面子。

    经过这一个多星期的相处，佐藤枫差不多已经将御龙海都这个的性格特点摸得七七八八了，御龙海都作为一名船长，他是合格的，各种专业知识都非常扎实，管理能力也不差。

    但他有着大家族子弟基本上都有的通病，那就是傲慢，在佐藤枫面前还好，他还会有所收敛，意见什么的也会听一听，但换做别人，他根本不允许别人质疑他的意见。

    佐藤枫心里面自然是想要出手救助那艘巡游航舰上的人的，但他了解御龙海都的个性，如果真让御龙海都自己选的话，这个人大概率是不会出手相救的。

    一个平时嘴里面经常说出贱民这两个字的人，佐藤枫实在很难想象他会选择出手救出巡游航舰上的普通人。

    所以，佐藤枫只能够搬出御龙一族这四个字来，让御龙海都心甘情愿的出力。

    毕竟御龙海都的一身荣华富贵以及底气都是御龙一族给予的，他必须时刻维护家族的利益，否则他就是吃里扒外。

    如今船长室中的人基本上都是御龙一族的人，他此时若是见死不救，那么他将他的所作所为未来肯定回传入到御龙族中，甚至会传进联盟的人耳中。

    到时候，他不死也要脱层皮。

    果然，当佐藤枫说出刚才那一番话后，御龙海都的脸色顿时就变了，他有些不甘的瞪了一眼佐藤枫，然后装出一副大义凛然的样子，下达了支援的指令。

    另一边，巡游航舰中的情况已经到了生死存亡之际，虽然船还在忠实地执行命令不断向前行驶，但速度明显越来越慢，动力系统受到了破坏。

    而且海盗们已经大举登上甲板，开始在船上肆虐，船上的抵抗力量越来越少，大量普通人宛如待宰羔羊一般只能够躲在角落瑟瑟发抖，而那一名王国公主所在的船长室此时也被众多海盗团团包围起来。

    “小的们，给我上。”

    倾盆暴雨中，伴随着天空划过一道闪电，博古这一名海盗小头目扬起手中的水手斧，一脸狰狞地对身边一众海盗下达命令。

    下一秒钟，众多海盗的小精灵纷纷释放出各种攻击招式，对准前方的船长室发起猛烈的进攻。

    