    就在鬼子飞行员眼中，大同箭楼上空悬挂的日本的狗皮膏药旗被人摘了下来，换上了象征民国政府的青天白日满地红旗。

    大同失守了？

    日本飞行员惊愕的眼神中，城头架起的高射机枪对着日军侦察机展开了追击。

    日军侦察机一出现，大同的防空营战士就发现了。

    他们立马进入战斗状态。

    侦察机的爬升的速度很快，要是让他们升空了，想要打下它们就难了。

    防空营营长林庚大声喊道：“快射击。坚决要将敌人打下来。决不能让它们拉升！”

    看到旗帜改变了，地面枪火闪烁，鬼子侦察机立即感觉到不妙。

    他们拼命拉升，想要逃走。

    可惜他们为了侦查，刚才飞的太低了。

    正好在高射机枪的射程范围内，现在是打下他们的最佳时机。

    9挺高射机枪编织了一道火网，将2架侦察机笼罩在内。

    鬼子飞行员赶紧驾驶着侦察机左右摇晃，想要摆脱子弹火线的追杀。

    此刻鬼子飞行员心里是对板本吉太郎、渡边渡两个家伙恨得直咬牙。

    这才半年时间不到，大同就丢了。

    简直是丢尽了皇军的脸。

    丢了就丢了，还厚着脸皮要求救援。

    坑人！

    心里大骂渡边渡他们，鬼子飞行员极力操纵着侦察机爬升，想要尽快飞离对方的射程。

    为了能打下日军飞机，忍着让大同上空的狗皮膏药旗悬挂半天。

    怎么可能让鬼子轻易逃跑？

    防空营的战士架着高射机枪枪口紧追着鬼子的飞机。

    9道火线交叉扫过，一架日本侦察机一个不着，尾巴就被子弹咬住了。

    很快机尾被打烂了，侦察机的尾巴在气压以及风力的拉扯下，飞快的破裂，很快飞行员就控制不住侦察机，一头撞向了大地。

    受到撞击，侦察机断裂破碎。

    鬼子飞行员是脊椎被折断，直接死了。

    干掉一架日本侦察机，防空营的战士十分激动。

    他们正想要将另外一架也打下来。可惜那家侦察机已经拉升，脱离了危险区域。

    林庚遗憾的摇摇头。

    要是将这架侦察机也干下来，就能给全兵团争取更多的时间了。

    可惜了。

    林庚叮嘱战士做好防空措施，他回去向长官楚云飞报告去了。

    一个小时候后，日军的12架中岛97式战斗机杀过来了。

    防空营坚守了半个小时，第14航空队的12架战斗机加满燃油，以及补充了子弹后，从榆林机场赶过来，和日军在空中发生了一场激烈的空中狗斗。

    最终以防空营损失了5挺高射机枪，第14航空队损失了2架战斗机的代价，将日军4架战斗机打了下来。

    日军第三飞行大队撤退了。

    听到大同丢了，日军第三飞行大队损失不小。

    冈村宁次大将经过慎重考虑过，命令第9旅团、战车第3师团都撤退了。

    至此大同会战终于落下了帷幕。

    拿下大同当天，楚云飞明码向第二战区司令部，重庆军委会，当然还有八路总部发了通告。

    358兵团光复大同！

    大同啊！

    这可不是什么普通县城，那可是山西之屏障、北方之门户，且扼晋、冀、内蒙之咽喉要道的“北方锁钥”，是历代兵家必争的重镇啊！

    竟然真的被楚云飞打下来了。

    这个消息一公布，彻底引爆了整个华夏。

    武乡县，八路军独立团团部。

    赵刚兴匆匆地走进作战室，向李云龙说道：“老李，楚云飞打下了大同！”

    李云龙听到，急忙抬起头。“楚云飞这小子还真的打下了大同？”

    赵刚长点了点头，难抑兴奋地道：“就今天，楚云飞刚刚打下了大同。这可是大同啊！了不得！了不得！”

    “楚云飞这小子……”李云龙现在都不知道该说什么好了。

    “光复大同后，包头就陷入了傅作义，以及楚云飞的包夹之中，包头只怕也守不住了。只要包头一收复，晋北的形势就一片大好！不过这里有个隐患，包头是块肥肉，楚云飞想要，傅作义也想要。要是楚云飞攻占下来的话，只怕傅作义不会同意的，到时两军只怕会起争执！”

    赵刚点点头，忽又压低声音道：“这件事老总也考虑过，他们的想法是让我过去劝劝楚云飞，协助傅作义拿下包头。毕竟要是楚云飞拿下包头，可就是将35军的出路堵住了。傅作义也是一个汉子，35军也是很有战斗力的部队。现在是合力对付鬼子的好时机，绝对不能因为包头起了冲突。”

    李云龙问道：“楚云飞这小子肯同意？毕竟包头物产丰富，打下来的话，他的实力就可以直追35军了。”

    “楚云飞是个识大体的人，只要晓之以理，动之于情，相信他会同意的！”

    李云龙沉吟说。“你要去见楚云飞的话。顺便问问。他打下大同，应该缴获了不少好东西。反正的那些日械他看不上，支援一下我们独立团。这次为了帮他牵扯日军，我们独立团可是出力不少。可不能白干！”

    赵刚哎呀一声。“你呀。是一点都不肯吃亏！”

    李云龙一点愧疚的心情都没有。“我身为独立团团长，自然要为独立团的事尽心尽力！”

    “说的好像我不是独立团的人一样！”

    李云龙看了一眼赵刚，用只有自己知道的声音说。

    “现在是，但是以后谁知道。楚云飞这小子都打下大同了，只怕总部会更加看重他！”

    吉县克难坡。

    听到楚云飞将大同攻下来，阎锡山简直是不敢相信自己的耳朵。

    “不可能。楚云飞一个师的规模，怎么可能将大同攻下来了？”

    杨爱源解释说：“司令长官，听说是第14航空队出动，轰炸了日军阵地，炸崩了日军第2旅团了，楚云飞部这才趁胜攻克大同！”

    听到是有第14航空队的帮助，这才攻克大同。阎锡山好受了些，可是很快他就迷惑了。

    “这没有道理啊！老蒋那个家伙怎么可能将第14航空队调离昆明？难道他和楚云飞私下做了交易？”

    梁化之说道：“听说是楚云飞和史迪威那个美国人做了交易。史迪威越过蒋介石直接命令第14航空队出击的！”

    阎锡山听到是史迪威越过蒋介石下令的，他嘀咕道：“这就解释的通了，不然我可不相信老蒋会那么好心肯出动飞机帮助楚云飞。哈哈……只怕现在老蒋已经气得在摔东西骂街了！”

    都和蒋介石斗了十几年了。对于蒋介石的性格，杨爱源他们也是清楚的。

    杨爱源跟着笑了几下，说：“让楚云飞拿下大同，老蒋确实是会十分气愤。不过这或许是我们一个机会！”

