    在这个世界上，实力才是最为重要的。

    现在夜行因为言语得罪了夏家众人，对于他们来说绝对不是好消息。

    “唉，夜师弟你还是太冲动了。我受点委屈没什么，又不会少一块肉。以后啊，一定不要乱说话了。”

    战雄飞沉默良久，最终对着夜行说道。这话虽然像是在教训夜行，但是夜行听得出来，后者言语中的感谢之意。

    “多谢师兄提点！”

    夜行淡淡一笑，真诚的说道。

    经过这样一个波折，众人也都没有了休息的兴致。不多时就结伴离开了这里，朝着未知的远方走去。而夜行，一直都处于的沉默中，即使冯穹不断的在一旁喋喋不休，他也没有接话了意思。

    得没得罪夏家这十三个人，夜行心里没有任何压力。他真正在乎的是，夏冰是怎么知道自己名字的，如果整个夏家都知道了他的存在，那么出去以后，他很可能面临着诸多的麻烦。

    他虽然自信可以踏上强者之路，但是绝对不自大。现在的他，还有任何能力，对抗夏家这样的庞然大物。如果夏家就发现了他的存在，那么他和夏槐，真的……

    夜行已经不敢想下去了，他觉得心里很是压抑。

    这一走，就到了黄昏。最后，众人找到了一个面前容身的山洞，作为今晚的落脚之地。

    行走了一天，众人的肚子都有些饿了，这时候铁爪龙熊的肉就派上了大用场。周泰这个大块头最先忍不住了，休息了片刻之后，就嚷着要烤肉吃，很快就出去寻找柴火了。

    其他人一看，也是忍不住了，纷纷走了出去。而夜行则是想着自己的烦恼事，坐在一块石头上发着呆。山洞之中，很快就剩下了夜行和冰灵。至于苏然，则是被冯穹生拉硬拽了出去。

    “你今天为什么要出头？”

    不一会儿，安静的山洞里突然响起了一道清冷的声音来。听到声音，夜行的思维也是被打断了，他抬头看去，发现冰灵正淡淡的看着自己，那深色的眼眸中，有着复杂的情绪在闪动。

    “没那么多原因，有些事不是一味的退避就能解决的。另外，那个夏冰也不像蛮不讲理的人，所以就算我出头了，也不会有太大的麻烦。”

    听到这话，冰灵明显不太相信。她可是记得清楚，就在她想发作的时候，夜行用眼神制止了她。

    “真的？”

    闻言，夜行苦笑一声，片刻后站起身来，说道：“你应该也饿了吧，我这里有不少熊肉，一会儿烤出来我分于你一些。”

    简单夜行似乎不愿意继续说下去，冰灵皱了皱眉头后，也是站了起来，并没有多言。其实以她的性子，平时不会注意到那么多细节。但是不知道为什么，夜行的一举一动，似乎都能牵动她的注意力。

    当两人走出山洞的时候，外面已经多了几个火堆。见到夜行和冰灵之后，冯穹立刻招了招手。夜行想了一下，就走了过去。至于冰灵，也没有多想就跟了过去。

    “闷葫芦你是不是故意的，火堆刚弄起来你就出来了，偷懒也不是这样偷懒的吧？”

    “咯咯咯……”

    冯穹的话，顿时引起了苏然一阵轻笑。夜行干笑一声，连忙走到了火堆面前。

    “行行行，今天的烤肉交给我吧，算是我赔罪。”

    “哼，这还差不多！”

    冯穹一见夜行这么上道，当即撇了撇嘴说道。而此时，夜行已经拿出了好几块熊肉来。虽然品相不太好看，但是这肉明显不凡，直观的看就能发现里面流光溢彩，蕴含着不少的灵气。

    用树枝熟练的串起肉块后，夜行又调节了一下架子的高度，这才把串了肉的树枝架在的火上开始烤。做完这些后，夜行像是突然响起了什么一样，从储物戒指拿出两个大小不一的瓶子。

    “咦，这是什么？”

    冯穹早就眼巴巴的盯着肉了，突然看到夜行拿出两个瓶子来，有些奇怪的问道。

    “这些事烤肉的调料，散上一些后，味道会好上一些。”

    嘴上这么说着，夜行的面色则是有些复杂了。烤肉这种差事他原本是不会的。后来夏槐总是去后山找他，一来二去他就学会了。而这两个玉瓶，也是夏槐亲手调配出来的调料。

    “啧啧啧，闷葫芦，你不会是专业烤肉的吧？看来我和两位师姐今天有口福了！”

    一听夜行的话，冯穹顿时一脸猪哥相。完全不像是个小孩子，倒像是个彻头彻尾的吃货。

    “一会儿你就知道了！”夜行也没有多解释，笑着说道。

    铁爪龙熊的肉中因为蕴含着许多灵气，所以烘烤的时间相对较长。刚开始，众人还眼巴巴的盯着架上的肉，时间长了，就纷纷闭上了双眼，开始修炼起来。

    作为宗门大比的前十，这些人有今天的成就，并不是一步冲天，均是靠着一步一步努力获得的。

    夜幕降临，山林中难得安静了下来。看着这漆黑的天地，夜行的眼眸中，露出点点精光来。这里或许会很危险，但是他有着足够的勇气，面对任何可能发生的危险。

    因为要时刻照看烤肉，所以他并没有修炼。闲来无事，他干脆站起身来，走到不远处站定。

    “铮！”

    伴随着一声剑鸣，轻鸿剑来到他手中。淡金色的剑身在月光之下，反射着好看的广泽。不过夜行并没有注意这些，他的精力都放在了七星剑诀之上。

    七星剑诀，共有七式剑招，每一招都是很辣的杀伐手段。修炼到大成以后，更是能通过对北斗七星的感召，以七柄剑布下威力巨大的七星剑阵，当然了，按照秘术的记载，只要灵魂力量足够强横，甚至能同时驾驭四十九柄长剑，布置出威力更大的剑阵。

    当然了，这些都是后话，夜行现在距离布置剑阵还差着好大一段距离。现在的他，连第一式都没有完全弄懂，确切是说，是对自己使用出来的第一式，并不满意。

    七星剑诀第一式，一剑可划出万千剑影，每一个剑影都一模一样。所谓实则虚之虚则实之。成千上万的剑同时进攻，威势倒是其次，那种令敌人捉摸不透的出剑角度，才是最恐怖的。

    将脑海中关于第一式的所有口诀过了一遍后，夜行的双眼顿时变得深邃无比，下一刻，紧握长剑的右手，手腕急抖，顿时之间，有万千剑影生出，在夜幕下宛若一个小型的太阳。

    “喝！”

    一声低喝出现，夜行的脚踩游龙步，身体腾到半空当中，然后控制着万千剑影朝着下方的一块巨石攻去。当剑影和巨石相撞的那一刻，顿时有清脆的金铁交击生响起，在静夜里显得那么突兀。

    “铮铮铮……”

    与此同时，随着夜行的元气不断的注入到轻鸿之中，巨石之上开始出现一条条深深的剑痕，这一刻石屑纷飞，巨石在一肉眼可见的速度变小。

    “轰！”

    片刻之后，夜行的双脚猛地踩在地面上，一连后退数步，这才停了下来。与此同时。那万千剑影也是消失不见。

    “还是不够啊！”

    夜行盯着前方的巨石看了半天，自言自语的说道。

    “已经很不错了，你应该是很少用剑吧，短短几天时间，能有这样的水准，可是远远超过了一般的天才。”

    这时，身后突然传来一个清冷的声音，夜行没有回头，也知道是冰灵。虽然不知道后者何时出现，但是既然这么说了，恐怕刚才的一切她都看见了吧。

    “不用夸我了，这一剑形倒是具备了，但是唯独没有那种剑破万千的感觉。攻击方面，差了不止一筹。”

    说话间，夜行转头看向冰灵，面上露出一抹苦笑来。自从得到先祖传承之后，他的领悟能力变得很强。不管是先前的游龙步还是火云掌，他都能尽快的掌握。唯独这七星剑诀，却总是不如意，这让他心里多少有些烦躁。

    “你也不用怀疑自己，相信以你的领悟能力，过不了多长时间就能彻底掌握了吧。”

    说话间，冰灵兀自转身，朝着原来的位置走去。夜行早就习惯了她的性格，虽然有些郁闷，但也没有说什么。刚才冰灵应该是被自己打搅到了，所以此出现在这里的。

    想到这里，夜行也就放弃了这会儿练剑的打算。

    有些时候，越想达到某一个目标，就越难以实现。或许暂时放下这个念头，会更快的掌握七星剑诀第一式。

    想通之后，夜行就走了回来。这时候架子上的肉食已经考的金黄一片了，大滴大滴的有滴掉入火中发出一阵阵滋滋滋的声音。旁边的几个火堆上，此时已经能闻到肉香味了。

    “肉烤好了，大家都赶紧停下吧，先吃东西。”

    周泰早就说饿了，这时候也是第一个醒来，看到肉差不多以后，就喊醒了众人。很快，其他几个火堆的人，都开始大快朵颐起来。唯独夜行这边，还没有熟的迹象。

