    　　托尔呆愣愣看着半空，突然背后生出一股寒意，熟悉的感觉让托尔立刻转身，果然是爱基来了。托尔大怒，造反了你，偷偷摸摸想干啥，平时可都是我站后面的。

    　　 托尔一把抓过洛基，拉到身边：“洛基，你不是说死也不会回来的吗？”

    　　我放心不下你，就忽悠了一群炮灰来送死！

    　　傲娇的洛基当然不会这么说，他一挺胸膛十分傲慢的说道：“强者理所当然要压轴出场，只有我才能拯救阿斯加德。”

    　　托尔笑着锤了洛基胸口一拳，狠狠一个怀中抱基杀，直喊好兄弟一被子。

    　　洛基差点被背过气，强忍着疼痛，佯装没事儿人继续谈笑风生。

    　　 MMP，刚刚那一刀我就该直接捅下去的！

    　　杜克也看到了降下的宇宙飞船，感知下其中一个气是洛基，就没怎么在意。飞至半空，一拳轰碎苏尔特尔的胸口，从冰渣中取走了永恒之火。

    　　暮光之剑、寒冰宝匣、永恒之火，此次阿斯加德之行，光这三样神器就已经回本了。

    　　“咕嘟！”一声咽唾沫的声音。

    　　洛基这才看仔细，回忆起当年纽约战场上被恐惧支配的经历，拉住托尔的衣领冷脸道：“听着，我那大脑中空的哥哥，如果你想让我们和他干一架，我保证立马给你一刀，然后向他投降！”

    　　托尔一脸懵逼：“为什么要和他打一架，他是我找来的帮手。”

    　　洛基大惊失色：“你居然学会找援军了？不对，你是怎么说服他帮忙的？”

    　　托尔将事情经过简略叙述了一遍，洛基听得眼中精光闪烁，顿时意识到这是一条金大腿。阿斯加德满目疮痍，在恢复曾经的辉煌之前，需要一个稳固的靠山。

    　　本来灭霸是最好的人选，宇宙霸主的虎须无人敢捋，无论是实力还是势力都是宇宙中一等一的强大。可洛基弄丢了他的心灵宝石，还搞砸了空间宝石，被灭主任打上黑名单全宇宙通缉，去找他无异于自投罗网。

    　　洛基将自己的想法告诉尔，但托直男想都没想就否定了：“阿斯加德的荣誉，必须由我们自己捍卫，如果依靠别人，那就不再是阿斯加德了。”

    　　这一刻，托尔像极了征服九界的奥丁！

    　　洛基险些被金光闪闪的托尔晃瞎眼，心里暗暗叫苦：我的傻哥哥，你说的好听，但你弟弟我招惹了道上大佬，现在被全宇宙追杀。人家胳膊都比咱俩大腿粗，等他上门要债，阿斯加德的荣誉可就俱成往事了。

    　　洛基此时无比怀念奥丁还在的日子，虽说他不怎么喜欢奥丁，更亲近天后弗丽嘉，但奥丁这颗苍天大树无疑帮他挡住了许多大风大浪。以前年轻不懂事，现在再想想，奥丁还真没亏待过他。

    　　“唉，说这些都晚了！”洛基只能怪自己不省心，债主是灭霸，以后的日子不好过了。

    　　托尔不知道心爱的弟弟愁思什么，一把揽住他的肩膀，坚定说道：“不要忘了父亲说过的话，只要我们兄弟两个在一起，没有困难能阻挡我们。”

    　　洛基望眼看着阿斯加德，愣了许久，坚定了心中的想法，笑着回应道：“你说的没错，没什么能阻挡我们。”

    　　爽快大笑的托尔并没有察觉到洛基眼中的不自然，拉着他向杜克走去。

    　　戈尔德、多蒂、死亡女，三人各自拿着一件神器，托尔看都没看，亦没有要回的意思，哪怕这三样奇物加起来，超过了当时给杜克的承诺。

    　　杜克带着兄弟二人绕过苏尔特尔巨大的尸身，指着一座寒气四溢的冰雕：“你们打算怎么处理她，像奥丁一样继续封印吗？”

    　　这座雕像正是海拉，当时她正欲偷袭苏尔特尔，结果被恐怖的寒霜之力侵袭，眨眼就化作了冰雕。阿斯加德不灭，海拉就不会死，所以眼下她仅是身体被冰冻，但这不是长久之计，她早晚会脱身而出。

    　　洛基直接拔一出匕首，就要把海拉的头颅斩下来，托尔拉住了冒失的洛基，把海拉的不死之身说明。洛基整个人都不好了，听起来海拉是阿斯加德的正统，而他们两个才是谋朝篡位的。

    　　“就像父亲当年做的那样，把她带离阿斯加德封印起来吧！”托尔只得如此，战斗已经结束，不能再当一次炸逼。

    　　兄弟俩撬开海拉脚下的冰块，也不敢耽搁，直接把她抬上宇宙飞船。洛基自告奋勇开船离开，准备找一处不毛之地封印海拉，现在他是阿斯加德最强的法师，也只有他有能力封印海拉。

    　　保险起见，洛基邀请了杜克帮忙，以防海拉半路逃脱，杜克略微一想便同意了，带着身后三个跟班踏上飞船。

    　　……

    　　宇宙深空之中，一艘巨大的太空战舰正在驶向阿斯加德，战舰笼罩着冰冷的黑色涂装，给人莫名的压力，仿佛其中有什么可怕的存在。

    　　战舰中心位置，气势恢宏的王座上，身穿金色战甲的高大身影缓缓睁开了眼睛，在他手中是一团魔法凝造的星际坐标图：“更改航线，空间宝石的携带者离开了阿斯加德。”

    　　气魄雄浑的身影，言语间充满让人无法抗拒的威严，他有着紫色的坚韧皮肤，长着巨型竖纹下巴。随着他命令的下达，所有人都遵循旨意，重新设定战舰的航行路线。

    　　这个高大的身影，就是宇宙中大名鼎鼎的永恒一族死亡泰坦，掌控无数宇宙势力的霸主——萨诺斯！也就是所谓的灭霸！

    　　此时，灭霸左手的无限手套，两颗宝石点缀其中，紫色的力量宝石，以及红色的现实宝石。因为杜克的乱入，灭霸搜集宝石的顺序发生了一些变动，他先是发动战争，从柴达星抢夺了力量宝石，随后从收藏者手中拿走了现实宝石。

    　　至于空间宝石，灭霸还未入手，此次他亲临为的就是这颗宝石。空间宝石被杜克截胡，没有向原著中被托尔带回阿斯加德，又因为杜克对空间宝石施加的封印，灭霸花费了不少功夫才研发针对空间宝石的定位魔法。

    　　不要因为灭霸在近战中吊打绿巨人，就将他打上莽夫的标签，事实上，他很可能是全宇宙知识最渊博的人。否则他也不会提前预见到宇宙因资源压力而崩溃，并针对此事制定消灭宇宙一半人口的计划，更不会背上计生办主任的大名。

    　　 说起灭霸拯救宇宙的计划，首先要赞叹一句他的大爱无疆，然后再说上一句：这货脑子有病！

    　　穿越前，生于大天朝，长在红旗下的肛肠科医生杜克，可以很负责任的说，抑制人口的办法有很多，灭霸选择了最无脑，却也是效率最低的一种。

    　　屠杀一半的人口，拯救另一半，立竿见影是不假，但灭霸太小看生物的繁殖能力了。

    　　虽说大家只是享受造人的过程，人只是那几秒钟愉悦的附带品……

    　　如果灭霸也生长在红旗下，见识过10年人口翻一倍的恐怖增长，他在制定计划的时候，一定会换一种思路。显然，他是以自己的种族泰坦来作为蓝本，来制定的计划。

    　　众所周知，越是位于食物链顶端的生物，繁殖周期越漫长，先不说泰坦一族，就是阿斯加德人也比一般的宇宙生命要漫长。但宇宙中有几个阿斯加德，又有几个泰坦？

    (本章完)

