
　　妉华察看了下，见这个小世界的灵脉都联结在了一起，抽取一条至少会损伤到三条。

　　不是必需的东西，她便没有抽取了，直接出了小世界。

　　在她察看小世界时，听到一鹰一虎一边清理，一边别着苗头。

　　雷皇嗤笑，“你的名字不是叫大石吗，怎么改成金羽了。”

　　金羽没好气，“你管呢。这是大人赐的名，你想求也求不来呢。”

　　渐渐灵智开了成了妖修，它知道得有个名字，它的巢建在一块大岩石上，就起名大石。

　　刚才被天道大人灌入了人族的资料后，觉着大石的名字太普通，便求天道大人给赐了个名。

　　它求对了，天道大人赐的名字它非常喜欢。

　　雷皇：“笑死，你的名字太难听，大人听不入耳才给你改的……”

　　倒是两只相对单纯的妖兽。

　　这很容易理解。

　　小世界只有这么大地方，金丹期的妖费不了多少时间就能围着跑一圈。

　　到了金丹期后，它们的灵智已经很高了，天天呆在这个说大大，说小小的空间里，又不能再往上升级，不需要争抢资源。

　　甚至它们都不需要天天吃东西了，还打什么架。

　　所以这些处于顶端的妖修们之间相处的相对平和。

　　就是不知道等以后能往上升级了，它们会变得什么样。

　　但时间内她是不会让一鹰一虎出这个小世界的。

　　别看一鹰一虎看上去单纯，可是能修炼到小世界顶端的妖，绝对没那么无害。

　　现在的主世界，论个人武力上，它们可以说无敌了。

　　它们自由惯了，又跟人族不是同个物种，不会愿意受人类社会的约束。

　　到时会闹出什么乱子来未可知。

　　…………

　　出了小世界后，妉华算了下，小世界跟主世界的时间流速比在10：1左右，小世界十天，主世界一天。

　　造成时间流速不同的是初始意志，它制造出时间溢出世界，拨乱了附属小世界的时间流速。

　　现在看，这是件好事。

　　进入小世界修炼十天才相当于外面一天。

　　妉华打算早点让祁宁浩他们到小世界来，能力大了才能更好的当她的帮手。

　　这是妉华在感知到小世界跟主世界的交汇点明晰后立即进到小世界的原因。

　　这方世界向本世界转化后，小世界跟旧的本世界的交汇点虚化，跟这方新的本世界建立了交汇点。

　　可惜有的小世界经过这场变故，跟这方世界发生了脱离，滑落到虚空里去了。

　　小世界的出入口当然就放在江城了。

　　她住了一段时间住习惯了，懒得去其他地方。

　　江城正好具备能做出口入的一个先决条件，因为江城的一处地面上有空间薄弱点。

　　有空间薄弱点也是她把小世界那边的一个入口放在殿宇边，以及另一个入口放在平原地带的原因之一，这两处的薄弱点都接近地面。

　　妉华出了小世界后直接落到了江城外的禹阳山上。

　　只要她不想让人看见，没人能看到她。

　　找了个不会被监测到的地方进了荔枝空间，换了身份后很快出来了。

　　禹阳山上的空间薄弱点，落在了一片用围挡围起来的施工工地里。

　　这里属于半腰了，风景优美，看围挡上的宣传图片，是要开发成一个高档别墅区，不过，看情形，工程停工了。

　　妉华想了下，打电话给了祁宁浩，问了问他禹阳山别墅的事。

　　祁家是做房地产起家的，祁宁浩虽不参与祁氏公司的决策，但作为身处这个圈子里的一份子，对一些事还是了解的。

　　祁宁浩说，“禹阳山的别墅项目是陆家开发的，最近政策收紧，陆家的老爷子病的厉害，陆家那些人把心思都放在争产上了，资金出了些问题，所以这个项目停了。”

　　上一世，或者说许多世里，陆家老爷子这会已好的差不多了，陆家的危机过去。

　　现在这个时点，陆家老爷子刚服用了两粒修复丹，身体初有起色，但离好还差些距离。

　　妉华把所有外来能量从蓝星上剔除了，身体正常转好的变化，如病灶的清除等等不会回复到没服药之前的状态。

　　但对于基因方面非正常的改造，如逆转衰老、改造容貌等，会恢复原状。

　　没有服用的修复丹会失去药效，陆家老爷子不会好的那么快了。

　　“那个，尤雯，陆家的修复丹不会是传说中的灵丹吧？”祁宁浩想起这一遭来了，“这世上除了咱师父，还有别的仙人吗？”

　　“不是。修复丹是一种外星文明产物，原名叫修复药剂，方远稀释了一百倍之后，做成丹药的样子。没有别的仙人。”

　　既然祁宁浩问起了，妉华没打算含糊过去，再说，她可不会为方远隐瞒什么。M.23sk.com

　　上一世的时候，祁宁浩跟赵亨已经知道方远有问题了，但妉华没跟两人说是什么样的问题。

　　“……还好都有仙人了，有外星人没什么不可接受的了。”祁宁浩像是在说服自己般，“修复药剂听着很高大上，稀释过的都那么管用了，原版的效果更强。不知道能不能从方远手里买点。”

　　“修复药剂里含有人体成分。”

　　过一会，从手机里传来祁宁浩干呕的声音，“……幸好我外公没有买。”

　　大概是恶心到了，祁宁浩没继续问，妉华又问了几个跟禹阳山别墅有关的问题，两人结束了电话。

　　禹阳山别墅预售的不好，陆家正在到处找人接盘。

　　空间通道所在地能放在自己手里最好。

　　这么大一个项目，以尤雯的资产是没有能力接手的。

　　妉华已想好了接手的人。

　　今天安放不了空间通道了。

　　妉华往山下走去。

　　禹阳山是个风景区，游客很多。

　　路过一个道观门口时，妉华感到有一道目光盯着自己。

　　自从有了仙人出现，道观现在香火很盛，今天是节假日，人比平常更多。

　　道观门前的青石台阶上，坐着不少爬山累了歇脚的游客香客。

　　盯着妉华的目光来到其中一个台阶上歇脚的人，是个十七、八岁的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百八十五章 重生28次（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 