
　　除非【工业2】mod一直都是未解锁，《日月帝国历史》所记载的所有不过是巧合罢了，河段是他们真真正正的靠自己制作的。

　　“这不河狸！”郗依燚在书堆了扎了半天，总结出了这四个字来。

　　你看，在【工业2】里，想要制造原子弹，就需要大量的强化铱板制作强化中子反射板，再配上一个高级机器……

　　“卧槽！”郗依燚一拍脑门，暗骂自己真糊涂啊！

　　郗依燚上辈子玩的整合包，所属mod为【工业2】，而言这本《日月帝国历史》，在科学派和魂力派和平共处之后，那才是【工业2】，那之前呢？之前是【工业时代】，工业时代那还用想吗？！妥妥的【工业1】啊！！

　　况且郗依燚自己玩的整合包，整合包为什么要叫整合包，那不就是被整合了吗？！合成表被作者魔改了啊！！所以郗依燚玩整合包过“核弹”任务的时候才需要那么多的强化铱板！

　　“魔改作者你害我！”郗依燚吐槽了一句，开始回忆工业1的种种内容……

　　“我……”郗依燚想了半天，自己压根就没玩过工业1！他郗依燚玩的一直都是工业2！

　　“#@￥#%&amp;%……*（&amp;（**#QW￥BTGTFBY……U^”

　　——言语，难以以智商屏蔽——

　　“呼——”郗依燚长舒了一口气，冷静下来，但一想到他在这看历史约等于干愣了半天他就来气！

　　『来自神龙系统的话语：悲催的你终于想起了mod的版本对不上，那么现在，可以告诉你的是，日月帝国的【工业2】并非【工业2】』

　　『四星级任务发布！（蓝色）』

　　『任务要求：用你说能运用的办法，探究日月帝国所谓的“工业2”！』

　　『任务代号：工业很神秘』

　　『任务完成奖励：【工业2】mod解锁！【量子头盔】体验卡*1』

　　『任务失败惩罚：魂力下降至96级』

　　『附加:【工业1】中，核弹的合成表为:将火药在工作台中呈X状态摆放，剩余位置放置铀锭。』

　　“系统你……”郗依燚看了系统刚发布的任务简介就起的不打一处来，前面的都还好好的，挺正常的，你这最后一个“附加”是什么意思？？

　　挑衅！

　　这是赤裸裸的挑衅！

　　系统他这是……看不起我八年方块人郗依燚！

　　“格老子滴！”郗依燚忍不住谩骂道，“系统你别看不起我！想当年我在国际版的英文字母里遨游，探寻物品的用处，在故事模式中于白南瓜头斗智斗勇。快吧盒子里呼风唤雨，多玩盒子里风光一世，网抑里称王称霸的老方块人了，我什么时候受到过此等耻辱？有本事你给我台电脑，不要别的，电脑上有HMCL和MCBBS就行，我肯定不在要你的提示了！”

　　『此话……当真？（单项选择）』

　　『A：确定（开启神秘任务）』

　　『B：吹牛吧你，可劲儿吹啊』

　　“A！肯定是A，这是关于我一个骨灰级方块人的尊严与实力！”郗依燚说道。

　　『叮~色彩级任务已发部！』

　　『任务代号：赐予颜色』

　　『任务简介：与系统斗智斗勇！』

　　『任务完成奖励：“灵魂”的掌控权百分之二。』

　　『任务失败结果：你终将得到救赎……』

　　“赐予色彩？你瞧不起我呢？”郗依燚说道，收拾了一下书籍，把他们重新放回书架，刚刚的观看，他心里也有了个大概。

　　绝世唐门的时间线肯定是没得跑了，只是不知道这霍挂出生了没，这里也没有关于星罗帝国皇室现属成员，有那也是几十年前的了。

　　一句话来说郗依燚他……看了个寂寞！在这看了半天书，无非就是解锁了俩任务，一点收获都没得，真实有够浪费时间的。

　　郗依燚正要走出图书馆的大门，突然想起来一件事，心中说道：“咳咳，系统啊，你是不是忘了些什么？”

　　『系统出品，“童嫂无期”，绝无错别字可言，若卑微的宿主你看不懂，那么只能说你太愚昧了罢。』

　　“不，不是。”郗依燚说道，“我是说，你这个【赐予色彩】的任务，完成目标是什么？你这简介就一句‘与系统斗智斗勇’，这叫我怎么想？怎么？任务目标还真叫我和你斗智斗勇啊？”

　　『那你不是也知道吗？本伟大的系统在你签订灵魂协议的时候就告诉过你，你的灵魂掌控权需要你一个个的过任务逐步获得，所有奖励为“灵魂掌控权”的任务，任务目标全部都是让你，卑微的宿主，与我，伟大的系统斗智斗勇。』

　　“啊这……”郗依燚顿时语塞，一时间不知道要说什么好。

　　『罢了罢了，本伟大的系统今天心情不错，就赐予你一个准确的任务目标吧。』

　　『色彩级任务目标：任意达成一个mc史诗级成就。』

　　郗依燚看了一眼，脑海中开始回想HMCL的1.16.4的史诗级成就都有什么。

　　走着想着也不耽误，郗依燚向穆恩之前所说的那个找他的位置走去，脑海中回想着史诗级成就。

　　“探索时光？不行，那个需要踏遍所有的生物群戏，未免有一些太难了。”

　　“我们需要再深入……啊呸，那好像不是史诗级成就。”

　　“钻石？不是，获得钻石没那个史诗级成就的音效的，不过，‘用钻石包裹我！’好像是，可是这斗罗星想获得钻石也不容易啊……”

　　“残骸裹身？这个更不想，虽然它的前置成就‘深藏不漏’好像也是史诗级成就，可这破斗罗星有下界没有都不好说，按照原著来讲一个是没有的，又何况是这下界残骸呢？所以，关于地狱的史诗级成就应该一个都完成不了。”

　　“隔墙有眼？额，我到底在想什么啊，这斗罗大陆有末地么也是……”天籁小说网

　　『你别说，还真有！只是需要你获得第一个末影之眼，将会解锁末地群系！』

　　“系统你逗我呢？！”郗依燚说道，“末影之眼要烈焰粉啊！你这连个下届门都不给我开，你叫我上哪去搞末影之眼？”

　　『啊哈，看在你诚心诚意发问的态度上，本伟大的系统就给你个提示：浩瀚沙漠，一望无边，神殿机遇，远古之眼！』

　　郗依燚先是愣了三秒钟，反应过来后不禁悲从“眼”中生。

　　这，这不就是那个超级难到达末地的那个模组吗？！我要跑遍全世界找到十一种新的眼睛啊！那我成就“探索时光”也早就完成了啊。

　　系统你还要不要点脸，给加这么变态的模组。

　　“唉——”郗依燚摸了摸自己身体上肝的位置，虽然自己现在已经换了一个身体了，但郗依燚此刻想起那个模组还是感觉肝在隐隐作痛。

　　“算了，打死也不去末地了。”郗依燚自言自语道，“还是选一些简单的史诗级成就吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第十三章 哪一个史诗级成就简单？免费阅读。https://www.23sk.com 