    “没事，睡觉吧，今天累了。”司北辰将她的身子禁锢在怀里，下巴在她的头顶磨蹭了几下。

    这个姿势，宋希云看不到司北辰的神情，但是却能够感受到他的语气带上了几丝疲惫。

    他应该是很累了吧，这几天一直不仅要处理公司上的事情，还要照顾苏皖儿，晚上也没好好休息。

    宋希云在他的怀里调整了下姿势，轻应了句，随后乖乖的由着他抱着。

    两人都很有默契的没有去提苏皖儿，似乎这样就能够当做一切一如往昔。

    司北辰感受到宋希云的呼吸一点点平稳下来后，这才睁开了眼睛。

    暗夜里，司北辰低头端详着怀里的人，眼底的情绪浮动。

    他知道苏皖儿的出现对她来说是一个难以接受的存在，甚至他爸爸可能也跟她说过一些会令她难过的话。

    可从苏皖儿出现到现在，除了那天她询问了一下苏皖儿的事情后，后面就一句都没有再提过。

    甚至就连苏皖儿住进来，她都没有反对。

    司北辰慢慢顺了顺她散落在耳边的碎发，俯身在她的额头上了落下了一吻。

    她的委屈她知道，可是很多事情，他现在也没有办法解释清楚。

    今天他联系不上她的时候，有那么一瞬间，他以为她可能离开了。

    她虽然性子看上去温柔，可骨子里却倔强的很，才她和……的婚姻中就能看出来。

    如果是她想做的事情，不管付出什么代价，她都一定会坐到。

    司北辰紧了紧揽着她的手，将她越发的往怀里带了带，似乎这样，就能够一直都将她留在自己的身边。

    宋希云第二天醒来的时候，身边已经没有司北辰的身影了，她看了一下时间，居然已经快十一点了。

    宋希云有点意外，她已经有很久没有这么晚起来了，当即先开被子下床。

    宋希云洗漱好出门后，正好看到护工扶着苏皖儿出来。

    苏皖儿一看到宋希云，就下意识得往那护工身后躲了躲，一副很害怕她的样子。

    “没事，没事。”那护工当即一脸戒备的挡在了苏皖儿的面前，看向宋希云的眼神里也多了几分顾忌。

    宋希云站在原地，觉得这护工的行为有点好笑，总算她是司父亲自送过来的，但是也没必要这么放着她吧？

    这里怎么都是她的家，难不成她会在家里对付苏皖儿，让司父抓到把柄吗？

    只不过宋希云也没有和他们说这些，转身就了楼，她现在唯一能做的就是完全无视她。

    这样，不管司父想要干什么，都不会扯到她身上来。

    她要的只是司北辰的态度，如果他对她不变，她也不会去计较这些。

    于情于理，他们确实是有义务要把她给治好。

    苏皖儿躲在那护工身后，原本怯怯的眼神，在那么一瞬间变的有些凌厉起来，不过很过就收敛了回去，好似从来都没有发生过一样。

    “好了，苏小姐，我们现在就进去。”佣人说回头看了眼苏皖儿。

    苏皖儿乖乖的跟着她一起回了房间。

    宋希云下楼后并没有发现司北辰，想来她应该是已经回房去了。

    宋希云吃完早饭后，在花园里晒了很久的太阳，确定楼上的苏皖儿已经休息后，这才上楼。

    只是宋希云上楼后，却发现卧室的门半开着。

    宋希云眉头微微蹙了下，她记得她出来的时候又把门关着。

    宋希云放轻了脚步，当她走进房间后，发现苏皖儿居然在房间里，而且还站在她的柜子前翻什么东西。

    “你在干什么？”宋希云当即出声。

    “啊！”苏皖儿似乎是受到了惊吓，下意识的惊呼句。

    转身看到宋希云，堪堪往后退了退。

    “你刚才在找什么？”宋希云的视线落到她刚才翻的柜子上。

    “……”

    苏皖儿什么都没说，只一个劲的往后退，看上去似乎心虚的很。

    “是不是你？”宋希云定定的看着她半响，突然出声问了句。

    苏皖儿听到她这话后，眼底划过一丝异样，神情也有些慌乱。

    宋希云当即正色：“绑架我的就是你，对不对？”

    苏皖儿脸上的神情却突然一变，想要从房间里跑出去。

    宋希云怎么可能在这个时候放过她，当即一把抓住了她的手。

    “你为什么要这么做？你根本就没有生病，对不对？”宋希云语气定定。

    苏皖儿脸上的害怕忽然间消失了，只剩下一片清冷。

    宋希云辛心口大震，就是她！

    那天绑架她的就是她！

    “你……”宋希云还想要说什么，苏皖儿的脸色却再次一变，之前那副怯怯的模样又回来了。

    “你还要装到什么时候？我……”宋希云正准备戳穿她的面孔，门口却突然传来一道吼声。

    “你在干什么？！”

    宋希云一回头，就看到了站在门口的司父。

    “你到底想干什么？还不赶紧松开皖儿！”司父上前一把推开了宋希云，紧张的把苏皖儿拽到了自己的身后。

    “你没事吧？”司父紧张地询问了一声苏皖儿。

    苏皖儿的眼睛却瞬间红了，紧紧的抓住司父的手，身子还不住地颤抖着，看上去好像是受到了莫大的惊吓。

    “她……”宋希云刚想解释一句，司父却一个冷厉眼神射了过来。

    “我以为你的心肠不至于这么歹毒，所以我才放心把皖儿送到你这边来，但是现在想来我是高估你了。”司父看上去气的不轻。

    “我没有欺负她，是她在我房间乱翻，所以我才想要把事情问清楚。”宋希云解释了一句。

    “问清楚？你刚才那是问你清楚的姿态吗？还有皖儿现在的情绪很不稳定，就算她真的在你房间里乱翻了，你也不应该凶她。”司父完全不想要听宋希云的解释。

    “她的精神状态根本就没有问题，刚才她还……”宋希云想把刚才的事情解释一遍，但是苏皖儿却忽然倒了下去。

    “皖儿？！”司父一把接住了她的身子，当即将她抱起来。

    “宋希云，要是皖儿出了什么事，我一定不会放过你！”司父离开前的眼神带着一丝狠意。

    宋希云站在原地，眼底情绪涌动，刚才明明就是苏皖儿我想让她继续把事情说下，这才故意晕倒的。

    司父将苏皖儿送回卧室后，就立马叫来了医生，甚至还把司北辰一起叫了回来。

