
    第1132章将计就计

    鸭舌帽女孩没有离去，拿出纸巾擦拭着脸上和身上豆浆，眼里蕴含着一抹晶莹。

    她带着无奈，带着气愤，带着委屈，但终究还是忍耐下来。

    行人来来往往，不少人看到了刚才一幕，但没有人说什么，也没人主持公道，更多是好奇八卦目光。

    豆浆虽然不是刚沸腾，但温度还是不小，鸭舌帽女孩的脸上和脖颈多了殷红，被烫了。

    泼豆浆的凶手，不仅没有离去，反而转了一个圈，把摩托车横在女孩面前，一个黄发青年狞笑出声：

    “有多远滚多远，跟虹姐抢风头，这就是你的下场。”

    他言语犀利警告：“而且这是一个警告，你再不识趣，下次就不是热豆浆了，而是硫酸了。”

    鸭舌帽女孩抿着嘴唇，没有说话，只是拿出纸巾擦拭吉它盒子，所幸有保护套，不然吉它就要毁了。

    另一个红发混混威胁出声：“记住，别跟虹姐抢风头。”

    “虹姐很快要跟南悍‘YsB’天团合作，你敢给虹姐添堵或捣乱，休怪虹姐不念那点同窗情——”

    “砰！”

    没等他们把话说完，一脚就踹在摩托车上，随后两人连同车子翻滚出去，撞在街边墙壁摔了下来。

    黄毛和红毛要挣扎起来时，叶天龙又上前一步，狠狠踩了他们脑袋一下，让两人鼻青脸肿无法反抗。

    “你没事吧？”

    叶天龙把摩托车扯起来，直接压在黄毛和红毛身上，让他们无法跑掉，随后向鸭舌帽女孩问道：

    “要不要帮你报警？”

    鸭舌帽女孩先是一愣，没想到有人见义勇为，随后见到是叶天龙就更惊讶，有点世界真小的感慨。

    接着，她反应过来，擦掉脖子的豆浆，轻轻摇头：“谢谢你，但不用报警，我不想搞大事情。”

    “放他们走吧。”

    叶天龙叹息一声：“你不想搞大事情，他们却是不达目的不罢休，你高抬贵手，他们未必放过你。”

    “还不如交给警方跟进，也可以对他们形成一个威慑。”

    看到地上的豆浆，还有女孩被烫的殷红肌肤，叶天龙眼神一抹冷冽：“不然下次他们真砸硫酸了。”

    鸭舌帽女孩嘴角牵动了一下，随后看着叶天龙低声一句：“谢谢你，只是真不用，我会处理好的。”

    叶天龙猜测其中怕是有什么隐情，于是点点头不再坚持，走过去又踹了两名混混几脚，让他们滚蛋。

    两名混混虽然愤怒和憋屈，可清楚自己不是叶天龙对手，当下丢出几句狠话就踩下油门离去。

    “豆浆估计是刚煮好没多久，你脸和脖子都红了不少，我送你去医院检查一遍吧。”

    叶天龙走回鸭舌帽女孩身边：“不然发炎容易留下伤痕。”

    鸭舌帽女孩正把地上的豆浆杯子丢入垃圾筒，闻言再度绽放一抹笑意：“谢谢你，我没事。”

    “我有清凉的药膏，待会抹一抹就没事。”

    她向叶天龙再度致谢：“不知是否方便留个电话？改天我请你吃饭，报答今天的援手。”

    她不喜欢跟人接触，但更不喜欢欠人情，所以最终要叶天龙的号码。

    “叶天龙！”

    叶天龙报出自己的名字和号码，随后又问出一声：“你方便留个名字和号码吗？”

    鸭舌帽女孩从口袋掏出一张名片：“这是我的名片。”

    “谢醉依？”

    叶天龙扫过一眼名片，随后轻声一句：“明江艺术学院？你是学艺术的？怪不得气质这么好。”

    听到赞誉的话，谢醉依没有飘飘然，性子一如既往冷漠：“谢谢，我赶时间，改天有空请你吃饭。”

    叶天龙彬彬有礼回道：“再见。”

    谢醉依挥挥手，随后从叶天龙的视野消失，如非还残留她的信息，叶天龙都要以为她没出现过。

    只是对方走远了，叶天龙才想起，自己手里还有她一件衣服……

    尽管叶天龙对谢醉依好奇，但他还是尽快收拾起情绪，给赵瑶瑶发去信息后，就带着贞去见朴时远。

    一个小时后，叶天龙带着贞出现在郊外一处庄园，这是一座八十年代的别墅，有些荒废，有些凄凉。

    只是看起来破败，但还是有不少人走动，见到叶天龙出现，更是探出不少脑袋，神情格外警惕。

    厉老鬼见到是叶天龙，就打出一个手势，所有守卫重新隐入各自岗位。

    “到了！”

    叶天龙拉着贞从车里出来，检查半个小时后，他就带着贞来到后园一处房间。

    推开门，顷刻见到一人端坐在蒲团上。

    这人脸色苍白，神情憔悴，虽然打坐尽力让自己平静，但眉间依然流露着一股不甘和怨愤。

    正是朴时元。

    贞见状一阵激动，但很快又咬牙恢复平静。

    听到动静，朴时元缓缓睁开眼睛，见到叶天龙瞬间眼神一冷，随后又硬生生忍住了怒意。

    但待他扫视到贞，朴时元就按捺不住了，低喝一声：“你怎么在这？”

    贞是朴氏家族培养出来的杀手，不仅是朴时元的左膀右臂，还是他一直想要收入后宫的女人之一。

    只是一直忌惮家里的训诫，不得跟这些杀手发生关系，朴时元才没有对贞采取任何措施。

    只是他内心深处，一直把贞当成自己女人，将来掌控家族大权后要收的女人，也是他的禁脔。

    如今，被叶天龙牵着，朴时元怎能扛得住？

    “她是我的战利品。”

    叶天龙一把搂住贞，捏住后者的下巴：“来给你送一个喜帖，十五分钟后，她就要成为我的女人。”

    朴时元喝出一句：“胡说八道！”

    叶天龙咬住那红唇，随后对贞柔声开口：“告诉他，你是我的女人。”

    贞目光柔和看着朴时元，接着低声一句：“朴少，对不起，我跟叶少做了交易。”

    朴时元眼露愤怒，想要起身拼命，却无奈双脚被锁住，只能怨毒看着叶天龙。

    “真乖！”

    叶天龙又狠狠亲了贞一口，随后一点时钟开口：“记住，十五分钟。”

    贞点点头。

    叶天龙还向朴时元望了一眼：“不要动我女人，不然你驳接的断手，会被我活活再撕断。”

    朴时元打了一个冷颤，想要说什么却在贞的眼神中，最终隐忍了下来。

    这时，叶天龙平静离开房间，走入别墅的监控室盯着两人，他一直好奇，贞会玩什么花样？

    视野中，朴时元在贞的靠近中，皱起眉头，很快，他就不受控制干呕起来，脸都咳的喝酒一样……

    贞以为他在嫌弃自己，俏脸划过一抹凄然，停住脚步等他干呕完……

    这是这一干呕，时间就过去五分钟……叶天龙脸上多了一丝笑意。

    “叶少！”

    就在这时，厉老鬼拿着一个仪器进来，站在叶天龙身边开口：“朴时元房内装了‘雄狼’检测器。”

    “孔家砸了几个亿研发出来的，准备推广到军方。”

    “我弄了一个在朴时元房间，刚才有警报发出，显示那女人身上有追踪器。”

    叶天龙闻言一愣：“有追踪器？刚才可是检查了三遍，还扫了三遍，什么都没发现啊。”

    “这也是我奇怪的地方。”

    厉老鬼点点头：“不仅检查，还搜身，甚至换了我们准备的衣服，她身上什么都没有才对。”

    “但‘雄狼’检测器也不可能故障，这女人身上一定藏着定位器，只是我们不知道位置而已。”

    他向叶天龙问道：“叶少，现在该怎么办？把女人揪出来再查一遍？”

    叶天龙思虑一会，淡淡一笑：“不，这是好机会，让朴家彻底死心的好机会。”

    他伸出手指沾染茶水，随后在桌上写下四个字：

    将计就计。
