    第99章牛肉饼

    余袅袅仰头看向挂着店家门口的旗子，上面写着食为鲜三个字。

    “就是这里啦！”

    她喜滋滋地往里面走，走了两步发现男人没跟上来，于是她又跑回去，拉住萧倦的手。

    “我听说这家的牛肉饼可好吃了，我们快进去呀！”

    萧倦想说自己没胃口，但在触及到少女充满期待的眼神时,到嘴边的话又咽了回去。

    最终他还是放弃了抵抗，任由余袅袅将他拉进了食肆。

    食肆内高朋满座，食客们吃得正欢，气氛很是热闹。

    然而就在余袅袅拉着萧倦进门的那一刻，所有人都停下动作，齐刷刷地看向萧倦。

    有人小声惊呼：“是鹰卫！”

    他们不认识琅郡王,但他们认识鹰卫的服饰。

    食肆的掌柜几乎是连滚带爬地跑了过来,朝着萧倦弯腰作揖，诚惶诚恐地哀求道。

    “官爷,咱们这儿是小本经营，没几个钱赚，求求您高抬贵手，饶了我们吧！”

    余袅袅急忙解释：“你别害怕，我们是来吃饭的，没有别的意思。”

    闻言，掌柜心下稍安，但面上仍旧忐忑不安。

    他小心翼翼地道：“官爷要吃什么，我们这就让人打包送到您的府上。”

    余袅袅蹙眉：“我们就不能坐在店里吃吗？”

    掌柜先是偷偷看了一眼她身边站着的冷峻男人,然后才小声地解释道。

    “我们店小，怕是配不上官爷的身份。”

    不是掌柜故意赶人，他也是没办法。

    大家都很害怕鹰卫,若有鹰卫在食肆内坐下吃饭,只怕食肆内的其他客人全都会跑光,如此一来他们今晚的生意恐怕都做不成了。

    他们是小本经营，真的经不起这么折腾！

    余袅袅很不喜欢对方的态度。

    他们是来消费的,又不是来抢劫的,至于被人如此防备排斥吗？

    她还想再说点什么,却被萧倦叫住。

    “算了，我们走吧。”

    说完他便转身走人。

    余袅袅看了看神情讪讪的掌柜，又看了看那些面露警惕和不安的食客们。

    最终她也只能跺了跺脚，赌气似的回了句。

    “不就是牛肉饼嘛，有什么稀罕的？！”

    她扭身跑出食肆，追上了萧倦的步伐。

    余袅袅很担心萧倦因此难受，她小心观察他的神情变化，却见他神色淡淡，似乎并没有情绪变化。

    她忍不住问道。

    “他们那样对您，您都不生气吗？”

    萧倦淡声道：“这种事情每天都会发生，若本王每次都要生气，岂不早就被气死了？”

    坊间百姓视鹰卫为洪水猛兽，只要有他们出现的地方，百姓们都会退避三舍。

    对此他早就习以为常。

    萧倦能够淡然处之，余袅袅却不行。

    她气鼓鼓地道：“他们太过分了，以后我再也不来这儿吃饭了！”

    萧倦看向她：“你不是很想尝尝这家的牛肉饼么？我们虽不能在这里用餐，但可以派人去他家打包牛肉饼。”

    余袅袅还是很有骨气的,说不吃就不吃！

    她握紧小拳头,气势汹汹地道。

    “不就是个牛肉饼嘛，干嘛非得去他家吃？

    走,咱们回家去！

    我亲手做牛肉饼给您吃，保管比他家的更美味！”

    (本章完)

