    虽然已在欧洲多年，但王艾仍然感叹人家的经济头脑。哪怕是足协，只要王艾这边戳个棍子，人家就能就顺杆爬上来。

    人家不管是管理者还是从业者，嗅觉都极为灵敏、感应也极快。王艾原本就是一句躲闪记者追问的调侃，结果人家连夜就表态，而且非常直接：你不是问我有没有吗？我告诉你、有！

    原本没有，现在也有了！

    原本为什么没有？35球的记录都59年了，谁还准备40球的进球纪念啊？

    可这不耽误人家借机发财，意甲赞助商、国米赞助商都在这天的报纸上现身：我们可以现在就做！就等您老打破记录了！

    这天的报纸上非常热闹，甚至比王艾夺取了两大奖还热闹。两大奖年年都有，五大联赛总能轮到，意大利人已经不觉得怎么新鲜了，可59年的记录被破就太稀罕了。国米40多年没拿到欧冠冠军就够让人绝望的了，何况是59年？何况这是全意大利的遗憾？

    当然意大利人没说出口的是：为什么能打破记录的不是我们意大利人？

    好在意大利号称是“欧洲的中国”，本来和中国之间的关系就比较好，而王艾本人的形象又非常好，才让他创造记录的事情被广泛的引以为豪。

    这天早晨一家人美滋滋的看完了报纸之后各自出发，下午的时候王艾回到基地参加训练。打破记录已经是必然，不过是何时何地而已，萨内蒂既然表态那就说明哪怕真出问题了，队友们也会把王艾抬上去。以现在领先的积分来算，国米本赛季肯定有几场比赛是垃圾时间，成全一个全意大利都打算成全的事儿，不在话下。

    而眼下摆在国米面前的并非是王艾的破纪录，而是欧冠16强。

    上一场在梅阿查逼平了来访的曼联，出线形势不大好。当时王艾正感冒所以没能出战，唯一值得安慰的是没有让曼联取得客场进球，这意味着去老特福德只要和曼联打平，国米就妥了。

    而这一场，又是去年两大奖最直接的竞争对手，王艾和C罗最直接的对话。本来上一场两国媒体就这么炒作过了，可惜王艾竟然高挂免战牌。客观最近他复出且状态不错，那么在追平记录后的第四天的比赛，就极有看头了。

    3月10日，王艾背上行囊告别家人和朋友，随队前往曼彻斯特，并在当天下午到老特拉福德适应场地。来到这座不算熟悉但也留下深刻印象的球场，王艾竟然有点怀念。当初在这里他曾经效仿贝克汉姆的大弧线击败了曼联，当时全场起立给他鼓掌的一幕久久难忘。

    何塞为这场生死战派出了全主力阵容，伊布、巴洛特利出任双前锋，萨内蒂、坎比亚索、维埃拉、王艾打中场，麦孔、萨穆埃尔、科尔多巴、桑顿打后卫、儒利奥出任门将。

    而弗格森也派出了最强阵容，贝尔巴托夫加鲁尼担纲锋线；吉格斯、卡里克、C罗、斯科尔斯打中场，埃弗拉、费迪南德、维迪奇、奥谢打后卫，守门员是范德萨！

    不过何塞与王艾交代的是让他打影锋，隐蔽在高大的伊布和健壮的巴洛特利身后，因为这两人的活动范围都非常大，伊布还喜欢往外跑，所以适当时候王艾可以突前。这也和外界预料的相差无几，对这种万众瞩目的比赛，会有各种专家帮着分析，双方教练能出的奇招其实也没多少，最终还是看场上的球星们如何表现。

    赛前双方球星当然都发表了豪言壮语，只是最被关切的王艾和C罗表态比较温和，不但王艾拒绝了记者诱导的对C罗的批评，C罗也理智的没有批评王艾。

    这不但是因为他们俩在前年的瑞士有过私下交流，互相交换了手机号码，并且偶尔发个短信。而且也是因为他们的性格，起码是场下性格、起码是愿意表现出来的性格，比较大度。

    纷纷扰扰之中，3月11日晚上，双方齐聚老特拉福德。曼联一身鲜红的上衣，国米照例是经典的蓝黑条纹衫，开场仪式过后，国米依次走过曼联队员面前挨个握手。轮到记者的镜头都等不及的王艾和C罗的时候，两人不但握手言欢，还拥抱了一下。

    王艾身边的巴洛特利清楚的听到葡萄牙人和中国人说：“欢迎来到老特拉福德。”

    而中国人和葡萄牙人说的是：“欢迎来到老特拉福德。”

    只是许多眼尖的记者都注意到，平时看起来身体很匀称，不觉得很高的中国人，竟然比平时看起来很高的葡萄牙人还高一些。C罗一幅成功人士的短发和王艾的简单短发相比，暂时还看不出谁胜谁负。

    晚上8点45分，北京时间后半夜3点45分，比赛开始了。

    在主场球迷的助威声中，曼联球员表现亢奋，推进速度很快。相反，国米这边照例还是一幅稳当当的没啥动力的表现，结果开场第4分钟，曼联就取得了领先。

    这次是C罗推进中获得角球，吉格斯主罚，维迪奇冲破维埃拉的防守，用一个简单的头球打破了儒利奥的十指关。

    场边的何塞看到这一幕，轻轻摇了摇头。维埃拉上赛季重伤后半段干脆没出战，状态下滑的厉害，本赛季勉强复出了也时常掉链子。当此之时，何塞也没太多办法了，就和弗格森一样，肃立在场边。

    国米开球，伊布回传王艾，王艾分边，不料中途被吉格斯抢断，C罗带球在曼彻斯特球迷嗷嗷的喊叫声中推进迅猛，最后传出来一个高质量的传中，可惜他推进的太快，队友没跟上。

    可这也让习惯了慢腾腾比赛节奏的国米有些吃不住了，儒利奥抱着球冲着前方一边大声喊着，一边比比划划，最终右臂一甩，丢给了回来接应的坎比亚索。

    王艾也有些急了，难得的出现在了后场，接到坎比亚索的直传球后，在斯科尔斯逼近之前，简练的分球给了萨内蒂，随即指着前方向前疾跑。

