    翌日，天光大亮，刘哔按照和雅妃商定好的计划，只身一人从米特尔拍卖会走出，走出时，刘哔已经不再是原来的模样，他又恶趣味的变成了小孩。

    师徒都招受这种待遇，想来日后两师徒聚在一起，说私房话的时候，会非常非常有意思吧。

    ?飞快的穿过几条街，刘哔缓缓的对着不远处的那所庞大府院行去，虽然家道中落，时局窘迫，但是纳兰家的门楣还是一样光鲜。

    ?走近那所极有磅礴气势的府落，刘哔便瞧见，在那门口处，竟然是簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服，胸口上那几缕璀璨的银色波纹，骄傲的显示着他们的身份与等级。

    ?在人来人往的街道上，几乎从此处经过的路人，都是会将羡慕与敬畏的目光，投向那群互相间窃窃私语的炼药师们，在他们心中，炼药师依然是一种高贵得宛如贵族般的职业，当然另一种职业却更加让他们羡慕，那就是炼丹师。

    ?刘哔的信徒越来越多，如此一来，信徒中懂得炼丹的人自然也越来越多，他们和本土炼药师互相争斗，起初只是闲散组织，可随着时间的推移，他们发现单个前去挑战对他们非常不利，所以他们开始聚集，开始建立自己的势力，为了将自己和炼药师区分，他们把自己命名为炼丹师。

    ?当然现在炼丹师工会还没有成立，所以这炼丹师也没有什么制服啊徽章之类的东西，而刘哔现在便是以炼丹师的身份出现在这里，刘哔也是唯一会来这里的炼丹师，除了他这里全是和炼丹师对立的炼药师，他们虽然不敢和刘哔作对，但也没有那么多顾忌，他们并不认为刘哔会因为这么一点小事找他们麻烦。

    ?而对于这些炼药师们，纳兰家族明显也不敢轻易怠慢，门口处，一些下人正毕恭毕敬的与等待在外的炼药师诉说着什么，待得发现对方的确是有着实力进入其中后，方才放行，而一些实力实在有些问题的炼药师，则只能被他们以礼物相拒，得到礼品，那些炼药师也不会露出太多不满之色。

    ?目光在门口处盯了一会，刘哔发现，那些能够被放行进入其中的炼药师，似乎都是三品炼药师，而那些被拒的炼药师，则是二品，甚至还有一些前来凑热闹的一品炼药师…

    ?淡淡的扫了那些炼药师一眼，刘哔抬脚对着纳兰家族那防御颇为森严的大门处行去。

    ?罡气化刚为柔，挤开人群，刘哔踏前一步，一位看似是管家身份的老人，赶忙迎了上来，不过当他看着刘哔的身材以及身上的白袍之时，浑浊的老眼中闪过许些难以察觉的错愕不明白刘哔这么一个小孩来这里做什么。

    ?心中虽有些错愕，不过在纳兰家族当了几十年管家的老人可不会傻到将之表露在脸庞上，看刘哔那气质就知道刘哔来历不凡，现在的纳兰家可得罪不起，当下露出许些温和的笑容，含笑道：“这位小兄弟，我是纳兰家族的管家，不知道你来此所谓何事。”

    ?瞧得老人那爬满皱纹的脸庞，刘哔也不废话，直接从储物戒指中取出雅妃的举荐信，然后将之递给前者，双手插在袖间，低声道：“我是炼丹师，你们家小姐求了雅妃那么多次，雅妃也不能不给面子，所以我来了。”

    ?“炼丹师”刘哔的话，让得老人和一众炼药师脸色微微一变，不过却不敢说什么，雅妃推荐来的炼丹师就算是没有半点实力的小屁孩，也不会有人傻傻的得罪，雅妃可是刘哔内定的女人。

    ?另外雅妃做出这种举动，就算刘哔只是来过过场的，对纳兰家也有着巨大的好处，这说明雅妃和纳兰家关系不浅。

    ?如此一来纳兰家现今的窘迫便会瞬间瓦解，纳兰嫣然虽然向萧家拒婚了，同时也得罪了萧炎和萧战等人，但是萧战和他的几个儿子加起来又能如何，又怎么能够比得上雅妃和刘哔的关系，所以说刘哔拿着雅妃的推荐信来此就是纳兰家的转机，运用得当纳兰家立即会风生水起。

    ?那些原本疏远纳兰家的势力也会飞快靠拢，刘哔的信徒也不会再找纳兰家的麻烦，反而会多多帮助纳兰家。

    ?满脸惊喜的管家，用那颤抖的双手接过举荐信，然后飞快的闪身让开，对着门口处的那些守卫咆哮道：“蠢货，还不给我让开道路，恭送先生进去。”只是一瞬间，刘哔在管家眼中的身份就不一样了。

    ?“先生，您请，您能来真是纳兰家族的荣幸。”对着刘哔微微鞠躬，老人的声音中带着难以掩饰的兴奋和激动。

    ?微微点了点头，刘哔脸庞依然是那副面无表情的模样，没有再多少废话，缓缓走进大门，然后消失在众人那有些惊愕的视线之中。

    ?进入大门，一位俏丽的侍女赶忙从一旁走出，然后对着刘哔柔声说了几句，便是在前面引路，而那管家则是飞快的窜入了院内，他必须将这天大的好事并报给纳兰嫣然的父亲，让他立马容重迎接，现在刘哔代表的可是雅妃，他们可不敢有半点怠慢。

    ?不急不缓的跟在侍女身后，刘哔目光在这豪华的府邸中扫过，高耸大气的建筑物，让得他暗中微微点头，这纳兰家族，的确不愧是加玛帝国三大家族之一，这般财势，在加玛帝国也实属罕见。

    ?行走在青色碎石铺就而成的小道之上，刘哔眉头微微一皱，在他的感应中，自从越加进入纳兰家族深处，一道道隐晦的目光以及灵魂感知力，便是从一些隐蔽的角落中射将而出，将刘哔的一举一动，都是收入眼中。

    ?不经意间的抬头，目光随意的瞟过一处屋檐之上，那里，一些漆黑的影子，隐藏在阴暗之中，一道道被涂上了黑色物质，遮掩了阳光反射的锋利箭尖，正缓缓的在府邸中移动着，任何一点风吹草动，都将会让得他们在瞬间，将攻击送达而至。