    顾秋莎捂着嘴，倚着门框，哭得弯了腰。

    仿佛整个天空的雨水都盛在了她眼里，流之不尽。

    哥哥……哥哥……对不起，我好没用，活成这个样子，让你操碎了心……

    顾遇之最后狠踹席远山那一脚，估计够席远山吃一壶的。

    她听到男人的脚步声开始往外走，赶紧躲到了消防楼梯。

    黑暗中手机亮了一下。

    是顾遇之的短信回复：“莎莎，这是你要的协议离婚资料。能问一句，你朋友……是下决心离婚了吗？”

    他小心翼翼地保护着她的自尊。

    没有戳破，要离婚的是她本人。

    顾秋莎眼泪又不争气地汩汩而下，手捂着嘴，皮肤都勒红了。

    “嗯。下决心了。”

    “好。那哥哥全程会为她提供一切帮助，你告诉她，不要怕。婚姻的错误，不是她的错，不要为了渣男自责，他不配。”

    “嗯，哥哥，我知道了。”

    “还有，莎莎，等孩子们高考完，哥哥带你去散心，好吗？”

    “嗯！”

    “莎莎，告诉你朋友，先和渣男分居，切断他财产，搜集他为非作歹的证据……”

    “嗯！我转告她……”

    两个人就这么互相不戳破地，你一句，我一句，不知不觉说到了很晚，很晚。

    走出医院的时候。

    她双眼通红，迎面就见到席如宝像一只欢快的小鱼儿，扑过来：

    “妈咪！今天学校发生了好多好多事你知道嘛！对了祖儿姐姐的DNA报告出来啦她就是我亲姐！还有微博上的千金大战你看到了嘛？”

    顾秋莎慌乱地抹了抹眼角，反问道：“宝宝，你怎么来了？”

    席如宝：“来接你回家吖！”

    这可是席祖儿交代给她的特别任务，说非她莫属，她可积极了，像个话篓子叨叨个不停——

    “妈咪你好厉害你是顾家千金我都不知道！还有祖儿姐姐也好厉害，她居然看出来女娲墓不是女娲的，是伏羲的行宫，那些教授都错了……”

    顾秋莎掩饰住红肿的眼睛。

    幸亏是宝宝来接她。

    如果换了心思缜密的珠珠，肯定会一眼看穿她哭过，问东问西。

    祖儿呢，也会看出来吧，会劝她“小莎别哭啦”。

    那她多尴尬啊。

    只有席如宝，像个没心没肺的活宝，只顾着把今天开心的事情讲给她听，却完全不曾发现，她这张脸是狼狈哭过的。

    真好。

    没有影响女儿们，可真是太好了。

    “妈咪，你手里拿的是什么呀，我帮你吧？”

    “没事。喂狗的，不要了。”

    顾秋莎把手中煲了三个小时的老火靓汤，扔进了垃圾桶。

    淡淡地笑了笑，她搂住席如宝：“走，我们回家。”

    “嗯！妈咪我还没说完呢，祖儿姐姐真的超厉害，随手拿出两个古董酒坛子，不服她的教授打赌都输了，那个特讨厌的英语老师方语媚当场被打脸，输得最惨，改名叫操语媚了哈哈哈……”

    “是吗，那可太有趣了。”

    顾秋莎唇角的笑意，扩大了几许弧度。

    祖儿小乖乖，她的好女儿，无形中替她打了贱人呢。

    席如宝也好生开心：呀，祖儿姐姐真有先见之明，早就预料到本草鱼来接妈咪，妈咪一定高兴。

    姐怎么每次都这么灵啊啊啊。

    心中再次懊悔一万遍，自己真是个蠢草鱼，没有早点心服口服认下她的神仙姐姐！

    ==

    深夜。

    女娲墓地研究室。

    台灯下，冯堂教授拿着放大镜，一厘一厘仔细观察席祖儿“赔”给他的酒坛子。

    忽然！

    他从座位上激动地弹起，颤抖得嗓音都沙哑了——

    “这酒坛子，这酒坛子是……”

