    依照城城以往的出手经验，不至于要大家拖延这么久啊！眼前，都成了绿应裘一个人的独角戏了！曲檀儿一双灵动的杏眼，眸色不清。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大概读懂了曲檀儿的想法，墨连城脸色一沉，“檀儿，不许胡闹！”

    绿应裘站在最高的一条树枝之上，露出胸有成竹的一笑，“丫头，老把戏，你玩了一遍又一遍，不腻？”

    “腻不腻，让事实说话去！”曲檀儿反驳着，再一次出手。

    这一下，紫气是先前的加倍。

    准确无误地大落到树枝上，但是，没有一丝作用不单止，反而，好像吸取了充足的营养，树枝似乎变得兴奋了！

    浅浅的紫光，通过曲檀儿击中的地方，在整棵树上游走。

    瞬间，整棵树的状态焕然一新。

    那感觉就像是，原本疲惫不堪的战士，经过一场休息，调整了姿态……

    曲檀儿一颗心突地一跳，困惑伴随着不解。

    事情，有点出乎她意料？

    回想到这一路的情况，倒又有些明白了。毕竟，有些灵物还是很稀罕紫气的。不过这样才有趣，不是么？如果不是出了这一茬子，她都差点要误以为，在这个陌生界域，有了紫气，就能所向披靡了！

    “你们来到我真煌界，便没有少惹事，伤我真煌界的子民，欺我萍儿，现在，还妄想与我绿宗争夺宝藏，是时候为你们曾经惹出的腥风血雨，付出该有的代价了！”绿应裘说着冠冕堂皇的道理，一副主宰天下的样子，大掌一拍。

    强劲的风，击落到脚下的万年精元树。

    树灵痛苦不堪的嚎叫。

    粗大的树干隐约有裂开的趋向，就在树干打开的那个瞬间，一群人落到地上。

    为的，正是一脸神采飞扬的，前不久才陷害了曲檀儿等人一道的绿萍，一见绿应裘，绿萍脸上闪过骄傲的光芒。

    “爹！”

    绿应裘看了她一眼，嗯了一声。

    旋即，绿萍看到了曲檀儿等人，眼光一狠，毁掉容貌的小脸扳起来，“爹，他们怎么还没死？”

    绿应裘不以为然的目光扫过曲檀儿等人，“不急，这群人欺我萍儿多时，我总得留着他们交给萍儿慢慢处置。”

    绿萍一听，大喜，“萍儿多谢爹！”

    这父女俩，还真得当整件事情已经十拿九稳了，当所有的事都在他们的掌控之内了？！

    曲檀儿不着痕迹地勾了一下唇。

    她默不作声，看了眼墨连城的方向。

    后者脸色阴沉，似乎正在不悦。

    想到刚才自己的行为，曲檀儿一愣，缩缩脖子，“呃……”

    算了！城城不高兴，她还是低调一些好了。

    可是，某女想低调，并不代表，某些人也会低调。

    绿应裘刚承诺了绿萍以后，傲慢地看着众人，腕间又是一动。

    这一回，万年精元树又甩出数条树枝。

    不同的是，这几条树枝没有攻击任何人，只是，安安静静地高耸而起，树枝的末端，各自束缚着人。

    这几人，低垂着头，被树枝吊在半空，昏迷不清。