    “这个是高纯度的查克拉结晶，只对特定的查克拉有反应，可以克制人力柱的力量，价值......三百万左右。”沈默最终还是实话实说。

    “就这些？”纲手追问了一句。

    “就这些！”沈默肯定的回答。

    这个项链上面，根本就没有所谓的诅咒。

    至于绳树和加藤断......

    在火影，谁家没死几个人，错的不是项链，是世界。

    纲手盯着沈默，眉梢中间已经拧成一团。

    出现啦，纲手式烦躁表情。

    的确比沈默见过的最逼真的cosplay还要逼真，关键在于气质。

    “纲手......小姐。”沈默第一次喊出纲手的名字，十分认真的望着她，“您要清楚，我并不是普通的商人，卖的也不是普通的商品，仅仅是这样的物件，还不足以让我看错。”

    “......神秘的家伙。”

    纲手将项链紧紧的握在手中，心里说不上是一种什么样的感受。

    这项链，是爷爷的遗物。

    她也不相信，上面带着诅咒。

    但是，得到某种证实后。

    笼罩在心头的阴云，不但没有缓解，反而愈发的浓郁。

    “开罐开罐！”她好像发泄一般的大喊道，咕噜一下子喝完了酒瓶里剩下的所有酒，被酒劲冲的面庞通红，然后将空瓶子随手一丢，“静音，再去拿些酒来。”

    静音张了张嘴，似乎想要说什么，但是最终什么什么也没说。

    站起来，对着沈默微微行礼后，转身离开，也只一会就回来。

    沈默望着纲手的样子，心里很清楚。

    今晚应该能赚笔大的。

    有些人在心情不好的时候，就喜欢开箱子，好像要用好运气来缓解下心情，当然，要是非酋附体，就只会越来越烦。

    既然这样。

    那就准备一些好东西吧。

    沈默又拿出了一个卷轴，将刚刚那堆物品收起来。

    “别在这里傻坐着，一起来喝酒啊。”纲手啪的一下又拍碎了一个罐子，醉眼蒙眬的瞥了沈默一眼，“做生意的总要陪客户喝酒吧。”

    沈默顿时就无奈了。

    他的秘密太多。

    可不敢随便的喝醉。

    不过，也没有拒绝。

    “那就恭敬不如从命。”

    抬起手，将静音递过来的小酒杯一口喝下。

    花些交易点买颗醒酒丹先吃下，喝多少也不会醉。

    “好！”

    纲手又是一巴掌拍碎了罐子，兴奋的辨认着里面的宝物。

    沈默看着她。

    这样的一个女人。

    为什么在火影迷中会有着很高的人气呢？

    五十多岁的老太婆，个性又偏激，还任性，又嗜赌如命，花钱如流水，还是个动不动就喜欢用拳头打人的暴力女......

    不过，软弱的一面和坚强的一面，温柔的一面和粗暴的一面，的确形成了不错的反差萌。

    等等——

    沈默的视线忽然瞥到了某个地方。

    恍然大悟。

    原来如此，最大的魅力果然还是大凶啊。

    “小子，这个是什么？”纲手一把箍住了沈默的肩膀靠过来，晃动着手上的瓶子，一身的酒气。

    “呃。”沈默的表情稍稍的有些不自然，但很快恢复过来，“锻体液，每次泡澡用，长期坚持的话，就算是普通人，也能拥有如同忍者般的身体素质，堪称体术忍者的至宝。”

    这个老太婆，身子居然意外的软。

    又不是动不动几百岁的修仙世界。

    有点作弊了喂！

    “豁哦！好东西啊，静音，这送给你了。”纲手兴高采烈的丢给了静音。

    这些罐子里面，沈默都是挑选的一些，对忍者有用的东西。

    虽然也都是六百交易点左右的便宜货。

    但，有来自魔法世界，有来自修仙世界，甚至，其中最有价值的一件，来自骨王世界的红药水，可以高效的恢复一定的伤势，竟然只卖六百八十八。

    在那些战利品用完了后，更是硬生生的，从纲手的口中榨取了总价值超过八百万，也就是三十万交易点的知识。

    直到最后，夜幕降临。

    一地的破碎陶罐，和各种药剂，药材。

    纲手看着超级满意的样子，她的手中还有最后的五十万。

    “再来一组！”

    “纲手小姐。”沈默眨了眨眼睛，“恭喜您，总计购物超过二十组一级罐子，现在拥有了购买二级罐子的资格。”

    “二级罐子？”纲手一愣。

    “没错。”沈默又取出了一个卷轴，“价值五十万一个的罐子，之前的那些，虽然比较罕见，但也都是些小玩意，真正的宝物，还是得在更高级的罐子里面，才找得到。”

    “小玩意？”

    纲手的眼眸微微眯起，本来快要彻底喝醉的精神，竟然回复了几分清明。

    面前的这些药剂，药材。

    就算是她，也做不出来。

    拿出去，更是很容易引起各大忍村的震撼，搞不好不惜引发战争，也要获得制作的方法。

    但只是小玩意？

    “那就来一个。”纲手显然被勾起了兴趣。

    沈默拉开卷轴，一个比刚刚大了一倍有余的罐子出现。

    啪。

    纲手照例是一巴掌拍碎。

    里面的，是一个十字架形状的项链。

    价值，六千交易点！

    “恭喜啊！”沈默抬高了声音，露出恭喜的笑容，“没想到，第一个二级罐子，就出现了特殊装备，勇气的十字架！”

    “勇气的十字架？”纲手拿起项链，看了半响，最后放弃了，“就说有什么用吧。”

    “顾名思义，它可以增加佩戴者的勇气。”沈默介绍道，“只要将它佩戴在身上，恐惧就会一定程度上的消散，人会更有勇气的去面对不幸，这种精神加持道具可是很少见的，价值差不多有七十万。”

    来自某个游戏化世界的道具。

    具有勇气+2的特殊效果。

    没错。

    这是一个对纲手而言价值更好的东西。

    恐血症！

    接连失去重要之人的纲手，患上了恐血症，只要看见血，就会不由自主的害怕，这对于曾经在战场上闯下赫赫威名的三忍之一而言，不能不说是一种讽刺。

    听完沈默的介绍，纲手怔怔的盯着这项链，眼神复杂。

    勇气吗？

    她缓缓的，将项链戴在了自己脖子上。

    和那个不详的项链，轻轻碰撞。