    白宏图过后，依次上场的是玉隐、剑君和李二，面对强大的对手，他们都轻松应对，获得胜利。

    “玉明选手做事果断，但手段狠辣，不择手段，容易误入歧途，请日后改正。”

    “陈剑南选手剑法不错，但有股暮气，做派老旧，没有一颗蓬勃向上的心，如何证得仙道，请注意这个问题。”

    “李二选手肉身强悍，自创功法有几分法身的影子，创意不错，不过头脑不灵，行为举止有些憨厚痴傻，日后务必多用脑子。”

    每给一个人点评，天命道人的的功法就多一次示警。

    而且功法还提示自己，会在五日内遇到危险。

    天命道人一点都不担心自己的安危，大会还要举办五日，这期间江人皇一直在身边，能有什么危险。他担心的是自己的功法会不会出了岔子。

    会后，天命道人找到江离。

    “人皇，贫道有一事不解。”

    天命道人将自己遇到的事情说完，问道：“人皇能否帮贫道看看，可是功法运转路线出现偏差？”

    江离面色古怪的看着天命道人。

    “喜欢吃什么？”

    “核桃酥。”

    “多吃点吧。”

    江离言尽于此，背手离开，夕阳西下，照到背影，衬托出他无奈的心情。

    渡劫期冒出元婴期参加比赛，不知是谁想出这么丧心病狂的主意，可怜无辜的天命道人了。

    ……

    第一轮元婴组落幕，意味着明日大会进行更加激烈的对决。

    筑基组和金丹组浮动太大，暂时还看不出来谁能获胜，但元婴期却很明显。

    不是赛前号称逆战化神期的王猛，也不是吞天噬地的马俊军，而是四位来历神秘的散修，他们四位个个将元婴期修为发挥到极致，就算是合体期老祖自问处在元婴期，也不见得能做到他们这一步。

    这些人用天才都难以形容！

    就连天机楼的吕开都没想到，赛前这四人一个比一个能吹牛，结果人家是真的有这个实力和潜力。

    搞到大新闻了啊。

    吕开连新闻草稿都写好了。

    ……

    “元婴组的第一名肯定就在他们四个里面。”

    “那就按照原定计划，做掉这四个？”

    “不，计划改变，不能出动化神期，这四个人虽是元婴，却对化神期也能产生威胁，咱们正好有四个合体期，一起动手，确保计划万无一失！”

    “谨慎，可以。”

    “就这么定了，大家都没有意见吧？”

    “没有。”

    “我有一个要求，玉明交给我处理。”一位英俊的合体期修士舔舔嘴唇，回想起那位元婴女修的样貌和身材，心头一阵火热。

    “哈，天杀阁阁主的妹妹还不能满足你吗，又另寻新欢？”

    “道兄莫要说笑，我们都结婚四年多，早就玩腻了，如今又有极品在眼前，岂有放过的道理？”

    “随你，随你。”

    ……

    修士少有睡觉的，他们更喜欢用打坐代替，这样既可以修行，还可以休息，两不耽误。

    不过白宏图等四人既没有睡觉，也没有打坐。

    到了他们这等境界，打坐修炼毫无用处，还不如偶然间一次感悟收获的多。

    四位渡劫期修士难得聚在一起，他们坐在天字号房，要了一桌子好菜，白宏图拿出长存仙翁珍藏已久的好酒，给三位道友满上。

    其实要想聚会他们随时都可以聚，不过问题在于谁找谁聚，四人中只有白宏图和玉隐关系很好，两人见面无话不谈，不觉得有什么。

    其他人见面，例如白宏图和李二见面，玉隐和剑君见面，大家又都不熟悉，又没什么事，只是单纯想聊天就过来，未免有些尴尬和别扭。

    因此江离给他们四个寻到一个相互交流的机会，经过这次大会，他们也算是朋友，日后交流机会也会增加。

    “宇宙中飞行的时候要注意安全。”李二在讲述他在宇宙游历的故事，“那时我施展法相天地，没有动用护体神通，一个不小心，让一个星球掉到眼睛里，难受了半天，揉了好一会眼睛才缓过劲。”

    “是啊是啊，宇宙真的很危险。”白宏图也同意李二的看法，“宇宙中没有法则压制，可以施展全力，我刚进入宇宙的时候，一个不小心就超越光速，飞到宇宙边界，差点迷路。”

    “看来我于诸位道友还是有共同语言的。”剑君矜持的笑着，“不怕道友笑话，我是路痴，在宇宙中经常迷路，幸好我剑法还算可以，一剑挥出，眼前的行星化为齑粉，也就能找到回九州的路了。”

    玉隐无奈的看着侃侃而谈的三个人，不知该说什么才好。

    有江离告诫，他们现在不能出手，于是李二开始讲述自己的强大，前面还好，无非就是说他可以徒手将星球捏成半径二十米的土球，将太阳当暖手炉，白宏图和剑君见状，也纷纷吹嘘自己的强大。

    这仨明显是说上头了，越吹越离谱，就差说自己大梦三千年，睁眼世界就如梦幻泡影毁灭。

    最后，李二将牛皮吹上天：“我可以打败江离！”

    白宏图和剑君都不吹了，纷纷向李二敬酒，表示自己甘拜下风。

    她蹭着杯沿，小口饮酒。

    长存仙翁珍藏的酒当然不是普通的就，此酒名叫神仙倒，就算是仙人来了，不用法力化解酒劲也会喝醉。

    喝酒喝的就是气氛，谁也不会选择去化解酒劲。

    玉隐酒量不行，喝多了容易发酒疯，据江离回忆，玉隐喝多了就喜欢搞得衣冠不整，春光泄露，拦都拦不住。

    有这一层顾虑，打死玉隐都不能喝多。

    “呵呵，早知你们都在一起，何须我们四个分头行头，我一个人就能搞定。”

    虚无缥缈的声音回荡在周围，四尊恐怖至极的合体期降临，遮天的威压集中笼罩在这小小的天字号房间。

    “你们想干什么？！”白宏图惊恐的说道，瑟瑟发抖。

    他想不明白，自己只是一位小小的元婴期，怎么招惹到四位合体期大能。合体期啊，那是自己可望而不可即的存在。

    吾命休矣。

    玉隐扶额，这姓白的就喜欢搞这一出。

