    “非礼？你啊！我非礼你啊？你是不是以为世界上的女人都死了？明跟你说，看见你，我一点都提不起兴趣来，至于持枪上阵，大杀四方就更不用说了。”

    这是段鹤有生以来第一次如此放荡不羁。

    如果那些认识他的人，看到这一幕，非惊掉一地下巴不可，这简直令人太不可思议了！

    “你……流氓……无赖……地痞……你就不是人……你……”

    气急败坏的检票员，站在那里双手掐着腰破口大骂！

    “闭嘴，八婆，你再敢说一句，我立即到站长那投诉你！”

    “你……你……你就是一个无赖……”

    见检票员面生惧色，段鹤心中不禁有些得意！

    唉……真他丫的痛快！

    “你说对了，我就是一个彻头彻尾的无赖。你能拿我怎么样呢？我无赖我骄傲。”

    段鹤说着，拎着自己的行李箱转身赶奔出站口。

    此时心中无比地释然！

    他一个金融博士之所以能来临海县这种破地方，一是因为段连生开出那诱人的条件，第二个也是因为他的私心。

    正常来说，像他们这种人，出了校门，拥有一个好的工作并不是什么难事。

    或者完全可以说好工作挤着上门。

    任由他选！

    很多同学都有了自己的选择，有的成为某家公司的高级经理，有的甚至成为了一个区域的总监，个个可谓都是出人头地，改换门庭。

    可是他段鹤并不这样想，他不想自己一辈子沦落为别人用来挣钱的工具。

    他想自己当老板，有一个真正属于自己的事业。

    段鹤之所以将起步点选择在一个小小的县城，一是因为这里的竞争力小，容易生存！

    如果是在东南沿海那些大地方，竞争力实在是太大了，想出人头地实在是有些困难！

    而今秦铭给他的这两份合同，无疑是给了他成为老板的基础！

    可是……

    这是嗟来之食，这份产业自己要吗？

    要了，无疑是走了捷径！

    否则自己就要从头开始！

    不！我要有属于自己的资产，属于自己的事业！

    这是自己的初衷！

    绝对不能改变！

    以自己在金融方面的学识，绝对是出类拔萃的，但自己在商场实战中的经验，虽不能说是小白，但是相对来说却是逊色了许多！

    而今遇到秦铭这种刚刚起步的人来说，正是展现自己的机会。

    而且自己敢保证，在这个人的身上，绝对可以学习到很多的东西！

    他轻而易举地干掉段连生就是一个最好的例子！

    如果换成自己的话！

    绝对是一件不可能完成的事业！

    想到这里，段鹤脚下的步伐越来越快！

    出了车站随手叫来一辆出租车，准备前往一品茶庄！

    此时的段鹤不知道为什么，渴望见到秦铭！

    而且是无比地渴望！

    这种感觉是他从来没有的！

    “咱这有车，干嘛花那冤枉钱呢，来！这是给你买的功能饮料！”

    正在段鹤准备上车时，一辆黑色宝马停在了段鹤的身后。

    这是谁？

    回头一看竟然又是陈锋。

    “怎么又是你！”

    听到这里，陈锋不禁一笑！

    “你小子，怎么回事？看来你对我的印象不怎么好啊!”

    “这是不是又是秦铭安排你在这里等我的？”

    “老段同志！你这可说错了，这次还真不是秦铭哥安排的。是我自己想看看，秦铭哥看没看错人！你小子有没有良心！”说到这里，陈锋伸手将手中的饮料丢给了段鹤。“愣着干什么？上车啊！怎么还要我请你上车啊！告诉你，你要是打算让我请你上车，你估计得先去医院里住上几天，才能去见秦铭哥。”

    段鹤闻言一笑，他知道眼前这个陈锋并不是再跟自己开玩笑，以他的本事不要说让自己住院了，就是弄死自己那都是轻而易举的事！

    “我住进了医院，你也好不了，秦铭哥肯定不会放过你！”

    “……”陈锋闻言不禁深深吸了一口气，“赶紧上车，少废话！不上车，我可走了，你自己打车吧！”

    见陈锋启动车，段鹤不禁连忙上前阻拦。

    “干嘛啊！我只是开个玩笑而已！”段鹤说着，转到车后将自己的行李放入后备厢后，转身上车坐到副驾驶位置上！

    车辆启动，两人赶奔一品茶庄。

    “陈锋，你真的不是秦铭哥安排在这里等我的？”

    “哎呀！你这是什么毛病！怎么总是疑神疑鬼的，秦铭哥虽然聪明，但他也是人，他不是神！不是什么事都能料到的！”

    陈锋一边开着车，一边再次开口。

    “不瞒你说！秦铭哥对你可是十分地看重。我从来没见过他对谁如此地上心！不怕你笑话！就连我都比不上你这个金融博士啊！唉！好心寒啊！”

    “真的？”段鹤看着陈锋，脸上露出了些许的质疑。

    “废话！这还有假！凡是长眼睛的人都能看得出来。”说到这里，陈锋不禁开口。“对了，秦铭哥让我给你的文件是什么文件？”

    “你不知道吗？”

    “废话！我要是知道，我还问你，你脑子是不是被哪个娘们给夹坏了。”

    “滚！你的脑子才被哪个娘们给夹坏了呢！”

    两个人一说一笑！转眼便到了一品茶庄的门前。

    “好了，下车吧！我估计秦铭哥看到你的时候还不定怎么高兴呢！”

    两个人说着，一前一后下了车！

    进门顺着楼梯上了二楼！来到秦铭的办公室。

    此时的秦铭双眼盯着手中的书本，眉头紧锁。

    “这都什么逻辑！这要是放到现实这就是死路一条。愚蠢！真是愚蠢！完全不符合现实！胡闹！这样会害死人的！唉！理论就是理论啊！”

    咔——

    门一开！陈锋带着段鹤迈步从外面走了进来。

    “秦铭哥，你看谁来了！”

    “嗯？”秦铭抬头一看，先是一愣，霍然站起。

    随即绕过办公桌迈大步来到段鹤近前！

    “兄弟！欢迎回家！”

    段鹤从秦铭的举动中不难看出，对自己的真诚！

    “来来来！坐坐坐！”秦铭一边招呼段鹤、陈锋两人落座，一边为两人倒茶！

    “段鹤，不得不说，你能留下来！真是我万万没有想到的。”秦铭说着，随手将手里的茶杯递了过去！

