    少女骤然冷下来眉眼，原本微微上挑的弧度的眼尾沉下来，长长的羽睫低垂，寒光乍现。就这么冷冷地看着钱敏儿：“你这话是什么意思？”

    没有想到会惹来‘贺昭昭’的不快，钱敏儿迅速回忆了一下方才自己说的那番话，不由得有些诧异。她没有想到，当着栁元若的面，贺昭昭居然会为另一个男子打抱不平。被这般不给面子的冷喝了一句，她皱着眉一副委屈的模样，红着眼眶看了看贺以念，目光触了她一下之后，很快又躲闪开，就像是害怕她会做些什么似的，声音里都带着颤：“妹妹，我，我也只是实话实说，你，你怎么生气了？”

    “若是我贺府在乎这种门第观念，你今日就不可能进的了贺府的门。”贺以念也懒得揭穿她那副故作可怜的样子，伸手把玩着桌上的那盏玉杯，举止很是随意，毫不掩饰语气中的那份不屑。

    不就是比身份吗？钱敏儿要是这么在乎这个东西，那就给她好好受着。

    钱敏儿向来最在乎的就是这个。她自认为处处比‘贺昭昭’强上不止百倍。只输了一样，那就是出身。这一直是她忌讳提及的，偏偏这一次被对方这么毫不顾忌地说了出来，而且，只是因为，要帮一个侍卫出头。

    她气的一张脸涨得通红，方才眼里蓄着的那份将落未落打的朦朦水雾也退了，一双眼睛里闪过一丝怨毒，语气都冲了许多：“妹妹这话是什么意思？难道为了这个侍卫，现在要嫌弃我了不成？”

    贺以念很想诚恳的说一声——老娘一直就很嫌弃你。

    栁元若也蹙着眉，一副不赞同的模样，有些责备道：“昭昭，不要和你敏儿姐姐因为这些个不值当的东西就失了和气。”

    不值当的东西？

    贺以念怒目圆睁：“栁元若，这句话我先前就说过，现在不介意说第二次。沈公子是我们贺府的贵客。你们若是觉得他身份低微配不上你们，就请离开贺府，以后也别来了。”

    系统：“宿主，你这个狠话放的有点儿过了。男配要是不来，怎么认识女主？”

    贺以念：“闭嘴！我现在是在生气中，你懂吗？不要打扰我！”

    系统语气幽幽：“攻略对象好像挺高兴的。现在好感度是五十五。”

    贺以念停顿了须臾才反应过来——合着她在这里为沈寒谦打抱不平，结果这家伙在旁边看戏还偷着乐？

    她不由得瞥了对方一眼。

    少年双手轻搭在白玉桌上，指节分明的手指上还留着深浅不一的疤痕，就像是白玉落瑕。奇异的是，却丝毫不减其美。他低着头看不清神情，只有黑色浓密的羽睫偶尔轻颤两下，证明这家伙不是在睡觉。

    就这样一副与平常无异的模样，若不是系统提示，她压根就不会知道原来对方心里是愉悦的。

    贺以念目光流转在少年坚毅的下颚线和那双被额前碎发留下的阴影遮掩住的双眸，突然又笑了。算了，偷着乐就偷着乐。没有任何其他的目的，她就是想帮少年出头。

    因为想，所以就这么做了。

    只是没有想到，对方原来这么容易满足。明明是被人骂了，结果只因为她为他出头，就这么高兴，真是个傻子。贺以念心头那处柔软的地方突然莫名有些酸。这份感觉异样的熟悉，像是很久以前，她就为少年心疼过。

    栁元若万万没有想到‘贺昭昭’居然会赶自己走，一张脸青了又白、白了又红。走马灯似的溜了一圈的颜色，哪儿还有人人口中交口称赞的‘谦谦君子’的模样？他憋了好一会儿才从喉间挤出那句话：“昭昭，你别开玩笑了。我可是会当真的。”

    他才不相信贺昭昭会舍得赶他走。肯定是方才被气坏了，才说了气话。想想之前‘贺昭昭’对他的态度，栁元若还是有几分自信的。

    虽然从四年前开始后，贺昭昭对他也算不上百依百顺了，但是至少，她的身边也没有出现其他的男子。想来她现在对那个侍卫的偏袒，只是一时图新鲜罢了。栁元若越想越觉得有可能，心中不由得有些后悔。早知道会出现这么一个人物能用些他不知道的手段，把‘贺昭昭’哄成这幅服帖的模样，他当时就不应当外出。

    栁元若这句话里带着威胁的意味，大有‘今个若是走了，以后就再也不来了’的意味。

    贺以念不由得有些犹豫。栁元若要是真的能不再来了，她自然是求之不得，恨不能放三天三夜的爆竹来庆祝。但是现在攻略对象的好感度不稳定，她现在还不能改变剧情。必须要让栁元若在贺府见到女主顾媛湘，然后开启他的男配之路。

    沈寒谦自然也听得出对方这是在威胁。他下意识地抬眼，观察少女的反应。见对方微微沉下了气，心里便知道对方这是在犹豫。只是他并不知道贺以念此刻心里在因为什么而犹豫，只以为‘贺昭昭’是不想让栁元若离开的，但是又拉不下面子来，所以才犹豫……

    想到少女是怀着这样的心思，沈寒谦眸色微沉，幽潭似的眼里闪过一丝自嘲的冷笑，淡淡开口，像是方才的一切都没有发生：“若是栁世子不信，我可以拿出证据来。”

    沈寒谦将那本《诗经》拿在手上，速度很快，翻到了后半部分的其中一页，指腹在书页处微微摩挲了片刻，很快指着其中的一个字道：“这个字错了。”

    栁元若原本说出那句话，就是在等着‘贺昭昭’趁机对他服个软，给他一个台阶下。但是没有想到对方却没有像以前一样软着声音对他撒娇，而是沉默。只有他自己知道，当时他究竟有多么慌乱。没有想到确实沈寒谦给了他一个台阶下。

    他神情有些复杂，还是耐着心中的不快，看了看对方指的那个地方，问的也很不耐烦：“你是如何得知的？”

