    酒足饭饱，又摆了会儿农门阵。

    眼见天色黑漆漆一片，外面灯光也暗了不少，大家伙也都起身准备离开了。

    离开酒店的时候，谯中宇还想请几个初中玩得不错的，去按摩洗个脚什么的。

    但除了陈辉不吭声外，其余人都义正言辞地拒绝了。

    那叫一个正人君子啊！

    不就是旁边有女同学吗？

    一群鼠目寸光的东西！

    虚伪且没前途！

    当然，按摩洗脚看谯中宇那样子，多半得夜不归宿了。

    一伙人也才上大学不久，大多数都是处男了，怎么可能去这种地方。

    可能也有点大学生的矜持和羞涩。

    更何况旁边还有女同学！

    对于这小县城的洗脚按摩店，陈辉曾经也去过，也没啥好奇的。

    但大伙都不愿去，总不可能只有他和谯中宇吧。

    再说了，屋里还有两个如花似玉，妩媚性感的美女呢，何必将精力浪费在那些地方。

    即便是白嫖的，可那有如何。

    他是喜欢白嫖的人吗？

    陈辉自然也跟着大伙一起离开，和陈辉顺路的有两女同学和一男同学。

    男同学在初中时关系还不错，女的嘛，那自然就一般了。

    陈辉是半点兴趣没有。

    倒是一路上，两女同学叽叽喳喳个不停。

    “陈辉，你皮肤太好了吧，怎么保养的？”

    “多熬夜，多打lol，不锻炼，吃饭两小时，床上躺22小时，你也能！”

    “……”

    “陈辉，这天好黑啊！”

    “嗯？这月亮挺大啊，你看月光这么亮，路灯也这么亮，哪里黑了，哦，你腿倒是挺黑的！”

    …

    “陈辉，上大学谈女朋友了吧？都不给我们认识认识。”

    “你怎么知道？但没必要，女朋友太多，我怕你们脸盲！还有我女朋友都挺漂亮的，你们看见了多半得丧失自信心，可能比你们期末59分打击还大，说不准就跳河了怎么办？这种事情我可干不出来！”

    “……”

    陈辉态度可能过于冷淡了，那两个女同学后面一句话也没说，眼里既是愤怒又是尴尬！

    不就是看着陈辉变帅了，她们想套套近乎嘛。

    大家都是同学，同学关系再深一点那就是好朋友，好朋友再深一点，这么帅的舔狗男朋友，她们可是从来没有。

    可陈辉那直男的行为，冷淡的语气，直接打破了她们的幻想。

    闷闷不乐，无精打采的，都不知怎么回的家。

    顺路也只是顺到一半，走到一半，两女同学就和陈辉两人不顺路了。

    “卧槽，老陈，今儿牛皮了，这么怼她俩，你们初中没过节吧？”跟着陈辉一起的男同学见那俩女同学走远之后就忍不住惊呼，朝陈辉竖起了大拇指。

    “？我怼她们了？这平常交流啊！”陈辉淡淡道。

    陈辉能摸着良心说，他说的都是真话！

    没有半分虚假。

    “牛！果然我背楷模，长得帅就是不一样，日后老陈你就是我偶像，女的去他妈的，哪里有游戏香！”那男同学骂骂咧咧道。

    陈辉眉毛一挑，这思想可要不得，女人比游戏可好玩多了。

    游戏的瘾只是小瘾，女人一但上瘾，那不仅亏钱还伤身！

    但其中能收货的乐趣也比游戏大得多，当然，这得体会之后才能知晓。

    陈辉是先到家的，只剩下那男同学一路上时不时沉思点头，似乎在验证什么大道理一般。

    回家已经快10点了，陈辉老妈自然是睡了。

    不过，客厅的灯还看着，孙嘉桐和李玫都没睡，电视也没开，就在那玩手机。

    一大一小，没点追求，都只知道玩手机。

    “你们啊，回来只知道玩手机？还是借着玩手机，等我回来一起玩？”陈辉笑了笑，压低声音说道。

    孙嘉桐欣喜道：“当然是等你回来啦，我去给你放洗澡水！”

    “去吧。”

    得到陈辉应肯之后，孙嘉桐摇着翘臀，美滋滋的去了卫生间。

    陈辉坐到李玫脚边，客厅看着暖气，李玫穿得很凉快。

    紫色的丝绸蕾丝吊带睡裙，将那婀娜的身材展现得恰到好处。

    该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细。

    隐约露白之处，更是丰润如玉，波澜壮阔，跌宕起伏！

    真不把他当外人是吧？

    不，他好像早就是内人了。

    而那双修长紧绷的玉腿横陈在沙发上，也就是陈辉屁股边，无时无刻不在散发着性感撩人的气息。

    李玫别的不说，就这双美腿，那叫一个细腻光滑。

    陈辉手不自觉的攀了上去，来回轻轻抚摸，李玫拍拍陈辉手，娇嗔道：“拿开点，李姐才刚睡着。”

    陈辉自然不可能听李玫的话，他是谁，桀骜不驯的主儿。

    大手依旧滑动，李玫百般推辞，也没办法。

    李玫那风韵犹存的俏脸上片刻间红霞一片，情不自禁的轻嗯了一声，媚眼如丝的看了陈辉一眼，嘴角动了动：“进屋！”

    陈辉吭声点头，手上功夫迅速，一个揽腰就将李玫抱进怀里，踩着拖鞋进了卧室。

    …

    孙嘉桐放完浴缸水回来，小脸上洋溢着欢喜，结果陈辉和李玫不见了。

    转瞬间，小脸上就愁眉苦展，怏怏不乐！

    第一时间孙嘉桐是想哭出来的，陈辉和李玫又把她抛弃了。

    太难过了，眼角不由得湿润了起来，心里很是委屈。

    为什么啊。

    难道她不漂亮，身材不好吗？

    孙嘉桐也知道李玫和陈辉俩肯定回了卧室，她得去打搅他俩的好事，让陈辉和李玫俩抛弃她。

    她的报复一下！

    孙嘉桐瘪瘪嘴，想到一个绝佳的注意。

    “陈辉，你这小兔崽子怎么进了桐桐的卧室？快点出来！”

    孙嘉桐在客厅里轻咳了两声，又喝了两口水，润了润嗓子，模仿着李向兰的声音，自言自语道。

    这肯定能把陈辉和李玫吓个半死，孙嘉桐心里十分坚信，努力是有回报的。

    又练习了几分钟，孙嘉桐感觉她声音现在已经有五六分像了。

    小脸上露出得意之色，迫不及待的走到卧室门前。

    孙嘉桐看着木门，深吸了两口气，稳定情绪之后，才用和李向兰有几分像的声音和语气，敲敲门说道：“陈辉，你在里面吗？你个小兔崽子怎么进了桐桐的卧室，赶紧给我滚出去！快点给我开门！”

    这声音虽说很稚嫩，认真一听也能听出来其中的不同。

    但陈辉和李玫能认真听吗？

    只是这半像不像的声音一传进来，将在床上正要脱衣服的两人吓得是三魂七魄丢了一半，连手脚都不禁颤抖了起来。

    李玫表现得比陈辉还要不堪，彻底慌了神，眼眶里立马盈满了泪花，似乎随时都会掉下来一样。

    娇弱的身子颤抖了起来，那无力的可怜，那慌张的脸蛋，真是我见犹怜。

    陈辉抓着李玫的肩膀说道：“放轻松！别露馅，相信我！”

    李玫吸了吸鼻子，少妇的气质已经变成了无依无靠的小女孩。

    那股幽幽的体香，又让陈辉不禁失了神，眼睛直勾勾的看着李玫的脸蛋，连门外有人都给忘记了。

    孙嘉桐皱着眉头，只听见里面一阵窸窸窣窣的声音，但怎么没动静啊！

    没人来开门，当她不存在吗？

    哼！

    气死她了！

    孤立她也就算了，现在她都装成李向兰了，还不理她，得给点颜色瞧瞧。

    孙嘉桐清了清嗓子，模仿着李向兰的声音，“砰砰砰”的敲门。

    “陈辉，你快点滚出来，你在里面干什么？桐桐呢？”

    模仿得那是惟妙惟肖，里面又是一阵闹腾声。

    李玫在的这间卧室是没有衣柜的，只有一张床，一个阳台，空荡荡的。

    陈辉想躲藏也无处可藏，只能硬着头皮去开门了，至于结果，看能不能应付了。

    李玫则是一脸惊慌且害怕的看着陈辉，一步，两步，摸索着前进。

    陈辉鼓起勇气，手上似乎有千斤担一样，那开门的速度快比得上蜗牛爬的速度了。

    终于门开了！

    屋外亮堂堂的灯光照射进陈辉眼里，随之而来的，还有孙嘉桐穿着粉色长裙睡衣的身影和那张嬉皮笑脸的脸蛋。

    陈辉和李玫心里的石头总算落地了，不约而同的长吁一口气！

    不过，转眼间，看到孙嘉桐眯着眼睛，一副笑嘻嘻的样子，两人皆是怒不可遏。

    陈辉和李玫对视一眼之后，就领悟到对方的想法。

    一起行动！

    孙嘉桐眯着眼睛，虽然她知道后面会有惩罚，但她才不怕。

    惩罚对于她来说也相当于奖励了。

    这次，看陈辉和李玫俩的表情，肯定被吓成大傻子了！

    孙嘉桐心里正偷摸着笑呢，陈辉就接住了李玫扔过来的毛巾，一下堵住了孙嘉桐的嘴，不顾孙嘉桐大眼睛挣得圆溜溜，眼眶里泪花阵阵。

    一阵反抗之后，手舞足蹈，撒泼耍皮都没用！

    孙嘉桐被陈辉扔在了床上，按住了手脚。

    李玫嘛，则不知道从哪里拿来的衣架，狠狠招呼上去了。

    亲生的又如何？

    今天她可是真快被吓哭了，不教训一顿是完全不长记性的！

    打，狠狠打！

    要打大的！

    要打印象深刻的！

    …

    …

    …

    第二天，晨雾缭绕，屋内冷空气正肆虐着大地万物和人！

    孙嘉桐俏脸上还依稀挂着泪痕，白皙的大腿上全是红印子，又肿又红，轻轻碰一下似乎都疼得要命。

    明天就是除夕夜了，李向兰的超市也没开门。

    今天大家伙都在家里，除了孙嘉桐，都起得挺早的。

    眼看着早餐就要弄好了，李向兰瞄了眼孙嘉桐卧室，见人还没出来，不禁说道：“你们去喊一下桐桐，起来吃饭了。”

    陈辉笑着点头，随即就走向了卧室。

    打开门，孙嘉桐盖着一半的被子，头枕在枕头上，半侧身子躺着睡的。

    说不出的恬静和动人。

    陈辉过去拍了拍孙嘉桐的翘臀：“醒得了，还睡，昨晚还没睡够吗？吃饭了！”

    孙嘉桐正做着美梦，昨晚一顿毒打让她真的体会到了什么是人间地狱。

    从小到大，这还是她第一次被打的这么惨。

    混合双打，真的要命了！

    她也只能在梦中寻找那难得的幸福，用以掩饰现实的恶毒！

    谁想，陈辉恰好拍在她昨晚被打的地方。

    疼得孙嘉桐马上从睡梦中惊醒一阵龇牙咧嘴，孙嘉桐那明媚的眼睛里立马泛起了泪雾，嘟着嘴道：“陈辉，你不是人！昨晚打我好疼的，哼！我再也不想理你了，我才不去吃饭，我要休养生息！”

    陈辉笑道：“那我妈可是在屋外等你，你不出去等会儿她就进来了，看着你这副样子，那你怎么解释？”

    “哼，我就说你和我妈联合打她儿媳妇，还捂着我的嘴不让我告状！”孙嘉桐昂着头，小嘴撅得比天高。

    陈辉笑着问道：“那我妈问你为什么要打你啊？”

    孙嘉桐不难的脱口而出：“还不是我破坏了你的好事，好过分的，至于打我吗？”

    陈辉挑了挑眉毛，问道：“什么好事？”

    “就是那个啦！”孙嘉桐不好意思得娇嗔了一声。

    “那你敢说吗？”陈辉威胁道。

    孙嘉桐瞬间低下了头，支支吾吾了半天，一句话也憋不出来了。

    她真的不敢。

    孙嘉桐知道，她要是说了，不仅陈辉不要她，李玫也不要她了。

    那她就成孤儿了啊！

    李向兰也肯定不会要她的，说不准还要李玫呢。

    那她不就吃大亏了嘛！

    她才没这么傻！

    孙嘉桐扭了扭身子，拍了两下床，气鼓鼓道：“吃饭就吃饭，但是我今晚一直到回山城，我都不会和李玫一起睡了！”

    说完，就扭着小屁股出门了。

    陈辉笑了笑，和谁睡不是他说了算吗？

    出了门，李向兰赶紧招呼孙嘉桐坐下。

    “哎呦！”孙嘉桐坐下之后不禁疼得叫了一声，皱着眉头，揉了揉屁股。

    李向兰连忙关心道：“桐桐怎么了？不要紧吧？”

    孙嘉桐瘪着小嘴道：“不要紧不要紧，刚这凳子上有东西。”

    李向兰说道：“那就好，赶紧吃饭，凉了就不好吃了。”

    孙嘉桐抬头看着李玫和陈辉两人憋笑的样子，气不打一处来，只能用筷子使劲捣鼓碗里的菜。

    似乎将它们当成了陈辉和李玫，这里报不了仇，那就在碗里报仇雪恨，出一口恶气！

    可是她的屁股好疼啊！

    陈辉和李玫下手也太重了吧，都不把她当人了。

    孙嘉桐只能半蹲着吃早饭，尽量不要让屁股接触到凳子。

    草草吃完早饭之后，孙嘉桐大腿直打颤，额上汗水也是使劲往外冒。

    “阿姨，我吃完了，去洗澡啦。”

    孙嘉桐头也不回的逃离了餐厅，跑到了卫生间去。

    她得去看一看昨晚被打得有多惨，数一数身上红印子都多少条。

    孙嘉桐脱了衣服，对着镜子照了照，越看那豆大的泪珠簌簌的掉在地上。

    泪眼汪汪的样子，要多可怜就多可怜。

    …

    …

    ps：求各种票票啦！拜谢大家了！

