    六耳猕猴在这五指山下关了足足五百多年，他实在是有些憋的难受，他身为灵猴一员，从来都是自由自在的！

    骤然在这里被关押，哪里能够受得了？！

    五百年时间，对修炼者，尤其是他们这个级别的修炼者来说，其实根本算不上什么？！

    可对六耳猕猴来说，这真的就是度日如年！

    五百年，过得要比五千年，五万年还要漫长……

    他实在是太想要脱离束缚，重新自由自在的生活在这片土地之上了。

    为了这一天，他等待了太久太久！

    若是五百年前，凭他的性格，是根本不会理会哪吒的，管他到底是因为什么来到的这里？！

    和他又有什么关系？！

    可现在，光是哪吒的这一个承诺，就让他格外的激动！

    他已经在畅想着自己离开这里，翱翔于天地的那一天了！

    目送哪吒离去，六耳猕猴对这一天是格外的期待！

    ……

    哪吒从六耳猕猴这里离去，不敢有所停留，以最快速度回到了天庭，他首先先联系自己的父亲李靖！

    李靖此时，恰好正在凌霄宝殿挨骂！

    看到儿子发来了传音玉简，他心中清楚，必然是六耳猕猴那边有了消息，连忙对玉皇大帝说着：

    “陛下先消消火气！哪吒那边有了消息，想必是和六耳猕猴有关！还请陛下允许臣查看一番……”

    一听是六耳猕猴的事情，玉皇大帝这才停住了怒骂的声音，略微思索，他挥手吩咐着：

    “不用查看了！让哪吒到这里，亲自汇报，你这个废物，朕实在是相信不了！”

    李靖苦笑一声，连忙应承了下来。

    “是，陛下！”

    随后，他就给哪吒发了一条传音玉简，让他立刻来凌霄宝殿进行汇报！

    见李靖发完了信息，玉皇大帝那边还是有些没有解气，继续在那里斥责着李靖。

    哪吒实际上，也正在赶往凌霄宝殿的路上。

    原本他打算汇报之前，要先和父亲说上一说。

    这毕竟是父亲直接安排他的事情，不先和父亲招呼一声，总是有一些不好！

    ……

    来到凌霄宝殿之中，玉皇大帝那边还没有停歇，依旧是在这里斥责着李靖。

    哪吒一来，多少是有一点尴尬。

    有道是子不闻父之过。

    当下上前一步，连忙汇报着：

    “启禀陛下，微臣奉命前去找六耳猕猴，打听女儿国国王跟脚之事，已有一点眉目！”

    “哦？！”

    玉皇大帝听着，不由一阵欣喜！

    他想了诸多办法，都没有半点收获，实际上，对六耳猕猴这里，也并没有太大的期待！

    现在哪吒的这个话语，分明就是又让他在这里燃起了期待来。

    显然这六耳猕猴必然是有什么发现的。

    不然哪吒不会是现在的这个状态，他当即吩咐着：

    “有什么眉目，速速前来汇报！”

    不光是玉皇大帝，就连一旁的李靖这个时候，也是长舒了一口气，他可是清楚，这玉皇大帝发这么大的火气，就只是因为自己那边没有半点的收获而已！

    如今哪吒这边有所收获，那自己也就不用遭罪了！

    哪成想，哪吒下一句话，就让李靖重新在这里紧张了起来！

    “陛下，微臣斗胆，汇报之前，还请陛下答应微臣一件事情！”

    和玉皇大帝讲条件？！

    这哪吒真是大胆！

    玉皇大帝眉头微皱，此时他也迫切地想要知道这女儿国国王到底是什么根脚？

    好看看他们天庭是不是能够将对方收入到麾下！

    这种级别的强者，或许就能够帮助他对付那玉兔！

    那时，他就能够一雪前耻，重振天庭威严！

    正是如此，他也不打算和哪吒计较，连忙说着：

    “什么条件？！速速说来！”

    “陛下，是这样的，在让六耳猕猴探查之前，微臣发誓答应了对方的一个条件，那就是无论事情成与不成，都要替他向陛下您请托，请您为他到如来佛祖那里求情，将他从五指山下释放出来！若是微臣做不到这点，那从此之后，修为不得寸进！”

    哪吒将经过简单解释一下！

    五指山下？！

    玉皇大帝一愣，他在心中轻轻盘算一下，如今这五百年时间已过，按理说六耳猕猴应该已经被释放出来，跟随唐僧西天取经才对。

    怎么还被压在五指山下？！

    难不成是如来佛祖将这件事情给忘记了？！

    只是这件事情，那倒也好办！

    本来就是顺应天道的事情，顺天而行，就会得到天道功德，还能顺便给哪吒，李靖以及那六耳猕猴卖个人情，这事情玉皇大帝倒是愿意去做。

    “好，你的这个要求朕应允了！”

    玉皇大帝点头应承了下来。

    “等你汇报完毕，朕就派人前往灵山去找如来佛祖，向他述说此事，为六耳猕猴求情！”

    “谢过陛下！”

    哪吒道谢一声，这才继续说道：

    “陛下，六耳猕猴在探听的过程之中，受到天道之力反噬……并没有详细探查出女儿国国王的跟脚！”

    没有探查出来？！

    这哪吒不是在这里捣乱呢么？！

    没有探查出来对方的跟脚，他在这里汇报什么眉目啊？！

    这今天玉皇大帝正在气头上呢？！

    哪吒的这一番汇报，那简直就是在火上浇油，玉皇大帝肯定是更加气愤的，等一会自己父子都要在这里被对方斥责一番！

    哎！

    李靖不由一阵头疼。

    玉皇大帝也如同李靖所想的那样，一股火气立刻就冒了上来。

    还没有等他开口，哪吒就快速地说道：

    “纵然没有探查出对方的详细跟脚！可还是有一些收获，六耳猕猴给臣讲了一件事情，法不传六耳的故事！”

    “当初他偷听道祖讲道的时候，也是遇到了天道反噬，所受到的伤害就和如今这一次一模一样……”

    “正因如此，六耳猕猴怀疑那女儿国国王身后是有着道祖存在！”

    “而且，并不是鸿钧老祖，而是李治身后的那名道祖！”

    哪吒一连串的话语，将玉皇大帝刚刚升起的火气给压了下去。

    道祖？！

    李治身后的道祖？！

    他稍微思索了一下，冷声询问着：

    “哪吒，你相信他所说的推断？！”

