
　　另外，鱼类的记忆力非常有限，从几秒钟到几十秒钟不等，这意味着什么呢？这就意味着鱼每隔十几秒就会进入一个全新的世界，它们记不住那么多东西，更记不住它们昨天干了什么、吃了什么，它们所有的选择，都是由它们的本能或者说长时间养成的生活习性来决定的。这也是为什么有的鱼一生几十年时间里会被钓鱼人钓起来几十次甚至上百次，它们属于那种记吃不记打的玩意。

　　正是因为部分搞清了鱼类的这些习性，所以在钓鱼的时候，你就得按照它们的这些习性来安排钓位、钓点和钓饵，既要对它们有吸引力，还不能引起它们的警觉。在这种自然水域中，要想钓大个体的鱼，使用人工合成的带各种香味剂的鱼饵效果很不好，而采用更自然一些的鱼饵，比如各种虫子、自然谷物、小鱼小虾的效果反倒更突出一些。

　　由于很多东西都不容易存放和捕捉，所以慢慢的，玉米豆作为一种万能鱼饵，被逐渐广泛的使用了，它既便宜、又能长期存放，相对来讲还好携带、易加工，更不怕侵泡，是在各种自然水域中钓大鱼的不二之选。

　　其实洪涛完全可以用他的那个特效鱼饵来增加渔获，不过他不打算上来就用。钓鱼不是捕鱼，它好玩而吸引人的地方就是这个过程而不是最终的渔获。

　　当你和你的钓友一起在水边通过自己的劳动、等候、煎熬而获得了渔获之后，那种高兴劲儿是无法用语言形容的。可是如果这个上鱼的过程太容易，钓鱼就成了一个很累的体力活，你所有的乐趣都会消失在不停的抛竿、中鱼、摘钩、抛竿中。

　　洪涛并不缺这点渔获，他也不怎么吃淡水鱼。同样，刘老板、王健也不缺鱼吃，而那些老外根本就不吃大部分淡水鱼，即使钓得再多，过程太简单也没意思。

　　但是洪涛也留着一手。他还是带了一箱渔具店里都不卖的真正的特效鱼饵，以便在实在没鱼上钩的时候救一救急，就像上面所说的，上鱼太简单没有意思，但是一条鱼都不上，更没意思。钓鱼这个运动这是这个德性。钓鱼人就是这么贱骨头！

　　当洪涛他们3个弄完了窝子的所有工作后，时间已经差不多下午3点了，岸边上早就搭起了2顶大天幕，再配合两辆房车，就成了一个完整的营地。此时刘老板和3个外国老头正坐在天幕下面的躺椅上喝茶聊天呢，这里青草遍地、水天一色。还有阵阵凉爽的小风从水面上吹过来，即使是在盛夏，也不会感到特别的闷热。

　　“洪涛，帮我抹抹防晒油，我要下去游泳，这里的水很清。”艾琳没跟着洪涛去打窝子，她跑回车厢里换了一身游泳衣出来。胳膊和腿上都擦满了白色的防晒油，此时正拿着一个瓶子，让洪涛帮她擦后背。

　　“嘿，盖尔，你们不打算下去游一圈吗？”洪涛接过瓶子，从里面挤出防晒油，擦在艾琳的后背上，然后扭头冲着天幕下面喊。

　　“好主意，刚才这通折腾，我也出了一身汗。走，换泳裤去。”第一个响应的是刘老板，他把茶杯往桌子上一放，往车厢里走去。

　　很快，水边上就站了一排光猪勇士。其中还有一个光猪女士，大家在洪涛的带领下，在钓位的右侧湾子里找了一处适合下水的地方，哪里的岸边上有一块比较平整的大石头，水也比较深。

　　“扑通！”

　　“嘿，我X，你个二百五，嘬死啊！”第一个下水的就是刘刚，这个愣头青直接一个猛子就从大石头上扎了下去，恨得洪涛直骂。

　　在这种野外的自然水域里，尤其是不熟悉的水域里，下水千万要小心，最好能穿上涉水鞋，不要光脚踩水底。你不知道这里水底有什么东西，别说碎玻璃碴子了，就算是树根、贝壳碎片、尖锐的碎石，也随时能把你的脚底给划破，一旦伤口过大，那你们这次旅行就算是泡汤了，马上就得往医院跑。

　　除了不能光脚下水之外，另一个需要注意的就是别贸然扎猛子，同样的道理，你对水下环境不了解，一旦水里有什么障碍物，那你就得祈祷你的脑袋比障碍物硬，要不然轻则撞你个头破血流，重则一命呜呼。

　　“这熊孩子，上来我得抽他！”刘老板也明白这个道理，拿起一块小石头就向刚从水里露头的刘刚脑袋上扔，不过没扔中，刘刚也没在意，还在水里扑腾呢。23sk.Com

　　“下水吧，刘刚帮我们探过雷了，大家别游太远啊！”洪涛一看水下没事，也就放心了，大家都表示会游泳，那就自己玩吧。

　　“洪涛。。。过来啊，水里很凉快。。。”艾琳穿着一套黄色的分体泳衣，在水里像条美人鱼，游泳技术很好，而且体力也很充沛。

　　“你们玩吧，我就在这里涮涮就成了。”洪涛冲她挥了挥手，并没有离开岸边。他不是游泳技术不成，也不是怕水深，他得在岸边守着那条充气船，万一发生了意外，他就能第一时间赶过去营救，出来玩安全第一，宁可不爽也不能少一个人回去。

　　还真别说，刘老板和盖尔他们这4个老头的游泳技术还真不错，而且体力一个赛一个的好，4个人结伴游向了湾子的对岸，很快有返了回来，来回得有500米左右的距离，上岸之后居然也没什么大喘气，洪涛估计自己下去游也就是这个水平了，可是自己猜20多岁，那几位最小的也50多了。

　　“舰长，你的体能下降很快啊，都快被哈里森那个陆军给追上了。”这4个老头的比赛最终帕维夺得了冠军，他比第二名的盖尔快了20多米，而哈里森和刘老板差距就比较大了，帕维上岸的时候他们还在100米开外呢。

　　“再过几年我估计连哈里森都追不上了，年龄啊，不服输不成。。。。。。”老盖尔揉了揉自己的腿，很无奈。

　　“洪涛，我们来比一比？一个来回，看谁先回来。”帕维显然没尽兴，又开始向洪涛挑战。

　　“我不比，和海军比游泳，我脑子肯定进水了，只有哈里森才会上的当。”洪涛很淡定，他虽然从小就会游泳，也在后海里翻腾了十多年，但是和帕维这种真正的海军比游泳，哪怕他老了，也不是一个等量级的。

　　“艾琳，跟帕维叔叔去游泳吧，你那个小情人是个软蛋。”帕维一见洪涛不上当，又开始拉着艾琳去跟他比赛，想以此气一气洪涛。

　　“你的浮力太大了，这不公平，我不和你比。”艾琳一句话就把帕维给撅了回来，大胖子气得脸都红了。

　　“艾琳说的对，你看你肚子上面还带着一个充气装置，这是作弊！”哈里森和刘老板此时也游了回来，听见艾琳的话都笑了，哈里森趁势挤兑了一下帕维的体型。

　　“我才不和一个破陆军一般见识，这是上帝赐给我的，如果咱们两个人掉到海里，你就该嫉妒我的肚子了。”帕维拍了拍自己的大肚子，得意洋洋的向房车走去，他决定不和这些无知的瘦子一般见识，因为在这个话题上他永远是孤独的，得不到任何援助。

　　游完泳之后，身上清爽了，事儿也来了。第一个喊困的就是刘老板，他只在躺椅上晾了几分钟，身上的水刚干，就跑回了车厢里睡觉去了。然后刘刚、盖尔、帕维和哈里森也都纷纷响应，各自去车厢里找床眯瞪去了，就剩下王健、洪涛和艾琳3个人留下完成下面的工作。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：ps：从4月1日起恢复每日2更5000字，更新时间不变。作者正在攒存稿，争取多攒点，再来个日更万字，谢谢大家的支持！！！9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百八十三章 野泳比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 