    “结束吧——”就在这个时候，李七夜淡淡地一笑，手中的浩海天剑一挥而出。

    “轰——”的一声巨响，天地撼动，日月倾倒，星斗倒转，一剑挥出，天地为暗，日月无光。

    随手一剑挥出，却崩灭万世，一剑之下，诸天神灵，都瞬间被屠戮，三千世界，也只不过是刹那崩灭罢了。

    这样的随手一剑，让在场的许多修士强者都不由为之尖叫一声，但却又叫不出声来，不知道有多少修士强者觉得，在迷刹那之间，好像是有一只大手牢牢地扼住自己的喉咙一样，不论如何尖叫，一点声音都叫不出来，让人不由为之窒息。

    在这样的一剑之下，不知道有多少修士强者感觉自己将是灰飞烟灭，感觉自己乃是魂飞魄散。

    一剑挥出，三千世界的亿万剑齐临，剑之无量，无穷无尽也，不管是什么样的防御，不管是怎么样的招式，都会在这瞬间承受亿万次的暴击，而且每一次暴击的威力，都将会呈几何倍数飙升，在亿万数如此飙升的暴击之下，天地也一样承受不住，也一样会被轰得灰飞烟灭。

    随手一剑挥出，便如世界末日一般，在这刹那之间犹如是亿万星辰陨落，亿万殒石轰击在大地之上，似乎在这瞬间把整个大地崩得粉碎，整个世界都将要陷入世界末日之中。

    “敢尔——”在这一剑挥出之时，伽轮剑神脸色一变? 大喝一声? 欲出手相救，但是? 在这刹那之间? 绿绮已经剑道亘横，横跨千秋? 瞬间挡住了伽轮剑神。

    “砰”的一声响起，在这个时候? 就算是伽轮剑神想出手相救? 那已经都迟了。在这“砰”的一声崩碎声中，不论是澹海剑皇的双剑道，还是虚空圣子绝世无双的空间隔离，都未能挡得住李七夜这随手一剑? 都瞬间粉碎。

    在“砰”的一声中? 双剑道、空间防御都瞬间粉碎，恐怖绝伦的一剑临体，浩海天剑犹如挟着亿万暴击轰击而至，在这石火电光之间，就算虚空圣子和澹海剑皇有着再强大的实力? 有着那了不得的天赋，面对这样的一剑? 也无能为力，根本就挡之不住也。

    “啊——”凄厉的惨叫声响起? 一剑终于惨落了，鲜血狂飙? 虚空圣子、澹海剑皇都未能逃过这一剑的厄难? 一剑斩断了他们的身体? 在惨叫声中，他们的尸体栽倒在地上，在临死的时候，他们的一双眼睛都睁得大大的。

    不论是澹海剑皇还是虚空圣子，只怕他们都想象不到，年少有为的他们；天赋绝世的他们；位高权重的他们……今日竟然是惨死在了李七夜手中，特别是澹海剑皇，只怕他做梦都没有想到，他自己终有一天，将然会惨死在了自己的浩海天剑之下，这只怕是他做梦都没有想到的事情。

    鲜血，在静静地流淌着，一股血腥味扑面而来。

    在这个时候，整个场面寂静的可怕，在场的所有修士强者都不由嘴巴张得大大的，久久回不过神来。

    澹海剑皇、虚空圣子，当今最绝世的天才，当今最有权势的年轻人，身居高位的他们，可谓是睥睨众生，而且他们实力之强，横扫年轻一辈，无人能敌。

    可以说，以他们的身份、他们的实力、他们的地位，想让他们惨死，那都不是一件容易之事。

    然而，今日，澹海剑皇、虚空圣子都惨死在了李七夜手中了，这样的事情，那是何等的震撼，面对如此震撼的一幕，多少修士强者乃是心神不能自持，不由抽了一口冷气，心里面无比的激荡。

    海帝剑国的皇帝、九轮城的城主，今日都惨死在了李七夜手中，这样的一个消息，不论是什么时代，一旦传出去，都是爆炸性一般的消息。

    海帝剑国、九轮城都是当今剑洲实力最为强大的传承，今日他们的皇帝、掌门都惨死在了李七夜的手中，这样的消息传遍整个剑洲的时候，那是将会造成怎么样的轰动，这将造成怎么样的震撼，只怕，这样的消息，让许多修士强者都难于相信吧。

    就算是亲眼看到眼前这一幕的修士强者，也有着说不出来的震撼，无法用笔墨去形容眼前这一幕，无法去描述自己的情绪。

    “当日在至圣城中，又有谁会想到今日呢。”曾有在至圣城见过李七夜的修士强者，呆呆地看着眼前这宋的一幕，过了好一会儿之后，这才回过神来，不由喃喃自语地说道。

    这样的话，让在场的修士强者不由面面相觑，特别是在至圣城曾见过李七夜的修士强者，更是感慨万千。

    当日，在至圣城之时，在大家的眼中，李七夜又是怎么样的存在？那只不过是无名小辈，后来那只不过是走了狗屎运，得到了天下第一盘的财富罢了，尽管李七夜成为了天下第一富豪了，但是，在那个时候，多少人看来，李七夜那只不过是暴发户罢了，不值得一提。

    而在那个时候，澹海剑皇、虚空圣子又是怎么样的存在呢？绝世无双的天才，位高权重的皇帝、城主，号令天下，睥睨八方，可谓是高高在上，大权在握的他们，可谓是生死夺予。

    在那个时候，与澹海剑皇、虚空圣子一相比，李七夜这样的一个暴发户，多么的不值得一提。

    在那个时候，多少人看来，那个时候的李七夜那只不过是一个鄙俗粗糙的暴发户罢了，除了有几个臭钱，其他的没有什么了不起。

    在很多人看来，或许在澹海剑皇、虚空圣子的眼中，李七夜有可能就只不过是在泥巴上打滚的小角色罢了，甚至有可能，随便都能把他碾碎。

    但，现在再看看李七夜，再看看澹海剑皇、虚空圣子的下场，一对比之下，那是多么的让人为之震撼。

    高高在上、不可一世的绝世天才、年轻无敌存在，今天却惨死在了李七夜这个鄙粗、不值一文的暴发户手中，而且，是光明正大地杀死了他们，这样的结果，让多少修士强者震撼得无法用言语去形容呢？

    当年在至圣城，见过李七夜的修士强者，又有几个人会想象得到有今天的结果呢？如果说，时间倒回当时的至圣城，如果有人说，李七夜必将会杀死澹海剑皇、虚空圣子，这将会又有多少人会嘲笑或者是嗤之于鼻，甚至认为是神经病。

    但，今天的的确确是发生了，李七夜斩杀了虚空圣子、澹海剑皇，而且是那么的轻而易举，是那么的随意，这是何等震撼人心，让人无法用笔墨去形容此时此刻的心情。

    或许，在当年之时，在至圣城之时，有一个人就已经意料到了今天这样的结局，她就是——宁竹公主。

    所以，在此时此刻，众多修士强者震撼无比的时候，宁竹公主反而显得有几分的平静了。

    当年在至圣城之时，在天下第一盘之时，宁竹公主就已经作出了选择了，她选择了无名小辈的李七夜，选择了被人称之为暴发户的李七夜，所以，对于当年的选择，今天终于有了一个结果了。

    当日在天下第一盘之时，作为木剑圣国公主、海帝剑国未来皇后的她，却选择了李七夜，借着天下第一盘赌局，输给了李七夜，成为了李七夜的婢女。

    在那个时候，当她兑现自己的承诺之时，多少人认为她是疯了，这是多么无法想象的选择。

    放弃木剑圣国公主、海帝剑国未来皇后这样尊贵无比的身份，却选择成为李七夜的婢女，在任何人看来，只有疯子和傻子才会做出这样的选择。

    但是，今日的结局来看，谁才是疯子和傻子呢？

    一时之间，整个天地间的气氛安静到了极点，不知道有多少修士强者想张口说话，但，却说不出什么来。

    “你——”在这个时候，伽轮剑神脸色剧变。

    李七夜当着天下人的面杀死了澹海剑皇、虚空圣子，要知道，作为皇帝、掌门的他们，可谓是代表着海帝剑国、九轮城。

    现在李七夜杀死了他们，那就是等同于实质的攻打海帝剑国、九轮城。

    试想一下，突然之间，有人攻打海帝剑国、九轮城，这是多么严重的事情，这是与海帝剑国、九轮城不死不休。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在大家一看之时，只见李七夜的身体竟然如同青烟一样，从错裂的空间之中抽离出来。

    当李七夜完整的身体再一次出现在所有人眼前的时候，再回首去看一眼那错裂空间，只见李七夜还在那里，依然是身体分离，但，这样的景象未能坚持多久，过了片刻之后，只见错裂空间之中的李七夜，身影闪动着，随之才消失不见。

    这样诡异得一幕，也让大家面面相觑，在刚才有两个李七夜，这样的景象，那实在是太过于诡异了。

    但是，实力强大的大教老祖、古朽的大人物这才明白，这并非是两个李七夜，在错裂空间中的李七夜，那只不过是一个空间分裂的映照罢了，真正的李七夜，一直都不在那里。

