    湖面破涛汹涌，上空也飘起了漫天水雾，两道身影在此穿行，速度极快，几乎见不到人形轮廓。

    刀光剑影间，几张灵符自空中飞来。

    落地时更是迅速笼罩，形成一个巨大的灵阵笼罩她们。

    云慕灵惊讶：“师傅来了。”

    木筏上的林书瑶却懊恼道：“这阵法把我们也圈进来了。”

    正当她们意识到时，一道刀光飞来。

    砰！

    竹筏瞬间撕裂，断成无数竹片。

    林书瑶和云慕灵两人不得不躲避，纷纷落在水面上看着她们，全都很无奈。

    就在此时，俩人的攻击转眼间来到她们面前。

    “你们，就不能好好打吗？”林书瑶不得已拿出了天书和长剑，运转灵力时也是加入了战斗。

    云慕灵也不甘示弱，甩起灵袖飞出，道道长绫卷起她们，顿时四人就扭打在一起。

    半空中的苏木看着此时此景。

    不由得感叹。

    如果按照这个势头发展下去，极有可能在千年内达到飞升，或许时间更短也说不定呢。

    不由得觉得自己教徒有方。

    可四人打在一起没有多久就全部停手了，此时的湖面也逐渐恢复平静，让苏木有些疑惑。

    下方全都没有说话。

    但是眼神表情肯定是十分丰富。

    顾清寒的眼神盯着林书瑶使眼神，其中还不断上瞥，好似在说要不我们一起对付师傅好了？

    林书瑶倒是看出来顾清寒的意思，大概就是要对付师傅，只是，她们真的能对付吗？

    于是目光看向了凌妙松。

    传音道：“要不我们转移到师傅那？”

    凌妙松也传音回答：“不怕被罚吗？”

    “只要我们全力以赴，以及毫无保留的对师傅出手，他定然也是感到欣慰，肯定也不会罚我们。”

    师傅带尿性她们还是只晓的。

    只要修行不马虎。

    拉他下水都没问题。

    面对这回应。

    凌妙松的目光看向了云慕灵。

    “一起？”

    云慕灵也觉得古怪，但没有多说什么，还是点了点头。

    于是乎，苏木看着下方许久，可看到她们四人全都飞出法阵之后反倒是有些皱眉，而后发现顾清寒的剑朝着自己袭来，不由得后退了一步距离。

    可是林书瑶的天书仙法也飞来，一道白光直接冲出，就直直射向苏木。

    苏木躲避倒也轻松，稍微转身就能躲避。

    而此时长绫飞来。

    瞬间把他包裹在其中。

    凌妙松挥起了长刀朝着那长绫砍去。

    砰！

    天空中一股滔天气浪回荡四周，更是掀起狂风让周围的树木绿竹纷纷扬扬。

    但她们发现。

    长绫处没有破损，其中还包裹一团金色的光芒笼罩其中，是这股光芒挡住了凌妙松的力量。

    “你们长本事了，师傅都敢打。”

    苏木淡淡的声音传出。

    他也很意外自己这四个徒弟居然长本事来和自己较量，虽然不是不可以，但实力差距十分悬殊。

    这可不是这么好打的。

    怕吃亏的是她们。

    顾清寒冷笑道：“师傅，我们好久都没见你出手了，对付我们四人应该不难吧？”

    又朝着前方抛出了三道光芒，打在长绫上快速形成冰霜，直接笼罩其中，迅速形成一个冰球。

    顾清寒知道自己师傅的本事。

    丝毫不慌。

    所以喊道：“六师妹，再来！”

    凌妙松见此状况，换了个方式，长刀立刻拉住朝后拉起，后从下往上提起，瞬间一道白芒刀光飞出。

    瞬间斩过了那冰球。

    更是从中间直接划开。

    林书瑶捂嘴惊讶：“师傅该不会受伤吧？”

    凌妙松也有些意外，不是很确定，意外自己的刀光从中间飞出，也就意味着师傅可能被斩成两半。

    此时天空中的冰球分成两半。

    纷纷落入水中。

    顾清寒忽然惊讶：“糟糕！师傅不在那！”

    以苏木的手段，瞬间移开也不是很难，看着她们朝着那冰球各自施展手段时都不由得一笑。

    顾清寒警觉最为灵敏，抬头看向上空。

    “师傅在那！”顾清寒指着一个方向。

    三人看去。

    还真见到了白衣飘飘的自家师傅。

    一时间都无奈了。

    她们全都不知道自己师傅什么时候离开，根本无声无息，最为重要重要的就是大师姐都不知道。

    也尚未察觉。

    顾清寒咬牙说道：“师傅，你耍赖！”

    苏木看着她，笑道：“为师耍什么赖了？”

    他也很好奇。

    顾清寒说道：“有本事你别跑啊，难不成师傅连徒弟都打不过吗？”

    苏木没有反驳，而是笑道：“为师让你们先出手如何？就怕到时候为师出手你们毫无招架余地。”

    顾清寒笑道：“这可是你说的，不许耍赖！”

    于是展开了神通。

    顿时天空形成一个巨大蓝光法阵。

    寒风瑟瑟。

    与此同时，法阵和湖面下方法阵前后呼应，直接笼罩其中，形成透明冰面，直接把苏木笼罩在内。

    “这回看你怎么跑！”顾清寒得意一笑。

    与此同时，法阵上方和下方都飞出了冰刺，一个朝上一个朝下，也让在里面的苏木一愣。

    本以为只是一道神通法阵呢。

    没有想到顾清寒直接施展两道。

    很无奈。

    随手挥动，一道光芒笼罩全身，即便冰刺不断飞来依旧没有办法入侵分毫，还不由得化开。

    顾清寒笑道：“看看你能坚持到什么时候！”

    于是乎，抬手捏起。

    冰刺数量在增加。

    直到不断落下，直到看不到自己师傅的身影，只剩下白茫茫一片，顾清寒顿时就眉开眼笑。

    “收！”收起了力量。

    一瞬间好似直接冻住那般。

    法阵中间全是冰霜，更是牢牢冻住，也不知道师傅是不是离开，还是还在里面。

    林书瑶问道：“师傅该不会已经离开了吧？”

    顾清寒觉得有可能，对于师傅的本事，如今的她还是没有那个把握能和他交手几次。

    要不是师傅处处让着她们，可能全军覆没。

    这可不是什么小事。

    就在此时。

    那巨大是冰霜突然裂开。

    砰！

    瞬间破开，道道冰刺朝着四周飞出。

    林书瑶和云慕灵两人不得不使用防身之物抵御。

    凌妙松则是找准时机用刀打掉飞来的冰刺。

    顾清寒就没那么轻松了，被自己的冰刺吓的后退了一些距离，其中衣衫也被划破。

    等到所有冰刺散掉。

    苏木身影依旧在上空。

    就这么看着她们。

    这点手段还奈何不了自己。

    反倒是顾清寒自己面红耳赤，赶忙施展一道光芒笼罩自身，迅速换上一身衣物。

    方才冰刺飞出时她没有抵挡，虽然自身不会被冰刺划伤，可是衣衫不行，差点就露馅了。

    还好她有带衣衫，换上了一袭蓝衣裙，就这么看着自己师傅，大怒道：“师傅，你是故意的！”

