    搬开眼前挡道的巨石，暴露在阿隆和虞澄思眼前的，是一片比外面的建筑更为破碎的废墟。

    两人一边勘测一边向着死亡之城深处走，最后看到的是一堵有着无数龟裂痕迹的高墙。即使裂痕爬满了墙壁，这堵高墙却依然没有倒下。

    之前的探索小队的极限也就是这里了，越过高墙的方法仍旧不明。

    但是阿隆就没有那么多要考虑的，抬手便将眼前高墙的一角拆下, 落下的石块在破口处堆积，让月墓将体积巨大得碍事的巨石搬开，他们真正进入了这个地球上从未有人来过的区域。

    “可惜了，这种特殊金属虽然材质各方面都很不错，但是没法进行加工，和其他金属的混合效果也不尽人意。”阿隆捡起地上的一块高墙碎石, 掂量了一下后随手丢开。

    “嚯——”原本还想着能不能让自己再变硬一点的月墓默默收回视线。

    “安啦，这边还有山铜没用完呢, 以后少不了你的。”阿隆安慰道。

    大月墓摇头表示自己并不在意。

    虞澄思看着眼前的建筑, 疑惑地道：“完全陌生的风格，和外面完全不一样。”

    “哦，这种风格我有印象。”阿隆跟上来说道。

    虞澄思闻言回过头。

    “大多是以前从书上看的，之后现实也见过一些该风格的建筑遗迹。”阿隆和虞澄思在建筑群中踱步，“但也是很久以前的事情了，这种建筑风格很古老，源自一个崇尚死亡的民族。”

    虞澄思：“还有这样的民族啊。”

    “生死总会被赋予各种意义的，生命可以美丽，对于一些人的来说死亡亦然。”阿隆耸肩说道。

    正说着，两人正经过一个转角，一把硕大的石剑当头劈下。

    阿隆和虞澄思没有动，月墓一跃来到石剑之前抬手一拳与之碰撞。

    嘭！

    风浪向四周吹拂，月墓脚下的地砖碎裂向下凹陷。

    “嚯——”

    “守护石像鬼，磨损有点严重。月墓, 有问题吗？”阿隆看了一眼月墓眼前那高大怪物，青黑的表面布满着裂痕，不断地有尘埃从中露出。

    月墓摇头，脚步一震, 波动将石剑震开，紧跟着一发雷涡弹将石像鬼逼退。

    粉碎的红光亮起，月墓紧跟上，对着那张狰狞破碎的面孔拳头招呼上去。

    连续的几声闷响之后，石像鬼头部炸开，高大的身躯失去了支撑般轰然倒下。

    原本还准备上前的星琉璃和日灵梦见状也收起了武器。

    “好菜啊，刚刚的魔力反应我还以为是强敌呢。”星琉璃说道。

    “好像是因为身躯材质的关系，原本强劲的魔力反而成了这具严重磨损的石块身躯的拖累。”日灵梦则是提出了她的见解。

    “灵梦说的不错。”阿隆表示了赞同，“魔力的基础性质之一就是侵蚀性，如果承受魔力的容器不及魔力本身的强度，那么魔力会对容器产生侵蚀。”

    这具石像鬼本身放地球这也是紫金级的强大怪物，但是身躯因为各种关系磨损严重，其本身又没有精神力这个能牵住魔力的缰绳，魔力的侵蚀使它的情况严重恶化，月墓的铁拳下去瞬间崩溃。

    虞澄思研究了一下这神奇的怪物之后，众人继续前进。

    阿隆带着虞澄思来到了这城中心最大的建筑面前。

    “这里面混杂着多种特殊的气息，并且也是仪式的关键核心，看来你此行的目的就在这里了。”阿隆道。

    虞澄思没有说话, 阿隆便走上前, 伸手推开了眼前的大门。

    大门缓缓开启。

    眼前所见还只是一片漆黑, 但却已经有一阵诡异的阴风拂过众人，让星琉璃打了个寒颤。

    而阿隆的目光突然转向了众人身后。

    “嘶——”

    一条黄黑条纹的大蛇悄无声息地出现在了众人身后，硕大的锐利蛇瞳居高临下注视着他们，蛇舌微动，发出瘆人的嘶鸣。

    “什么东西？”星琉璃看着对方如此庞大的体型惊道。

    “你是什么东西？”在星琉璃发问后，阿隆也对眼前的大蛇目标明确地问道。

    大蛇没有回应，它的嘶鸣变得愈加响亮，那颤抖的蛇瞳中清晰可见它的愤怒。

    “你们几个，和小社长进去。”阿隆突然出声道。

    “欸？”星琉璃愣了下，但日灵梦迅速做出了回应然后拉住了她。

    阿隆甩手丢出三颗珠子射入星琉璃的左臂空槽中：“之后我去找你们。”然后对着小社长轻轻一推，将其送入门内。

    “嚯——”月墓对着阿隆点点头，最后进入门中。

    阿隆抬手将身后的门关上，这时，高强度的魔力反应袭来。

    轰！

    刚进入建筑内部，虞澄思和人偶们顿时感到一阵地动山摇，仿佛这个建筑随时会塌掉一般。

    “阿隆……”星琉璃看着关闭的大门。

    “他还需要你担心？”艾斯特拉突然从她肩膀上冒出来说道。

    “艾斯特拉？你平时不出声我都忘了你还在了。”星琉璃看着自己肩膀上的可爱小人偶吐槽道。

    “是阿隆让我在外面的时候少说话做个安静的小可爱就好了。”艾斯特拉揉揉自己的头发无所谓道，“刚刚那条蛇是从那边过来的，是这栋建筑的保护措施。”

    “那是什么怪物啊？”星琉璃问道。大蛇的魔力太过庞大，已经超过了她的观测范围，因此无法判定对方的级别。

    “马马虎虎一个半神吧，放心，就算是神，当初弗雷达撒那玩意不照样被收拾了吗？”艾斯特拉丝毫不担心。

    这个世界上最不需要担心的就是阿隆了，毕竟粗略推算下，那是艾斯特拉自己本体都不一定是对手的存在。

    每次想到这种存在会化作人类的样子享乐，艾斯特拉都会不由得感慨世界之大无奇不有。

    当然她现在作为一个化身小日子过得也不错。

    “那会儿，毕竟没有真的看到……”星琉璃嘀咕道。

    弗雷达撒那会儿的感觉，就和往常一样阿隆走了一趟又回来，事件源头就都被摆平了。什么原初之青再厉害也只停留在口头描述上。

    但刚刚那只大蛇的强大是直观的。

    星琉璃不得不承认她确实被那大家伙吓到了。

    “好了，不要想那么多，继续深入吧。既然摆了这么个重量级的守卫在这，这建筑中的东西肯定相当重要。”艾斯特拉对众人说道。

    现在在场就它见识最广，平时当小透明此时不得不出来稳定一下人偶们的情绪了。

    不过，大月墓和日灵梦都是冷静的点头，只有星琉璃因为太过敏感容易多想。

    就连虞澄思都还是那般平静的样子。

    大家向着黑暗深处摸索去，星琉璃看了看自己左手上被阿隆在刚刚瞬间载入的三道法术，心神稍定，跟上大家。

