    尖锐广播器的声音，在星际物质附近不断喧嚣着。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾岩眼神微微一动，却并没有任何动作。

    那广播器的声音看似近，可足足几千公里之遥，若真的确定他的方位，一定是直接攻过来了。

    这星际物质周边并非是空无一物，而是还有无数类似星体，对方想要在这无数物质里面找到他，不是太容易。

    “大意了，太大意了，之前攻击的那据点星，竟会是他们的阴谋，我还傻傻中计。”

    贾岩摇了摇头，然后看看自己分身的伤势。

    伤势很严重，分身不仅在战斗力上与真身天差地别，恢复能力更是弱到爆，不要说真身，就算与一般尊者比起来，似乎都要差一些。

    所以现在的分身，哪怕遇到一个普通尊者搞不好都无法击败了。

    “伤势无法快恢复，对方也在大肆清查这里的星际物质，几千公里而已，我被找到也是时间的问题了。”

    “虽然可惜，但这具分身难道只能走到这里了么？唉……”

    贾岩长长叹了口气。

    作为一具尊者分身，他作得已经是很不错了，至少在咖无我防线跨台后，他一个人到对方大本营后方，搅风搅雨好几天，造成一定程度上的破坏，也算立了大功。

    现在这分身被灭的话，也没有办法，毕竟实力太弱了。

    “哈哈，是在这颗星体上吗？咦，居然不是。”

    贾岩望着几十艘战舰缓缓靠近星际物质，沿途见到的星体都被他们用战舰炮火摧毁。

    这样一颗颗星际物质的摧毁过来，他这星体同样要挨上一炮，那样他绝对会暴露。

    “哪怕这分身死，也要拿点利息。”

    贾岩目中闪动一抹狠色。

    “肯定是这一颗了，死吧，贾岩！”

    一艘战舰飞到贾岩所在星体面前，然后主炮炮口光芒亮起，下一刻，就会有猛烈炮火，将这星体整个毁灭。

    贾岩同时脸色一凝，随时准备出手脱身。

    就在这千钧一之际，在这片星际物质之外，一道道闪电般的炮火，射向这几十艘外界生物战舰！

    天际内，那些炮火虽然不那么的亮丽，可依旧令得贾岩心头大动。

    原本要一炮将贾岩所在星体轰毁的那艘战舰，侧面整个被炮火击中，然后爆出一片爆炸光芒。

    可惜的是，突袭的炮火威力不够，只在这战舰表面留下一道凹痕。

    几艘被攻击的外界势力战斗同样如此，他们的装甲太坚硬，哪怕偷袭者已经是主炮开火了，也无法将这些战舰重创。

    “什么人？居然敢与我们作对！”

    那几十艘战舰，加上贾岩一同都惊奇的望向外界星空。

    原来几万公里之外，一共有二十几艘战舰零零落落的漂在那里。

    他们的外表几乎都是修修补补的模样，看着就知道不是什么正规舰队。

    “哈哈，外界的混蛋们，你们就像是无能的傻瓜，连我们这一群流浪舰队都无法灭掉，还想占据我们猎户臂？给我们去死吧。”

    那二十几艘战舰动了一波攻击，同时在公共频道里大声戏骂起来。

    “这群外界的疯子，是在找死，我们过去解决他们。”

    一群外界势力战舰几乎气急败坏，进攻猎户臂以来，都是他们奇袭猎户臂内的舰队，哪里有猎户臂舰队反过来偷袭他们的。

    “但是大人，那贾岩我们还没有抓到呢。”

    “什么贾岩，他说不定早就死在哪里了，而且那种伤势就算活着，几年之内也没有战斗能力了，再说了，就算他还有战斗力又能怎么样？难道还能翻天不成。先不管他，不灭了眼前这群混蛋我不甘心。”

    一群外界势力战舰几乎是瞬间就展开了反击，同时向着几万公里外的破烂舰队冲锋而去。

    “逃！贾岩大人，快逃！”

    而就在此刻，贾岩神奇的听到，在空间舱内传来一道焦急的声音。

    这通讯频道贾岩太熟了，之前就是这个频道的主人，天天跟他汇报咖无我防线的战斗信息。

    “原来他们是防线原来的通讯舰队，这种舰队，不是没有太强战斗力的吗？居然为了我，跳出来吸引敌人……”

    贾岩沉默了。

    “大人，我们会为您争取时间的，您是我们猎户臂最强强者，也是我们未来的希望，快逃。只要……只要有您在，猎户臂永远不败！”

    贾岩听到曾经与自己汇报过好多次战况的声音，在炮火里逐渐消息。

    星空尽头，二十几艘战舰很快就在外界舰队那先进的炮火里，一艘艘化为冲天爆炸烈焰。

    甚至有一艘冲向敌人战舰群，也不知道是不是上天保佑，他居然真的冒着炮火冲到敌方战舰前面，然后自爆光芒亮起。

    大帝国战舰整体比对方的弱很多，但自爆起来的威力还是不容小觑的，那两艘外界战舰果然是毁灭在战火的爆炸内。

    “这……”

    贾岩沉默了。

    他不知道，这二十几艘破烂战舰是如何在敌人大后方活到现在的，看他们破破烂烂的样子，想必吃了很多苦，也经历了许多危险吧。

    他更不知道，他们是如何知道自己重伤，还躲在这里的，同时也不知道，他们是为什么，竟是毅然作出以这二十几艘破烂战舰，前来营救贾岩决定的。

    一切都在二十几艘战舰先后毁灭的光芒里，消失在未解之中。

    但贾岩唯一明白的是……

    他不能辜负这一群战士的心愿！

    空间舱微微启动，可度几乎连普通战舰都比不上了。

    能源告磬，也根本无法进入次空间了。

    “哈哈，这一群蝼蚁，给我死光吧。”

    在几万公里之外，那几十艘外界战舰在疯了一般屠戮破烂战舰。

    “咦？后方有能源警告，是那贾岩！得来全不费功夫，我们上。”

    一艘战舰现了后方的能量波动，然后就启动战舰，想要追击贾岩那空间舱而去。

    “别想走！”

    后方一艘咖无我防线破烂战舰，疯了一般的来到了它的面前，火力武器拼命喷射。

    虽然不惧，可那想要追击贾岩的战舰，还是被拖了几分钟时间。

    其余几艘战舰同样如此，被几乎要毁灭怠尽的破烂战舰拖住了。

    “贾岩大人，祝您武运昌荣！”

    终于，贾岩那空间舱度在加权提下，用尽最后力量，缓缓提到极快程度时，他接收到了后方最后一道通讯声音。

    然后通讯器里面是一声轰然爆炸。

    贾岩面色沉了下来。

    然后他回过头，后方的战斗早就看不到了，起码几百万公里的距离，他这分身看不到任何的情形。

    可战斗的结果，不用猜也知道。

    贾岩没有说话，望了片刻后，他举起手臂，以一个标准的华夏**礼，向着那片战斗区域敬了一礼。

    虽然连他们的名字都不知道，可贾岩还是将他们记住了。

    这还是第一次，贾岩对于外星人有认同感。之前哪怕帮助他们战斗，可多数还是为了地球，为了家人。

    “冲着你们的付出，我也会保住这分身的。”

    贾岩对分身其实不算看重，可别人看重，甚至不惜以性命保他分身，所以现在他也收敛了自己不在乎分身的想法。

    通讯舰上的士兵说得没错，这分身现在成为了猎户臂内民众的信念。

    在贾岩看来分身只是分身，可在别人看来，他是猎户臂第一强者，也是杀敌无数的猎户臂英雄。

    分身不能死！

    显然，抱着类似想法的人，很多。

    “贾岩大人吗？我们是之前被您救出的星空流浪者，我们已经知道情况了，跟我们来吧，我们这里有能源，还有秘密星道，能够离开这片战斗星空。”

    就在贾岩想着如何保住分身时，又是一道通讯请求，传到他的空间舱里。

    然后他见到一股比起之前那通讯舰队，还要更加破烂，甚至飞行都有几艘在爆炸的飞行器，来到他空间舱附近。

    这种舰支，别说贾岩没有受伤，就算现在的状况，都能够轻易灭杀。

    “你们……”

    贾岩微微沉默了片刻。

    “大人可是怀疑我们的身份，我们可以证明，当日您救我们星球时，甚至见过我。”

    通讯的生物似乎担心贾岩怀疑，然后说了一些贾岩之前随手救下某颗星球时的情景，他还说了，当日他就誓，要终生追随贾岩。

    “好了，我信你们，带我走吧。”

    贾岩深深沉默了一段时间后，然后答应了对方的带路请求。

    接下来的事情倒是简单，他被带到一片类似星空战舰坟墓的地方。之前有大战在那里展开过，显然敌人并未想过，马上会有一群流浪者到那里求生，所以这一群流浪者在那里临时成家。

    “大人，这里是您想要的高能源，虽然我们也急需，可您的事情更重要。换上能源后，您就快点离开这片战斗区域吧。”

    看着一群几乎个个带伤的普通生物，将一颗几乎是完好的能源装置，装到空间舱内，腹部伤口被精心处理过的贾岩，摇了摇头。

    他不再说什么了。