    众人也没有去后山竹林打扰宁凡。

    李二牛打了一会拳找到花无缺，说：“老花，你保命的手段那么多，给我大哥一点呗。

    ”

    “切，放心吧，区区一个宁无敌而已，你大哥要是打不过，那就别说以后跟道爷干大事了。

    ”

    “那你觉得我大哥胜算多少？”

    “这个道爷不能说，说出来了就未必会发生了。

    ”

    宁凡和宁无敌要决战的事情像是长腿一般，吹到各方势力的耳中。

    龙家也是来了兴趣，没想到宁家自己都相互内.斗起来了。

    每个家族的态度都不一样，但是宁凡要单挑天骄榜第五的宁无敌，的确很有看头。

    这件事不仅惊动了这些老家伙，甚至是惊动天骄榜上的人。

    夏家的人听到了都很惊讶，他们推测的话宁凡顶多在未来十年才能够进入天骄榜。

    那个时候已经超出了年龄，十年后天骄榜前十可不是那么简单了，甚至还有可能超越真武境界，达到更深的领域。

    “我们家的人才不过是前三，宁凡一个没有任何资源的人也想挑战第五，太可笑了。

    ”

    “没想到啊，宁凡竟然要跟宁无敌进行生死决，这还是二十年来第一次啊。

    ”

    一个老子说道：“这个还说明了一个事情，宁凡并没有被宁家的人所接受，说明我们争取一下宁凡还是有机会的。

    ”

    “至于争不争取还真的说不清，宁凡的实力的确不错，但是他千不该万不该的去挑战排行第五的宁无敌，能不能够活下来还是一个很大的问题。

    ”

    “的确是这样。

    ”

    “现在说这些都没有用了，等着三天以后就知道结果。

    ”

    ......…

    在一处满是冰雪的宫殿里面，林潇潇着急的走进大殿，看见了自己的大师姐和二师姐正在商谈着什么。

    她着急的说道：“两位师姐，你们都已经听说了吧，小凡竟然要单挑天骄榜排行第五的宁无敌。

    ”

    “我们正在商量着这个事情，师妹你不要着急，小凡是不会做自己没有把握的事情的，现在我们要做的就是相信他。

    ”二十姐说道。

    大师姐从座位上站起来，轻声的说：“小凡的路还很长，宁无敌只不过是他的垫脚石而已，三天之后我们出发去给小六子压阵。

    ”

    “好，到时候我也一定去。

    ”

    不仅仅是帝都的势力接到了消息，还有一些隐藏在角落当中的隐世家族或者势力，他们都准备借此事来到外面看看。

    宁家的一处僻静的阁楼中，一个女丫鬟走了进来，跪在地上说道：“老佛爷，消息都已经散播出去了。

    ”

    “很好，你们四个前去将宁凡杀了，这一次无敌必须赢。

    ”

    四个女丫鬟面面相觑，但是也不敢多说什么，立刻去换了一身东西然后离开了宁家。

    老佛爷虽然年老了但是一点都不傻，很清楚那个宁凡竟然应战，就说有一定的底气，一旦如果宁无敌输了，他们宁家在江湖上的地位也会下降。

    因此哪怕是今天晚上去刺杀宁凡，也不会让宁凡出现在三天后的比赛场上，直接将任何的危险扼杀于摇篮当中。

    三天的时间转眼即逝，宁凡还在水池边锤炼着自己的心境，并没有意识到危险的靠近。

    过了一个时辰，四周的竹林开始被清风吹得沙沙作响，隐约当中透露出了一丝杀气。

    宁凡的眉头微微一皱，缓缓的睁开了眼睛，只看见自己的对面站着两个黑衣人。

    不用想都明白，他们是来杀自己的，选择在这个时候动手，说明就是宁家的人。

    “是谁派你们来的，我可以给你们留一个全尸。

    ”

