    灵武学院很热闹，昨天那一场风波还没有过去。

    在外门中，三三两两的弟子围在一起，议论纷纷，而他们议论的对象就是凌风。

    要知道，凌风闹出的动静太大了，连院长大人都亲自出现才平息了下来。

    “当初的废物凌风，怎么会变得这么强？”

    “三巴掌就将那莫兰拍倒了，连两道真气气旋都被拍散了。”

    有人倒吸着冷气，对于凌风充满了惧意。

    “嘿嘿，凌风绝对没有这样强的，是那金甲的效果。”

    鳌云、鳌山走了过来，冷笑出声：“凌风血肉的确要强大一些，只怕也就是**级武徒的水准。”

    “哼哼，如果他将金甲脱下来，我敢保证，他一定会被莫兰打死。”

    他们对凌风有很大的怨念，特别是鳌云，如果不是凌风，他已经是内门弟子了。

    当然，他们也不相信凌风能够和武者对战的，归根究底还是那金甲。

    “那金甲的确很厉害，一般的刀剑是伤不到他的。”

    有人比较认同鳌云的观点。

    “有钱就任性，那是坑了我们四大家族的金币！”

    李家一位少年咬牙切齿，气愤道。

    “哼，真想把那凌风毒打一顿，让他将骗去的金币、丹药都吐出来！”钱家也有人站出来道。

    “我鳌家的天才鳌申就要出关了，如果那凌风不穿金甲的话……”

    鳌山眼神阴翳的笑了起来。

    在外门，四大家族子弟还是比较出众的，而鳌申就是其中之一，如今已经是九级武者了，还修炼了灵武学院的黄级武技迎风诀。

    鳌申可不是鳌云、云梦可以相比的，实力的确强大，在外门的排名，虽然比不上莫兰，却也是名列前五的小高手了。

    忽然，整个外门都是一静，特别是鳌云、鳌山对面的人，都是眼角一紧，冷不丁后退了一步。

    “呵呵，你们怕了吗？”

    那鳌云依旧是洋洋得意的道：“那凌风不靠金甲，绝不是我鳌申哥的对手，你们不用这么怕，总有让凌风不穿金甲的办法的。”

    “是么？”

    一道冰冷的声音响了起来，旋即，一道金色身上就出现在了鳌云、鳌山的身后。

    凌风来了，正好听到这句话。

    他冷笑一声，抬脚就在两人的屁股上各踹了一脚，直接将他们踹了一个狗吃屎。

    “啊，凌风！”

    鳌山鬼叫一声，脸都白了，他可知道凌风的狠厉，身上还有黄金狮子咬过的痕迹，那是血淋淋的教训啊。

    何况，在灵武学院中有云梦护着后者，谁都动不了他。

    “怎么到现在还不服？”

    凌风睨了一眼鳌云、鳌山，冷笑的道：“那就放马过来，别在背后嚼舌根。”

    “凌风，你不要得意，有本事等我鳌申大哥出关，还有不要穿金甲。”鳌云色厉内荏的道。

    “哦？”

    凌风眯眼一笑，他今日还正在愁闷，怎么找个人练练手呢。

    毕竟，凌风曾经是武圣，他所掌握的武技都是要比霸剑诀还要强大的，以他现在的实力与境界，能不能驾驭的住，还很难说。

    这不，就有人送上门来了。

    “那行，我答应你。”

    凌风说完，就将身上的金甲脱了下来，他活动了一下手脚，一下子轻松了许多。

    “好！”

    鳌云、鳌山对视了一眼，都看出了对方眼中的惊喜，那凌风还是太嫩了啊，禁不住激将法。

    就连李家、钱家以及游家的子弟都跃跃欲试，他们可都是六七级武徒。

    而且，这里可不比凌武山，没有压制，他们就可以放开手脚。

    “你、你，过来一战！”

    凌风扫了一眼游家两名子弟，那两人都是七级武徒，以他现在的实力，完全就不怕。

    “凌风，这可是你自找的！”

    那两名子弟冷哼一声，他们早就看凌风不顺眼了，现在正好是个机会。

    “嗡”

    他们直接冲了出来，手掌上浮现出了七道真气，就像是刀锋一般锋利，向着凌风杀了过来。

    这一刻，凌风神色平静，猛地向前一冲，接连踏出的九步，动作如行云流水一般，时而横移，时而纵闪，飘飘忽忽的，但是度却奇快无比。

    追云步！

    这是凌风掌握的一种天级身法，度一旦快起来，就连武者都拿他没办法。

    当然，他还掌握着更强的身法，只是以他现在的实力，就连追云步的真正度都爆法不出来，何况是更高级别的呢？

    适合自己才是最好的，能够将现在的实力挥到极限，才是最强的功法！

    “唰”

    凌风直接从两人中间穿过，而后他抬脚，直接踹在了那两人的屁股上，将两人都踹翻滚了过去。

    这一幕，让得众人都是一呆，凌风刚才的动作太快了，令他们一时间都反应不过来。

    那是身法吗？不然怎么可能这么快？！

    还有，凌风怎么可能掌握身法？！

    身法在灵武学院都是异常珍贵的，只有内门弟子才有资格修炼，这让他们神色诧异，一时间想不明白。

    就连那两位游家少年都是懵了一下，怀疑自己眼睛花了，他们翻滚着停下来，小脸铁青，没想到刚出手，就被踹一个狗吃屎。

    “一起上，干掉他！”

    游家两位少年大吼一声，并肩冲了过来，七道真气在他们手掌上，化成了一尺长的利刀，劈向了凌风。

    “唰”

    一阵风卷起，凌风又消失了，从两人的左侧饶过，那度太快了，人们的眼睛看到了，但是身体反应却跟不上。

    “你们真是太让人失望了。”

    忽然，一道冷蔑的声音，在他们耳旁炸响，紧跟着他们的脖颈就是一紧，被凌风掐着脖子拎了起来。

    “啊，凌风……这怎么可能？”

    那凌风不是经脉爆碎了，就算掌握着身法，也不可能这么快啊。

    “咚”“咚”

    可他们已经来不及思考了，因为凌风已经将他们抡起来了，狠狠地抽在地上。

    “嗷啊！”

    所有人都吓了一跳，游家两人叫的太凄厉了，让人头皮都麻。

    毫无疑问，后者很惨烈，手臂都折断了，他们脸着地，牙齿都磕掉了几颗，满嘴流血，不消片刻，他们就是满脸血迹，看上去惨不忍睹。

    “你们不是不服吗，过来过来。”

    将那两人扔在地上，凌风又转头望着鳌云、鳌山，道：“今天小爷心情好，给你们一个机会。”

    “……”

    鳌山、鳌云嘴角直抽，连游家两位七级武徒都败了，他们又怎么可能是凌风的对手？

    “凌风你不会得意太久，等鳌申哥……”

    “啊！”

    那鳌山的话还没有说话，就被凌风打断了，他脚踏追云步，一个呼吸就到了两人的近前，而后，他一把一个将鳌山、鳌云拎了过来。

    “不服是么？”

    凌风笑眯眯的道：“那我就打到你们服为止。”

    在那鳌云、鳌山还没有从震惊中反应过来的时候，他已经拎着两人狠狠地撞在了一起。

    于是，鳌山、鳌云脸对脸正面接触了……

    “嗷！”

    一声凄厉的长嚎，打破了外门的平静，所有人都脸色脸色苍白了几分，身体一颤，一脸的骇然之色。

    那凌风太强势了，无论是鳌云、鳌山，还是游家的两位武徒都败了，而且还是被摧枯拉朽的干掉，连一点反抗都做不到。

    “咚”“砰”

    又是两击，鳌家两人都是鼻血长流，闷哼了几声，鼻梁都断了，鲜血流出来，将他们都呛的脸红脖子粗。

    这一幕，令那之前还跃跃欲试的李家子弟都望而却步了，他们吓破胆了。

    凌风真的太凶残、狠厉了，出手无情，逮谁就是一顿暴揍。

    “太可怕了，连游弧、游军七级武徒都败了，凌风就凭那身法吗？”

    “鳌山、鳌云太惨了，他们连真气都没有来得及催出来。”

    一众人大气都不敢喘，惊得合不拢嘴，都被眼前的这一幕震惊了。

    这一次，凌风可没有凭借强大的血肉，就是徒手将四位武徒制服了，这简直不可想象。

    一个连真气都没有的武道废材是怎么做到的？

    “住手！”

    正在这时，一名少年快步跑了过来，鼻子上沁出了一丝丝汗迹。

    他脸色焦急，凌风在这里打人的消息，已经在外门传开了，所以他才匆忙赶来，可是还是迟了。

    “鳌申哥，你可要帮我们报仇啊！”

    鳌山、鳌云像是见到了救命的稻草，哽咽的道，他们被打的太惨了。

    鳌申来了！

    外门演武场都震动了，一双双眼睛都盯着那鳌申，后者可是九级武徒，令他们都要仰望的存在。

    “呵呵，终于来了一个像样的了。”

    凌风眯眼微笑，将鳌山与鳌云一巴掌扇飞了出去，后者牙齿脱落，嗷呜的叫着。

    “凌风，你找死！”

    鳌申大怒，小脸上的青筋都如虬枝一般，根根凸起。

    在他眼中，凌风太肆无忌惮了，敢这么对鳌家之人，就算是有云梦护着都不行。

    “小爷我今天心情不好，来来让我打一顿！”

    凌风指了指鳌申，丝毫不将后者放在眼中，张口就要打人。

    而他这一句话出口，很多人都是怔住了，瞠目结舌，这个家伙先前不是说心情很好吗？

    怎么现在立马又变了？

    “我会将你打成残废！”

    鳌申“呛”的一声，拔出了一柄铁青，约莫三尺长，锋利无比，在阳光下反射着冰冷的光芒。

    他知道凌风血肉很强，可是他能挡的住剑锋吗？

    他双目绽放出冷光，双手上一道道真气缓缓而出，带着咆哮音，他蔑视凌风一眼，道：“有些人是你得罪不起的，而你也要为此付出代价！”

