
楚炎洌惊叫道：“小心！”随即他整个人感受一股强大的力量，人直接被击退。

风云菱已经不见了，在爆炸的瞬间，她进去了戒指空间，只是就算速度快，她还是觉得脸上有点疼痛。

进去之后直接倒翻了几个跟头才算稳住，心有余悸。

因为这股力量太强，就算她早有防护之心，但也是措手不及。

楚炎洌整个人在被击退到河边的时候终于收住了身影，心里大震。

这股力量明显高于圣王境九层，但怎么还会在这个位面，不是这个位面最强者只能是圣王境九层巅峰吗？

“菱儿！”楚炎洌大叫一声，不过看到没人，就知道她进去了空间，但也担心是不是受伤了。

空间里的凤月仙和落星辰本来就在走动谈话，见风云菱突然被弹进来一样，还如此狼狈不堪，连忙都惊慌的掠过来。

“菱儿，怎么回事？”凤月仙把风云菱扶起来急道。

风云菱整理一下头发摇摇头道：“没事，一块石牌爆炸了，呵呵。”风云菱心里是MMP，这情况也太糗了。

“云菱，你的脸？”落星辰惊呼道。

风云菱一愣，随即立刻手中出现一面小镜子，一照之下，看到自己的右脸上居然有一道血痕，大约有一根小指这么长，还有微微流了点鲜血。

“怎么会这样？这，这不会毁容吧？”凤月仙也急切，女孩子都在乎容貌，她怕女儿受不住。

风云菱看了一眼之后道：“没事没事，被气流刮伤而已，小伤口，过些天就会好的。”

风云菱也松口气，刚才确实觉得脸上生疼，原来被割破了，好在是伤口不深，她连忙拿出消毒药水消毒，最后还拿出创口贴贴上。

“你们放心，小伤痕而已，我不会破相的，只是我觉得这魔气真的有点强大，应该是最后关键时候自爆了，但好在也是处理掉一个。”风云菱想到最后那声怪物的尖叫，实在是有点心惊胆颤。

但随即想到望轻尘身体内还有魔气，她内心就揪了起来，这么强大的魔气，要逼出来确实难了。

难道要自己触碰他，让他承受那种撕心裂肺的痛，逼魔气出来？

“两块石牌里面，有两股强大的魔气对吗？”落星辰连忙问道。

风云菱颔首道：“不错，应该是属于外魔的神魂，刚才被我毁掉那块发出惨叫声，分明是有了神魂意识的，只是为何凤临门里还会有这样的存在？”她说话间看向自己娘亲。

凤月仙想了一下后道：“当初有外魔入侵，其实都不是很强大，受伤得多，它们好像要附身在人体内才能存活下去，不过在妖兽身上也可以的，就是魔化。”

小金凤突然飞出来急道：“小主人，我想起来一件事情。”

风云菱被它吓一跳道：“什么事情？”

“就是外魔是可以吸收死人的血肉，来提升魔气。”

“什么！”风云菱顿时整个不好了，不过这样一来就能解释为何这里还有外魔残留，还会越来越强，若一开始这么强，凤临门早就被外魔先灭了吧。

“我，我也是刚记起一些祖先的传承的，因为刚才那两道魔气太强了，但这个位面没有足够的资源让它们强大啊，所以我突然脑子里就出现这个消息了。”小金凤道，“我是第一时间就告诉小主人的。”

风云菱眉心紧皱，落星辰和凤月仙则万分惊骇，随即凤月仙急道：“难道我们凤临门的尸体都已经被吸收了？”

落星辰急道：“我出去看看吧二十年前我逃过一劫后，回到这里看到很多尸体，我都把他们葬在后山上。”

风云菱想了一下后，就和他一起出了空间。

“菱儿！”楚炎洌看到风云菱出来，才放下心来。

风云菱看着眼前一片狼藉的地方，嘴角抽搐一下，四处都是石牌爆炸的残留。

“我没事，轻尘如何？”风云菱担心道。

“还在昏迷之中，不过气息还算平稳。”楚炎洌自然是时刻关注望轻尘的动静，毕竟现在望轻尘已经被魔气侵蚀了。

“刚才小金凤跟我说了件事。”风云菱又说了一次，就看到落星辰已经朝着后山掠去，她连忙跟上。

“还有这种事？那不是外魔不会被灭绝？远古大战，死了多少人啊，外魔只要吸收他们的血肉，不就能更加强大了吗？”楚炎洌感觉心都要颤动，这也太可怕了。

“远古时期应该没那么容易，大家都知道的情况，怎么会让外魔得逞？还有就是一般神魂都要回到冥河，不然就无法轮回的。”风云菱说道，“不过在人界，只怕无人能阻止了，怪不得这个位面会出现外魔，怕是最方便外魔强大起来吧。”

楚炎洌看看她，觉得想想都很可怕，只是他们对外魔的了解也太少了。

而且他们一直把重心放在恢复记忆上，到是有点忽略外魔，只是在西仓秘境中之后就没有感受到外魔的气息了，那黑龙的半截都不见了，真是奇怪。

两人跟着落星辰很快跃过房屋残埂，来到茂密的后山中。

不过因为落星辰之前来过一次，所以后山那几个坟墓上到是没有杂草，而且四周还有一些野花，显然这里落星辰清理过。

落星辰站在最大的一个坟墓前，喘息着，随即转头看向跟来的风云菱和楚炎洌。

“若是小金凤说的是真的，那么这些坟墓里只怕都已经尸骨无存了。”落星辰说道。

小金凤飞出来道：“不是尸骨无存，是只会剩下黑色的尸骨。”

风云菱和楚炎洌对看一眼，不知道怎么安慰落星辰，这重新挖坟这种事情实在有点下不了手，世俗中都说入土为安，不能再去打扰死者。

“没事，我想凤临门所有弟子都是想让我们知道真相的。”落星辰看向风云菱道，“丫头，你让你娘出来吧。”

“好。”风云菱把娘亲凤月仙放出来，随即大家先拜祭一下后，落星辰直接对着最大一个坟墓挖了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850644"  chaptername="小金凤记起来了">加入书签</a>
</div>
