    过了许久，在霍彦的耐心温柔的语气之下，林心终于停下了哭泣。

    她抬起一张有些凌乱的小脸看着他，声音有些沙哑。

    “你什么时候醒的，你怎么不告诉我。”

    “上个月醒的，医生直接联系的陈思楠。”霍彦不着痕迹的甩了一下锅，随后又摸了摸她的头，“他可能也是怕你着急，毕竟我醒了以后还要进行复健的练习。”

    林心一听这话，当下也没去想陈思楠瞒着自己这件事，反而放在他腿上的手轻轻的捏了捏。

    “哥哥，你的腿……”

    “医生说没什么问题，就是在床上躺太久了，慢慢就好了。”

    “那就好。”林心脸上担心的表情少了一些，刚想再说些什么，霍彦的手却突然动了起来。

    他轻轻的摸了摸林心泛红的眼角，表情十分的珍视，仿佛在面对一件人间至宝。

    林心被他这样的目光和动作弄的有些害羞，瞬间脸色通红。

    “哥哥……”

    听到她的声音，霍彦顿时回过神来，许久没见到她，自己一时没有控制住自己的心意，他连忙收回了手，怕自己再吓到她。

    这次回来之后，虽然心心依旧在这里，他却感觉自己更加的有些小心翼翼。

    他倏地笑了一下，觉得自己有这样的想法突然有些好笑。

    林心不知道哥哥为什么一会儿温柔一会儿笑一会儿又捂着自己的脸，她的思绪瞬间就发散了出去。

    哥哥会不会……躺这么长时间躺傻了？

    门外的几人等了这么久都没有听到里面的声音，一时都有些着急，陈思楠想了想，最终还是敲响了办公室的门。

    “那个，林心啊，霍彦刚回来，坐飞机也累了，要不要我先送你们回家？”

    听到外面的声音，林心才想起来被自己忘记的哥哥姐姐们，她提着裙子站了起来，对着窗户看了看自己的眼睛，随后在霍彦的注视下去开了门。

    “楠哥，抱歉。”

    “没事，不用这么客气。”陈思楠看起来也挺开心的，霍彦能够醒过来，他是真的为林心高兴。

    说完，林心侧了侧，让外面的人走了进来。

    刚刚没有给霍彦介绍这满屋子的人，林心这个时候才给他好好的介绍了一遍。

    他们打过招呼以后，宋明月他们几个也没客气，就让林心带着霍彦先回家。

    “走吧，我送你们。”

    陈思楠从抽屉里扒拉了扒拉，扒拉出来一个看起来非常破旧的车钥匙，就带着二人走到了停车场。

    到了停车场兜兜转转又走了一会儿，三人到了一个看起来真的破没边儿的车面前，这辆车外面浮着一层灰，这周围的车位都是空的，林心十分合理的怀疑别的车是不想与这辆车为伍。

    陈思楠倒是也不尴尬，就看着他俩笑了笑。

    “别嫌弃，这车就是看着破，里面干净着呢，我总打扫的，这玻璃也是防窥的。”

    说完他摁了摁钥匙，这辆车嗡嗡的叫了两声，这声音都跟别的车不一样

    打开车门以后，陈思楠帮着林心把霍彦扶了进去，随后又把轮椅放进了后备箱。

    林心进去以后，趁着陈思楠不注意偷偷的摸了摸座椅和玻璃，发现确实没有一点灰尘以后她才松了一口气。

    等到霍彦和林心到家，陈思楠就没有再多待，十分识趣的把时间和空间都留给了他们二人，只不过走的时候也没忘了告诉她最近都没有给她安排工作。

    他走后，林心就推着霍彦回到了家中。

    家中的摆设都没有什么变化，和霍彦离开时候差不多，他的房间中只要林心有时间就会给他打扫，所以也很干净。

    回家以后，看着熟悉的陈设，霍彦突然感觉自己的整颗心都踏实了下来。

    “哥哥，饿了吧？我去做饭。”林心回到房间换了一身舒适的衣服走到了霍彦的面前，笑着看着他。

    “楠哥说你刚从宴会上下来，累了吧？我们叫点东西吃吧。”

    “不累。”林心摇了摇头，手顿了一下，握住了他的手，“我想给你做好吃的。”

    霍彦愣了一下，随后反握住她的手，“好，那我和你一起。”

    “好。”

    ·

    厨房里，林心身上带着一个围裙，站在一个厨台面前来回的忙碌，而霍彦就坐在她的身后，她一回头就能看见的地方。

    林心也没有做太复杂的东西，因为霍彦刚好一点，只能吃清淡一点的食物，所以她煲了点汤，又炒了几个青菜，差不多就做好了。

    看着冰箱里还剩了些水果蔬菜，林心想了想，打算做一个蔬菜水果沙拉。

    她切一点水果就给霍彦吃一点，切一点蔬菜也给霍彦尝一点，厨房里的温馨的氛围直线上升。

    就剩最后一点圣女果，林心把它们切成一半放进了沙拉里，又留下来了几个，打算像之前一样给霍彦吃，但是手已经伸到了霍彦的嘴边她才反应过来，自己怎么突然就和哥哥这么亲密了。

    霍彦也没有多想，见到心心又递了吃的过来，他熟练地张开嘴，但是林心的手在这个时候犹豫了起来，本该抽走的却没有抽走，霍彦猝不及防之下，直接含住了林心的手指。

    两个人的身子俱是一僵，林心猛地一下把手收了回来，立刻转了回去，只是手指上那种微湿的感受时刻在提醒着她刚刚发生了什么事。

    霍彦也没想到会出现刚刚那样的情景，他的心里也很慌乱。

    在回来的路上，他一直在向在想着要什么时候跟心心告白，可是他还没想好，他不想太快就说出这件事，起码要等到自己身体都恢复了以后。

    可是刚刚的事情，却瞬间打乱了他的计划。

    看着林心的背影和红的几乎要滴血的耳朵，霍彦也轻咳了咳。

    “心心……”

    “没事的哥哥，刚刚是个意外。”林心的声音有些颤抖，还有些小，一听就知道她现在害羞的不行，霍彦的表情瞬间就柔和了下来。

    “不是刚刚的事，哥哥有话想和你说。”

    “什……什么？”

