
　　“我就是一个疯了的恶徒，所以你还要不要我做事？”方休平静地看着眼前的人道。

　　方休即便是迟钝也能够知道，他顶替的王慕道应该是陷入了某种麻烦，只不过王慕道本人并不清楚，更何况他并不迟钝。

　　方休现在要做的是弄清楚究竟是什么麻烦，如果解决不了，那么就只能解决这群锦衣卫，如果能够解决，那方休会保有这个身份，毕竟宰相之子的身份说不定还能够用上。

　　现在就要看眼前的人怎么选了，方休抬头看着眼前的李聪，体内魔力源泉的混沌之力随时准备调动。

　　杀戮还是存活，这是一个问题。

　　空气一瞬间像是凝结一般。

　　李聪与方休对视了片刻之后，最终摆了摆手对手下道：“你们在外面守着，我有话要和王公子单独聊聊。”天籁小说网

　　李聪身后的锦衣卫闻言立马散开，守住了整个街道，李聪看了看方休道：“走吧，进去聊。”

　　方休看了他一眼，转身走进了房屋之中，随即李聪跟着方休走进了破败的房屋之中，只留下门外的锦衣卫在外守候着。

　　迈入房间之后，李聪便四处打量着，在将整个房间巡视一遍之后，他伸手在桌案之上一抹，看着指尖上的灰尘道：“太破败了，谁能够想到当年宰相之子会落魄到这个地步？”

　　“你如果不想谈生意，现在付了钱就可以走，我说过做不做生意都要给钱。”

　　方休翻身坐上了卧榻之上，就像是往日的王慕道一般，亦或者说他现在就是王慕道，是那个人格完全扭曲的恶徒。

　　整个鬼城都知道王慕道是一个只要给钱就没有他不敢做的事情的人，他六亲不认，冷血无情。

　　李聪的手顿了一下，然后转过身深深看了一眼方休，才道：“你其实不用对我持这种态度，我和你是自己人。”

　　“自己人？”

　　方休眯起来了眼睛，他在王慕道的记忆之中可没有看到这个人的影子，亦或者说有些记忆遗漏了吗？

　　要不………还是杀了吧，记忆不全早晚要出事。

　　换个模样，不用这个身份，他依旧可以在这个世界发展起来。

　　只要一个偏僻的山村作为新手村，在术士文明遗留遗产之下，他很快就可以建立真正的第四天灾。

　　“你或许不认识我，你应该认识这个。”

　　看着方休眯起来的眼神，李聪从怀里取出一支木簪放在了卧榻的桌案之上，丝毫没有察觉自己刚刚在鬼门关走了一圈。

　　方休的目光落在了那木簪之上，皱了皱眉头，从死去王慕道的记忆之中提取到了一道熟悉而又陌生的人影，杀机逐渐消失，心中忽然冒出了一个念头，或许他能够从这个帝国之中截取出自己的权力，借助这个帝国的力量来发展。

　　念及于此，方休看着那雕刻手艺极其粗糙的木簪道：

　　“王洛甄？”

　　“嘘！”

　　李聪将手指放在了嘴唇之上，然后连忙看了看窗外道：“你倒是真敢叫，那可是当今皇后的名字，你至少尊称一声皇后娘娘。”

　　方休冷冷地看了他一眼道：“十二年前我就是这样叫的。”

　　李聪嘴角抽了抽道：“那现在也不能这么叫啊！”

　　“她让你来干什么？”方休开口问道。

　　在王慕道的记忆之中，王洛甄是记忆之中很重要的一部分，她是王慕道的堂姐，也是在王慕道幼年家中还没有发生剧变之前的最好玩伴。

　　但是在家中剧变，父亲呕血而亡，母亲改嫁他人，而王慕道的叔父、王洛甄的父亲王守将他扫地出门之后，她便成了王慕道最恨的人之一。

　　王慕道整个人性格在这次动荡之中彻底扭曲，也成了鬼城所有人都知道的、爱钱如命、六亲不认的恶徒。

　　“这件事情说来话长。”李聪坐了下来道。

　　方休毫不客气地道：“那就长话短说。”

　　李聪闻言沉吟了一下道：“即便是你一直生活在鬼城，你也应该听说过官家的身体很孱弱。”

　　“所以呢？”方休抬了抬头道。

　　李聪继续道：“实际上官家的身体比流言之中说的还要孱弱，太医院国手李音下过断言，以目前的情况，官家很可能活不过三十岁，而现在官家已经二十二岁了。”

　　“这和我有什么关系？”方休毫不在乎地道。

　　“唯一能够救官家的是那传自陈抟老祖的《大梦春秋》，这门足够的温和，是唯一有希望能够缓缓补全官家的先天不足的，而这门功夫在李伯阳的手里，他是当年变法派的人。”

　　李聪看了一眼方休之后，道：“在变法失败之后，他辞官离开了官场，后来出家学道，在梦中受陈抟老祖传道，得到了《大梦春秋》，但是他其对朝廷甚是敌视，官家好几次请人都被赶走了，甚至连中旨都被拒了。”

　　“所以你们想到了我？”方休似乎想明白了什么。

　　李聪点了点头，承认道：“是的，你父亲王石是当年变法派的执牛耳者，是李伯阳最崇拜的人，他当年辞官很大一部分原因也是因为你父亲被逼的呕血而死，所以你来做这个说客再合适不过了。”

　　“只要你能够完成这件事，那么官家承诺答应你一个不过分的要求，这个机会可是皇后娘娘千辛万苦求来的，而且你这种人，只要给钱，有你不做的事情？”

　　方休手指在桌案之上的敲了敲，如果他还是王慕道的话，那么自然给钱什么都愿意做。

　　但是现在他是方休，他考虑的东西与王慕道截然不同，亦或者换一句话说，他来到这个世界可不是为了钱，他要的是颠覆王朝，塑造自己的力量。

　　而现在最重要的是截取权力，截取这个旧王朝的权力，不过还有事情要弄清楚。

　　“我有一个问题，为什么东厂要杀我？”方休没有回答李聪的问题，反而开口问道。

　　李聪看了他一眼道：“因为这件事东厂也想做，他们也有能力做，而你就是阻拦他们做这件事情的人，他们自然要杀你，东厂那位督主想要更进一步很久了，而司礼监那位也想要退下来了，这种大功绩的机会，他不会放过的。”

　　“很奇怪，锦衣卫竟然和东厂不穿一条裤子。”方休带着玩味的笑容看着李聪道。

　　“这跟朝廷党争有关。”

　　李聪指了指方休道：“上一次你父亲变法失败之后，士林分裂，党争四起，整个士林实力被大大削弱，阉党随即开始掌控朝政，在神宗驾崩、官家登基之后就开始有意识地制衡阉党，锦衣卫就是这个时候被从阉党分出来增强士林实力的，毕竟锦衣卫是阉党三大权力机构之一。”

　　“所以说让我出面也是文官的意思？”方休冷声笑道。

　　“其实更多的是皇后娘娘的意思，皇后娘娘说服了国丈退步，也说服了官家。”李聪的话语之中带着敬佩的语气道。

　　方休看了他一眼，沉默了片刻道：“李伯阳现在在哪里？”

　　“京西北路，河南府境内。”

　　李聪见到方休开始询问关于李伯阳的问题立马道。

　　方休手指在桌案之上敲了敲道：“这件事我可以做，但是我要行动过程之中有钦差大臣的先斩后奏的权力，行动过程之中京西北路河南府内所有人官员都要配合我行事，事成之后，我还要锦衣卫指挥使的位置。”

　　李聪闻言吸了一口气，才缓缓道：“你这是想要当我顶头上司，你可知道锦衣卫指挥使是什么品级，是什么差遣？”

　　“锦衣卫指挥使，为锦衣卫首领，正三品官衔，掌管刑狱，执巡察缉捕之权，下设北镇抚司，从事侦察、逮捕、审问，乃是锦衣卫近十万人之首，大梁国第一情报头子。”

　　方休侃侃而谈，坐拥曾经宰相之子的记忆，他对于大梁国官制可是熟悉很。

　　“知道你还敢要？”李聪眯起来眼睛道。

　　“怎么？不行？你们官家的命也不值钱啊！”方休带着嘲弄的语气道。

　　李聪闻言深深吸了一口气，然后告诫道：“这个我会回去询问官家，不过你要知道，你要的越多，那么那么官家用东厂的几率就越高，用你的几率就越少。”

　　方休摇了摇头道：“你如果要死了，是用成功率高的救治方法，还是去赌成功率低的方法？”

　　李聪闻言一愣，随即哑然，方休继续道：“他是官家，他不会拿自己的命赌的，不然也不会选我，即便是文官妥协，即便是皇后求情，说一千做一万，不过是我是他更好的选择，当了官家人总是想要多活一些日子。”

　　“我会将你的话转达给官家。”李聪深深看了一眼方休然后转身准备离去。

　　而就在这个时候，方休再次叫住了即将离去的李聪。

　　“等等！”

　　李聪转过身来，道：“你还有什么事情？”

　　方休笑了起来，道：“我还要一千两黄金作为定金，无论事情做不做的成，定金都不退。”

　　李聪那一瞬间的表情极其的精彩，足足好几个呼吸的时间，他才做好了表情管理道：“你真是疯了，还敢跟官家要定金？”

　　“我本来就已经疯了。”

　　方休笑了起来，就像是一个真正的疯子。

　　“你就去问吧，我就在这里等着。”

　　李聪再次看了一眼方休，然后转身离去，头也不回。

　　他不得不承认即便是他来之前就知道王慕道是一个疯子，还是最终低估了这个疯子疯狂的程度。

　　而在李聪带着人彻底离开之后，方休脸上那疯狂的笑容，快速消失，就像是从来没有出现过一样。

　　如果方休的判断没有出错的话，他很快就能够拿到自己想要的钦差权力了。

　　至于锦衣卫指挥使会不会被放鸽子，那就要看他到时候究竟发展到了什么地步了。

　　不过方休相信，他会在旧王朝的尸体之上开出自己想要的第四天灾之花。

　　………

　　东京，皇城，福宁宫。

　　宫殿之间弥漫着很重的草药味，即便是有上好的沉香遮掩气味，依旧是那样的明显。

　　自从官家赵简登基入主福宁宫之后，这里几乎每一天都是这样的味道，五年如一日。

　　太医院妙手李音甚至被破格容许住在福宁宫的侧殿，就是怕官家赵简忽然暴毙，亦或者是来不及救治。

　　此时，李聪就站在福宁宫之中，官家赵简躺在卧榻之上，两人之间隔着一层薄薄的纱帘。

　　“他倒是真敢要！”

　　官家赵简的声音虚弱，却有着一种难以言喻的威严。

　　李聪连忙低头道：“我也觉得这小子实在是不知天高地厚，就不应该………”

　　但是李聪的话还没有说完，官家赵简便打断了他，道：“给他！”

　　“啊？”

　　李聪整个人一愣。

　　“朕说，答应他，他说的对，朕的命值这个价。”赵简的声音果决至极。

　　“是！”李聪低头道。

　　官家赵简摆了摆手道：“不用这么拘谨，等到这件事办完，你也该升千户了，你父亲和你都很好，不过你资历还要要熬一熬。”

　　“臣受宠若惊。”李聪眼中闪过一丝欣喜。

　　“该赏赏，该罚罚，朕心里自有一把称，你下去吧，黄金从内帑支取，王慕道要的东西，明早会有人给你送过去。”官家赵简摆了摆手像是有些倦了。

　　“是！”

　　李聪随即应声而去，等到他离开福宁宫之后，服侍在官家赵简身边的贴身太监刘瑾道：“官家，小奴不懂，真的要许那王慕道锦衣卫指挥使的位置？那可是正三品！”

　　官家赵简摆了摆手道：“锦衣卫指挥使的位置，没有大宗师的实力坐不稳的，一个在鬼城长大的目中无人的家伙，没有党羽支持，即便是朕给他这个位置也没有用，他太狂妄了。”

　　“皇后那边要通知一声吗？”刘瑾道。

　　“去知会一声，不过估计也不用你知会，她应该早就知道了，朕的皇后可是一个很有能力的人。”官家赵简话中似有深意。

　　刘瑾随即意会，道：“要敲打一下吗？”

　　官家赵简摆了摆手：“不急，等到朕身体好转，有的是时间调教她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第九章 截取权力免费阅读。https://xs.23sk.com 