    艾伦站起身，对会场上的巫师们稍微礼节性的行礼后，沉稳平和的声音就传遍了会场：“各位委员们，关于之前在德国魔法界监管下失踪的盖勒特·格林德沃先生行踪，成为了目前国际社会上最为关注的焦点…”艾伦有些轻蔑地看了一眼德国代表故意在这顿了顿，“我知道大家都在寻找他的下落，所以，我们英国魔法界在得到格林德沃先生的情报后，就接管了他，所以我联系了阿金巴德会长，召开这次会议，将这个情况通知大家。”

    会场上不由得响起一片躁动和喧哗到处是吸气声，一些代表甚至忍不住惊叫出来——那可是盖勒特·格林德沃，第一代黑魔王，他以前在欧洲掀起的那场风波的影响和损害时至今日都没有消除，而在伏地魔袭击后失去了踪影的他，原来不是被神秘人绑架了，也不是逃跑后隐藏在暗处准备兴风作浪，而是在这样短短的时间内就被英国魔法部找到。

    而一些之前和英国作对吃过亏的魔法界代表们，已经敏锐认定哈里斯会利用这件事作怪，因为艾伦·哈里斯刚提到格林德沃时，用的是‘接管’。更为关键的是，经过之前纯血家族对哈里斯的打击，在场所有成员们都意识到了，哈里斯家族和格林德沃之间的渊源，这样一关联，这也让更多受过苦难的魔法界代表开始忧虑哈里斯的目的。

    “那个汤姆带着他的手下们袭击了德国的纽蒙迦德监狱…但他并不清楚的事，当时我们英国的巫师，阿不思·邓布利多先生，恰好正在此处探监看望他的这位老友…”艾伦的目光在这群神情各异的巫师们身上扫过，不理会他们的惊呼，“根据邓布利多先生和格林德沃先生的证言，汤姆去纽蒙迦德的目的是为了寻找传说中的死亡三圣器，其中那把老魔杖的下落，并且试图想收服格林德沃先生成为食死徒…哼…”艾伦发出了嗤之以鼻的声音，“不过幸运的事，邓布利多先生随身携带有额外的魔杖，更加幸运的是格林德沃先生刚好很合适使用…所以之后，在这两位的联手下，虽然过程非常惊吓，在除了伤痛外，邓布利多额外付出了一条胳膊的代价下，成功地从汤姆的袭击下逃了出来。”

    这让台下的成员们大概了解的事情原味，但让更多人感到忧虑甚至恐慌的是艾伦话中隐藏的含义，世界上最伟大的白巫师和前任黑魔王联手都没能战胜神秘人，这才让他们清醒地意识到这次的神秘人已经不是他们第一次巫师战争那个时期的神秘人了，他变得更加危险，而眼下艾伦·哈里斯之所以这么强调这个问题，应该就是给他们一个警告——整个魔法世界中，现在只有他能单独战胜伏地魔，也就是说，子啊整个魔法世界中，他比神秘人还要厉害。

    “另外我得为盖勒特·格林德沃先生证明，他所以逃离纽蒙迦德，是因为为了确保自己生命安全，才被迫离开了那所监狱，并且在逃出生天之后，他就立即想办法找到了我们英国魔法部，向我们说明了他不得已离开监狱的情况，并非常乐意接受了我们的接管。”

    台下的那些巫师们彼此目光交汇，此时终于得知了格林德沃的消息，但是他来到英国，英国却没有立即通知或者交还给德国，而是选择了召开国际巫师联合会——从以往和哈里斯打交道的情形来看，英国必然对格林德沃的处置还有自己的想法，今天的会议必然会掀起争端。

    “所以，从维护世界安全以及对格林德沃先生的个人安全角度考虑，我们英国魔法部今后将对格林德沃先生的后续刑期进行负责。”艾伦不理会他这句话引起的更大声的喧哗，也适当提高了音量，继续说道，“而受英国魔法部的委托，盖特勒·格林德沃先生今后，将不再会返回于纽蒙迦德。”

    “艾伦·哈里斯委员！我必须打断你！”海因里希·台尔曼已经安耐不住站了起来，他虽然已经修理了胡须，穿着也十分整齐，但是和上次的精神状态相比，他显得颓废苍老了许多，眼睛肿胀着，布满血丝的眼球下挂着两个大大的黑眼圈，眉头一直紧皱着无法放松，脸色黯淡，原本丰润的脸颊变得瘦削，似乎头上也多了许多的白发。

    “虽然现在还不是德国的发言时间…不过请说…”艾伦停住了自己的话题，微微侧身抬起手。

    “一直以来，我们担负起了在奥地利关押盖勒特·格林德沃的任务！这已经成为了我们德国魔法部的重要职责之一，我和感激英国方面在这事情上的协助，但不管是那个清理还是法律，我们请求英国能遵守制度，将格林德沃交还给德国看管。”海因里希说着，语气就因情绪激动变得更加急促，“另外，我想知道我们纽蒙迦德并没有探监这种服务，为什么贵国的邓布利多先生会以探监为由刚好前往纽蒙迦德？最后，我们德国还有一些事情需要贵国给予解释和改正，你们最近无视德国魔法界的权益，在德国境内大肆分发招募人口的传单…”

    “抱歉，海因里希，现在轮到我来打断你了…我们现在正在讨论的是关于格林德沃的问题。”艾伦声音果断，伸出一只手对海因里希做出了停止的动作，“鉴于德国目前众所周知的混乱状态…让我说的直白一些，别说无法确保自己囚犯的安全…你们甚至连自己国家魔法界普通巫师们的安全都不能确保…我注意到你刚才说纽蒙迦德并没有探监服务，但别说邓布利多，我在几年前也前往探监过…所以，我是不是可以理解为，德国魔法部失去了对纽蒙迦德的掌控，对你们的狱警守卫在展开什么业务都毫不知情？”

    身着裙身上有着金色的珠片水钻设计的白色长款礼服，因而显得格外端庄的法国魔法部部长达蒂脸露出了嘲讽的神情——最近在和英国魔法部达成了协议后，双方关系较之以往都要密切。

    在这种情况下，这位法国部长嘲讽起最近落难的邻居德国来丝毫不留情面：“德国目前没有势力强大的顶尖巫师对抗神秘人，也没有强盛的武装力量来对抗神秘人的手下食死徒…就连监狱中的格林德沃都知道跑到英国去求助接受监管…”她优雅地停下来换了一下呼气，“亲爱的，亲爱的海因里希，你们现在确实无法守卫被神秘人盯上的纽蒙迦德，与其继续插手这件超乎你们目前能力的事情…不如听取一下这个意见，我们法国也认为这是最好的选择，因为这和你们国内其他事情不同，格林德沃的情况关乎于整个欧洲，我们承受不住一位黑魔王复辟的事情了，哪怕这只是一种可能…我认为你们首要任务还是选出新的魔法部部长比较重要…”

    法国女部长的发言击中了很多第三方国家的心思，德国目前已经陷入了混乱，在浮空城事件上被哈里斯打脸都算小事，但紧跟着妖精的古灵阁被抢和爆发的导致魔法部部长都下了台的内乱，让这些国家对德国似乎能真的继续看管格林德沃完全没有信心，而他们并不想让自己承担可能被两名黑魔王肆虐的风险——既然能打败神秘人的艾伦·哈里斯主动出来承担那再好不过了，付出的不过也只是德国魔法部早就没多少的脸面问题罢了。

    听到身边的议论声，海因里希脸上像挨了两巴掌似的红起来——对方说的都是事实，并没有任何夸大，而格林德沃也确实是在他们的管辖范围内逃离的。世界仿佛静止了，海因里希呆呆地立在那里，用余光扫视着人们，好像大家都在看着他，看着他那火炉般的脸。

    最终憋了半晌，这位德国代表为了给国内正闹事的巫师们交代，不得不硬着头皮装没听到那些讨论意见：“哈里斯代表，不论出于什么理由，但按照目前的法理，格林德沃理所应当归德国魔法部监禁…也请诸位相信我们德国魔法部，我们在之前几十年中从来没出现过任何状况，这次之后，我们将会用最精锐的傲罗和打击手守护、提供最高的安保级别，哈里斯委员，请给我们这个弥补的机会。”

    “你们英国把德国魔法界搅得一团糟，如果他们不是为了拦住你们的浮空城，会造成后面这些事宜吗？现在还好意思指责德国魔法部？真是无耻，这是赤果果地欺负人！”保加利亚部长抱着双臂靠在椅子上，从鼻子里哼了一声，“还有什么传单，你们简直是在趁火打劫！你们什么宣布庇护了法国，派遣武力协助他们不被神秘人侵扰，根据我们的调查你本人还在法国境内又打败了一次黑魔王，但是你却还是照样放任他的离开，就是故意把他引到像我们这样和你们不对付的国家来让黑魔王来打击我们！让我们发生动乱你们好再旁悲天悯人的装好人吸收我们的人口！巴巴金德会长，国际巫师联合会难道对这种强盗行径没有表态吗？！！！如果这样的话这个会我们不参加也罢！！！”

