    

    光辉闪耀的东陵神秘而辽阔，秦问天加快速度，犹如一尊真正的大鹏鸟，展翅翱翔，朝着东陵之地疾驰。

    诸多方向，各强者都开始往前飞速前行。

    “你们三人去诛杀他们。”太阳圣教为首强者吩咐一声，指定了三位强者追击秦问天他们。

    “法怒大师也一起吧。”那人又对着金刚宗的法怒说道，以法怒的实力，再加上三大中阶仙王境的强者，诛杀秦问天三个人应该不在

    话下。

    “好。”法怒点头，他的眸子都是金色的，极为锋利，扫了一眼远处逃遁的几人，尤其是深深的看了一眼风浅雪，眼眸深处有着一抹

    贪婪之念。

    风浅雪，玄铁帝宗的圣女，集天赋与美貌于一身。

    而他法怒，金刚宗的金刚圣子，实力超凡，但他一直觉得自己欠缺了什么，若是能够得到风浅雪，让她成为自己的女奴，伺候左右，

    那么，金刚圣子之名，就更加完美了许多。

    更何况，金刚宗还有一门秘法，若是能够得到风浅雪和秦问天他们，正好用来尝试。

    “秦兄，你带着我们两人速度耽误了太多，不如我们分开吧，免得连累你。”风铸的实力偏弱，甚至不如他的妹妹的风浅雪，如今被

    人追杀，他明显会拖后腿。

    “无妨。”秦问天开口道，继续深入，大鹏展翅便是百里之地，快到不可思议的地步，他们也深入到了东陵圣地之中。

    “这东陵，不可测。”秦问天心中暗道。

    “孽畜，我说了七天之后便会前来将你超度，还想逃跑？”只见金刚宗法怒一声大喝，声音犹如霹雳般贯穿天地，降临秦问天三人的

    耳膜之中，这法怒的实力，的确非常可怕。

    “浅雪圣女，昔日一战未能尽情，本座还想带你回金刚宗内和你好好大战一场，双休大战，哈哈哈哈。”金刚狂怒笑道，似乎有意要

    激怒风浅雪。

    “贼僧。”风浅雪脸色难堪，怒喝一声，这金刚宗修行的力量乃是佛门之术，算是佛修森人，不过这金刚宗的人行事向来都是非常霸

    道，从来不讲什么仁义，根本就是伪佛修，只修力量不修心，更不修仁义道德。

    “哈哈，浅雪圣女莫非迫不及待了。”法怒猖狂大笑，肆无忌惮，就在这时，前方的大鹏鸟忽然间划过一道优美的弧线，降落在地上

    ，风浅雪和风铸出现在他的两侧，都有些疑惑，秦问天竟然停了下来，追杀而来的可是有四大仙王强者，实力可怕。

    尤其是这金刚宗的金刚圣子法怒，更是厉害无比，他们三人，秦问天和风浅雪是中阶仙王，只有两位，风铸初阶仙王的实力根本不够

    看，这样的阵容，无法和对方抗衡。

    金刚等四大强者也都闪过一抹异色，秦问天竟然停了下来，这就有趣了，真是找死啊。

    “看来浅雪圣女想要和本座双修，本座自要成全圣女，了了这桩心愿。”法怒脚步停下，身上金色的符光闪耀无比，化作一道道佛门

    光华，遍及身躯，宛若一座真正的金刚法身。

    “逃啊，怎么不逃了？”太阳圣教那曾被秦问天击退的强者也追杀了过来，随同两位比他更强的太阳圣教同门。

    “逃？”秦问天扫了一眼对方，那种漠然的眼神透着蔑视之意，仿佛根本瞧不起对方，这样的眼神使得那太阳圣教强者脸色铁青，非

    常难看。

    “风浅雪本座要活的，死的就没意思了。”法怒淡漠说道，使得太阳圣教的强者都露出冷笑，道：“法怒大师竟然这么有兴致，这风

    浅雪自然要留活口赠予法怒大师。”

    “无耻至极。”风浅雪盯着法怒道。

    “法怒大师，速速解决吧，东陵圣地还有诸多奥秘等着我们。”一位太阳圣教强者开口道。

    “浅雪，你先牵制法怒片刻，我解决那三位太阳圣教之人。”秦问天对着风浅雪传音说道，使得风浅雪美眸一滞，秦问天，竟然想要

    一人解决太阳圣教三大中阶仙王存在？

    虽然她知道秦问天战斗力非凡，很强大，但如此自信，是否有些托大了。

    “恩。”但风浅雪依旧回应了一声，虽然无法战胜法怒，但拖住他片刻，还是能够做到的，若是真要战败于此，那也是天命了。

    “浅雪圣女，本座来了。”法怒笑道，抬起手掌，顿时可怕的金色符光笼罩天地，只见一尊大手印覆盖虚空，朝着秦问天和风浅雪压

    迫而去，同一刹那，太阳圣教的三大强者身体分散开来，瞬间将秦问天他们围了起来，防止他们再次逃脱，他们身躯之上，尽皆流动着骇

    人的毁灭太阳之光，一道道炽盛太阳光华犹如利剑般刺出，直奔秦问天而去。

    风浅雪身形一闪，朝着旁边退去，秦问天脚步一踏虚空，只一刹那，天地一声巨响，一股无上之威降临，镇压这一方天，使得这片天

    地沉重无比。

    在这股无比沉重的压力的之下，秦问天身体动了，大鹏身法快到极致，直奔那日被他击退的太阳圣教仙王强者攻去。

    “不知死活。”秦问天冷漠的吐出一道寒音，邪眸出现，邪眸领域直接降临对方身上，他脚步再度一踏，顿时可怕的毁灭魔剑贯穿天

    地，杀戮一切，那太阳圣教强者浑身被太阳包裹，却依旧被斩出了一道血迹，脸色遽然间变了。

    “杀。”秦问天吐出一道寒冷至极的声音，魔威翻滚，他手握魔刀凌空一斩，犹如魔神降世，手持毁灭魔刀从天穹劈杀而下贯穿虚空

    ，那太阳圣教的强者想要躲避，但却被领域压迫，刀光闪，噗呲一声，他身体直接被劈杀，瞬间陨落，不堪一击。

    “轰。”后方，一道可怕的太阳手掌印轰来，眼看就要落在秦问天身躯之上，却见秦问天体表流转璀璨夺目的符光，一尊大鹏鸟若隐

    若现，太阳掌印将之击碎，却没有伤秦问天分毫。

    “熔。”只见两位太阳圣教的强者脸色变了变，刹那间一轮轮恐怖的太阳领域将秦问天笼罩在了其中，太阳之火焚灭一切，可怕的炎

    龙朝着秦问天卷了过去，炽热无比的太阳利剑朝秦问天杀伐而出，威力无穷。

    “轰。”秦问天身上气势暴涨，血脉守护出现，护住身躯，化作一尊符纹遍体的玄武大妖，那焚灭一切的太阳之火无法将之熔炼，可

    怕的太阳利剑也破不开其防御。

    秦问天眼眸漠视一切，扫向两位太阳圣教强者，冰冷说道：“逃？就凭你们，太看得起自己了。”

    话音落下，他手中妖剑出现，可怕的妖气席卷而出，君临之威从他身躯之上弥漫而出。

    狂风扫荡而过，宛若大鹏划破苍穹，秦问天身上的守护力量竟直接化作了一尊大鹏鸟，双翼斩了出去，一尊尊大鹏鸟呼啸扑杀而出，

    直奔两大太阳圣教的强者而去。

    “嗡。”只见其中一人双手凝印，无尽太阳光华汇聚而生，凝成一柄太阳圣剑，挡在身前，大鹏鸟杀来，尽皆被太阳圣剑绞灭，令一

    人则是挥动可怕手掌，绽放太阳轮盘，吞灭一切攻击。

    秦问天降临那手持太阳圣剑之人面前，妖剑杀出，刹那间犹如幻影般，使得对方眼眸陷入一股不真实的意境当中，似要进入魔障。

    剑诛下，直接将太阳圣剑绞碎掉来，一尊巨大无比的大鹏鸟挥动毁灭翅膀，震碎了对方的身躯，直接斩灭。

    剩下那太阳圣教的强者看到这一幕心惊胆颤，他身体迅速往后退去，想要离开。

    “咚。”秦问天脚步一踏，神象领域强横无边，压塌虚空，将对方镇压得难以动弹，邪眸领域吞噬而去，秦问天的妖剑脱手飞出，直

    接划破虚空，从对方脑袋穿透而过，铮铮而鸣，随即回归秦问天的手中。

    风铸被眼前的一幕彻底的惊呆了，他没想到秦问天竟然如此的强横，转眼间，连续诛杀三位中阶仙王，而且，全部都是太阳圣教的仙

    王人物，这简直逆天，这家伙，究竟有多强。

    秦问天身形一闪，直奔另一战场而去，法怒和风浅雪也注意到了那边的情形，只见法怒神色连连变幻，轰然一声巨响传出，他将风浅

    雪震退，自己也往后退去，看着走来的秦问天。

    “你是什么人？”法怒盯着秦问天问道，寻常人物，可不会有这样的战斗力。

    “将死之人，问那么多作甚。”妖剑破空，化身大鹏，扑杀对方，法怒大吼一声，金刚法相出现，宝相庄严，不可侵犯，他浑身流动

    无尽符光，化作璀璨大手，朝着前方拍打而出，和妖剑碰撞，发出尖锐啸声。

    法怒脸色惊变，一剑之威强横如此，此人的攻击霸道。

    秦问天脚步踏天，镇压虚空，天地间出现无尽符纹掌印，于诸天浮现，秦问天手掌伸出，无尽符纹掌印汇聚成滔天大手印，他猛然间

    往前一按，一尊无上神之手轰然砸落，和对方的金刚佛门大手印碰撞在一起，轰隆一声巨响，法怒的金刚法身破碎。

    秦问天手指往下一按，妖剑疾驰斩下，刺在法怒金刚身躯之上，法怒大吼一声，无尽符纹挡住妖剑杀入身躯。

    “杀。”秦问天脚步往下猛的一踏，只见金刚取出一窜佛珠，朝着秦问天挥动，顿时佛珠化作无尽金色的手掌印朝着秦问天碾压过去

    。

    秦问天一拳轰出，镇压佛珠，他脚步连续践踏天地，每一步都仿佛踩踏在法怒的身躯之上，终于他闷哼一声，吐出鲜血。

    “灭。”秦问天再次吐出声音，妖剑怒啸，直接贯穿对方的身躯，诛杀。        

