
　　绝品仙丹，对于大部分仙人来说，那几乎是仅存在传闻中的丹药。

　　就算是超越金仙之上的仙人，一旦得知有绝品仙丹出世，都会不顾一切去抢夺。

　　就是这般珍贵无双的丹药，在王雨和张羽二人错愕的目光下，赵凡直接送给了他们。

　　“赵凡，你……”

　　师兄妹二人满脸震惊，一时间不知道如何说话。

　　“别啰嗦，直接炼化吸收。”

　　“我帮你们护法。”

　　赵凡笑了笑，说道。

　　“赵凡谢了。”

　　“今天我就借助你这枚绝品仙丹，来完成一个真正的蜕变。”

　　张羽感激的看了一眼赵凡，旋即意味深长的说道。

　　“蜕变？”

　　“我倒是要瞧瞧，你能如何蜕变。”

　　赵凡闻言，不以为意的笑了笑。

　　“你就拭目以待吧。”

　　张羽咧嘴一笑，旋即盘腿坐下，和师妹王雨同时炼化各自的绝品仙丹。

　　……

　　一个小时后。

　　娇小可爱的王雨，爆发出一股前所未有的气机，让整个幽阁都在微微的发颤。

　　毫无意外，王雨在炼化真龙血丹后，提升了一个小境界。

　　王雨本来已经是天仙初期，服用了绝品仙丹后，提升到了天仙中期。

　　“天仙中期。”

　　“这股感觉好棒。”

　　感受着自身明显的变化，王雨高兴的差点手舞足蹈起来。

　　自从觉醒神魔之体的力量后，她的突破速度就像是坐火箭那般迅速，可是今天却再度突破，而且只用了短短一个小时。

　　对她来说，简直是有些不可思议。

　　而且最为重要的是，王雨可以清晰感受到，自己体内深处还残存着不少的药力。

　　随着日后不断修行，等到药力吸收殆尽，或许修为还能得到更多的增长。

　　“王雨，恭喜啦。”

　　“按照这样的提升速度，用不了多久，浩然剑宫要出一尊女金仙了。”

　　赵凡也是露出笑容，对着王雨打趣道。

　　“嘻嘻，赵凡多亏了你。”

　　“如果没有这枚绝品仙丹，没有两三年的功夫，恐怕我还无法顺利晋升。”

　　王雨面露感激之色，说道。

　　因为激动，她的小脸微微发红，看起来更加的可爱动人。

　　虽然她大多数的时间都呆在浩然剑宫，但是对于绝品仙丹的珍贵程度也是有所了解。

　　别说是青州就算是放眼整个琅琊仙域，那都是足以让无数仙人打生打死争抢的东西。

　　可赵凡就这样随手送给了她和张羽，这份恩情简直是太大了。

　　“我们都是朋友，说谢谢就见外了。”

　　赵凡摆了摆手，不以为意的说道。

　　绝品仙丹固然珍贵，但是物尽其用，自从他飞升到仙界后，王雨对自己再三关照。

　　赵凡早已经将她当做了朋友对待。

　　“嘻嘻，不说谢谢，要不然我以身相许？”

　　“可惜就怕你看不上我。”

　　王雨皎洁一笑，故意开玩笑道。

　　“别闹。”

　　“你要是以身相许，你那嗜酒如命的师傅得和我拼命。”

　　赵凡莞尔一笑，说道。

　　“那倒也是。”

　　“对了，我师兄破境了吗？”

　　王雨看向旁边的张羽，这才留意到后者几乎没有什么动静。

　　“说来奇怪，张羽似乎有些反常，明明已经炼化仙丹，却没有多少的反应。”

　　“而且这几年过去了，他还是保持在真仙境界，倒是让人奇怪。”

　　赵凡打量着闭目炼化丹药的张羽，面露出一丝疑惑之色。

　　而且，最为让赵凡诧异的是，张羽的身体，就像是一个无底洞那般，随着炼化真龙血丹不仅没有产生半点的波动，反而还源源不断的汲取着附近的天地仙气。

　　“我师兄修炼的功法怪异。”

　　“或许这次可以借助绝品仙丹羽化成蝶。”

　　王雨似乎知晓其中原因，没有急着和赵凡解释，而是轻声说道。

　　她眨巴着大眼睛，看着张羽的眼神，带着一丝期待之色。

　　赵凡见状，也没有多问，和王雨等候在旁边。

　　时间一点点过去。

　　转眼之间，就过去了一天。

　　张羽似乎陷入了某种极其玄妙的状态，原本瘦削的身体，开始弥漫出一丝丝的特殊能量，就如同白色的蚕茧，将他缓缓的笼罩。

　　“这是……”

　　赵凡眉头微挑，眸光暴涨。

　　他盯着张羽的躯体仔细看了看，突然露出一丝惊讶之色。

　　“师兄，似乎要成功了。”

　　留意到这一幕，王雨睁大美眸，喃喃的道。

　　她曾经听自家师傅林岳提到过，师兄张羽修炼的功法极其特殊，会在数百年间不断保持在真仙境界，可是一旦得到某种足以蜕变的契机，就能够化蛹成蝶。

　　今天得到赵凡的绝品仙丹，难道就是一个令自家师兄蜕变的契机吗？

　　似乎在验证王雨的猜想，原本平静的张羽，突然浑身剧烈一颤。

　　嗡……

　　紧接着，张羽周身爆发出璀璨夺目的光彩，一丝丝澎湃强横的能量波动，好似喷发的火山狂涌而出。

　　“这是……”

　　赵凡眉头微挑，敏锐的察觉到，张羽体内发生了某种的剧变。

　　在赵凡和王雨瞩目之下，张羽身上的波动越来越强，气势更是以惊人的速度攀升。

　　真仙期圆满、天仙初期、天仙中期……

　　出乎预料，张羽就像是无视了境界瓶颈，直接接连突破，就如同坐上了火箭那般快速提升。

　　“好家伙。”

　　赵凡啧啧称奇，张羽身上果然不简单，他倒是要看看，这家伙能突破到何种的程度。

　　“师兄……”

　　王雨注视着张羽，小脸也是有些紧张。

　　轰！

　　整座幽阁都受到张羽的仙力影响，不断的剧烈摇晃和轰鸣。

　　好在赵凡及时出手，才将这股动静镇压下去。

　　“不弱的气息。”

　　“张羽究竟修炼的何种功法？”

　　赵凡有些惊奇，在他的注视之下，张羽的气势节节攀升，现在已经突破到了天仙期后期，依旧没有停下来的趋势。

　　这种感觉，就像是冲破堤坝的洪流，源源不断滚滚不绝的在提升，似乎永无止境。

　　虽然有系统在身，但赵凡从未见过这般神奇的破境速度！

　　之前他就一直好奇，张羽的境界怎么一直保持在真仙期，现在看来里面大有学问。

　　又是几个小时过去。

　　轰隆！

　　随着山崩海啸的轰鸣声，强大的能量波动，朝着四面八方扩散而开。

　　张羽浑身金光透体，直接冲破了天仙期圆满，朝着金仙境界冲击而去！

　　这简直不可思议！

　　但事实就是这样发生了。

　　在赵凡和王雨的注视下，张羽轻而易举打破瓶颈，直接提升到了下品金仙境，体内那股强大的能量波动，这才缓缓的趋于平静。

　　一天之间，从真仙期提升到金仙境界，你敢信？

　　“原来如此。”

　　赵凡打量着张羽，似乎是看穿了后者，露出一抹恍然之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第300章 蜕变的张羽免费阅读。https://xs.23sk.com 