    虽然韩非本身也是个很能扯，能闹腾的人。但是在别人眼里，他现在就是大帅，因为厉害，所以就别有威严。

    所以，这一顿饭吃的倒也并不是很热闹。主要是其它人吃两口，就扛不住天灵鳐的可怕能量，体内直突突，整个人气势在微微提升。

    何小鱼的双腿刚刚长好，悬在心头的一块巨石顿时就放了下来，如果连双腿都没了。她都不知道该怎么办了，只是这同样让她懊恼，韩非越来越强了呢。别说自己了，就连九音玲都被远远甩在了后面。

    何小鱼不禁在想，如果是夏小蝉的话，应该也跟不上韩非的修炼速度吧？韩非的一些事迹早已传遍碎星岛了，所以当初韩非冲冠一怒为红颜，强行入海，两次杀上暗猎军团的事情她是知晓的。

    因为夏小蝉失踪这件事，何小鱼更加知道，修行不易，这世上的危险太多。只有走到最后，才是真正最有资格的人，她不要修行的最快，但是她要走的最稳。

    何小鱼并没有吃多少鱼肉，大概吃到了一个身体的极限就没有再吃了，但也装的在修行。

    只有九音玲浅浅道：“要去上任么？”

    韩非微微点头：“新旧接替之事，总是要闹腾一阵的。”

    九音玲轻轻一叹：“其实，我倒是不想让你借这大帅之位。海妖的整体力量突然变强了，而且变强了许多。海灵境越来越多，怎么杀都杀不完，探索者也出现了许多，逼得碎星岛所有隐匿起来的强者基本上都出世了。尊者境，你都击杀了俩人了，可见，还有多少……”

    韩非嗯了一声：“来一个杀一个就是了，只是……攘外必须安内，往后时日，好好修炼。”

    韩非的潜在意思，往后一段时间，自己应该是不会出现在悬天大瀑了，或者说不会见九音玲她们了。

    儿女情长，韩非本来就不愿多想。特别是这种关键时刻，也就更没心思去考虑了。

    在九音玲有些柔情的目光中，韩非一步踏破虚空，直接跨出百里之外。

    韩非出现的那一刻，立时就有数道感知扫了过来，都是目前已来的尊者境强者。

    韩非冷冷一笑，没理会这些人，而是开口低吟，如果九天雷音，在整个碎星岛上空炸响。

    “本座韩非，明晨于中央城外，海神广场，正式接掌碎星岛最高统帅之位。着令，各部坐首带领非留守人员，全员到场，不得延误。”

    韩非的声音在虚空震荡，整片碎星岛，皆可听闻。

    本来，韩非接掌最高统帅之位，只是在珍珠海回来的将士传出来的。第一时间就掀起了热议狂潮。

    此刻，韩非亲自出面，确认此事，薛神起并未出面反驳，看来这件事确认无疑了。

    一时间，碎星岛各部门纷纷热议，炼器堂尤为热烈。

    有炼器师大笑：“瞧，我说什么来着？当初寒帅造非烟牧火炉的时候，我就觉得寒帅大才非凡，有将帅之姿。这不，这才过去几年，就是韩非继任了薛大帅的位子。”

    有侍者道：“说出来你们可能不信，当初寒帅炼器，我拉客，配合之妙，无人能及。”

    有人举着《熔灵经》、《淬灵经》、《炼灵经》到，三大天级炼器术免费对外出售，足可见寒帅之非凡。此三经一出，可谓是将灵气炼器法推至巅峰，关键是免费的。这也只有是将帅级大才才能做出来的事儿。

    有人附和：“我听闻，曾经就是寒帅一口气将炼器堂灵器价格给压了下来的。”

    有人嗤笑：“可不废话么？非烟牧火炉一出，半神兵价格都狂降，灵器价格能不降么？”

    也有人怀疑：“不是说非烟牧火炉是韩非、关青烟、牧佳儿三人共创么？怎么现在对关青烟和牧佳儿只字不提啊？”

    有人笑道：“你懂个啥！关青烟自己都承认过，在锻造非烟牧火炉时，全程设计到创造，他们只是从旁辅助，都是寒帅一人设计出来的。”

    ……

    碎星狱。

    张腾听了韩非宣告四方之音，不禁悠悠道：“当初万万也想不到，此子龙腾，只用了短短十年了。难道，这就是将帅大才么？”

    身后，苏陌道：“老大，这韩非应该不至于回来找咱麻烦吧？”

    张腾嗤笑一声：“想什么呢？大帅之才，怎会对这么点小事耿耿于怀？而且，当初咱们也是按照规矩，正常行事，并无不妥。我只是感慨而已。”

    ……

    战术指挥部。

    有人厉声喝道：“给我查，关于韩非的所有信息，都给我查清楚。”

    片刻之后，有人递过一枚玉简道：“大人，都在这里了。”

    那人拿过玉简，随手一翻，鼻尖一哼：“这样的人为什么会成为最高统帅？自私、贪财，张扬，好大喜功，为人浮夸……”

    有人附和：“不错，韩非此人说起军功，真的不多。虽然也曾打赢了几场漂亮的战役，但太少了。”

    有人道：“我不服，如此人物统领碎星岛，岂不乱套？”

    ……

    这一刻，整个碎星岛，几百万人，上至一部之长，下至初出茅庐的新兵蛋子，都在讨论韩非这个名字。

    有人赞同，认为拳头大就是硬道理，韩非连屠两尊，极具不凡。

    有人并不看好，认为最高统帅之位，并不一定就是要战力强横，得有脑子，得有把控四方战局之能。

    一时间，众说纷纭，不过大多数人都已经准备好第二天前往中央城外的海神广场了，不管怎么说，这都是百年之盛事，不去一观，着实可惜了。

    碎星七部。

    其中第四部此刻可谓是极度热门的一个部门，北火和关青烟等人，正在对三名申请来此的炼器师进行考核。

    此刻，关青烟微微摇头：“都不行。”

    牧佳儿也摇头：“虽然比一般人要**不少，但是想入碎星四部，还不够资格。”

    北火微微一笑，表示赞同，送离了这几人，才缓缓道：“其实，现在战火飞扬的，能真正定下心来炼器的人，已经不多了。这一批已经算是近半年来最好的一批了。”

    关青烟摇头：“差劲，碎星四部，宁缺毋滥。有了韩兄的三经在手，炼器水准竟还只是如此水准，断不能入。”

    牧佳儿也点头：“哎！那家伙回来了都不知道回来看看，肯定是当大帅了就把咱们给忘了。”

    牧佳儿也不跟韩非比了，事实证明，韩非就是一个妖孽，自己为什么要跟一个妖孽切比天赋？

    正当此刻，碎星四部之门打开，一道声音悠悠传来：“哦豁，怎么我在你印象里就是这样一个人么？”

    顿时间，所有人纷纷回首。

    关青烟眼睛一亮：“韩兄。”

    牧佳儿大惊道：“呀！你竟然还回来了，你都要接掌大帅之位了，咋还有空往这儿跑？

    北火：“韩……寒帅。”

    韩非笑道：“北火前辈莫要见外。”

    说完，韩非无语地冲牧佳儿道：“你上一句可不是这么说的。”

    牧佳儿脸色一红：“哼！我说了吗？我才没说你坏话。关青烟，你说是不是？”

    关青烟神色依旧总有一层淡淡的冰霜，还是那僵硬淡漠的脸。虽然牧佳儿说的是玩笑话，但她的话没错，韩非这会儿怎么有空来碎星四部？

    关青烟当即道：“韩兄，有何要紧何事？”

    众人当即意识道，韩非来此，定然有事，不由得神色一正，碎星岛局势动荡，若是要事，那就一刻都耽误不得。

    韩非笑着勾搭着关青烟的肩膀：“没事我就不能回来看看？”

    见关青烟还在静静地看着自己，韩非当即耸肩：“行吧！真不知道牧佳儿怎么受得了你，天天板着脸。好了，说正事……”

    ……

    从碎星四部出来之后，已经是次日凌晨，黑幕早已将大地和海面笼罩。

    韩非感知扫过，快速地确认了一个地方，这才收敛了气息，一步跨越了过去。

    过了门洞，地下通道，土电梯，韩非来到一座茅草屋前。

    这里，正是当初自己曾有幸来过一次的碎星档案室。

    韩非刚刚到此，就听茅屋中有声音传来：“寒帅深夜造访，不知所谓何事？”

    韩非本想直接感知扫过此处，但是手指微动，掐指一算，似乎不妥。里面这位，恐实力不一般。

    韩非当即心头微动，这里的那个陈老，恐怕是个隐藏的强者。

    老乌龟倒是直接开口道；“吾，一个垂老的尊者，不过受过重伤，在此潜修。”

    韩非心头一动，老乌龟的神魂力量很是超凡啊！哪怕是当着王者的面，都能潜藏，此刻发现一位尊者，的确不是难事。

    韩非当即道：“陈老，我想要一个旧档案。”

    “哦？寒帅所查何事？”

    韩非斩钉截铁道：“1800年前，碎星岛最高统帅，唐衍的所有资料。”

