    “让我们恭喜荣耀白队再次取得一胜，继续领跑a组。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”解说席上的米粒在比赛结束的刹那，便是大声的喊道。

    “攻击荣耀战队，不过这一局后期皇族的表现已经是非常的好了，只不过他们在前期落下了太多的经济，要不然他们还真的有可能翻盘的。”林雅楠跟着开口说道。

    直播间中这个时候也是一片刷6的声音，看到荣耀白队2：o结束掉去年世界排名第6的皇族战队，一个个都是显得有些兴奋。

    “6666666666，荣耀战队还是猛啊，蓝白都很猛。”

    “期待荣耀蓝白的再次交锋，值不够这次却是要等很久了，不到季后赛他们是无法碰面了。”

    “今年华夏赛区赢内定了两个世界赛名额了，剩下一个就要由皇族、雷霆他们两支战队争了，虽然王朝也很猛，但是比之这两个战队还是有些差距的。”

    “我已经迫不及待的想要去观看世界赛了，今年的世界赛将要在咱们这里举办，这才是最嗨的事情。”

    无数的观众兴奋的议论着，显然对于这种局面大家还是非常期待的。

    当叶帝五人走出比赛室的一刹那，现场瞬间便是响起了震耳欲聋的欢呼声，而且一浪高过一浪，并且这个时候华夏的现场观众也是学会了国外人浪的那种玩法，此刻在那里玩的不亦乐乎。

    叶帝几人向着下方挥手致意，随后便是向着皇族战队的比赛室走去。

    和楚白衣几人握手后，也没有多说什么，叶帝几人便是直接向着比赛室外走去。

    看的出来输掉这场比赛，楚白衣他们的心情还是不怎么好的，即使笑起来，也是那种强颜欢笑的表情。

    确实，身位世界第六的他们，连着两场比赛近乎被荣耀白队碾压的情势，还是让他们有些接受不了的。

    来到舞台中央鞠躬致意，接着夜雪狂歌去舞台那边接受采访，而叶帝几人则是回到比赛室内收拾设备。

    大概1o分钟的时间，夜雪狂歌才从舞台上向着后台的休息室走来，和叶帝他们会合后，几人才乘车返回基地。

    “刚刚我听主持人说后天有一个电竞圈子里的聚会，要邀请咱们过去呢。”在车上，夜雪狂歌开口说道。

    “嗯，刚才在后台休息室的时候，雅楠跟我说这个事了，我同意了，咱们也不能总是待在基地，总是要出去见见人的，要不然可就真的成宅男了。”叶帝笑着说道。

    “是啊，我还是比较喜欢和圈子里的这群人聚聚的，以往在群里聊天就感觉大家挺有意思的。”一旁的茄子这个时候也是有些开心的说道。

    在几人向着基地返去的时候，外界关于今天荣耀白队这场比赛已经是铺天盖地的介绍了起来，尤其是那些网络媒体，第一时间便是刊登上了头条。

    《震惊！！！曾经的世界第六居然被人血虐》

    《震惊！！！三个大汉塔下居然对一个弱女子做出了这种事情》

    《震惊！！！没想到荣耀白队在换人之后，实力居然变成了这样》

    当然了这些报道也不全都是震惊这种的，也有一些不震惊的，只不过相较之下，那些报道倒是少了些许博取眼球的词汇。

    《荣耀战队2：o轻松战胜皇族，持续领跑a组》

    《大魔王实力惊人，世界第二，无法阻挡》

    《世界最强中野代练再次carry赛场，问谁人可挡》

    总之各种各样的报道都有，不过大部分都是在那里夸赞着叶帝他们的，而且报道这种新闻的不单单是国内的媒体，就算是一些国外的媒体，也是跟着凑齐了热闹，纷纷报道华夏的赛事。

    许多战队在看到荣耀蓝白两支战队的比赛后，一个个都是将荣耀蓝白两支战队当成了自己的假想敌，拼命的在基地里研究叶帝他们。

    等到叶帝他们回到基地的时候已经是差不多快要到4点钟了，回到基地后，一直在那里等待着的蒋念一行人，也都是兴奋的为叶帝他们祝贺。

    “后天在哪聚会你知道么？”坐在客厅中，蒋念冲着叶帝问道。

    回到基地后，叶帝几人并没有第一时间投入到冲分中，已经打了两局比赛，再加上乘车，他们几人也都是有些累，所以回来后便是直接坐在了沙上。

    “在一个私人会所了，到时候雅楠会过来带咱们过去的。”叶帝开口说道。

    “现在可是很多人在等着小叶子你弹钢琴呢，估计到时候你真的要露上一了。”林萧笑着说道。

    “我现在也很好奇小叶子的巅峰手到底在哪里，后天不知道有没有机会见识一下。”秦霄有些好奇。

    “应该可以吧，到时候如果大家真想看的话，那我就给你们露上一手。”叶帝痛快的答应道，倒是没有藏拙。

    因为今天是周六，所以今天的比赛倒是有着三场之多，除了叶帝他们之外，后面还有两场比赛。

    “6伟着小子的实力又见长啊，这场比赛玩的不错。”看着屏幕上对战的双方，秦霄有些讶异的说着。

    “看来下一个冲击世界区王者的肯定是6伟了，不过那样一来的话婉姐可就要被挤到第十了，等到你们上王者的时候，婉姐可就要从十王者除名了。”蒋念有些惋惜的说着。

    “等她生完孩子还是可以冲击回来的，这一阵子她天天在家练习钢琴，正在那里维持自己的手呢。”叶帝倒是没怎么在意这个，开口说道。

    “夜雪真的有机会冲击王者么？”萝卜有些好奇。

    “肯定有的，他现在就已经冲到大师组前2o了，而且我和他一起双排，上王者也就是时间的事。”叶帝淡定的说着。

    听着叶帝这充满逼意的话，几人居然无从反驳，只能默默的在那里看着叶帝装逼。

    接下来的时间，基地内便是再次恢复了正常的节奏，叶帝几人都在那里抓紧上分，到了他们这个分段，每次排队都有着将近半个小时的时间，叶帝也怕自己在世界赛前无法上到王者，那样的话可就真的尴尬了。

    (本章完)