    高少辉在与楚涵分开之后，就立即驾驶着天照3ooo飞向阳谷入口处附近，度快的等到高少辉到达并且安置好天照3ooo，来到平台旁边开始等待之后，才想起来楚涵压根没跟他商量好。

    楚涵要进入阴谷几天？进去干什么？什么时候出来？出来后是直接走还是再去阳谷？

    高少辉现自己根本一无所知！

    于是他黑着脸，心中把楚涵骂了个一百遍都觉得不够解气，可来都来了又不知道楚涵啥时候出现，无奈的高少辉也只能在原地静等。

    而就在高少辉心情颇为不爽的等待中，忽的远处一阵悉悉索索的声音响起，由远及近。

    高少辉闭眼睛，耳朵微微一动，他没有做出过多反映，也没张望，依旧站在平台的旁边靠在茂密高耸的灌木丛上，管他来的是人还是动物，只要不是楚涵就引不起他的兴趣。

    那声音很快就到达了平台不远处，同时还有人类的小声交谈和喘气声，以高少辉的感知想听清轻而易举。

    “确定是这条路？怎么走了这么远还到处都是这些灌木！”

    “是不是搞错了啊？我们已经在满是灌木丛的地方走了好几里路了，这些植物长的这么高又密密麻麻挤在一起，每走一步都要花费我们好多力气，不像是有秘密的地方，这里更像是一处疯长过盛的丛林啊！”

    在两人的抱怨声中，一个沉稳的声音呵斥道：“你们两个少说两句，少将还没说什么呢！”

    一阵短暂的沉默，紧接着一人讨好道：“我这不是担心少将花了大价钱买的情报错误么？咱们一队人马从大老远过来，一路上吃了这么多苦，要是最后扑个空，岂不是太亏了！”

    “好了。”就在此时，一个年轻的男子出声，听起来气息比另外几人更稳一些：“有力气废话，没力气赶路？”

    这么一说，顿时几人都不再吭声，所有人都闷头前行。

    不多时，在阳谷平台周围的一个方向，那里茂密如墙一般的灌木丛渐渐出现了一个大洞，一阵阵在奋起挥砍的声音不断，还有相互兴奋的鼓舞声。

    几人从这一大片拥挤的灌木丛林中破开了一条道，终于到达了阳谷入口平台处！

    “少将！我们找到了！”一个兴奋的声音响起，同时此人也第一个从那个洞口钻出来，来到了平台之上。

    紧接着在他的后面，几个人也一连串的从洞里钻出来，其中一个年轻异常的男子在几人中尤为突出，无论是气度还是样貌，都与身边人形成明显对比。

    并且从站位和几人相互间的眼神来看，很容易就能得出此人正是这队人的头领，应该就是那个少将。

    几人出来后，便彻底被眼前的场景所震惊，脚下巨大的平台质地看起来像是岩石，却光滑平整，一整块没有一丝拼接的细缝。

    竟然是一整块如此大的岩石！

    圆形的样子完美的深嵌在这处灌木丛林中，被四周高耸茂密的丛林一遮挡，难怪他们找了这么久才找到。

    只是这批人终于找到目的地，喜悦和兴奋的感觉才刚刚涌出，就猛然间所有人心跳骤停，骇然的望着他们对面。

    此时在这处巨大平台的另一个方向，就在平台边缘与灌木丛相接的地方，正有一个黄褐色头的年轻男子倚靠在那里，闭着眼睛脑袋一点一点，看起来似乎就是在站着睡觉。

    几人大惊之下对望了一眼，而后那名少将眼中就出现了浓厚的警惕之色，原先由于这块平台过于巨大，他们又太兴奋，导致一时间没有看到边边角还站着个人。

    可是随后他们破开灌木丛的声音可不欢呼声也很响亮，甚至有激动的直接在原地跳了起来。

    可如此夸张闹腾的场景，那个黄褐色头的男人，竟然依旧在那里呼呼大睡？！

    年轻的少将一瞬间想了很多，此人若非是个聋子，那就是一个厉害到完全无视他们的存在。

    “少将？”旁边的一人小声询问开口。

    年轻的少将挥了挥手：“动静小点，找入口，不要吵醒那位。”

    随行的众人纷纷露出诧异的神色，个别人则是不以为然，虽然在这里遇到一个人情况太诡异，但也不至于如此低声下气吧？

    一群人在少将的命令下，开始在平台上不断摸索，不放过任何一个角落，可这巨大平台别说机关了，竟然连一丝灰尘都没有！

    于是他们在平台上兜兜转转了好几圈，就差趴在地上一寸一寸的爬了，可如此扫荡之后，除了在角落里站着睡觉的高少辉最古怪，其他什么都没有现。

    一人看了眼至始至终没动过的高少辉，最终还是一咬牙向那名年轻的少将开口：“少将，什么现都没有，入口根本找不到啊！”

    “不要放弃。”年轻的少将也找的满身大汗，已经现了不同寻常的地方，不探索到底他是不会走的。

    那人眼珠子转了转，道：“所有地方都摸索过了，就差那个人站的位置我们没去，少将您让我们不要吵醒他，可是我怎么觉得，那人应该知道些什么？”

    “会不会是守门的？”一个人异想天开的开口。

    “我去问问！”一名冲动行事的大汉直接就朝着高少辉走去，年轻的少将想拦都来不及。

    于是在一群人忐忑和紧张的气氛中，那名比高少辉高出了一个头的大汉已经站在了高少辉面前，粗狂的身躯直接挡住了高少辉眼前的光线。

    “喂小子，醒醒！”大汉嗡里嗡气的出声，显然很不满意高少辉这时候还在睡觉。

    高少辉眉头皱了皱，却没睁开眼，只是随意的脚步一挪

    刷！

    一道残影在所有人眼前一闪而过，紧接着那名大汉就骇然的现，刚刚还在自己眼前的那个黄毛小子，竟然不见了！

    而其余人却是全体震惊，呆呆的望着眨眼间就到了平台直径的另一面，换了个地方靠着灌木丛，继续闭眼睡觉的高少辉。

    这是什么逆天的移动度？

    年轻的少将大骇，好似见了鬼！