    “陈道友好算计啊。”了尽看得出来，其实韩千名没什么特殊的地方，唯一特殊的地方就是恢复的快。

    而在自己门下断空和魔尊传人拼斗的时候，虽然两人及时吸取了这个教训，不让对方成为渔翁，先共同针对韩千名。

    韩千名反而借助一门功法快速恢复，麻痹两人，致使两人拼到底。

    这样一来，韩千名当然赢了。

    陈旭通篇都在算计。

    以后谁在说，上古修炼肉身之道的都是憨批，我亲手灭了他。

    陈旭笑了笑，指了指下方的大殿说道：“诸位，我动手了。”

    他是没打算客气。

    魔尊和了尽只是看着没动手。

    言出必行，这两人还是可以做到，只是一想到这里，很有可能有一件天元气植物，这就很心疼。

    陈旭伸出一只手掌抓向大殿。

    大殿上面禁制轻而易举就被抓破，然后陈旭刚要往下走，就看见一道黑影遮天盖地的出现。

    “我被镇压了一万年，镇压了一万年。”

    黑影不断怒吼说道。

    “这是、”众人对视一眼，眼里露出惊讶之色。

    陈旭看着黑影，忽然想到罗摩镇压魔门的事情，难道是罗摩留下来手笔。

    “你是谁？”魔尊开口问道。

    在这里被镇压的人，而且出来还是魔气汹涌，很可能是上古魔门人，但这一位，为何能活这么长时间。

    长生。

    这两个字，对于任何人来说都是极大的诱惑。

    问世间谁能不死？

    无论你是绝代红颜还是盖世天骄，都是黄土一捧了事。

    而眼前，竟然出现一位被镇压一万年的魔魂。

    对，没错，魔魂。

    这个人姿态，已经是彻底失去了肉身，全身上下转化成魔魂状态。

    魔魂没有理会魔尊问话，而是看向了尽，说道：“我最为讨厌和尚。”

    了尽：“我干。”

    我什么都没干，贫僧就是一个围观的。

    “魔吞天下。”巨大魔魂猛地向着了尽吞过去。

    “大日如来净世咒。”了尽背后再次展现出大日如来的身影，同时魔魂所在那一方天地开始融化起来。

    天地破碎，化为混沌。

    这一破碎，魔魂也随着一起覆灭。

    “啊，又是你佛门大日如来净世咒，魔临天下。”魔魂大声喊道。

    他身躯猛地扩大，冲破了所在这一方世界的禁锢，跳了出来。

    了尽见此，面色难看，双手结印，说道：“镇。”

    背后大日如来双手结印，佛光闪耀，一股强横之力横空出现，直直地镇压魔魂。

    但都被魔魂一一打碎。

    魔魂哈哈大笑说道：“万年前，我不是罗摩的对手，但这一万年，我们专门针对大日如来咒研究了多少法门，你尽可以施展出来，看我能不能破掉。”

    “该死。”了尽暗骂一声，知道这一位魔魂恐怕是佛门前辈镇压。

    但这一位前辈没有将对方镇压致死，而是让他逃脱出来。

    魔魂狂笑，然后再次施展出魔吞天下。

    了尽见此，只能飞快后退，脚下出现一朵朵莲台。

    “诸位，还不助我，难道眼看着魔魂出现，肆虐天下吗？”了尽吼道。

    魔尊瞧了瞧，说道：“这一位是我们魔门一脉的前辈，虽然时隔已久，但终究是一脉相传，我就不好出手了。”魔尊轻笑着说道。

    他巴不得看热闹，怎么会出手。

    陈旭叹息一声，不管怎么说，自己得了罗摩的传承，那就该出手了。

    他取出太极图。

    见到太极图出现，魔魂吃了一惊，说道：“道家至宝太极图，你是道家的人。”

    “没错。”陈旭扬手打出一道光芒，这一道光芒黑白交织，阴阳孕育，自成一脉，打落在魔魂上。

    魔魂根本没有反应过来。

    而这一道光芒来到魔魂身上，魔魂本身无形的躯体，竟然开始消散起来。

    分化万物，平衡万物，这就是太极图的威力。

    一个是最强的攻击，一个最强的防御。

    魔魂怒吼一声，陈旭的这一招，对于魔魂有着极大杀伤力，这可不是开玩笑，而是真的具有极强的杀伤力。

    陈旭见此，轻笑一声，抬手又是打出一次攻击。

    黑白光芒交织不断，不断分化魔魂。

    魔魂竟然一点点虚弱起来。

    了尽见此，急忙再次召唤出大日如来，想要施展大日如来净世咒。

    魔魂，见此，竟然身影缩小，化成一道黑光，消失的无影无踪。

    陈旭见此，微微摇头，说道：“这魔魂跑的倒快啊。”

    他伸出手，再次抓向大殿。

    这一次没人拦着陈旭。

    陈旭刚刚利用太极图打出的东西，让任何人都忌惮无比。

    他们看得出来，魔魂躯体，化为无形，物理攻击很难伤害他，但即使如此，也被陈旭不断削弱，可以说是，对方在陈旭面前，根本不经打。

    这一幕，彻底震慑到他们。

    魔尊对着魔后，说道：“你留在这里，继续参与分配，我去瞧瞧。”

    如果能将魔魂收服，那魔门能一举强盛起来。

    “是。”魔后躬身说道。

    陈旭将大殿抓出来，别说，还真有天元气植物，是一朵莲花。

    陈旭将莲花收走之后，取出太极图一口气将天元气吸走了八成，这可是万年积累的天元气，太过雄厚。

    其他人也开始纷纷搜寻起来。

    陈旭在大殿中央见到一座炉子。

    陈旭微微地看了看，突然出手将其收走了。

    这一个炉子呈现出晶莹剔透之色，而且里面可以看出不断燃烧火焰，正因为如此，陈旭才要将其拿走。

    “这。”了尽看向这一座炉子，说道：“这是大日神炉。”

    “大日神炉。”明傲雪反应过来，说道：“难怪能镇压这魔头，相信，也是因为这一座神炉吧。”

    “大日神炉，地位等同于太极图在道家的位置，据说里面蕴含着的火焰，是琉璃净世焰，也就是大日如来净世焰。”明傲雪快速传音说道。

    她知道陈旭对于上古的事情不知道，不知道一些佛家和道家著名宝物。

    了尽看向陈旭说道：“陈道友，不知道您是否可以割让。”

    “贫僧可以出任何代价。”

