    三清立教收徒，杨易代表人族恭贺，并送上了大量的礼物，主要是些丹药、法器和傀儡。

    虽然品阶都不高，但也是一番心意，给三清门下弟子使用正好。

    随后，杨易便带着三祖他们回到了神州大陆。

    三祖他们要闭关，消化这次听道所得，但杨易还得去一趟须弥山。

    他给三清送上了礼物，自然也不能忽略了接引和准提，并且还带上了一批资质不错的人族天骄，准备送入佛门。

    杨易并不排斥佛门，也有海纳百川之心。

    实际上，人族图书馆中就有佛门功法，修炼的人也不少。

    杨易带去须弥山的人，也都是修炼佛法的。

    人族的精华和核心是他内世界中的一万人族种子，等他们消化了杨易整理的三清讲道内容后，各个修炼到太乙金仙巅峰应该没有问题。

    接下来，便是突破大罗金仙了。

    以一万人族种子的资质，即便是无法自行突破，但只要学习了‘宙’篇功法，相信也能够全部突破。

    一万大罗金仙，足够他一统洪荒世界。

    即便是巫妖二族，外加全盛时期的龙凤麒麟三族，恐怕也没有这么多的大罗金仙吧。

    反倒是他，必须尽快成圣。

    不成圣，如何能够令诸圣俯首？

    ………

    须弥山。

    看着杨易送来的三百修佛者，接引和准提心中乐开了花。

    西方贫瘠，很难诞生天才人物。

    他们立教收徒，尽管了也收了不少亲传弟子，但无论是心性和天赋都无法和三清的弟子相比，勉强算得上是一流。

    而杨易送来的这三百修佛者，资质并不比他们的亲传弟子差多少。

    于是，这三百人他们全部收为了记名弟子。

    杨易临走前，接引道人给了他一个回礼，是三枚金光璀璨的莲子：“杨易，这是十二品功德金莲的莲子。

    如果直接服用，可让凡人立地成为玄仙。

    如果用来培养，应该可以培养出九品金莲，相当于极品后天灵宝。”

    对于杨易，接引和准提还是很有好感的。

    先前成圣就多亏了人族哲学的书籍，对方现在又给他们送来了三百天才弟子，这个恩情他们自然不能够没有所表示，否则就有些失礼了。

    “多谢两位师伯。”

    杨易喜色道，伸手接过三颗金莲莲子。

    回到神州大陆后，他便将三颗金莲莲子种在了内世界，浇灌了天露精华和造化仙液。

    …………

    洪荒极西之地，西海深处。

    伏羲终于在一座莽荒岛屿上，找到了冥河老祖。

    经过五十年的疗伤，冥河老祖总算是稳固了伤势，但重新斩尸还需要时间。

    伏羲直接表明来意：“冥河道友，贫道此来是代表天庭邀请你加入的。巫族蛮横而嗜杀，行事无所顾忌，若我们不联手，最终都会死在他们手中。”

    若是以前，冥河老祖恐怕转身就走，理也不会理伏羲。

    但现在他是直接点头，满脸恨意道：“好，贫道答应了。巫族欺人太甚，逼得贫道不得不自爆业火红莲，他们还霸占了我血海。此仇不报，贫道道心难安。”

    伏羲喜色道：“有道友加入，我们胜算更大了。”

    冥河老祖说道：“对了，你们有没有邀请镇元子和西王母？巫族今天能够杀贫道，明天就有可能杀他们，贫道不相信他们不担心。”

    他看得清楚，就算是有他加入，妖族恐怕也不是巫族的对手。

    就算是双方势均力敌，但一旦大战肯定也是两败俱伤，因此还得继续寻找盟友才行。

    伏羲叹息道：“镇元子失踪了，应该是遁入了混沌。至于西王母，她还是坚定拒绝，表示不会参与洪荒任何争斗。”

    冥河老祖冷声道：“妇人之见。等巫族向她出手的时候，贫道看她到时候怎么哭。”

    伏羲苦笑摇头，西王母太固执了，他们又能够如何？

    他带着冥河老祖回到了天庭，受到了帝俊和东皇太一的热情接待。

    帝俊当场尊奉冥河老祖为冥皇，地位只在鲲鹏之下。

    除了女娲，天庭又有五大皇者了。

    帝俊疑惑道：“巫族的行为很古怪，他们似乎是奔着血海去的，杀冥皇不过是随手为之。”

    冥河老祖沉声道：“如果贫道所料不错，他们应该是想从血海中提炼出盘古精血，这是他们修炼最快的方式。”

    “盘古精血！”

    帝俊等人都是大惊，首先想到的就是阻止巫族。

    祖巫如今单个不过是准圣中期，联手起来就压得他们难以喘息，若是再让他们修为得到突破，那他们哪里还有翻盘的机会。

    巫族天生善于战斗，别看只相当于准圣中期，但两人联手就可以压着准圣后期的打。

    东皇太一高声道：“兄长，诸位，我们必须出击，打断他们，否则我们双方的差距将会越来越大，我们将再也没有翻盘的机会。”

    帝俊神色冷峻，他没有回答，而是询问伏羲他们：“诸位道友，你们的意见呢？”

    冥河老祖首先响应道：“贫道赞同。贫道出生于血海，没有人比贫道更了解血海，实际上血海之中存着着大量的盘古精血。

    只不过这些盘古精血太过霸道，而且也分散于血海各处，除了巫族之外，根本没有人可以提炼和吸收。

    若是他们能够提炼出所有盘古精血，就算无法成为巫圣，修炼到祖巫巅峰肯定不在话下。”

    鲲鹏也沉声道：“贫道也赞同。这些年巫族发展得太快了，如果任由他们这么发展下去，我们之间的差距将会越来越大。”

    伏羲凝重道：“对巫族开战，贫道也赞同，不过以我们妖族目前的实力，就算是练成了周天星斗大阵，恐怕胜算也不大，我们需要盟友。”

    “盟友？”

    帝俊若有所思道：“羲皇的意思是找龙凤麒麟结盟，合我们四族之力伐巫？”

    伏羲点头道：“不错。龙汉之劫，龙凤麒麟虽然俱是元气大伤，但底蕴还是有的，至少皆有一名准圣后期的强者坐镇，族内也有不少的大罗金仙。

    若是能够四族合力最好，就算是拉拢了其中两族或一族，我们也有四五成的胜算。”

    东皇太一皱眉道：“可是龙凤麒麟三族退出洪荒大陆，又与巫族没什么利益冲突，恐怕他们是不会加入我们的。坐山观虎斗，才是他们最佳选择。”

    鲲鹏嘿嘿冷笑道：“既然如此，那就拉他们下场。巫族如今还在东海围剿我们的据点，与龙族的龙界离得可不远。”

    其他人闻言，都是眼睛微微一亮。

