    “李需，我想你应该知道，我这一次过来，到底是找你什么事情吧？”

    张良这一次也是终于来到了李需的面前，他在这段时间之中，就算是已经动用了锦衣卫所有的力量，但是还是并没有察觉到任何李需犯下来的罪过。

    对于这样的事情，张良的心里面也明白，到底是怎么一回事。

    在他们大唐帝国之中，李需本来就是突然之间才出现的，根本就没有之前所有的记录。

    因为这个原因，到底李需之前做了什么样的事情，根本就无从查起。

    就算是锦衣卫的力量，再怎么强大，也是不可能地方出来这样的事情。

    毕竟他们这些人只能够调查出来有痕迹的事情，对于那些根本就没有任何痕迹的事情，也是完全就无能为力。

    而且在他们大唐帝国成立之后，锦衣卫确实是能够调查出来李需所有的事情，可是这样的事情，根本就不能够说明些什么。

    李需在他们大唐帝国之中，在成为了官员之后，一直都是勤勤恳恳的。

    对于应该做的事情，李需从来都是认真的完成的，没有任何的疏忽遗漏的地方。

    而对于那些不应该做的事情，就算是周围的那些官员们，全都是已经在做了，李需也是没有任何要插手这些事情的想法。

    虽然在平时的时候，他们大唐帝国的这些官员们在看到李需的时候，都会恭敬的上前说一句李大人，可是这并不耽误李需根本就不插手他们这些人所做的那些事。

    “对于张良大人的来意，我的心里面当然是心知肚明了，不过在这段时间之中，我想张良大人应该任何的事情都没有调查处来吧？”

    李需在看到张良的时候，也就是忍不住的笑了起来。

    在张良出现了这一个时候，也是就说明了一个问题，那就是凭借这锦衣卫的这些人，根本就没有调查出来李需身上任何的问题！

    这也是让李需心里面悄悄的松了一口气，在看到了锦衣卫的这些人恐怖的力量的时候，李需心里面也是说的震惊的。

    在他们生活的那个年代，虽然他也是清楚的知道陶商手里面有一只神奇的力量，可是对于这只神奇的力量，他并没有什么太多的了解。

    他今天只是知道，锦衣卫的这些人在打算休息这样的事情上十分的擅长，而且还十分的擅长伪装，在所有人的麾下，都是有着这一种神秘力量的存在。

    可是在真的面对了锦衣卫的这些人之后，李需这才是清楚的知道了当初为什么陶商能够在这么多人之中脱颖而出的。

    就不看其他的力量，单单的凭借着陶商手里面那些恐怖的军队，还有这个可以说得上是无孔不入的锦衣卫，陶商如今这个大唐帝国建立起来就是一件十分正常的事情。

    在正常的情况之下，李需根本就不需要担心自己身上的任何问题。

    在他们大唐帝国之中，李需身上并没有任何问题，在他们大唐帝国之外，李需身上虽然有一些问题，可是他不相信有任何人能够察觉到这样的问题。

    毕竟这样的事情已经过去很长的时间，而且那个时候，就算是他们大唐帝国现在的开国皇帝，陶商，也不过就是一个小孩子而已。

    虽然大唐帝国现在十分的强大，可是毕竟建立起来的时间实在是太短，根本就不可能调到清楚当年发生的那些事情。

    不过在看到了锦衣卫的这些人之后，李需也是改变了这样的想法。

    如果要是再给他们锦衣卫的这些人一段时间的话，还真的就不一定查出来这样的事情！

    锦衣卫的力量，在他们大唐帝国之中，实在是太过于恐怖了！

    不过现在张良已经走到了他的面前，那就是说明一个问题，张良他们这些人现在已经不打算以后的锦衣卫的力量，继续去调查他了。

    对于这样的事情，李需还是由衷的感觉到了松了一口气。

    “当初的时候，你应该是我们的某一个故人吧？虽然我不知道你现在为什么来到我们大唐帝国之中，不过如果要是你想要在我们大唐帝国之中搞什么事情的话，我还是奉劝你，这样的事情，你想都不要想了。”

    张良很明显一上来就是一副问责的样子，准备要把先礼后兵这件事情直接给彻底的放弃。

    先礼后兵这样的事情，终究还是没有直接摆上实力来的痛快。

    如果要是按照这原本张良的性格来看的话，他绝对不可能会做出来这样的事。

    他做的事情，永远都是最稳妥，最安全的事情，只有在有十分的把握的情况之下，他才会说出来这样的事情。

    不过现在张良也是有了一定的改变了，陶商脾气影响到了他们这些人。

    他们这些人原本都是一些喜欢写礼后兵的人，如果要是没有最开始的礼貌环节的话，他们这些人一般情况下都不会动用这样的武力的。

    不过在体验到了彻底碾压的快感之后，他们这些人也是有了一定的改变。

    而且在他们大唐帝国之中，张良无论是做出来了什么样的事情，都是不需要担心任何的后果。

    毕竟在他们大唐帝国之中，现在可是已经有了陶商的镇压了。

    如果是真的有什么人想要继续的，在他们大唐帝国之中搞事情的话，那等在这这些人的后果也是只有死路一条。

    陶商虽然在这段时间之中已经改变了很多，可是那个天下无敌的武夫，确实并没有什么太多的改变。

    现在大唐帝国的开国皇帝陶商，确实是已经可以说的上是一个合格的皇帝。

    可是那个天下第一的武夫陶商，依旧还是那个鲁莽的人。

    如果要是真的有什么惹怒了他的话，他绝对会恢复最开始的本性，用他手里面最恐怖的力量，直接把他的敌人碾压成粉碎的。

    张良他们这些人也是受到这样的影响，这才是有了如今这样的情况。

    李需也是对张良的表现有点儿惊讶，他还真的没有想到，他跟张良的第一次见面，居然会是在这样的情况之下进行的。

    也完全没有想到，张良会是这样的态度！

