    在宣读完了这份旨意之后，张明伟便诚恳地说道：“诸位父老乡亲，安置你们最稳妥的办法，就是你们各自回家，不要荒废了土地。如果遇到有贼乱，可去县衙州府躲避，有这两道圣旨在，地方父母官要敢不管你们，就来京师找我，到锦衣卫来告状便是！”

    之前的时候，张明伟就已经调查了来京畿之地的难民情况。根据统计结果来看，并没有出乎他的意料，基本都是京畿之地的百姓，更准确地说，是离京师最近的几个州府过来的难民。如果再远，估计也到不了京师。

    安置他们最好的办法不是养在京师，而是让他们返回家乡！

    这个招数，其实古代也是这么做的。但是，一般情况下，这些难民都是在家乡活不下去了才会背井离乡地跑来京师求活。官府要拦着他们不来京师，那他们除了饿死一途就只有造反了。

    而张明伟的招数却和他们有点不同，就是解决了他们返回家乡之后的困难。减免了一半赋税给他们希望，另外一半赋税也留给地方，让地方上负担起解决当地百姓的担子。

    如果地方上不能解决当地百姓的问题，那就会引发民变，地方上就会有危险。因此，地方上就可以动用新的权力，向辖地富户征集钱粮共渡难关，这就是那份旨意另类解读之处。

    不得不说，像张明伟这样的大手笔，真得是除了穿越者掉崇祯皇帝面前，两人亲密无间，一起中兴大明之外，别无可能有这样的事情发生。

    如果张明伟不是穿越者，那他就不可能想出其他办法来填补北方赋税都留于地方的空缺；而如果不是掉到崇祯皇帝面前，让崇祯皇帝知道亡国之危就在眼前，臣皆亡国之臣，崇祯皇帝也不会同意这么疯狂的主意！

    然而，如今这事却是发生了，正好可以用来解决这次的难民危机。

    当然了，张明伟还不止是这两道圣旨，就听他继续对难民说道：“从昨天开始收集到的钱粮，就是给你们当路费的。回去家乡，每人都能领半个月的粮食和五钱银子。领完之后，京师这边，就彻底没有多余的钱粮，其他人来了也没有。因此，也要你们回去的时候，把这个事情说清楚，去找你们当地的父母官解决问题。”

    说到这里，他转头向蓝天保一伸手，就要过来了一叠纸道：“这是两份圣旨有关的告示，你们每人都带上一些回去，给其他人看，给当地官吏看。我说过，如果地方上不执行的话，你们就来锦衣卫衙门告状好了，看我饶不了他们！”

    人与人之间，最重要的就是信任！

    如果张明伟宣布的这些事情，是由那个贪赃枉法的廖国遴来负责，那么这些难民哪怕是看到真得有圣旨，他们也不会相信！

    可是，张明伟在这两天来，已经用实际行动赢得了他们的信任，甚至都到了称呼张青天，张菩萨的程度。

    如此一来，张明伟所说得话，权威性就大了。这个时候，圣旨的加成，也能体现出来了。

    更意外的是，骆养性还来了一手刺杀。这更让难民感觉到了张明伟的可贵，也让他们格外珍惜张明伟这个好官。

    与此同时，也因此这个刺杀事件，让张明伟立刻接替了锦衣卫指挥使这个官职。因此，他可以给那些难民说了，如果遇到问题，可以去锦衣卫衙门告状，这比告御状的门槛就低多了！

    真要遇到问题，还有人可以为他们做主！完全可以说，虽然他们是要被送回家乡，可他们回家乡的方方面面的事情，张明伟都已经替他们考虑到了。

    因此，张明伟的话说完之后，大部分难民都明白这是最好的结果，是张菩萨竭尽所能给他们求来了活命之道，他们当然是听的了。

    当然，也还有一小部分难民，心中其实还有顾虑的。现在回去了，万一之后出问题，地方官不管的话，跑来锦衣卫衙门告状，门都不让进怎么办？

    就比如这一次，难民们只要在城里没有亲朋好友可以投靠的话，一律被拦在城外就是一个例子。

    不过，有顾虑的这小部分人，听着周围大部分难民都在感恩张菩萨，他们也犹豫着不好说，否则肯定会被别人唾弃。

    张菩萨都做到这个份上了，还想吹毛求疵？你也不想想，这天底下还有这样的好官么？比嫡亲父母都要关心了，还要怎么样？

    然而，他们万万没有想到，张明伟在台上伸手示意，让他们安静下来之后，又大声说道：“另外，你们知道，我刚接任了锦衣卫指挥使，因此决定在你们当中募兵，入锦衣卫做事。不过有一点我要说明白，只能解决温饱食宿，并没有余钱发放薪水。等一年之后，表现合格者才能正式成为锦衣卫的人。”

    趁着底下难民都在发呆，他又立刻补充道：“每个村镇寨子，只能推选一个有家小的年轻人，忠厚老实，能吃苦的。我可有言在先，锦衣卫乃是皇帝亲军，是军队来的。剿贼平叛，缉拿贪官污吏，都是有可能丢性命的。虽然绝不会亏抚恤，但毕竟是条命，想好了再决定要不要来锦衣卫当募兵。”

    说完这个之后，张明伟就不说了。目光扫视底下，看他们的反应。

    难民们搞清楚了张明伟所说得这番话之后，顿时就沸腾了！

    张菩萨是要招锦衣卫校尉啊，虽然没有薪水，可有锦衣卫的这个身份，从此以后，谁敢欺负？就连家人回到地方上，也绝对不会再让地方上的官吏随意欺压了！

    至于丢不丢命的，在这个世道，难道不当锦衣卫就不会丢命了？这世道，最不值钱的，就是人命！

    这么想着，难民中符合条件的，还不开抢这个进锦衣卫的名额就怪了！

    于是，场面一下便热烈了起来。同村同镇，或者同庄同寨的人，立刻互相聚集了起来，开始毛遂自荐或者积极推荐和自己关系更近的人。

    看到这一幕，张明伟伸手示意他们安静。但是，这一次，还是过了好一会之后才安静了下来，并没有之前那样，他一伸手就能让全场鸦雀无声了。

    “父老乡亲们，你们推选出来人了，就都过来排队，一边领取回去的路费钱粮，一边把人选报上来。”张明伟大声说道，“你们早点回家，我也就能早点腾出手来，重振锦衣卫，缉拿贪官污吏，为大明之重回太平盛世而奋斗，好不好？”

    这还用说好不好的，当然好了！

    难民们便轰然回应，就感觉他们也能为开创太平盛世尽上自己的一份力。现场之气氛，变得尤为热烈起来。

    “菩萨都给我们安排地如此妥当，谁要再赖在京师，那是要天打五雷轰的！”

    “对，要不是菩萨出面，我们早就饿死了！人活着，总要讲点良心不是！”

    “呀，要是有可能，谁想背井离乡啊，现在总算是能回去了，我是归心如箭啊！”

    “千万不要再麻烦菩萨了，让菩萨好好地收拾那些贪官污吏，还大明一个朗朗乾坤多好！”

    “……”

    那些人选中争议性小的，就很快过来排队。举荐老乡进锦衣卫的同时，也领取了路费，随后便和锦衣卫老乡千叮万嘱之后，就来向张明伟磕头再见！

    也是到了这时，张明伟身边的人才发现，张大人从一开始就说要让难民多吃点，至少有走路的力气，原来是为了这！

