    382、娜美被擒

    草帽海贼团的劫难还没有停止，正当他们准备启航救助山治的时候，晓组织一群人杀入了战场，攻其不备之下，娜美直接落入了晓组织的手中；

    娜美被擒，索隆直接疯了，他可是三番两次在刘浩面前保证过，要保护娜美，不让她丝毫伤害的；

    这个时候的索隆，哪里还顾得上去营救山治，也不管自己的路痴属性，根本连招呼都不打，直接就朝着晓组织消失的方向追去，须臾就消失在草帽海贼团一伙人视线之外；

    刘浩在得知娜美被晓组织掠去，已经是大半个月之后；

    巨兽岛；

    “找死！”

    一瞬间，整个巨兽岛上的野兽哗啦啦倒了一地，正在训练的自来也、宇智波鼬和乔艾莉·波妮都出现了一阵微微的眩晕，好在这股气势来的快，去的也快，三个人缓过神来，都朝着刘浩方向飞奔起来；

    “这些家伙抓走娜美是什么意思？”

    冷静下来的刘浩很快相通的其中道理，脸上露出一副哭笑不得的表情，千算万算，没想到晓组织会缺乏航海士，而且直接找上了娜美；

    “刘浩大人！”

    波妮远远就叫喊起来，这个家伙在海贼王世界异常的孤独，这使得她对刘浩这个才见了两次的人，产生一种难以言喻的依赖感，或者说是一种朋友间的心灵寄托；

    “波妮，赶紧去森林里，很多巨兽倒下了哦！”

    波妮跑到刘浩身前，狐疑的看着刘浩，确定刘浩无碍之后，马上转身朝着森林跑去；

    “出了什么事吗？”

    自来也可不好骗；

    “没什么大事，晓组织那群家伙，找不到凯多地盘，把我妹妹抓去当航海士了，没什么危险，不过，我们也该出发了? 你们该学会的也学会了? 路上也可以锻炼；”

    “没问题！好久没见到弥彦了，呵呵? 而且? 我也想知道那个变身卡卡西的，到底是何方神圣呢！”

    “哈? 我们去抓些巨兽吧，这一路? 可不短！”

    伟大航道尽头? 新世界起始，海军总部元帅办公室；

    副官推开办公室大门，朝着赤犬敬了个礼，递上一份情报? 开口汇报起来；

    “报告元帅！我们发现了悬赏10亿的大海贼泰格·D·刘? 他现在正开着一艘船只通过我们的区域，此外，悬赏一亿五千万的饕餮女乔艾莉·波妮也在船上；”

    “饕餮女？”

    “是的！元帅大人！”

    “该死，她怎么会跟着泰格·D·刘？除了他们之外，还有其他人吗？”

    “报告元帅！除了他们之外? 还有两个男子，我们怀疑这两个人是被俘人物? 他们一直跟着船只，被迫在海上一路游泳前进? 快死了才被打捞起来；”

    这两个人，自然是自来也和宇智波鼬? 船上缺乏训练场地? 大海上却足够宽广? 游泳绝对是一项很好的锻炼方式，特别是对自来也、宇智波鼬这两个刚刚进入身体锻炼的忍者而言，效果不是一般的好；

    为了达到最好的训练效果，刘浩只会在榨干了他们最后一丝力量的时候，才将他们捞起来，一恢复，立马就将他们踢下船只，继续游泳前进，这才使得海军将他们看作战俘；

    赤犬没有下达抓捕刘浩的命令，七八个大将级强者，在刘浩手中就是几刀的事情，赤犬可不敢拿海军高级将领试探，世界政府又没有强制命令，这种时候睁一只眼闭一只眼，才是最佳选择；

    刘浩顺利的进入了新世界，不打算腾云驾雾追踪的他，也面临着晓组织同样的问题，缺乏航海士；

    在没有专业航海士的情况下，想要在新世界找到一艘海贼船，简直就是痴心妄想，更别说穿过黑胡子和红发的地盘，进入凯多的领地了；

    在新世界的入口，想要找一个靠谱的航海士，其实并不难，难的是你敢不敢下手，要知道，这里可是海军总部，海军之中，又哪里会缺乏航海士；

    这个问题，对刘浩而言，就不是大事了，穿过了海军总部没多久，刘浩就看到了一个熟人，这个熟人还分别没多久；

    缇娜，正从新世界巡视回来，打算休假一段时间，可没想到还没抵达海军总部，又被劫持了，丝毫反抗的机会也没有；

    “缇娜很生气！”

    “嘛，有没有兴趣去凯多的地盘逛逛？”

    “百兽凯多？你要去找他麻烦？”

    缇娜瞬间就改变了脸色，两只眼睛射出惊人的光芒；

    “也可以这么说哦，如果碰到了凯多，说不定，会宰了他哦！”

    “你？”

    缇娜还是有些不相信，凯多可是连海军都杀不死的存在，现在又是九阶，对刘浩缺乏了解的缇娜怀疑是应该的；

    “你担心什么，碰到了再说，走吧！”

    “你必须保证船上海军的安全！”

    “我对他们没有丝毫兴趣，放心吧！对了，你还可以打电话回去求助哦！”

    “哼！”

    缇娜很清楚海军总部现在的状况，求助能求助谁？整个海军总部现在，大将级的就剩下一个元帅赤犬，作为元帅，又怎么可能来救她？

    与其如此，还不如老老实实的跟着去凯多地盘看看，一路上说不定还能看到刘浩和黑胡子、红发的冲突；

    缇娜的算计还是很有用的，一艘军舰进入海贼的地盘，注定了不会安稳的通行，还没走出多久，刘浩就被几艘海贼船来拦住了；

    “铁剑海贼团！这个海贼团太可恶了，船长更是一个大变态，为了练剑，居然拿人体测试力量；”

    缇娜的话，让刘浩眉头皱起，转头问了一句；

    “平民？”

    “不只是平民，只要被他打败的，根本没有活路！”

    “是吗？自来也、鼬，干活了，记得把他们海贼团船长的脑袋带回来，应该值不少钱！”

    “你打算拿着去海军换赏金？”

    “你不就是海军吗？”

    “我可没钱！”

    “没关系，先欠着！”

    海贼王世界，自来也和宇智波鼬开启了第一次真正的战斗；

    刘浩丝毫不担心两个人是否能拿下对方，这样在剧情之中连名字都没出现过的海贼团，最高的力量也不会超过资深中将；

    不说短时间以仙术进入八阶力量的自来也，就是不开启‘须佐能乎’的鼬，也能轻易搞定对方；

    “这是什么力量？居然能站立在水面上！”

    缇娜第一次见到忍者冲击，三观碎了一地，两只眼睛睁得滚圆，小嘴张得老大，作为恶魔果实能力者，她对这样的力量太好奇、太想要了；

    “想学吗？”

    “想想想！”

    “你又不是我的属下，为什么要教你！”

    “嘁，小气！”

