    原本负责攻打玉井镇的四纵队的一千兵马被调回来了。

    毕竟比起日军一个重炮联队来说，一个小镇根本算不得什么。

    只要能摧毁日军炮兵联队，朔县全县都是358团的。

    要是没有办法破坏，就算玉井镇攻下了，也守不住。

    一个班的骑兵通信员朝着静乐县飞奔而去，他们将会将前线作战计划呈报给楚云飞。

    孙江率领三纵队从朔县开始往外拆除铁轨。

    车站站房、钢轨、枕木、电线杆、电线全被拆除。钢轨叫人运回去，运回去融化了，就是上好的钢材。

    至于枕木就留下来，要是鬼子的重炮没有毁灭，那就将枕木摧毁烧毁，撤退。

    要是摧毁了日军的重炮，拿这些枕木就可以用来当土木工事的横梁木、支柱，加固防空洞。

    石松率领五纵队三千多人朝着崞县急行军，程钰青也带着四纵队2千多人朝着宁武火车站行军。

    1月10日晚上10点，宁武火车站人声沸腾。

    不停地有日军鬼子从火车上下来。

    还有苦力将火车上的物资一件一件搬下来。

    为了尽快将兵马送过来，日军直接接管了同浦铁路的控制权。

    普通班车通通停运，征用火车运动日军兵员和物资。

    隔40分钟就发一趟列车。

    只花了16个小时，第36师团大部分兵马已经赶到了宁武站。

    这就是控制住火车路线的好处。

    可以轻松将兵员，物资送到前线。

    哪怕是2万多的师团只用一天时间就能送到山西各个站点。

    要是用汽车的话，至少需要100辆以上的卡车，还要用2天以上时间，才能将人员和物资送到。而且沿路护送的军队需要动用一个联队。

    要是牛车马车的话，起码要四五百辆牛车马车，动用一个旅团保护，花费五六天，甚至更长时间才能送到。

    这还是一切顺利的情况下。

    更不用说这中间的物资消耗，牛马草料的消耗。

    至于那些重炮了，更是离开火车的运送，基本上就很难搬动。

    这也是鬼子前期进攻迅速的原因之一。

    攻打山西时，日军利用平绥铁路运输兵力，一举攻占大同。

    然后利用同蒲铁路的运输能力，将日军大军很快送到太原附近。

    这才让鬼子进展迅速，很快就攻占山西大部分。

    中后期进展不顺利，一方面是远离铁路线，军队的武器、物资运送比较难。

    另外一方面也是八路、新四军不少抗战根据地就是设在铁路附近。

    在八路、新四军不停地干扰和袭击下，铁路的运送能力大大减弱。从平均时速50公里下降到时速只有25-30公里。

    还时不时中断！

    铁路运送能力大大减弱，对日军的打击是严重的，让日军的日常物资消耗更加严重。

    正是知道铁路的重要性，知道358团攻占了朔县，日军才会如同被踩了尾巴的狗一样暴跳如雷。

    直接是调动一个重炮联队，势要将358团歼灭，将朔县夺回来。

    宁武站是距离朔县最近的火车站。

    乘坐火车的话最慢两个小时就可以赶到朔县，不过去朔县的铁路遭到破坏。

    第36师团只能在这里下车驻守，等待重炮第四联队的到来。

    第36师团师团长井关仞中将从火车上下来，朝着先一步赶到的旅团长山之内正文少将问道。

    “重炮第4联队到了没有？”

    24门150mm重炮以及炮弹的重量可不轻，更不用说为了保护那些重炮随同的军队。

    只有11节车厢，拉力只有300吨的一列火车，根本无法一次性运送过来，只能分两批送过来。

    山之内正文少将忙回答说：“将军阁下，第一批已经到了。第二批也已经出发了，不出意外的话，将在次日清晨也能赶到。”

    井关仞中将说道：“带我去查看一下那批重炮！”

    “是！”

    井关仞中将查看了一下刚刚由第222联队护送到的12门九六式150mm野战榴弹炮.

    九六式150mm野战榴弹炮可是日军陆军的战略级武器。

    这种火炮精度极高，射程又远，被日军称做最完美的150mm口径榴弹炮。

    自从美国对日军进行物资封锁后。

    不单是石油紧缺，优质的钢材，尤其是特种钢材十分紧缺。

    150mm口径重炮在今年已经被迫基本停产了。

    现在每一门重炮对日军陆军来说都是十分珍贵的。

    损坏了一门就是少一门。

    绝对不能有任何闪失。

    看到重炮保管的很好，井关仞中将朝着山之内正文少将命令道。

    “都打起精神来，支那人十分狡诈。他们必然会想尽办法破坏铁路，阻碍我们收复朔县。加强沿线以及火车站的警戒，一定要小心他们的破坏。要是让敌人偷袭破坏了，我就将你的脑地砍下来！”

    山之内正文少将收脚立正，点头哈腰地喊道。

    “将军阁下放心，我们已经整个车站团团包围，敌人就算插翅也难飞进来的。定万无一失！”

    就在山之内正文少将刚做出保证的时候，一个通信员疾步走过来。

    “将军阁下，巡逻小队发来打来电报。发现有敌人正朝着宁武和崞县间的铁路赶去！对方人数很多，起码有两三千人！”

    井关仞中将听到，顿时大骂道：“该死的。一定是消息走漏了。山之内君，你立马带着你的人马赶去拦截这帮敌人。哪怕你们全体玉碎了，也绝对不能让敌人袭击火车。懂了吗？”

    虽然火车上有着一个大队皇军看管，沿路还有兵马保护。

    但是重炮可是第一军的战略物资，绝对是不能有一丝损失的。

    太原太远了，现在宁武这边就是距离最新的。井关仞中将果断派出了手下一个旅团前去保护。

    听到师团长的命令，山之内正文少将当即喊道：“嗨！”

    随即，他转身匆匆而去。

    五纵队一路急行军，走了将近2个小时，离崞县的火车站还有40多公里路时。

    一队骑兵飞驰过来，他们跑到石松面前，敬礼说道：“团长，我们身后日军，人数大概是一个旅团，他们速度很快！”

    石松听到，立马明白过来。

    自己的行踪暴露了，鬼子这是想要拦截自己。

    要是自己攻打火车，这帮鬼子突然从后面杀过来，后果不堪设想。

    他当即喊道：“3营长！”

    3营营长朱军当即跑过来，喊道：“有！”

    “这次能不能守住朔县，就看能不能摧毁日军运送重炮的火车。你带兵本部兵马在这里设置防线，没有我的命令，你们全营哪怕只剩一个人，也不准后退！听到了吗？”

    “是！”朱军当即喊道。

    石松又向其他手下吩咐道：“其他人，加紧赶路。不惜一切代价都要靠近火车，然后炸毁火车。听清楚了吗？”

    吩咐完，石松骑在马背上，眼睛看向前方。

    这一次，第五纵队豁出去也要炸毁日军重炮，让全国瞩目！

