    “大海，大海！曹爷那边发信号，要各船分别向外突围！”一艘海苍船上，老孙头一把抓住齐大海的胳膊，大声喊道。

    齐大海朝对面三十步外的船上射出一支箭，将一名正操弄碗口铳的水手钉在了甲板上，然后扶着老孙头低下头，躲避对方的散弹攻击。

    “老孙，这时候，怎么撤的出去。……到处都是郑芝龙的船！”

    “刘香跑了！狗日的扔下我们跑了！……咱们顶不住的，趁后面的船还没有围过来，赶紧撤吧！曹爷那边已发出信号了，要咱们各自突围。”

    “刘香跑了？……草他奶奶的！”齐大海吐了一口嘴里的浓痰。说完，跑向操帆手那边，准备突围。

    借着微弱的西北风，海苍船躲开郑芝龙几艘小船的堵截，想努力的跟着曹雄飞鸟大船，朝东南方突围。

    齐大海回头看了看，己方两艘小的苍山船的风帆在刚才的战斗中被佛郎机炮和喷筒击中，燃起大火，根本不及转向，被郑芝龙六七艘船团团围住，恐怕凶多吉少。

    “轰！轰！……”一排火炮轰鸣声响起，随即，七八颗通红的弹丸从斜刺里一艘三桅炮船中射过来。四发炮弹射失，三发炮弹击中船身，将船帮打的稀烂，还有一发炮弹击中甲板，将两名水手击倒，翻滚了两下，眼见不得活。

    “拉横帆，转向！”齐大海看见斜对面冲过来的三桅炮船，大声呼喊道。必须躲开这艘大船，否则，以双方的实力对比，自己肯定要被击沉。

    海苍船艰难地转向，几个操帆手手忙脚乱地调整横帆，向旁边躲避。

    “轰！轰！……”两分钟后，三桅炮船再次轰出一排齐射。这次，足足有六发炮弹击中了海苍船，甚至有两发炮弹打中了船帮下的水线。

    汹涌的海水迅速涌了进来，七八个水手见状，立刻拿出各种工具试图排水，但船身却不受控制的开始朝一边倾斜。

    “三舅，大哥他们船被击中了！……”齐大江惊呼道。

    “操他大爷的！……靠过去！也给老子轰他们！”曹雄吼道。

    飞鸟大船上布置了四门红夷大炮和十二门佛郎机小炮，虽然比不上三桅炮船的火力，但也不容小嘘。

    “小爷，那艘船要沉了！”一大汉站在船首指着海苍船，笑着对郑彩说道。

    “哼，就刘香这些小破船，还想跟我们郑家斗！”郑彩冷笑一声，“再射几轮，争取将它击沉！”

    海苍船还在一边试图努力控制船身，一边调整帆向，朝西南方遁去。

    “轰！轰！……”三桅炮船追在后面，将距离又拉近了几分，随即又轰出几轮齐射，将海沧船的一面纵帆打的冒火燃烧，另外几发炮弹，又击中船帮，增加了几个大洞，更加剧了海沧船的倾斜。

    “他们要沉了！准备赶上去网人！”

    “轰！轰！……”突然，有几发炮弹从斜后方射来，击中了三桅炮船，打中了船艉，碎木飞溅，旁边两个水手被波及，一个捂着脸，一个抱着胳膊，惨呼不停。

    三桅炮船顿了一下，随即，如同一个被激怒的巨兽，丢下即将沉默的海沧船，船身缓缓地转了过来，准备惩罚敢于冒犯自己的敌人。

    飞鸟大船凭借灵活的船身，在三桅大船身侧划过一个漂亮的斜弯，避开炮船的侧翼，并逐渐靠向齐大海的海苍船。

    海沧船身子已经歪向一边，部分水手已经放弃，纷纷跳水，然后拼命向远处游去。

    “大哥！”

    “大哥！”

    齐大江，齐大陆靠着船帮，看着已开始缓缓下沉的海沧船。

    飞鸟船快速地驶到海沧船附近，水手朝海里扔下许多木桶，还有的朝游到近处的落水者抛下绳索。

    “轰！轰！……”完成转向的三桅炮船，一边驶向飞鸟大船，一边用船艏的几们佛郎机小炮轰击着。

    飞鸟大船也不甘示弱，依靠侧翼的大小火炮猛烈的回击。

    飞鸟大船的顽强攻击，瞬时吸引了附近郑芝龙船队的其他船只，它们迅速调整方向，朝飞鸟船围了过来。

    “曹爷，咱得撤了！”几个汉子焦急地语气说道，他们透过昏暗的余晖，看到三桅杆炮船已驶近到不足一百步，正在慢慢的将侧身转过来，以便用侧翼众多的火炮轰击他们。同时，飞鸟船两侧又驶近三四艘海沧船，并迫不及待的朝他们开火轰击。

    “不能撤！”齐大陆吼道，“俺大哥还没捞上来呢！”

    “大陆，天色这么暗了，哪能看得清楚海面！”一个汉子说道，“也许，你大哥还没来得及跳船！”

    “放你娘的屁！”齐大陆拔出短刀来，“没救出俺哥，不许撤！”

    “曹爷！……”其余几人看向曹雄。

    “轰！轰……”对面的三桅炮船完成了转向，轰出了一轮齐射。因为视线不佳，只有两发炮弹击中船舯，打得木屑飞裂。

    “滚到一边去！”曹雄一脚把齐大陆踹下船艏，“升纵帆！……咱们撤！”

    “三舅！不管俺大哥了……”齐大陆翻身从地上爬了起来，冲曹雄吼道。

    见曹雄冷着脸没理他，齐大陆悲愤地又转头看着齐大江，“二哥！大哥他……”

    齐大江死死盯着黑沉沉的海面，他知道，也许再耽搁一会，飞鸟大船也可能像海沧船一样被击沉，大家都会死。他还有老三老四需要看顾，还有共生死的兄弟需要活命。

    “轰！轰！……”郑芝龙的炮船此时又轰出一轮齐射，有三发炮弹击中船帮，幸运的是，不在水线下。

    “狗日的，赶紧开火还击！……玛德，等着挨炮呀！”曹雄瞥了一眼悲愤欲绝的齐氏兄弟，咬了咬牙，扯着嗓子吼道。

    “三舅，不要开炮。”这时，齐天上前小声地阻止道。

    “你个娃子懂什么！不开炮，光挨揍呀！”曹雄瞪了齐天一眼。

    “天已经黑了……。”齐天说道。

    “老子知道天黑了！天黑咋了？天黑就要挨揍……嗯，……不要开火！停了！将船上其他有火的也全部灭了！”曹雄顿时明白过来，天色黑暗，郑芝龙的炮船如果没有火光指引，是无法寻找目标并击中的。

    飞鸟船静悄悄地调整着船帆，缓缓移动船身，准备乘隙逃出包围。果然郑芝龙炮船又打出了两轮齐射，均全部射失。但令人揪心的是，随着弹着点愈发靠近，也许下一轮齐射，就会被击中。

    “转舵，升满帆！咱们……走！”曹雄瞧见横帆已经切换，强劲的西北风将帆吹的鼓胀起来，轻声喝道。飞鸟船很快在海面上划过一道横线，在郑芝龙的船队包围圈形成前，趁着夜色，朝东南方驶去。

    曹雄部剩下的船只也不再恋战，纷纷扯起风帆，紧跟在后面，在郑芝龙船队密集的攻击下，亡命逃去。

    但还是有七八艘船只或被郑家船队截住，或被炮火击伤击沉，在漫天的火光下，显得极为凄惨。在郑芝蟒从后赶到时，曹雄部又被击沉两艘苍山船，沸腾的海水里，布满了破碎的船板，以及沉沉浮浮的水手。

    郑彩与郑芝蟒两方船队甫一汇合，不做调整，迅速分出十余条船继续追击逃散的船只，剩下船合兵一处，调转船头，转向西南，朝刘香大队追去。

