    第5872章 联手战融峰

    罗江混元位面，在疯狂的动荡着。

    山川崩塌，河流蒸干，蛮荒大地崩碎，诸多界域都在震颤。

    悲恸的苦喊声连成一片，许多三阶、四阶的生命，直接爆开成就血光。

    内海的世外桃源，直接化为了惨烈地狱。

    放眼看去。

    一个个身披黑甲的六阶巅峰生命，与赶来的金甲生命厮杀在一起，所到之处，一切皆崩。

    可即便金甲生命蜂拥出动，还是无法阻止悲剧的发生。

    战火在罗江混元位面燃烧，让金甲生命陷入被动，需要竭力去保护这个位面中，弱小的生命。

    “都给我滚！”

    这个时候，一道愤怒的女音响彻长空。

    旋即。

    一股混元法波动，顷刻间横扫了整个罗江混元位面，若山洪爆发了一般。

    那些踏入罗江混元位面的黑甲生命，顿时肌体折断，像是稻草一般被扬飞了起来，被震了出去。

    “你们，保护好位面！”

    一条虹桥蔓延而来，青衣女子罗江行走其上，对一众金甲生命开口道。

    “是，罗江大人！”

    一众金甲生命，都是眼眶通红，对罗江单膝跪地。

    他们知道，这一战无法避免。

    更是清楚，这一战将是不死不休的局面。

    才刚刚开启，七阶强者就要登场了。

    罗江此去，凶吉难料。

    “罗江前辈，我与你一起！”

    这时，一道金辉冲天而起，化为一位英姿慑人的少年。

    “萧叶大人！”

    一众金甲生命见此，都是激动了起来。

    他们一直将萧叶视为救星。

    只不过，碍于罗江的命令，他们这才不敢去打扰。

    现在萧叶现身，愿意和罗江一起并肩而战，自然是好事。

    “多谢。”

    罗江凝视着萧叶，轻轻点了点头。

    这些年。

    不止是融峰，在探查罗江混元位面的底蕴。

    她也在默默隔空观察萧叶，已经猜到当初斩杀天元的那股力量，萧叶可能无法再次动用。

    不然的话，也不会终年没有动作。

    在如今的局势下。

    萧叶还愿意为了罗江混元位面而战，她自然感激。

    “不对，你的境界……”

    突然，罗江像是看出了什么，神情大变。

    “走，去杀了融峰！”

    萧叶却是微微一笑，没有多言，化为一道光冲出了位面。

    望着萧叶的背影，罗江沉默的跟了上去。

    随着罗江和萧叶，一起出现在浩海中。

    一众受创的黑甲生命，都在节节后退。

    罗江和萧叶，都是七阶强者，不是他们可以应对的。

    “都退下吧。”

    “待本座斩了他们，尔等再去血洗罗江混元位面！”

    这时，一道冷漠的声音，从这群黑甲生命身后传来。

    那里有七阶生命的气息在流淌。

    只见一头发丝披散，有神龙之体的融峰，已经脚踏浩海，朝着这个方向行来。

    七阶中期的混元法，似汪洋般深不可测，让浩海都在共鸣。

    “小心！”

    “这个家伙的实力，恐怕提升了一些。”

    罗江盯着融峰，眼神逐渐凝重了起来。

    融峰曾在内海闯荡，手中有内海宝物，本就不可小觑。

    若是实力再度提升，无疑会更加难缠。

    萧叶隔空打量融峰，眼中也是流露出寒芒。

    这段岁月中。

    因为融峰的野心，而陨灭的混元级生命，不知道有多少。

    如今更是要血洗罗江混元位面。

    就冲这一点。

    无论对方有多强，都必须竭力一战。

    “罗江，你的眼力倒是不错。”

    “若是不想被折磨致死，就乖乖俯首称臣。”

    融峰冷冷一笑，森然的目光凝视萧叶，“至于这小子，我要拿来血祭天元。”

    嗖！

    融峰话语才落，一片青光便直掠到他面前，一只玉手划破浩海，携裹着无量之力，朝着融峰镇去。

    “罗江，你偏偏要找死吗？”

    “那就别怪本座不留情了！”

    融峰表情狰狞了起来，不闪不避，一拳轰了上去。

    哗啦！

    刹那间，灭世光辉席卷了开去，引起一阵爆鸣声，浩海中凭空掀起了骇浪。

    七阶中期强者战斗余波，可轻易灭杀六阶生命。

    融峰的身形岿然不动。

    但罗江的身形，却是朝后退去。

    很显然。

    两大七阶中期的强者，再次动手，已是融峰占据绝对上风了。

    “灭！”

    融峰如影随形，直追罗江，他混元法化为一片片火光蒸腾，好似有焚尽浩海之能。

    蒸腾的火光，在融峰手中，化为一条火龙朝着罗江扑去。

    唰！

    这时，萧叶的身影已经出现在融峰身侧，一掌拍了过去。

    “哼！”

    “你恐怕还不知道，七阶初期，和七阶中期的差距，到底有多大吧？”

    融峰嘴角一扯，竟然懒得抵挡，推动火龙，要先行击杀罗江。

    “差距？”

    “你觉得我们之间，还有境界差距？”

    萧叶冷冷一笑。

    距离上次动手，已过去一段漫长的时间了。

    他修炼极尽秘典，又有从天元身上得到的内海资源，怎么可能止步不前？

    萧叶的手掌，在触碰到融峰身躯的刹那，猛然爆发出亿万金光。

    这一刻。

    萧叶的气息尽显，混元法、身躯、本源一起共鸣，体内更似有一颗颗骄阳爆发了，一下子压盖向融峰。

    “什么？”

    融峰的表情骤变，想要避开都来不及了。

    轰！

    磅礴的力量，携裹横扫一切的威势，一下子将他淹没了。

    噗嗤！

    顷刻间，有凄艳的混元血飞溅而起，融峰驾驭的火龙溃散，整个人直接被震飞了出去。

    “好手段！”

    罗江看了萧叶一眼。

    在与萧叶一起冲出罗江混元位面的时候，她就发现萧叶正式跨入七阶中期。

    其后。

    萧叶以某种攻伐之术，掩盖了气息，连融峰都没能看出来，这才取得了出其不意的效果。

    “趁他病，要他命！”

    萧叶一声长啸，实力尽显，朝着融峰杀去。

    罗江亦是如此，手持一根长矛，朝着受到的融峰攻去。

    “不好，融峰大人受伤了！”

    那些退出去老远的黑甲生命，顿时都是大惊失色。

    他们帮融峰扫荡永恒天穹。

    若是融峰陨落，他们的下场，绝对会很凄惨。

    “无妨。”

    “融峰大人，没那么容易落败！”

    一位苍老的黑甲生命冷声道。

    (本章完)

