

　　陈默开着汽车，直接行驶到了银行！
　　等银行的人员将其引导到车辆装卸的地方，也就是银行后面，一个金融特有的通道，直接通往金库！
　　不过将钱存入金库的时候，还需要再次清点一边。不过这次却非常的快，在小本本的银行，无论是纸币还是硬币，都有专业的清点机器，因此货币的清点可以说非常的快！
　　不到半个小时，就将所有的货币全部都清点完毕！而且，货币还全部都归类困扎好！看来，在服务上，小本本的人们都很是不错。
　　由于陈默是司机，所以将货币卸下后就没有进入银行里面！而是在外边等着，两个保安出来后，和陈默询问了一下，是不是会公司。
　　但是陈默回答直接回家，所以两个人就直接告辞，分道扬镳！
　　陈默将汽车驶离这里，找了个距离比较近的地方，等在了那里！
　　银行这边依然没有下班，也是因为还有两拨送钱过来，所以等了大约有一个半小时左右，两拨送钱过来的先后都抵达，将钱卸下入库！
　　等第二波汽车停在那里，并且卸货清点的时候，陈默接就走了过去！
　　今天由于预约，所以真个银行里的工作人员并不多，也就两个人而已，但是保全人员比较多，不经要帮着搬运货物，还要承担起保卫的职责。
　　小本本的整个社会，治安可以说是比较好的，在全世界来说都算是可以的！打劫银行什么的，每年的案件基本上没有，所以银行里的所有人，虽然今天的现金流比较多，但是却依然没有什么紧张的感觉。
　　这个时候，陈默却变成了本多繁邦的样子，然后直接拿出手~枪冲了进去！
　　反正，在经过本多繁邦在佐~世~保的事件，还有和怪物打斗的画面，自然所有明白的人，都知道本多繁邦是个超凡人员！
　　因此，陈默的速度和枪法如果超过普通人，也无所谓！
　　此刻，就是变成本多繁邦的面貌，速度冲入了银行的金库。
　　“呯呯！”两声枪响，先是将监~控给敲掉，然后就是伸手将近十个保全人员全部都打晕在地！对付普通人，陈默也就是稍稍伸手拨拉几下而已，还不能使劲大了，要不然全部都会去见天照大神。
　　陈默自然不是圣母，如果对于这些普通人下手，还真的有些没意思。
　　其他剩下的几个银行职员，见到这个画面，顿时都惊吓住了！他们真的没有经历过这种枪林弹雨的感觉，因此也是目瞪口呆！
　　但是，在陈默打烂监~控摄像头的时候，银行监~控保全中心的安保人员，也直接按下了警报按钮！
　　“叮铃铃……！”的警钟响声响彻在了银行大楼里，并且相应的警局，也接收到了报警信息。
　　这个时候，由于警铃的声音开始响起，大楼的保安措施也相继启动，其中一个就是金库本来在银行职员的动作下打开，这个时候却自动开始关闭。
　　陈默闪身直接上前，再次开~枪打烂一个隐蔽的摄像头，然后就是对着金库门就是一脚！虽然金库内部的铰链很粗，而且力量也很足，但是对于他的一脚，依然不能抵消冲击力，直接被一下子崩断！
　　随之，金库大门也就停了下来！
　　“啊~！”一个银行女职员见到这样的情景，直接大叫起来。
　　陈默一邹眉头，感觉这个女人的叫喊的声音，比那个警铃声音还要刺耳！
　　随手就将手中的枪，直接塞到了这个女职员张开的嘴巴中：“再叫，我就开~枪！”
　　叫声嘎然而止，但是女职员却被吓的直接尿了裤子！
　　“啪！”的一下，陈默直接将其一巴掌扇晕了过去！整个世界全部都安静了，真好！
　　陈默上前，将其他几个职员全部都一一打晕过去，这迅速的走入金库里面！
　　这个怎么形容呢，就好像老鼠进入面缸里，就好像猫进入鱼篓里一样，真的让其心情舒爽！要是没有那个警铃响的声音就更好了！
　　银行的金库，今天所有的钱加起来，大概有个八亿多小本本货币，虽然有些零碎，大大小小的面值，还有硬币等等，但是陈默自然不会计较，八亿多小本本元，相当于五千多万了！
　　嘿嘿，全部都一口气收走！然后，在金库中放置了一些好东东，他早就准备好的C4。
　　然后，闪身走人！
　　整个行动，还没有五分钟。此刻，小本本的警事人员，还在来的路上。而大楼里面的保全人员，在见到匪~徒有枪之后，就老老实实的待在岗位上，并没有来到后面的金库位置！
　　所有的保全人员，都没有任何的枪械，只有一些防爆工具等物品，他们自然不会冲上来。
　　当然，他们自然利用手里的一切手~段，监~控着整个大楼。但是金库那边几个摄像头都没有图像，再次见到陈默的身影，已经是匪~徒留给他们的背影，在大楼外边的几个摄像头，将他的身影扑捉到了。
　　等八分钟后，警事人员才堪堪抵达，包围了整个的银行金库！
　　但是，也就在警事人员进入到金库中的时候，整个金库位置直接爆了开来！
　　“轰！”的一下，整个金库，包括外边停的汽车，箱货，警事车辆等等，全部都被这次爆火给掀翻在地！
　　“嘭！……！”
　　“咔嚓！哗啦……！”
　　声音随着火焰，翻到在地，整个警事过来的人员，除了了了几个之外，全军覆没！
　　陈默正在一处不远的地方，很是有些无聊的看着这个场面。
　　对于这次所有的普通人，他只能说声对不起了！不过似乎这种对不起，没有丝毫的那种愧疚感觉！想想以前的南什么的遇难人员，想想旅什么的遇难人员等等，他就感觉着也不算什么！
　　甚至，连个利息都不算！至于说这些普通人什么家庭之类的，见了天照大神，就是一个家庭的悲痛之事等等，想想以前，那些遇难的人员，那个不是有家庭的！
　　所以，陈默也就看看就好，并没有太多的愧疚感！
　　“嗯！好了，钱已经到手，也该走人了！”陈默随之变成了一个以前准备好的普通人，然后骑车离开！
　　他骑着的是辆自行车，在小本本这里，自行车还是比较多的，想用的话自然随手都有！
　　今天晚上收获的八亿多货币，他打算回国以后，就转给特管局，让其用在国内的公益事业中。至于说这钱本来是小本本地震救援的捐款，与他何干！
　　他是个好人，也准备做个好人！但是好人又不是烂好人，对于自己的国~家，自然要多多热爱，对于小本本，只有呵呵！
　　
