    “明明感应到了，那元素海洋之中，拥有着无穷无尽的神力，可是却只能一丝丝的汲取……这滋味，不好受啊。”曹亚摇摇头道，叹了口气。

    而且曹亚也是再一次的体验到了，不同神分身，当分裂的灵魂和那神格相融合后，就基本上断绝了修练其他元素法则、天地规则的可能性。

    此刻，曹亚显露于外的是火系神分身，他念头转动，这个神分身的灵魂尝试去感应死亡规则、生命规则等，亦或是其他元素法则的波动，可是，那知觉，都非常之模糊，曹亚根本感应不清。

    比曹亚突破圣域之前，所感应到的元素法则的波动，都要模糊千百万倍。

    须知，修行者晋升了圣域后，灵魂增强，更易参悟法则规则了，即便如此，绝大多数的圣域，这一辈子，却都是困顿圣域之境，无法更进一步成神。

    可想而知，圣域之前要参悟天地规则、元素法则，那该是何等的困难，几乎就是天方夜谭了。

    而这还要更模糊千万倍……

    曹亚摇头，神分身，只能去领悟对应的法则或规则，硬要去体会其他法则的话，基本就是自断前路，主动掐灭了变强的希望。

    因为神分身的确是无法感应别的法则、规则，可是用来感应所属的法则, 却是比未成神的时候, 要清晰上千百倍。

    只是感应清楚是一回事, 要领悟出来，却又是另外一回事了。

    这元素法则、天地规则的修炼道路，越是往后, 越是艰难。

    曹亚已有水系、风系、黑暗系这三系法则玄奥的修炼经验，对此的体会, 可谓是相当之深刻。

    “嗯, 先强化一下本尊身体。”

    曹亚明显感觉到, 和自己的神分身的神体对比起来，自己的本尊肉体, 却要弱上许多。

    当然，指的是四大中位神神分身的神体，而非三大下位神分身的神体。

    因为有着水系、风系、黑暗系的中位神力滋养、淬炼, 本尊肉体, 已经是提升了蛮多的了, 纵使不如下位神的神体, 却也差得不远。

    只不过，若能再度提升, 曹亚又怎会拒绝？

    呼呼呼~~~

    他的火系神分身，控制从元素海洋汲取的一丝丝神力，开始融入自己本尊身体各处。中位神力的效果, 果然不一般，曹亚的身体, 正缓缓地发生着蜕变，肌肉力量、血液皮肤、五脏六腑等, 此刻都在发生着蜕变提升，不断逼近下位神体。

    可是, 这种蜕变，也在比较短的时间内，便结束了。

    “虽然时间短，可这身体，也提高了一个层次。”曹亚低语。

    而后他调换了神分身，雷电神分身、大地神分身、光明神分身依次出现，虽说这三者，仅为下位神分身，但雷电神力、大地神力、光明神力，也还是对他的本尊肉体产生了促进效果。

    虽说因为四大中位神分身的中位神力，已率先有过淬炼，导致这三大下位神力，对他的身体，即使经过了淬炼，有蜕变提升，也只是略微提升一个层次。

    可最后他估摸着评判，本尊纵然是圣域，可那肉身，已不输给下位神体了。

    准确来说的话，曹亚的本尊，看似为圣域，实际上，其战力，已快要达到下位神的水平了。

    单纯肉身达到下位神，其实也还是不够的。

    神力、法则玄奥等，这些方面都还有差距。

    谷峋

    顶多说是一个半神。

    当然, 在【盘龙】宇宙，没半神之类的说法, 因为法则玄奥的领悟, 是有天地规则评判的, 且神域的修行, 才是人们看重的东西。

    甚至于在那至高位面和神位面中，下位神、中位神，都不值得大人物们重视，唯独上位神，地位稍高一些。

    唯有那种极强大的上位神，方才是站在神灵巅峰的存在。

    “那么多的我，其实，单修肉身，炼皮肉的，没有一个。就算那些练武道的我，小有所成之后，也是走上了参悟天地大道的路数，这却不是专修肉身了，而涉及了法则规则路线。”曹亚轻声道，期盼后面能出现那样一个曹亚，专修肉身，弹指破天，一脚下去，踏碎乾坤世界，崩裂宇宙。

    荒山石洞中，曹亚便继续修行，七大神分身，以及圣域本尊，都在修行，参悟不同的元素法则，领会玄奥，或是在融合玄奥。

    之所以有些中位神，可以匹敌上位神，如曹亚这般，撇开其他曹亚不谈，他依旧是能做到这一点。

    盖因他于中位神阶段，便融合了一些玄奥，提前开始上位神阶段的修练，自然，曹亚的战力，非中位神能局限，普通的上位神，也打不过他。

    最明显的例子，水系法则，共六大玄奥，如水之元素、水体术、圆柔玄奥、雾之迷幻、冰之锋利等，前三者，他百分百领悟，且百分百融合，后三者，领悟了七八成，融合了四五成，虽则前后三种玄奥，彼此之间尚未融合，但其实力，也依旧是超过了普通的上位神一两个小级别。

    那阿德金斯，在上位神内，不能算很厉害的那种。

    否则戈巴达位面监狱，就该是六大王者，而不是五大王者了。

    这种物质位面的反位面监狱，如青火那般，达到了大圆满的境界，才是极为稀罕，甚至仅此一例的，另外四大王者，曹亚猜测，应是中上层次的上位神。

    毕竟比不得辽阔无涯的至高位面和神位面。

    不过，苦修之中，曹亚在水系法则上面的感悟，进步颇大。

    也是别的曹亚，对此有领悟，如【完美世界】曹亚的《鲲鹏宝术》、【九鼎记】曹亚的水行之道，还有【仙葫】曹亚的《天河正法》等，都对【盘龙】曹亚触动很大，这水系法则，他便突飞猛进，未曾领悟完整的那三种玄奥，亦飞速提升，未过几年，便是来到了最后的瓶颈处，倘若堪破，便可直接越过去，成为上位神。

    当然，这种陷于瓶颈，而后亿万年无有触动，不得突破的情况，在无尽位面之中，可谓比比皆是。

    曹亚亦然不敢稍有大意。

    又过了几年，期间虽未进入系统空间，但曹亚的进步，还是相当明显，于水系法则，只差那临门一脚了。

    这一日，他静极思动，走出荒山石洞，来到无名荒山之中，漫步闲逛。

    说是无名荒山，其实也是对曹亚而言。

    实际上，因为前几年的大变，曹亚四大神分身成就，惊动天地，消息流传开后，这荒山，便被誉为“七神山”，意指一人达成了七大神分身这惊世骇俗成就的曹亚。

    不过曹亚尚不知此事。

    神灵隐居之地，谁敢擅自搅扰？

    头顶日头正盛，明阳当空，万里无云。

    曹亚漫步七神山中，随意走走逛逛，抒发下闷结的情绪，突然——

    他吃惊地抬起头来，看向了南方。

    “嗯？是青火那家伙……”

