    这股气息被挡住。

    那下方的人群，这才好受了一些。

    而那些脸色惨白。

    差点儿魂魄就被吞噬的人。

    也是这才缓缓恢复了过来。

    而此刻。

    夏子辰这才目光落到那独孤卫盟的身上。

    淡漠开口，道：“真是没想到。”

    “这独孤家之中，居然藏着如此一个邪修。”

    “天罡之境的邪修，可真是有意思。”

    方才。

    这独孤卫盟祭出镇天鼎的时候。

    夏子辰还以为，这个家伙乃是一个正道强者。

    即便是这鼎中镇压着什么东西。

    想必也是什么其他的恐怖存在。

    可是，夏子辰怎么也没有想到。

    镇压的却是这些，被无情炼制的魂魄。

    要知道，这些人死了之后。

    魂魄其实是很弱的。

    能够将这些魂魄强行炼制成为猛鬼的程度。

    可想而知，这些无辜的魂魄，到底遭受了何等的侵害。

    不但无法超生不说。

    还得没日没夜遭受无边痛苦。

    如此。

    也可想而知，这独孤卫盟 到底有多么恶毒。

    “邪修？”

    “这独孤家可真是有意思啊！”

    而这个时候。

    林天虎听到夏子辰的话。

    也是稍微愣了一下。

    旋即脸色一变。

    邪修这个东西，他当然是知道的。

    这种存在，那是整个世界，都为之唾弃的存在。

    如今。

    这堂堂独孤家大长老，居然是邪修。

    这种事情，可真是一下子变得有意思了起来。

    这消息若是传出去。

    恐怕，独孤家就离消亡不远了吧！

    而此刻。

    半空之上。

    独孤剑也是看着这一切。

    面色变得难看至极。

    邪修！

    这堂堂独孤家大长老，居然是邪修。

    这种事情传出去恐怕都没人相信吧！

    可是，事实就摆在眼前，就由不得他不相信了。

    当即，独孤剑便是冷冷开口，道：“独孤卫盟！”

    “你好好的正道不走，居然走邪修的路子，难道，你这是真的想死吗？”

    最终，少言寡语的独孤剑，还是没能忍住。

    开口呵斥了一句。

    想到堂堂独孤家大长老是邪修。

    独孤剑确实有些难以接受。

    小姐的家族，怎么会有这种人？

    而这个时候。

    独孤卫盟见到所有人的反应。

    都是不以为然。

    一副全在意料之中的表情。

    因为，他很清楚，一道这一招暴露出来。

    那么，他的身份就会昭然若揭。

    这一点儿都不奇怪。

    所以，对于所有人的反应。

    他毫不在意。

    反而，听到独孤剑的话。

    他冷冷一笑，道：“对于你们这种天才来说，邪修一道，当然是歪门邪道。”

    “但是，对于我来说，这就是正道，就是我的路。”

    他天赋不强。

    能够走到如今。

    全靠邪修一道。

    所以，他当然不能认同所有人的观点。

    “不可理喻。”独孤剑闻言，冷冷说道：“难道，你就不怕遭天下人唾沫追杀吗？”

    独孤剑可是一点儿也不怀疑，这个世界上的人，对于邪修的憎恶程度。

    而这个时候。

    独孤卫盟听到这话。

    却是冷冷一笑，道：“怕什么？”

    “只要将你们都杀了，作为我的养料，那么谁还知道我的事情？”

    说着，独孤卫盟邪魅一笑，道：“放心吧！”

    “似你这种天才的魂魄，我会好好培养的，让你成为本长老的鬼中之王！”

    “哈哈哈哈！”

    独孤卫盟说着，已然大笑了起来。

    不过，只是笑了一会儿，他便是又变得狰狞。

    淡漠道：“行了！”

    “废话少说！”

    “上路吧！”

    说完。

    独孤卫盟再也不废话。

    抬手一挥。

    一指独孤剑等人，低喝道：“都给我杀，吞了他们，你们将变得更强。”

    话音落下。

    天地之中 ，那血海疯狂翻滚。

    一颗颗狰狞的鬼头 ，猛然从那血海之中，飞了出来。

    张着血盆大口，疯狂朝着独孤剑等人厮杀而去。

    所过之处。

    吞噬一切。

    就连天地的灵气都被一扫而空。

    恐怖至极。

    而且，那鬼头真的是密密麻麻。

    遮天蔽日，直接形成了一张大网。

    根本让人逃无可逃。

    “找死！”

    而这个时候，夏子辰见到这一幕。

    当即脸色冷漠。

    这家伙，居然想击杀天下所有人。

    可真是嚣张。

    他都忍不住出手。

    只是，这个时候。

    还不等他出手。

    一边的独孤剑已经忍不了了。

    只见他缓缓抽出他的手中长剑。

    脸色寒冷至极。

    淡漠开口，道：“虽然小姐不在了。”

    “但是，小姐的家族之中，不该有如此浑浊存在。”

    “那就由我，净化这一切吧！”

    话音落下。

    他手中的长剑，嗡嗡作响。

    剑鸣长啸。

    “一剑生佛！”

    下一刻。

    剑鸣长啸之中。

    独孤剑低喝一声。

    随即，对着天穹那一个个张着大嘴，狰狞着獠牙厮杀而来的猛鬼就是一剑斩出。

    嗡！

    下一刻，一道嗡鸣响起。

    在独孤剑的身后，忽然生出一道道圣洁的光芒来。

    在那天地之间，更是诡异的出现了一道道佛门的梵音。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻！

    天地更是爆发而出一道道惊天巨响。

    随即，众人便是发现。

    在这轰鸣之声中，道道梵音翻唱。

    天地之间凭空出现道道金色光芒。

    与此同时。

    居然在那天穹之上，生出一尊佛陀来。

    这佛陀盘坐在金色莲花之上，单手掐诀。

    一只手，猛然朝身前拍出。

    轰！

    这佛陀出现的瞬间。

    整片天地，都是充满了佛道的气息。

    佛光普照。

    “这……”

    顷刻之间，下方人群见到这一幕。

    脸色都变了。

    这是佛陀？

    佛门中人？

    而此刻。

    不光是他们。

    就是夏子辰和林天虎见到这一幕都是傻眼了。

    有些不可思议。

    这特么的是佛门之道啊！

    一位剑修，使出佛门之道。

    这特么的就离谱。

    “这家伙有点儿意思。”

    此刻，夏子辰忍不住喃喃开口。

    心下也是大为惊奇。

    佛门之道，出现在一位剑修身上，确实离谱。

    “佛门！”

    “这不可能！”

    “你不是剑修吗？”

    而这个时候。

    原本自信无比的独孤卫盟见到这一幕。

    也是忍不住脸色大变。

    更是惊呼出声。

    一直以来，他都很清楚，这独孤剑乃是剑修强者。

    如今，怎么可能使出佛门之道呢？

    这也太过离谱了吧！

    独孤卫盟简直有些难以想象。

