    朱清经过松鼠的提醒，不错，自己的枯寂奥义就是意识攻击大法，和死亡之花的攻击是差不多的，自己是迷惑敌人，然后进行绝杀，其实它也是，我们既然都是大同小异，那么他的心态和我施展枯寂奥义之前的心态都是一样，就是乘对方没有防备的情况下，发动攻击。

    还有就是枯寂奥义的修行方法，既然我也会，那么它也会，便会有抵御的方法，我要是进入它的攻击范围，便会被它控制，我难道不会来一个到控制吗？

    那就要看谁的控制力量强大了，敢不敢搏杀一次。

    内心矛盾挣扎了片刻，朱清最终下定决心，对松鼠说道:“鼠爷等下我过去和它近身战斗，当然有可能被控制，假如他控制我来杀你们，请你们不要手下留情，直接杀了我。”

    “老朱，你这是疯了吗？要是你真的被控制了，让我怎么下手？”

    “那个时候不要感情用力，一定要杀了我，要不你想看渔洋他们被我杀死吗？”

    松鼠一脸茫然，看着朱清，他想不到为何要这样做，这是在赌命，难道就没有了其他办法了吗？

    这样做会不会太过冲动了。让他真的无法接受，杀害自己最亲密的兄弟，让他怎么下手。

    “老朱，这个风险代价太大了，我们还是换一个方法吧！”

    朱清抬起手臂，坚定的说道:“就这么决定了，不要更改，鼠爷，做好你的角色，其他事情我来摆平就可以了。”

    “老朱风险太大了！三思啊！”

    “相信我，我一定行的，我也是修行意识控制的人，和它搏杀一次，看谁厉害！”

    松鼠深吸了一口气，说道:“好吧！我希望我们都能活着出去。”

    “放心，会的！”朱清说完，凝神往死亡之花走去。

    死亡之花看到朱清步入它的攻击范围，花朵开始颤抖，显得非常的兴奋，它开始施展攻击了。

    霍然，朱清感受到一股强烈的植入意识，他冷哼一声，将意识抵挡住，随即也施展一股意识涌向死亡之花。

    死亡之花感受到朱清的强烈意识，全身抖动，这不是兴奋是颤抖，它想不到朱清也是一个意识攻击高手。

    被朱清的意识入侵，它根本就没有抵抗力量，想将意识植入朱清脑海中，来控制朱清，这时它被朱清植入意识，根本就无法控制朱清，反而被朱清控制。

    朱清的意识是让它自毁！死亡之花接到朱清的意识，挣扎了良久，终于还是抵不过朱清的意识，整个花朵开始慢慢的枯萎，渐渐地落地。

    瞬间，四周的空间由黑色变白色，露出了原来面目，朱清将死亡之花的意识逼出，恢复过来，暗呼好险，要不是自己也控制了死亡之花，恐怕自己现在死定了。

    他控制了死亡之花，令死亡之花无法分散精力来控制他。

    让朱清死里逃生。

    朱清消灭了死亡之花，全部人围了过来，兴奋的大声喊道。

    “朱清大哥真是太棒了！是我见过最棒的人，没有之一。”

    中玉的马屁拍的特别的响。

    燃青看着中玉那个赞美的模样，忍不住微笑道:“朱清大哥今次表现的确很好，要是我们恐怕已经被死亡之花杀了。”

    陆虎也忍不住说道:“朱清公子刚才进去决定，我的心都不知道多紧张，现在获胜，整个人都轻松了，每一次都没有让我们失望，希望以后永远都是这样。”

    渔洋看着陆虎，微笑道:“陆叔，你的心愿即是我的心愿！刚才我也是很紧张的，虽然有点信心，内心还是无法平静的。”

    “傻丫头，这是人之常情的事情。”陆虎刚说完，边看到四周的空间完全露出了原来的面目。

    墙壁是白色的，画满了精美绝伦的壁画，栩栩如生，逼真动人。

    朱清他们这些都不是画家，都忍不住看了一会。

    在整个空间的正中的地面，慢慢的升起一个棺椁。全是黄金打造，特别耀眼！棺椁四周雕刻着栩栩如生的金龙。

    张牙舞爪，腾云驾雾！

    朱清他们走过，将整个棺椁围住，中玉忍不住大笑说道:“哈哈！我们终于找到了南海龙王的棺椁，他奶奶的，全是黄金打造，不愧为一代王者，真是富有。”

    朱清看着棺椁表面，除了雕龙刻凤之外，正中还写着，南海龙王崔炳耀！

    原来南海龙王的姓名叫做崔炳耀！东海龙王叫章剑龙。

    两大龙王都给他寻找到了，等下打开棺椁，南海龙王崔炳耀有没有虚影化身呢？到底是一个什么样的人呢？

    还有就是棺椁里面有什么宝物之类的东西呢？这个要等下打开棺椁才知道。

    中玉是最兴奋的一个，他现在特别想打开棺椁，看着众人，问道:“要不要现在打开棺椁？”

    所有人的目光都集中到朱清的身上，在这里，大家发自内心把朱清当作大哥看待，没有他的点头，谁也不敢随便作主张。

    朱清自然明白，他没有当大哥架子，微笑说道:“打开吧！我们都期盼看看里面到底有什么东西？”

    “好咧！”中玉双手合十，拜了拜，然后用力将棺椁打开，只见一阵白烟冒了出来！

    众人赶忙闪避，只见那团白烟飘到半空中，渐渐化作一个虚影！只见这个虚影，四十多岁的样子，显得有点兴奋，看着众人，问道:“你们是什么人？盗墓者吗？”

    朱清看着他，说道:“不算是！前辈你是南海龙王吗？”

    “南海龙王？”虚影白了朱清一看，怒道:“我像南海龙王吗？他有我长的帅吗？想当年就是南海龙王将我杀气，然后安葬到这里来的。”

    众人傻了眼，原来这个家伙不是南海龙王，但是这座地宫是南海龙王的啊！

    虚影看到众人不说话，哈哈大笑说道:“想不到我也有重见天日的一天，多谢你们把我救了出来，要不我不知道要被关多久。”

    朱清心中郁闷，搞了大半天，不是南海龙王本人，是另有其人，真是醉了。

    “前辈，怎么称呼！”

    “本人乃是南海龙王的弟弟，崔健耀！怎么啦，看我不是南海龙王，是不是很失望？”

    “有点，我只是奇怪，南海龙王本人不葬在这里，葬在什么地方呢？”

    “啊！我大哥死了吗？怎么可能，那个疯子死不了的。你们放心，肯定是躲在什么地方去了。”

    朱清苦笑说道:“前辈，你有所不知，现在离你那个年代已经过去了两千年了，南海龙王肯定已经仙逝了。”

    虚影听到两千年，略微惊讶了一声，感叹说道:“原来我沉睡了两千年了，时间过得真是快啊！万万没有想到，两千年后的你们把我放了出来！”一大堆的感叹！

    从谈话中知道了这家伙的身世，听他说的话，南海龙王还活在世上，这种事情，真是非常的罕见，就算是冥王也要复活，南海龙王难道能活那么长久吗？要是那样太过恐怖了，要是那样不是活了近三千年，那是什么概念？

    到底修炼了什么功法让他活了那么多年呢？

    朱清继续问道:“前辈，既然你说龙王前辈没有死，有什么根据吗？”

    “不用根据，因为我大哥是不死之体，除非将他的肉体和灵魂全部摧毁才能死亡，要不永远都不会死亡，所以我可以断定我大哥没有死。”

    不死之体，朱清来到这个世界第一次听到不死之体的说法，世界之大，真的是无奇不有！听他的说法，不死之体可以死，但是想杀死几乎是不可能的。

    如果南海龙王还在世上，那去了那里呢？两千年来一点声气都没有，那是剑圣和冥王争斗的年代，如果南海龙王还在，没有理由一点消息都没有呢？

    这么说南海龙王活着的几率会很低，要么隐居了起来，要么死亡，就是这两个选择。一个绝世高手怎么甘心隐居两千年呢？

    这些都是扯蛋，所以朱清判断南海龙王死亡的几率很大。

    不管南海龙王怎么样，先打听到龙之力的去向再说。

    “前辈，我们今次来是为了龙之力的，不知道龙之力现在在何处？”|

    “原来是为了龙之力啊。那个鬼东西有什么鸟用，都是传说，说集齐四个龙之力，可以召唤出神龙，至今为止，我都没有见过，一看就知道是骗人的东西。”

    “那可能是因为没有人将四个龙之力集齐。”

    “哼，这是你个人认为，我不敢苟同，你们看看棺椁里面有没有吧，要是没有我就知道在那里去了。”

    中玉立刻探头过去，一具尸体安详躺在上面，和虚影很像，一看就知道是催健耀的尸体。他轻轻的翻开尸体，在他的后背处只有一样东西，正是龙之力。

    和朱清手里的龙之力一模一样，他把龙之力拿了出来，说道：“果然有龙之力，朱清大哥你看。”

    朱清走过去，接过龙之力，说道：“果然是龙之力。”满脸笑容，想不到经过千辛万苦，最终还是拿到了龙之力，收入怀里，对催健耀说道：“多谢前辈，我终于拿到了龙之力。”

