    第753章 怀二胎了   

    姜瓷一试，两道杠，她中了！   

    姜瓷并没有什么思想感情，大概他很想要，但是姜瓷并不想。

    

    但是回到家后，她还是如实地把这个消息告诉给陆禹东了。

    

    “我有了。”

    她说。

    

    “有……”陆禹东忽然意会过来，“有孩子了？”

    

    “嗯。”

    

    陆禹东本来坐在沙发上的，他忽然从沙发上坐起来，走到姜瓷面前，抚摸着她的肩膀，眼睛是惊喜的光，“真的？”

    

    “嗯。”

    

    “不开心？”

    

    “倒不是不开心，事情太多，一直没从这么多事情中走出来，再说，也不是第一次怀孕了，没有第一次那种……”姜瓷忽然想起来，就算第一次，她也是不开心的，甚至她还不让陆禹东知道那是他的孩子，严格意义上，这是他第一次知道她怀孕的消息，她抬起头来，盯着陆禹东，“上次，对不起。”

    

    “没事，只要这次别处幺蛾子就行。”

    

    “这次能出什么事儿？”

    姜瓷全然不放在心上的模样，“这次你我一直在一起，既没有我妈的事儿，再说，你我现在相互体谅，不是挺好的么。”

    

    “以后还要继续去上课？”

    陆禹东问她。

    

    他很疼很疼这个二胎，希望姜瓷从保胎开始，安心生下这个孩子。

    

    “嗯，自然要去上课的，母亲的活动很重要。”

    姜瓷看到陆禹东一脸惊喜的眼神，问他，“你想要个男孩还是女孩。”

    

    “还都可以。

    不过……男孩儿吧。”

    

    姜瓷很吃惊地说道，“你都有开云了，你还要男孩儿？

    也对，你家里有皇位要继承。”

    

    看到姜瓷这副样子，陆禹东笑笑，“确实。

    不过最后，还是要个女孩儿的，你不是喜欢女孩儿吗？”

    

    “还生啊？”

    姜瓷瞪大了双眼，“你可饶了我吧。

    我只想安安静静地把我书教好。”

    

    陆禹东看着她，从二十三跟了她，到现在快到而立之年了，的确成熟了不少，眉宇之间也沉稳了很多，像是一个已经熟透了的水蜜桃，让人忍不住想采摘。

    

    陆禹东的手抚摸了一下自己的下巴，“生不生的，以后再说。

    先把这个生下来再说，你家不是有生双胞胎的基因吗，过几天去查查这次是不是双胞胎。”

    

    姜瓷还真是害怕是双胞胎，万一是双胞胎，得累死，早早得就得结束工作，在家待产。

    

    “过几天我去查查。”

    说完，姜瓷便躺在阳台的椅子上了。

    

    陆禹东走了过来，抚摸着姜瓷平坦的小腹，一股热流在姜瓷的小腹间流动。

    

    她对着陆禹东笑，“你摸什么？

    现在什么都摸不到。”

    

    “摸不到，也想摸摸。”

    他的手在姜瓷的肚子上抚摸，渐渐地，姜瓷的肚子变得温热温热了，她一伸手，勾住了陆禹东的脖子，勾着他吻他。

    

    “有孩子，是不是不能做了？”

    吻完后，陆禹东问姜瓷。

    

    “是，所以希望你能克制点儿。”

    姜瓷说道。

    

    “你想了怎么办？”

    陆禹东攥住姜瓷的手，问她。

    

    “我？

    不会。”

    说完姜瓷就便转过头去，在偷着笑，心想：你也有这么一天的时候。

    

    

    

