    第2章 寻源测试

    时光流转，一个月就在落海的潮涨潮落中过去了。

    这一个月的时间里遗山村的老老少少似乎都充满了干劲。往日嬉闹于街头巷尾的孩子们都放下了玩闹之心，热情满满地准备着即将到来的寻源测试。大人们也有着期待，期待着自己的孩子能寻源成功，那样他们就能走出小渔村，拥有不一样的人生。

    木冬也在这样的氛围中放下了那些纷杂的念头，安安心心地待在家里。

    每次吃完饭就在父母亲欣慰的目光中，关上房门躲在小房间里睡觉。

    山海历八百九十三年五月初五，遗山村迎来了大家期盼已久的人。

    此人到来后不久，茂青就通知了村子里各家大人带着十岁到十二岁的孩子去村里的私塾集合。

    虽说只要满八岁就能参加寻源测试，但是普通人只有三次免费的机会，而越接近十二岁，成功的概率越大，因此为了不浪费这三次机会，山院的免费测试只安排十岁到十二岁的人参加测试。

    凡是满十三周岁的孩子都不能再享受山院的免费测试了。

    因为如果满十三周岁还没有测出拥有成为山者的潜质，那么那人几乎不可能成为山者。

    当然凡事都有例外，上天也留下了其他的机遇，但是能得到这种机遇的人实在是万中无一。

    今天的遗山村热闹非凡，即使家里没有适龄孩子的大人们也都放下了手中的事情，聚集到了遗山村自办的私塾里。

    木山和姜雨当然也带着木冬来到了这里。

    这一个月他们明显感觉到了木冬身上发生的变化，还以为是随着寻源测试的到来，木冬承受的压力太大了。

    因此最近几天木山和姜雨都在开导木冬，让他不要给自己太大压力，即使没有成为山者也没有什么，只要平安健康就行。

    他们并不知道木冬的心态发生了巨大的转变。

    “周执事，村里符合年龄的孩子都到了”

    一位白发苍苍的老者带着一位身穿紫黑色长袍的中年人从私塾右侧的会客室里走了出来。

    这位白发苍苍的老者就是遗山村的村长茂青。

    作为村长而且还是成丘境的强者，他在村里一直很受尊敬，然而在那位中年人面前，他却像面对平辈一样交谈着。

    茂青和那中年人说了几句话后走到了围在私塾外院的人群前面，环顾四周。

    在这样的目光注视下，原来有些纷闹的私塾顿时安静了下来。

    “这位就是落海城山院的周远周执事，这次负责整个苍羽镇的寻源测试。现在符合条件的孩子去习武室，大人们就在这里等着吧”。

    茂青说完和周远示意了下，两人便转身向私塾深处走去。

    在大人们的期盼的眼神中，木冬等一众孩子紧跟着茂青一起向私塾内院走去。

    这次拥有寻源测试资格的孩子有十六个，和木冬一样今年十岁的有五个，其余十一个都是往年参与过寻源测试但是没有成功的。

    不一会儿，众人便来到了一座古朴的建筑前，匾额赫然写着习武室三个大字。

    “你们跟着周执事一起进去吧，我在外面等你们。记住，不要给咱们村丢人。”

    茂青对着身后的孩子说道，然后独自一人走向了院子里的石凳上闭眼打坐休息。

    宽敞的习武室里。

    周远看着眼前的十六个孩子，也带着几分期待，尤其是看向木冬的眼光里有着不一样的情绪。

    他已经到过很多地方进行寻源测试了，但是像茂青这样极力向他推荐一个孩子的情况并不多见。

    从茂青的只言片语里他能感受到茂青对这个孩子有着与众不同的信心。

    这样的信心导致了周远对木冬带着也许额外的期待。毕竟作为这一届负责寻源的执事，寻源成功的数量影响他在山院的考核。

    “好了，孩子们，接下来我将在你们体内寻源，待会无论发生什么都不要害怕。”周远暂时放下心中的那些念头，笑着看向面前的十六个孩子，同时从怀里取出一个青色的小石头。

    青山石，是最初级的寻源石。

    虽然是最初级的，但是它的价值却不亚于购买一座小城镇需要的财富。

    每一块寻源石的形成都是艰难的，那些获得寻源石的途径也都掌控在大势力手里，一般人根本见都见不到这种东西。

    寻源石，是寻源的媒介，它能够帮助人诱导出体内隐藏的山源，找不到山源，就无法凝聚山印，凝聚不了山印，就无法成为山者。

    “闭上眼睛，待会体内会出现一丝光亮，追寻它，尽最大的可能寻找体内藏着的山源。”周远说着，将自身山力注入寻源石，寻源石顿时散发出朦朦的青光，笼罩向这里的每一个孩子。

    看着每个孩子都在青光笼罩下闭上眼睛，周远轻呼了一口气，刚准备打坐恢复山力，青山石居然闪烁起来，随即青光大涨，然后急速黯淡了下去。

    “糟了，怎么会消耗这么多山源”

    看着那变得好像普通石头一样的青山石，周远暗叫一声不好。

    山源是寻源石最重要的东西，如果失去了全部山源，寻源石就是一块普通的石头。

    闭目的木冬并不知道外界发生的一切，他闭目之后不久后心神中就出现了一丝青光。

    “这应该就是周执事说的那丝光亮吧”，木冬心想。

    正当他准备跟随这丝光亮寻找体内的山源时，那丝光亮仿佛被什么吞噬了一般，直接消失了。

    这让木冬有些困惑，周执事没有说过会出现这种情况。

    正当木冬疑惑准备睁开眼睛时，又一缕光亮出现在木冬的心神中，这丝光亮不知道比之前那丝强大了多少倍，甚至不需要木冬主动跟随，这丝亮光直接吸引着木冬的心神飞速的在木冬的身体里游荡。

    一个时辰不知不觉就过去了，十五个孩子都陆陆续续的睁开了眼睛。

    毕竟正常情况下青山石的引导也只能持续最多一个时辰。如果在一个时辰内还没有成功找到自己体内的山源，便意味着这次寻源的失败。

    在这一个时辰里，有两个孩子寻源成功。寻源成功之后，青山石的山源会在他们额头形成一座淡淡的山印，山印一个月后会消失。

    如果是以前，周远会对此感到很开心，毕竟一般一个村能有一个孩子寻源成功都很难得，这次居然出现两个。

    不过现在他对这些已经不关注了，他依然盯着手中那光芒惨淡的青山石，沉浸在焦虑中。

    寻源石这样的宝物，他也是只有负责寻源测试的时候才能接触到。

    等到结束各个地区的寻源任务，寻源石是需要交还给山院的，在这里出了这么大的差池，他这执事的位置恐怕都保不住了。

    周远此时还没有注意到木冬的异常。

    直到那些孩子左顾右盼，看着盯着手上石头发呆的周远和一旁还在闭目的木冬开始窃窃私语起来，周远才回过神来。

    “咦，一个时辰都过去了，这孩子怎么还没醒过来。”

    周远看了看习武室墙上的漏刻。

    “难道寻源石的异常和这个孩子有关系”

    周远很快将两件异常的事情联系到了一起。

    不过此刻木冬还没有醒来，他也不能强行打断，只能先让其他孩子离开了习武室去找茂青，留下了还在闭目的木冬。

    “小子，你体内发生了什么”，周远看着比武室唯一的这个孩子低语道。

    时间流逝，两个时辰后，在周远已经有些不耐烦的时候，木冬倏地睁开了眼睛。

    除了木冬没人知道在他身体里发生了什么，木冬此时也觉得很迷茫。

    “木冬，你体内发生了什么。”周远看到木冬睁开眼睛立刻询问情况。

    “我也不知道，第一次光芒突然消失了，第二次的光芒带着我绕了好几圈，直到进入一片空旷无垠的地方，然后就消失了。”

    “对了，我成功了吗？可不可以成为山者？”

    “成功是成功了，只是你的情况我也解释不了。等开学后你到山院，我带你找院长详细探查下。”

    周远看着木冬额头的山印，告诉木冬她已经寻源成功了。他对于木冬的解释也没有怀疑，毕竟木冬肯定是第一次遇到这样的情况，没有办法撒谎。

    回过神来的周远突然意识到，加上木冬这个小小的遗山村居然有三个孩子寻源成功了。

    这是一件值得开心的事情，周远脸上也不自觉地露出了微笑。至于暗淡的青山石，应该可以坚持两次寻源，而遗山村是倒数第二个需要寻源测试的地方。

    有了木冬这样的特殊情况，至少回去之后有个交代。

    等候在外面的茂青从周远这里得知这个消息后也是笑得合不拢嘴。

    不仅仅因为算上木冬，遗山村足足有三个孩子寻源成功，更重要的是那三个孩子中有一个是他的孙女。

    (本章完)

