    “你觉得我们会相信你的鬼话吗？”

    薇薇冷哼了一声：

    “既然知道我们要来，还在当着我们的面占其他女孩子的便宜，你还有理了？”

    “薇薇，你不要避重就轻！”

    田越同样不满道：

    “自从你霸占了我的身子后，你是越来越不主动了，一天天的还要我想尽办法才能爬上床。

    你身为妻子的本分呢？你身为妻子的义务呢？

    我借着蕾贝卡这次机会，为你好好上上课，告诫你要主动一些，怎么，这还是我的问题了？”

    无视了薇薇那强忍着怒气的样子，田越转头看向了蕾贝卡：

    “其实蕾贝卡，你这表情管理还是有些不到位啊！

    你的演技太差了，从你主动接近我的一开始，我就已经看出了不对。

    在家里，我和薇薇玩一些角色扮演的游戏时，她的演技可要比现在的你强太多……”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “你这家伙真的是糟糕透了！”

    羞怒之下，薇薇把买来的面包砸倒了田越的脸上，一手抓着情人节，一手抓着蕾贝卡就要离开这里！

    “等等！”

    虽然被薇薇拽住，但是蕾贝卡却并没有急着离开这里，而是看着田越：

    “我请求你不要伤害你后面的这些角斗士。

    他们之所以帮我，只是为了让我夺取烧烧果实，获得更强大的力量，来推翻多弗朗明哥的邪恶统治！”

    “唔……”

    田越看了这些角斗士一眼：

    “这么说来，这些家伙这么惨，是因为多弗朗明哥的缘故？”

    “没错！”

    蕾贝卡点点头：

    “虽然角斗士就是为了战斗而生的，但是原来的战斗根本没有这么血腥，可是随着多弗朗明哥的到来，一切都变了。

    战斗变的更加的血腥，更加的残酷，角斗士们还无法反抗，只能在这里渐渐的耗尽生命！

    虽然多弗朗明哥是德雷斯罗萨的国王，但他是靠着不光明的手段谋取的这个位置。

    他在这个国家里做下了许多的恶行，这座角斗场，也只是其中之一罢了！”

    “那好吧，谁让我是个心软、正义，且行事光明磊落的人呢，我就不找这帮家伙的麻烦了……”

    田越装模作样的叹了口气：

    “哎，当好人就是难啊，吃亏的总是我，蕾贝卡……”

    田越看着蕾贝卡：

    “像我这么善良的人，你不觉得要用你那宽广的怀抱，给我一些安慰吗？”

    “你就死心好了，渣男！”

    薇薇冷哼了一声，丝毫不给田越任何的机会，拽着情人节和蕾贝卡就离开了这里！

    ………………

    两个小时的时间，转眼即逝，此时的田越，已经是站在了角斗场上。

    一起出现在角斗场上的，还有B组冠军巴托洛米奥，C组冠军路西，D组冠军蕾贝卡，以及堂吉诃德家族的四大最高干部之一——迪亚曼蒂！

    “眼下，所有的选手已经就位，五名选手将要角逐出最后的冠军，那么事不宜迟……”

    解说席上，解说加兹高昂的嚎叫了一声：

    “现在，比赛开始！”

    比赛在一开始，就进入了十分激烈的阶段，虽然有着田越、巴托洛米奥和蕾贝卡的摸鱼三人组。

    但是“路西”却是十分的想要得到烧烧果实，一上来便是势在必得的凶猛架势。

    眼见路西如此，本就是为了防止其他人夺取烧烧果实的保险——堂吉诃德家族派来的迪亚曼蒂当然不会手软，直接就硬碰硬的对上了路西。

    而随着两人的战斗，蕾贝卡的眼神突然一凝：

    “这个路西的攻击方式怎么变了？”

    “这都不是一个人了，攻击方式当然会变了！”

    田越靠近了蕾贝卡，看着她那惊讶的眼神，缓缓开口：

    “如果我所料不错，那家伙应该是革命军的萨博，那家伙的实力相当不俗，他练就的龙之爪，有着碎石断铁的威力，你看……”

    田越指了指萨博的手：

    “食指和中指弯曲并拢，再让无名指和中指间的间距分开，无名指和小指弯曲并拢，大拇指稍微弯曲，其摆出的前置动作类似于三根龙爪的姿态，这是龙之爪的架势！

    他可是一爪子就抓碎了迪亚曼蒂劈过去的长剑，这可是货真价实的本尊，一般人的龙之爪，可没有练到这种程度的！”

    “革命军……”

    蕾贝卡呆呆的看着萨博，感觉烧烧果实距离自己又远了一些：

    “为什么他也会来？”

    “烧烧果实很诱人，谁都想要好吧……”

    田越看了一眼因为心乱而问出弱智问题的蕾贝卡：

    “不过吗，据我得到的消息，萨博曾和艾斯以及路飞拜过把子，排行老二。

    他们的感情十分要好，这一点的比重，应该也是占了很大一部的！不过，蕾贝卡……”

    田越看了一眼蕾贝卡：

    “现在可是战斗的时候，你这么心不在焉真的好吗，你看看对面的巴托洛米奥，可是一直虎视眈眈的盯着你看呢呢！”

    “我觉得巴托洛米奥看向的不是我，而是你吧！”

    蕾贝卡向着田越的右边走了一步，看着巴托洛米奥的眼神一直放在田越的身上，不禁撇撇嘴：

    “请不要把你的对手强行安排到我的身上！”

    “蕾贝卡，你说的这是什么话，巴托洛米奥是我的对手，难道就不是你的对手了吗！”

    田越瞪了蕾贝卡一眼：

    “如果我要是失败了，他的下一个对手就是你了，所以你现在先和他打有什么不对？

    你这家伙直到现在还打着渔翁得利的主意，这可是不行的！”

    蕾贝卡懒得理会田越的歪理，抱着肩膀站到了一边，直接给两人让开了战斗位置。

    虽然场上的几个人，每一个的实力都在蕾贝卡之上，但万一存在渔翁得利的机会呢！

    而眼见蕾贝卡让开了路，巴托洛米奥也没有去管她，早就对田越一肚子火气的他，握着右拳，冲着田越就冲了过来！

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪·二连！”

    握着直刀，田越直接化身为了一道霹雳，斩向了巴托洛米奥。

    然而，巴托洛米奥的应对也不慢，在刚刚看见田越蓄力的一瞬间，便已经在身前张开了屏障。

    这家伙的屏障可谓是达到了完全防御的程度，面对任何的攻击都不虚，眼下田越的攻击也是如此。

    不过，巴托洛米奥的防御虽然不俗，但是，他却是有着一个致命的弱点：

    开启的屏障有一定上限的面积，面积用尽就不能再使用，而且一次只能施展一个屏障！

    伴随着田越的一声冷笑，田越的攻击轨迹突然折返，他握紧了拳头，一拳就把后背没有来得及防御的巴托洛米奥，击出了场外。

