    风轻云淡的声音，透着不容抗拒的命令。

    白峥赫却是微微怔住，再怎么说，盛时年也是高高在上的盛氏总裁，留在这里亲自陪异辛……

    心里多多少少感慨，但到底是他导致的，他留下来也是情理之中，因此他没有拒绝：

    “好，我让管家安排一下。”

    “嗯，谢了。”盛时年态度礼貌，自带着清冷。

    白峥赫没说什么，转身走出去，让人安排。

    苏南以为盛时年是想借此与白汐汐亲密接触，等白峥赫离开后，上前说道：

    “总裁，这样挺好的，能治疗白少爷，又能和白小姐住的这么近，要是白少爷真的能治疗好的话，你们的关系能更近一步，甚至是直接在一起。”

    面对苏南的美好幻想，盛时年没有表态，只清冷的走过去坐到病床前的位置上，道：

    “你替我去房间把衣物和个人用品拿过来，然后派人实时跟进秦萱菲，随时跟这边联系，之后你就去公司负责处理事情。”

    公司那么忙，得有人坐阵。

    苏南领命：“是。”

    他转身离开，却莫名觉得有些奇怪，为什么感觉总裁不太感冒白小姐的话题？

    从小房间拿了衣服后，他开车离开白家，在路过一栋别墅时，车外一男一女吸引他的注意。

    只见他们一人铲雪，一个帮忙递工具，画面看起来好不美好温馨。

    白小姐！

    南霆深！

    他们竟然……这么亲密？这要是被总裁看见……

    ‘哧！’苏南心里不舒坦，下意识停下车，拉开车门下车：“白小姐。”　　

    白汐汐意外听到声音，扭过头来，便看到盛时年的秘书苏南，皱了皱眉：

    “苏秘书？有什么事么？”

    因为对盛时年厌恶，对这个秘书，她的语气也不是那么友好的。

    苏南一时被问住，他刚刚就是下意识想阻碍两人接触，可这会儿总不能直接说吧？

    脑海里飞快寻找理由，他才找到一个，快速说：

    “没什么，刚刚走得急，忘了跟总裁说一些事情，麻烦白小姐你帮忙转告。

    就是总裁他昨晚晕倒在雪地，之后又为了白少爷的病情，提前出院，身体很不健康，让他在照顾白少爷的同时，也多注意自己的身体，别再晕倒，不然再出现昨晚那种晕倒的事情，运气不好遇不到路人，那会死在雪地里，多让人担心。”

    他说的刻意添油加醋，夸大其词，想让白汐汐担心在意。

    另外，这本来也是真实原因，如果白汐汐开口劝的话，总裁总该会听得。

    然。

    白汐汐仅是小脸儿沉了一下，就开口说：

    “现在二十一世纪了，不是有企鹅扣扣？微信微博吗？你直接跟他发短信或者打电话就可以了。我还要堆雪人，再见。”

    说完，她就走到角落里，去堆雪人，丝毫也不在意。

    毕竟以前的她会傻傻的同情心泛滥，现在的她才不会那么傻兮兮，何况苏南这么故作的话语一看就是假的。

    对她而言，盛时年现在也只是一个做不成朋友的仇人。

    苏南石化在原地！

    他说这么多，白汐汐就是这个态度么？她不在意总裁？不担心总裁？如此的淡定？

    偏偏，她的小身影太薄凉，他要是多说一句，都好像是打扰，再想到今天总裁的冷淡，他恍然一怔……

    他懂了！

    总裁晕倒的事一定和白小姐有关！两人现在一定在闹天大的矛盾！不然总裁昨晚就早该给白小姐打电话了，现在白小姐也不会是这种态度！

    该死，他怎么早点没想到呢？

    可是现在怎么办？能让白小姐连总裁晕倒都不在意，得是什么矛盾？

    苏南抓了抓脑，转身上车，发动车子离开，然后头疼的跟江小樱发了一段语音：

    “江小姐，白小姐和总裁又闹矛盾了，看起来还似乎特别大，你能不能帮忙想想办法？”

    他压根解决不了，何况现在又要顾着秦萱菲，又要处理公司的事情，已经是一个头两个大。

    ‘叮咚！’

    很快，江小樱的消息很快回了过来，只有简短的两个字：【收到】

    苏南放下心来，安心去处理事情。

    院子里。

    南霆深拿了一个胡萝卜过去，插在白汐汐堆得雪人脖子上，蹲下去，说：

    “昨晚听说外面有人晕倒在雪地，有120的车过来，没想到是盛时年。”

    竟然是真的……

    白汐汐拿着雪团的手一顿，她刚刚还以为是苏南故意骗她的，没想到……

    可转念一想，即使是真的又怎样，他就算死了，异辛也活不过来，她为什么要在意担心？

    “南大哥，你是不是做习惯好人，最后连好坏都不分了？”白汐汐阴阳怪气吐槽。

    南霆深听懂她这是在责怪他，不该提及盛时年的意思，抿了抿唇：

    “好，我不说，粥应该好了，我去看看。”

    “嗯。”白汐汐目送他进去，继续抓地上的雪，一把一把的堆在雪人身上，即使雪人的肚子大的比九个月的孕肚还大，她也没注意。

    “汐汐。”这时，一道突兀的声音响起。

    白汐汐扭头望过去，便看到穿得雪融融的江小樱跑进来，诧异站起身：“小樱，你怎么来了？”

    “我今天不上班，就过来找你玩啊。”江小樱走到她面前，自然的挽住她手臂：“你吃早饭没有？”

    “没有，不过南大哥煮好粥，马上就可以吃了。”

    “哎呀，吃什么粥呀，我带你去吃一家新开的鱼肉粉丝，可好吃了！”

    “可是南大哥都做好了……”

    “做好了也不会坏啊，反正我不管，我今天休息，你必须陪我。”江小樱说着，直接动手拉白汐汐。

    白汐汐都没反应过来，就被拉了出去，然后坐上那辆小小的公主车。

    无奈，她只能选择投降：“你请客。”

    江小樱吐槽：“你现在堂堂一个总统府公主，还要坑闺蜜？”

    “谁让你拉我出来的。”白汐汐噘嘴。

    江小樱：“……好吧好吧，我请客。”反正要是之后事情办成了，去盛总那边领奖励就好。

    很快。

    车子停下。

    白汐汐透过车窗，看到外面的景色后，瞳孔错愕睁大……

