    这局到目前为止的发展可谓是看呆了众人。

    从开始的逆天拼速开始，小蜻蜓就在不断挑动观众们的神经，让他们一次次的惊呼卧槽。

    “卧槽？！这冰系打地面+龙不该是绝对优势吗？怎么会打成这样？”

    “这是什么逆天的逆属性大师？”

    “懂了，我这就去用沙漠蜻蜓找冰系精灵对线！”

    “别去，你拼速拼不过击掌奇袭！”

    观众和网友一片欢腾，而解说则相对理性一点，至少看出了陈牧的思路。

    “非常可怕的压制力！雪落星霜的队长战选手向我们展现了非常非常惊人的压制力！他看起来甚至都打算不给对手使用冰系技能的机会！

    踏冰人偶为了挽回劣势不得不频繁使用其他技能自救，这让他到现在都还没有命中任何一发有效的冰系攻击技能！

    这似乎就是东煌选手的战术思路！利用强大的压制力，直接让对手连克制属性的技能都打不出来！

    这真是太可怕了！难以想象在一场王牌精灵之间的对决中竟然能打出这样让人窒息的压制！”

    因为小蜻蜓是在东煌联赛结束后才回归陈牧队伍中的，其他队伍对这只精灵的认知很少。

    小组赛有限的几场只能让人看出这至少是一只队长级的王牌，更多的资料就没有了。

    小组赛没有多少给小蜻蜓尽情发挥的舞台，大部分时候丽娜一上来就打穿了。

    好不容易来到淘汰赛，结果霉运附体，胜者组第一场硬仗小蜻蜓上场中第一发“急冻光线”就惨遭冰冻，被时宇的暴雪王单吃，可把她给气的够呛。

    只不过失之桑榆，收之东隅，前天那场比赛倒也给小蜻蜓带来了一些微薄的福利：那就是让敌人完全小瞧了她的实力，开局根本没能给予到足够的重视。

    安诺看时宇解决小蜻蜓解决的轻松，误以为自己也能简单复刻，甚至把这局当成了自己翻盘的契机。

    结果哪曾想完全失算！

    从开局的拼速失败开始踏冰人偶就完全落入了小蜻蜓的掌控之中，至今都没能逃脱龙爪。

    “替身！”

    被逼无奈之下安诺一声令下，踏冰人偶也交出了“替身”技能。

    从开场第一局的火伊布开始，他今天这场比赛交“替身”、“守住”这类防守向技能的频率格外之高，这已经是第二局替守全交了。

    尽管冠军杯上的技能位限制被拓展到了八个，但一般来说还是很少有人会频繁在同一局中替守全交的。

    因为“替身”和“守住”这两个技能都是没有任何进攻能力的防守向招式，大部分时候交一招就足够了，两招同出就意味着己方完全处于守势。

    换言之就是——劣势很大！

    东煌的休息区有人正帮安诺数着。

    “击掌奇袭、冰冻之风、念力、高速旋转、守住、替身，这人到现在一次有效攻击都没打出却已经交掉六个技能位了，这也被压制的太惨了吧？”

    安诺到目前为止的这番遭遇就连他们这些东煌选手看着都心疼。

    六个技能位交掉了！

    换作职业联赛这会儿他技能位都已经用完了。

    结果到现在一次有效的技能命中都没有……

    太惨了……

    简直听者伤心闻者落泪。

    好在借“替身”完成瞬移后踏冰人偶安稳落地，终于可以脚踏实地的开始溜冰走位。

    稍微拉开一段距离，安诺再下令。

    “使用急冻光线！”

    这大概才是他这一局打到目前为止第一次正儿八经有威胁的技能进攻。

    在此之前他光是寻求自保就已经快筋疲力尽了。

    可惜这好不容易盼来的第一次正经进攻依然没有奏效。

    “小蜻蜓，用龙之俯冲避开！”

    陈牧非常稳健！

    说了今天不赌概率就是不赌概率。

    他这局一发“急冻光线”都不想吃！

    专门留着技能就为了俯冲躲光束！

    哪怕稍微牺牲点“龙之俯冲”的冲击力也在所不惜。

    小蜻蜓借技能的俯冲加速迅速扭开斜四十度喷射而来的纯白光束，之后加速接近对手。

    由于开头俯冲的太快，后半程基本是平飞，导致这发“龙之俯冲”的伤害打了些折扣。

    不过依然无伤大雅！

    近身之后小蜻蜓轻易一个扫尾就将踏冰人偶放倒，让他再溜不了冰。

    压制还在继续！

    距离拉不开，无技能的近程博弈踏冰人偶之前打不过小蜻蜓，往后还是打不过。

    局势并没有什么本质的改观。

    而这个时候用完“急冻光线”安诺这局已经只剩下最后一个技能位了。

    留给他的时间和操作空间都不多了……

    不能这样！如果冰系王牌打沙漠蜻蜓再输那自己这一整场就真的彻底没指望了！

    他捏紧了拳头，下定决心做殊死一搏！

    “使用摇晃舞！”

    安诺赌了！

    反正克制沙漠蜻蜓必然用冰系，攻击技能要“急冻光线”一招就够了。

    他最后一个技能位拿出了一招团控大招——摇晃舞！

    摇摆身子跳起神秘的舞蹈，催眠周围可视范围内的所有精灵使他们混乱！

    这招不需要命中不需要对视，只要跳起的舞姿被对方看到就能种下混乱的诅咒。

    真正意义上的大团控技能。

    安诺已经清楚自己正常打这局不可能反抗得了陈牧的压制了，干脆另辟蹊径选择了赌概率！

    赌沙漠蜻蜓混乱之中脑子不清醒连续反伤到自己。

    这样他还有那么一线机会。

    但是谁料陈牧连这都不允许！

    “小蜻蜓，惊吓！”

    陈牧连这都要打断！

    小蜻蜓骤然发出一声大吼惊吓对手。

    随着身体状态的下滑，踏冰人偶的心理防线也在一步步瓦解，因而这一发“惊讶”非常顺利的将他吓到了畏缩！

    这不是赌，是陈牧算到的。

    这样一来“摇晃舞”跳到一半直接被惊吓打断！

    “甩尾把他挑到空中去，别让他再有机会跳舞！”

    接着陈牧让小蜻蜓稳稳继续方才未完的浮空连击！

    说了这场不赌概率，就不赌概率，冰冻不赌，混乱也不赌！

    陈牧已经不相信自己的运气了。

    他现在只信实力！

    而后直到裁判举旗，他这一局真就一次都没让小蜻蜓吃到“急冻光线”！

    这特么总不会再被冰冻了吧？！

    稳稳的，他拿下了3比0！

    安诺彻底绝望了……

