    悲悯之心，在胡雷看来并不是一个褒义词。

    因为他总觉得悲悯两个字，有一股高高在上的味道，这让他实在有些不过敏。

    他认为更好的应该是同理心。

    只有同理心，才能让人真的体味众生的酸甜苦辣，而不是悲悯的，只看众生之苦。

    但毕竟他是个修仙小白，此时却也胡乱猜测，莫非成仙就是要有这种高高在上的心境？

    通天教主还在继续，他极为中垦的道：“有了悲悯之心，其后，才可踏入金仙之境。”

    怪不得这些金仙都是人情练达之人，原来都是红尘打滚，见多识广的！

    为什么独独火灵那么笨？

    胡雷百思不得其解，又默默给这一步加上市场调查的标签。

    自己两世为人，和他们比也算见多识广，很多东西比这些金仙还要懂呢！

    想来红尘历练这一步应该可以省去。

    何况对于一个挂壁来说，这种事纯熟浪费时间！

    “金仙之后才好体悟天道，此为见天地之广。”

    不对劲儿吧？

    胡雷觉得自己发现了盲点！

    通天教主的意思，是要先有一定的修为和道德基础，才能更好学习深奥些的理论知识？

    这就好比是你要创业赚到一笔钱，并且还要捐款之后，才能学习相对论？

    这算这个世界的潜规则？

    还是说，这是截教这所大学的校训？

    即便通天教主是圣人，也一样不知他所思所想，还在继续道：“最后，也是最重要的，还是保持本心不失。”

    胡雷对这一点还是有些认可的，虽然与修为无关，不然哪来正邪之分？

    到底是圣人大教，对思想教育抓的还是很好的。

    提前搞搞思想教育，成仙也是个好仙，不然成仙之后四处为祸，整个世界都要乌烟瘴气。

    这么说来，圣人老爷广收门徒真的是在为这个世界做贡献啊！

    见胡雷听得认真，还频频点头，通天教主心中感慨于他的悟性，总结道：“所以，心境上就是这四个阶段。”

    “见自己、见众生、见天地、见自己。”

    好家伙，听着很高大上！

    还特喵是个完整的循环？

    胡雷心中吐槽，为什么思想教育搞的玄之又玄。

    难道，这就是科学修仙，玄学修心吗？

    讲完了理论，通天教主又针对胡雷的情况做出指点：“如今你虽有所悟，应算摸到道了见天地的边，但需知天地不仁以万物为刍狗，若是急功近利，即使见了天地，也会变得脆弱、消沉，被天地反噬，从而迷失本心。”

    胡雷发现除了他之外，哦，还有无当！

    其余的人都在默默点头，显然都同意通天教主的说法。

    这让胡雷不由得有些怀疑自己之前的判断。

    难道，这个世界也有SAN值？

    心境不够，直接领悟天道，会疯？

    不应该啊！

    这个世界没有大反派么？

    或者，这个世界的大反派都只是立场不同，各自为自己的道而坚持？

    “不见自己而见天地，就好像无源之水，不见众生而见天地，则易失之悲悯之心。”

    针对胡雷的修为，和他入门的时间，通天教主下结论道：“你入门日短，当先明心见性，且你虽出于凡俗，但还并未真正的见过众生，所以，现在见天地并非好事。”

    见自己、见天地、见众生可以说是非常入世的价值观了，既要明心见性，又要了然天地大道，最后还要心存悲悯，这才是圣人大教！

    胡雷一副受教模样，郑重施礼道：“谨遵掌教老爷教诲！弟子一定努力修持己身。”

    嘴上这么说，实则他心中却并未太当回事。

    在他想来，这就是圣人大教的思想课。

    算是能力越大，越要自我约束的一种道德体系。

    他觉得自己是能把握住的，两世为人的他，还不至于有了能力就祸乱苍生，吧？

    顶多，就是认真的做只蝴蝶罢了。

    嗯，我尽量少扇动翅膀，只尽量保住与我相关的人就好！

    不知为何，他心中想起了那个少年。

    那是一个英姿勃发的少年，现在应该还没登基为王吧？

    胡雷施礼后就回到火灵身边，垂手而立在那里胡思乱想。

    通天教主指点完胡雷，又将目光转移到其他弟子，看到一人时，叹息一声，道：“无当，你的气息越发空灵了，真的没问题么？”

    随着圣人的话，胡雷这才想起还有个无当圣母也在。

    无当圣母小透明的气质是一身道韵显化，而殿中属胡雷修为最低，自然受到的影响也最大。

    其他人虽然也有一丝，却也不至于忘记她的存在，顶多是不容易重视罢了。

    “老师放心。”

    无当出列行礼，声音犹如一个莫得感情的AI，似乎比起之前更加飘忽不定。

    若不是知道她在说话，胡雷甚至觉得这个声音是从别的方向传来的。

    通天教主皱眉，有些关切道：“你修炼的真空之道，我总觉有些不妥，虽说你想追溯大道本源的想法没错，但想回归于‘无’还是有待商榷。”

    这个徒弟对于大道的领悟绝对顶尖，但也正因如此，她现在走的路似乎有以身殉道的感觉。

    对于她的“真空”之道，通天教主也无法推衍出最终结果，但见到徒弟的样子，他总是有种不好的预感。

    “你先不要再继续了，今日见你似又‘空’几分，这样下去，即使如你所说修出‘真空’之境，怕你也会迷失自我，到时候就真的是一场空了。”

    “好！”过了一会儿，无当圣母才再次出声，依旧简洁明了，但声音中似乎有了一些感激之情。

    通天教主见她答应，微微松了口气，他闭目推衍起来。

    片刻后，才又道：“今日给胡雷讲解先天之事，忽然有感，你不如试试从‘无’中生出‘有’，这个也许也能走得通，起码也不会将自己修成‘空’。”

    “嗯。”无当圣母似乎又恢复了电音的感觉，空灵的声音回荡着，人也退了回来。

    这下只剩石矶一个没有答话了，通天教主的目光看向了她，眼中神光隐现，顿时不由倒吸一口冷气。

    “嘶~！”

