    中年人露出恍然神色：“我倒是忘记，这次界外邪魔针对南宫韵，而你所属的区域，恰好就在被针对的范围之中。

    说起来，你有没有见到过南宫韵？”

    林辰心中无语，没想到对方也会八卦，竟是在自己这里，询问关于南宫韵的事情。

    他点头道：“确实见过。”

    中年人来了兴趣：“我听说她不但天资妖孽，容貌同样漂亮如妖？”

    林辰道：“的确长得很漂亮，就是看起来很傲气，当时我从她面前走过，她看都没看一眼。”

    “哈哈！怎么，还不服气了？”

    中年人哈哈一笑，“南宫韵那等人物，想要让她看上眼，可不是一件容易的事情。

    不过，你倒也没必要气馁，即便无法和南宫韵相提并论，但你的天资也很不错，中队长一职，相信不会是你的极限。”

    林辰心道，她是否看得上眼，关我什么事，我又何必让她看上眼？

    别人都喜欢仰望南宫韵，但他没兴趣去仰望谁，又或者狂妄点说，他的目标，是和他同样来自一个碎片小世界的荒天神王！即便是神王强者，他也不会去仰望，只会当做一个目标。

    一个等待自己去超越的目标！林辰上次在见到大队长莫涯时，便将斩杀的界外邪魔头颅都交给对方，相应的功绩点，记录在他那张代表着中队长身份的新令牌之中。

    除了功绩点之外，还有着一个称号——三等功勋获得者！这代表着，他并不需要去排队，有了插队的特权。

    不过，他也没办法立即就前往封神台，毕竟眼下封神台并不是空着的，必须等到在封神台的人离开，回来这边，林辰才能前往。

    他只是能够插队，但并没有把已经在封神台的人赶走的权力。

    还好，只是等待了几天时间，上一个登上封神台的人便出来了，林辰得以前往封神台。

    随着传送阵上，光芒涌现，林辰消失无踪。

    回过神来，便到了古老的封神台之上。

    哗哗哗——浪涛涌动的声音响起。

    脚下，涌出七彩的浪潮，很快将林辰淹没。

    这种感觉，已经不是第一次经历，但林辰依旧感觉说不出的舒坦，就犹如一个疲累的孩子，回到母亲的怀抱之中。

    “果然！借助混沌本源的馈赠，对金之法则的感应，比正常情况下，清晰了无数倍。

    但是，比之先前对雷之法则的感应，终究是弱了一分。

    这并不是因为，混沌本源馈赠起到的作用减弱，而是我自身的问题。

    相比较于金之法则，我对雷之法则要更加契合一些。

    越是到后面，这种情况，会越明显！这也是为什么，越是往后修炼，越是艰难。

    就比如南宫韵，不到三千年，成为上位界主，意味着掌握7种法则；然而花了近六万年时间，都还没有掌握11种法则，成为半步真神！越是到后面，难度的提升，会越是夸张！我上次花费310个功绩点，才将雷之法则彻底掌握，并且接受了突破到中位界主的特殊馈赠。

    这一回，如果将112个功绩点，全部用来领悟金之法则，那么即便把功绩点消耗一空，也绝对无法彻底掌握金之法则。

    对我战力的提升，根本没有太大作用！”

    林辰仔细感应和对比一番，发现果然如自己所料，好在，他这一回前来封神台的目的，就不是提升境界。

    他的打算，是用112个功绩点，来尝试着创出属于自己的混沌神技。

    这才是短时间内，提升战力的捷径！因为对金之法则，压根还没什么感悟的缘故，想要创出将金之法则也融入其中的混沌神技，无疑是不现实的。

    他的打算，是创造出将火焰、死亡、雷电三种法则，合而为一，爆发出自己极限力量的混沌神技。

    “我先前，曾询问过元始山主前辈、无忧城主前辈他们，他们创出强大的混沌神技，都是以某一瞬的顿悟为基础。

    将自己的道，以及对法则的领悟，全部融入其中！所以，我首先要做的，便是寻找那一瞬间的顿悟。”

    此刻，林辰感觉自己的大脑，前所未有的清醒。

    毫不夸张的说，感觉就像是从一个思维迟缓的傻子，突然变成世上一等一的天才。

    他以惊人的速度，在脑海中揣摩自己的“道”，以及对火焰、死亡、雷电三种法则的领悟。

    时间飞速流逝，让林辰无奈的是，他想要的顿悟，迟迟没有到来。

    他依旧没有想到，一个将自己的“道”和三种法则完美结合起来的方式。

    不过，很快，他脑海中出现另一个念头。

    “我为什么，一定要去追求所谓的顿悟，创造出所谓全新的混沌神技呢？

    既然没有所谓的顿悟，那索性，不如将已经掌握的混沌神技进行变化，把我自身的道和法则感悟融入其中！让它们真正的属于我？

    与我的道达到完美契合！”

    这个念头一出现，林辰仿佛在迷宫中找到出口，思维豁然开朗。

    “首先，我最需要的，是一门足够强大的杀伐手段！如今，这种手段，我所掌握的最强，便是《元始混沌枪》的第九式——虚空大破灭！既然如此，便以‘虚空大破灭’为基础，创出我的混沌神技！正好‘虚空大破灭’本就融入火之法则的力量，我所要做的，便是将我自身的‘道’，还有对‘死亡法则’和‘雷之法则’的感悟，融入其中！”

    如果将林辰创造混沌神技，比喻为一个绘画的过程。

    那么，他要强行寻找顿悟去创造混沌神技，就相当于要在一张白纸上进行绘画，连灵感都找不到，根本无从下笔；而现在，他要做的，是在无比熟悉的画作上，进行删改和添加笔画，让这幅画带上属于自己的风格！随着林辰选择的方式，发生改变，他创造出一门新混沌神技的进程，开始以惊人的速度进行着！不知过去多久。

    “成功了！哈哈哈！现在就差最后一步，用于实践试试看威能，不过我有自信，绝对不会出问题。

    这门新的混沌神技，既然是以‘虚空大破灭’为基础创造，那么，从今日起，它便叫‘混沌大破灭’！”

    “看来，时间还没到。

    既然如此，接下来，尝试着用同样的方式，创造出属于我的一门身法类混沌神技！”

    

