
　　董卓犹豫了半晌，这才随口问道：“不知道阳将军到底看上了本太师麾下那位武将？只要不是我那几位镇守一方的大将，我便应了将军你。”

　　杨天一听顿时大喜，说道：“我岂敢向太师索要那些镇守一方的大将？那岂不是自找没趣吗？只是前些日子在攻打虎牢关时，在关上遭遇了一位武将，我觉得与他非常投缘，这才起了索要的心思。那位武将便是温侯帐下的高顺，不知道太师是否愿意割爱？”

　　董卓倒是一愣，这高顺他倒是非常清楚，不论是武力值还是在统兵方面可都是难得的人才，不过董卓现在把持着朝政，对于人却看得不是很重，他的想法很简单，天下都在自己手中，好怕没有人才？

　　只是这高顺毕竟是吕布麾下将领，若是自己就这样武断的答应了杨天的要求，吕布有颜面何存？自己现在的安全还得靠吕布守护，因此他此刻非常在意吕布的意见。

　　董卓当即转头看向吕布，说道：“奉先我儿，这事儿还是你来做决定吧！”

　　吕布心下非常不满，虽然他对高顺并不重用，但毕竟也是自己帐下武将，杨天如此明目张胆的前来挖墙角，明显是不给他面子啊！这让自持高傲的吕布如何放得下。更何况，本来之前自己麾下还有大将张辽，怎奈之前自己在斩杀丁原的时候，张辽因为听信他人谗言，被人给拐走了。现在自己手下可用之将，也就这高顺要好一些。要是再让出去，自己可就真无可用之人了。

　　而现在吕布在心生不满的同时，连带着将高顺也埋怨上了。他觉得要不是高顺，自己现在又怎么丢这么大一个面子？

　　董卓从吕布脸上的表情变化猜测到了他的想法，虽然心中有些不满，但这时候却也不敢强求于他，其实在他看来，这不就是一员武将吗？还能与传国玉玺相比？

　　“阳将军，你看能否换一个其他人？高顺是我儿奉先的心腹爱将，不便割舍啊！”董卓做出为难之态，说道。

　　杨天对此倒也不以为意，其实对于直接从董卓这里要走高顺，杨天也不是很有把握，毕竟吕布现在没了张辽，他对高顺自然也就重视一些了，再加上其本身的秉性，自然不会轻易将高顺让出。好在董卓帐下的能人异士不少，可供杨天选择的很多，而他最想得到的反而不是高顺，而是另外一人。

　　倒不是说杨天不想得到高顺，而是之前杨天已经为了擒获高顺损失了数万炎龙戟卫，若现在自己直接从董卓手中将高顺要去，岂不是那数万炎龙戟卫便白死了？而且，杨天另外打算索要的那人价值可比高顺要高出一些，这才是最主要的原因。

　　因此杨天故作失望的叹了口气，道：“看来我与高顺确实无缘了！也罢！君子不夺人所好！我便换一个人吧，听说太师麾下大将牛辅帐下有一谋士，名叫贾诩，不知这人可否让于我麾下呢？”

　　这次董卓倒也不好拒绝了，他对杨天所说的贾诩倒也清楚，不过却也没有深入的了解，毕竟贾诩之前便是朝廷官员，并不在他帐下，只是后来自己见其有些谋略，便将他调派到了牛辅帐下。而牛辅可是自己心腹之人，就算现在自己将贾诩从他手下调出，他也不会有什么意见，因此董卓立刻拍板，同意将贾诩让于杨天。

　　杨天面上平静，甚至还似乎因为没能得到高顺而有些失望，其实在他内心，却早已经欣喜若狂了，寥寥几句话，便能得到一位超一流甚至超级谋士，无疑是非常令杨天满意的，尽管他会为此付出传国玉玺，但可别忘了，他拿出传国玉玺的主要目的是取得董卓信任，让其相信自己确实不是与诸侯群雄一条心的，使其延缓撤退时间。更何况，董卓还需为此付出一件本身属性不比传国玉玺差的物品。

　　随后，董卓便道：“既然这人的问题已经解决了，那我们便再谈一谈宝物的事情吧！这传国玉玺的属性我倒是也略知一二，不过却不是很详细，烦请阳将军详细告知一番，我也好去寻找一下合适的东西。”

　　杨天对此倒也没有隐瞒，将传国玉玺的属性详细的向董卓说了一遍，董卓听后，微微皱起了眉头，这传国玉玺居然是神器，这倒是有些出乎他的意料，只是在整个皇宫中，神器这东西他看到的也不过两件，一件便是那张龙椅，另一件则是一直深藏于宫中的一柄剑，据传那柄剑可是汉朝开国皇帝刘邦斩白蟒的神剑，只是现在这柄剑却没有放在宫中，而是佩戴在他的腰上。但不论是那龙椅，还是这斩白蟒的神剑，他都不愿意拿出来交换传国玉玺。

　　沉吟半晌之后，董卓为难的道：“阳将军，其实你不知道，这皇宫之中看起来奇珍异宝无数，但神器却是没有看到过。你看要不这样，我另外拿四件天级宝物与你交换，你看是否可行？”

　　杨天心中盘桓了一阵，才说道：“太师，这传国玉玺可是神器！如果你拿出的那些物品的属性太差，我可是不会同意的。”

　　“当然！当然！”董卓忙不迭的道，“我这就将阳将军带到皇宫国库中去，由阳将军你自行寻找四件满意之物。你看如何？”

　　杨天对此倒也没有什么意见，董卓这时候却又提出了一个要求，说道：“阳将军，你看我这边都已经拿出了足够的诚意了，你却还没有将传国玉玺给我看上一眼，这要是阳将军欺骗于我，那……”

　　杨天并没有任何的不快，很是平淡的说道：“将传国玉玺给你们看看倒也无不可，不过我可是丑话说在前头，若是你们想要做出什么不利之举，那可就别怪我拍屁股走人。以我的能力，瞬间逃出洛阳城亦非难事。我是抱着足够的诚意来见太师你，自然不希望这件事情搞砸了，所以希望你们三思而后行。”

　　“自然不会！自然不会！”董卓先是一顿，接着忙不迭的说道。正如杨天所料，董卓之前确实打着只要确定了那传国玉玺在杨天手中之后，立刻杀人夺宝，而现在听了杨天的警告之言，却不得不暂时打消了这个想法。

　　随即，杨天便从璇玑戒取出了那枚传国玉玺，董卓虽然没有亲自看到过真正的传国玉玺，但在皇宫之中却看到有不少关于传国玉玺的画卷，更何况，那传国玉玺作为神器所具有的特有气息，董卓早已经在那龙椅上感受到，因此他立刻确认了杨天手中之物确实是真正的传国玉玺。

　　董卓强忍着心中的冲动，虽然他也很想让杨天将这玉玺交到他手中好生确认一番，但却也知道这是不太可能的，杨天又不是笨蛋，怎么可能他有什么要求都会满足。当下说道：“看来是我多疑了，阳将军手上这枚玉玺确实是传国玉玺，阳将军先收起来，我这就带你去皇宫国库。”

　　随后，董卓先吩咐一个禁卫军前去牛辅军中传达指令。虽然说牛辅军并不在洛阳，但由于不论是牛辅军的驻地还是洛阳城，都没有在战争波及范围之内，因此可以直接使用传送阵迅速将贾诩调到洛阳城来。

　　杨天在董卓的带领下，穿庭走巷，不久就来到了一个戒备森严的阁楼前，那厚实的墙壁，无人怀疑其是否结实。

　　守卫在这阁楼外的禁卫军见到董卓之后，立刻向其见礼，然后便退让到了一边。

　　杨天一进入到阁楼中，立刻见到这里面居然摆放着一排排的货架，货架上除了一小部分空位之外，其他全都放着各种物品，其中有装备、有图纸、甚至还有各种原材料。以杨天的眼力，自然能够发现这里面的东西没有一件是低于白银级的，当然，这里最好的东西却也仅仅是白金级的，连地级的都没有一件，顿时杨天的脸上变有些不好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　董卓倒是立刻发现了杨天的表情变化，立刻说道：“阳将军别急，这一楼只是一些普通东西，好东西可都在二楼呢！阳将军请随我来。”

　　杨天这才放心一些，若皇宫宝库中真的只有这些东西，那绝对是董卓在忽悠自己，而且这些东西就算是全部送给自己，也不足以与神器相提并论。

　　很快，一行四人便到了二楼，杨天一上来，顿时眼前一亮，因为他看到第一件物品，便一个探查术扔过去，豁然发现这东西居然就是一件地级装备，这确实非常的提神。

　　“这里的东西虽然只有四五十件，不过件件都是精品，阳将军大可任意选择，找到满意的之后，给我说一声便可。”董卓不无得意的说道。

　　杨天对于董卓这看似大方的话，却是大为诟病，这家伙完全是慷他人之慨啊！皇宫宝库中的东西是属于皇室的，他现在雀占鸠巢，将其完全占为己有，还如此洋洋得意的拿出来送人，在杨天看来可真有些不知羞耻了。当然，杨天对此也没赶到有多大的意外，毕竟这董胖子连皇帝的后宫三千佳丽都接收了，何况这些身外之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十一章 要人免费阅读。https://www.23sk.com 