一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第853章六合镜的秘密

    天色渐渐的亮了，整个长白山一片狼藉，以天池为中心，方圆百里，因为天池封印剧烈震动的缘故，几十个大大小小的山峰发生了雪崩，不知道有多少长白山的动物，在昨夜的这一场大雪崩中被埋在积雪之下。

    初升的朝霞照耀在天池上，浓雾又渐渐的笼罩在天池水面上，如果这些人不是亲眼所见，怎么也不相信昨晚天池就像是一头发生的野兽。

    除了叶小川、云乞幽、杜纯三人之外，其他所有人，包括小池在人，都被妖小夫命令留在山洞外面。

    众人七嘴八舌的询问小池姑娘在天池湖底到底有什么，小池年纪还小，才几百岁，很多秘密她的母亲还没有告诉她，所以她是一问三不知，比其他人还疑惑呢。

    不得不佩服戒色的想象力，作为佛门一代的精英弟子，从小就受到了良好的教育，他摸着下巴分析，天池湖底应该有一头神兽，没准就是佛祖的坐骑。这个猜测得到了同为佛门弟子的六戒的赞同，结果却遭到了其他人的白眼。

    一群人在山洞口激烈的讨论着，一会儿讨论天池下面有什么，一会儿讨论为什么将叶小川三人叫了进去。

    山洞深处，昨天晚上解开石匣封印的石室内，叶小川与杜纯有些不自在的左右张望，倒是云乞幽神色颇为镇定，似乎她的心是铁石，不会受到什么外物的袭扰而产出情绪上的波动。

    叶小川干笑道：“四位前辈，不知道你们将我等三人叫进来，所为何事？”

    众狐妖没有说话，妖小青径直的走到了杜纯的身边，一伸手从杜纯的怀中掏出了一枚铜镜，正是叶小川送给她的阴阳镜。

    杜纯一脸疑惑，云乞幽的表情微微皱起，叶小川却是感觉不妙，准备脚底抹油。

    一转身，就被妖小青给提了回来，妖小青道：“你跑什么？”

    叶小川狡辩道：“没，没跑啊，我就是想去撒个尿，人有三急啊，这可耽误不得！”

    妖小青将手中的阴阳镜丢给了妖小夫，道：“等问完话，你想尿一天也没事。”

    妖小夫仔细的打量阴阳镜，小月与小白也伸着脑袋看，还不时的上手去摸，然后彼此间微微点头。

    杜纯看着这些人研究自己的铜镜，忍不住道：“前辈，我的铜镜有什么不对吗？”

    妖小夫道：“杜仙子，这枚铜镜，你是从哪里得来的？”

    杜纯没有回答，只是下意识的看了一眼叶小川。

    叶小川立刻道：“她捡来的，就是一面破镜子，没什么好大惊小怪的！”

    小青伸手就在叶小川的后脑勺上抽了一下，道：“谁问你了？该你说的时候，会让你说话！”

    叶小川揉着后脑勺，心中暗暗的嘀咕，怎么年纪越大，活的越老的人，就越喜欢抽自己的后脑勺？

    现在自己的后脑勺已经凸起了一大块，这就是传说中的反骨啊。在这么下去，自己的后脑勺神功必将达到三花聚顶、五气朝元的大乘境界。

    他给杜纯使眼色，示意她别乱说话。

    可是杜纯似乎没有看到他眼神中的千万言语，对妖小夫道：“小夫前辈，我这面影子有什么不对吗？”

    妖小夫等人见刚才杜纯下意识的看了一眼叶小川，就已经知道自己等人的猜测没有错，杜纯身上的这面阴阳镜是来自叶小川。

    妖小夫道：“你可知道此镜的名字吗？”

    杜纯摇头，道：“不知，还请前辈指点。”

    妖小夫没有在理会杜纯了，她看出来了，杜纯是真的什么都不知道，只是单纯的拥有这么一件钥匙而已。

    她转头看向叶小川，见叶小川畏畏缩缩的在往云乞幽的身后躲，道：“小川，剩下两枚古镜呢？我既然能认出阴阳镜，就知道它的用途，太虚镜与混沌境你不会也送给别的女人了吧？”

    叶小川见事情是瞒不住了，妖小夫直接道明太虚、混沌、阴阳三镜，这还有什么好狡辩的呢？

    他抓着脑袋干笑道：“哪能啊，当时我没想将阴阳镜送给杜师姐，是她自己抢去的，杜师姐，你摸着良心说，这是我送你的吗？”

    杜纯点头，此刻她也感觉事情不对劲，妖小夫等人对这面铜镜如此重视，那此镜的来历绝对非同小可。

    她道：“小川说的不错，几年前我见过小川身上有三枚铜镜法宝，数月前我就从他身上抢了这一面。”

    叶小川大喜，叫道：“我没说谎吧，这和我没关系。”

    小白道：“另外两枚古镜呢？”

    叶小川从乾坤袋里拿出了太虚与混沌二镜，妖小白一把夺过去，三枚镜子放在一起，果然组成了一个完整的六合镜。

    小月哼道：“你小子挺有能耐的啊，蜀山派那么多前辈高人，花了一万多年都没有解开六合镜的秘密，你小子只花了几年就解开了？”

    叶小川嘿嘿笑道：“多谢小月前辈夸奖……”

    小月抬手就在叶小川的后脑勺上来了一下，道：“我是在夸你吗？”

    叶小川捂着后脑勺躲的远远的道：“这不是我解开的，是旺财。八年前旺财解开的。你们要打就去打旺财，和我一点关系都没有啊！”

    “旺财？你蒙谁呢。旺财就是一只没觉醒的火鸟，它怎么可能解开六合镜的秘密？”

    “是真的，我这个人从不说谎。当初我在思过崖面壁，把玩六合镜，旺财贪玩，就将六合镜抓起来漫天的飞，结果一不留神，六合镜掉在了岩石上，摔成了三瓣，别提我当时有多心痛了！”

    妖小夫等人看着手中三枚古镜，一时间说不出话来。

    这太简单了吧，原来解开六合镜只要用力往岩石上一摔就成了？蜀山派昔日万年中那些前辈高人，难道就没手滑过？时隔两万多年之后，被一只肥鸟给摔了？

    叶小川见妖小夫她们面面相觑，立刻道：“都是旺财惹的祸，我建议把这只肥鸟炖了，给四位前辈出气！”

    山洞外，蹲在杨十九肩膀上的某只贪吃的肥鸟，忽然没由来的感觉到通体发冷，左右看了看，没见到周围存在什么危险，于是继续用鸟喙啄着翅膀下的羽毛。