    闻言，叶晴拿手机的手顿了顿，她清澈的眼底，划过一丝伤痛。

    她小时候的确救过他，也因为那一次，让她无法自拔地爱上了他。

    她暗暗在心里下定决心，这辈子一定要守护着这个男孩。

    不让他再被人欺负，更加不让他遭遇晕倒在路边，没人理会的场面。

    她用了十几年来坚定自己内心的信念。

    而他却只用了五年时间，摧毁了她的信念。

    小时候那件事，对如今的叶晴来说，就是一场笑话。

    她自作多情，一意孤行的笑话。

    “是又怎样，就算是一个陌生人，我也会救。”叶晴的口吻云淡风轻，就像在说一件无关紧要的事。

    说完，她继续看她的手机，并没有多看封星爵一眼。

    她现在跟他无话可说。

    封星爵原本期待的眼神，在听到她的话之后，一瞬间黯淡了下来。

    剑眉也紧促起来。

    她刚才说什么，就算是陌生人她也会这么做？

    所以，小时候她救了他，不是因为他是封星爵，而只是因为看到一个人在路边晕倒了，她出于善心才将他送到医院去的？

    可民政局那位工作人员不是这样说的。

    他分明说，叶晴对他说过，要一直守护他的！

    不，她一定是胡说。

    封星爵内心否定着叶晴的话，可视线前方，看到的是叶晴无所谓的样子，继续玩手机的状态。

    她甚至连多看他一眼都不屑的样子。

    一直高高在上，受万人追捧的封星爵，何曾有过这种待遇？

    一股闷痛和烦躁在心底升起，封星爵面色冷锐。

    “原来是这样，如此，也用不着我惦念着这份恩情！你想要多少钱，我会打到你的额账上！”

    封星爵冷哼着说完，愤怒地离开了办公室。

    身后的关门声像是敲击在叶晴的心里。

    回声响彻，闷闷的痛。

    她嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    她是说呢，这段时间封星爵怎么这么反常，一直在纠缠她，还让她跟他回去。

    竟然还在她面前道歉，跟她说对不起。

    她差一点真的以为封星爵对她有所改观，对她有感觉了。

    还好没犯傻。

    原来，他这几天的反常，不过是因为，他知道小时候是她救了他那件事。

    他有了心理负担，担心她以后为了这件事去纠缠他吧。

    所以，在跟庄梦蝶结婚之前，为了给庄梦蝶一个交代，跟她断得干干净净。

    于是，他就一直在找机会跟她道歉，希望还完她小时候救了他一命的恩情。

    等确定她不会因为小时候的事继续纠缠他，他再跟庄梦蝶结婚，给一个完完全全的封星爵给庄梦蝶吧。

    呵……

    封星爵，你为了庄梦蝶真是费尽心思啊。

    你对她的爱，真是超乎了我的现象。

    真是可笑，我都不想提起小时候那件事，你怎么会认为我会拿这件事来纠缠你呢？

    我叶晴在你心里，到底还是一个唯利是图，不择手段的女人……

    从前如此，现在更是如此。

    现在，在叶晴心里，除了自嘲之外，更多的是苦涩。

    她掏心掏肺的付出，到头来，在他心里，不过是不择手段……

    不一会儿，门口有了动静。

    叶晴回头看去，只见封爷爷拄着拐杖进来。

    封爷爷还是老了，他弯着背走进来，连走路都有些不稳了。

    叶晴赶紧过去搀扶着他：“爷爷，您怎么一个人来了，也不带个助理。”

    叶晴担心的说道。

    封爷爷笑着摆了摆手：“我没关系，还能走。”

    “嗯，爷爷硬朗着呢。”叶晴道。

    扶着爷爷走到沙发边坐下，叶晴将包装袋里的旗袍拿出来，展示给爷爷看。

    看到旗袍，封爷爷一瞬间被惊艳到，他先是愣了一下，随后站起来。

    伸出手，手都因为激动而有些颤抖，他摸着那旗袍的面料，感受着它的质感。

    几乎哽咽地点头：“真好，真好……”

    “爷爷，您仔细看看，如果还有什么不满意的地方，我马上拿回去改进。”叶晴道。

    封爷爷苍老的眼震惊地看向她：“这是你亲手做的？”

    叶晴点点头：“是啊，好些年没有自己做衣服了，有些手生。”

    听她这么说，封爷爷却是热了眼眶，激动地道：“这做工这么细致，一点都不手生。你奶奶要是还活着，她肯定马上就去把这旗袍换上，不脱下来了。”

    “是啊，奶奶钟爱旗袍。”叶晴缅怀奶奶。

    “她能穿上你亲手做的旗袍，肯定会乐得合不拢嘴。她泉下有知，肯定也会很开心的。”封爷爷说着，眼睛不自觉湿润。

    封奶奶生前最疼爱的就是叶晴了。

    她要是知道叶晴亲手为她做旗袍，她肯定会高兴地到处炫耀，说自己的孙媳妇给她做了旗袍。

    哎，只可惜，如今物是人非。

    封奶奶已经不在人世间。

    而叶晴和封星爵，也不再是夫妻。

    往事不堪回首，回首泪已流。

    封爷爷说：“很完美了，不需要改进，就它了。”

    说完，封爷爷握着叶晴的手，认真又期盼地问她：“小晴啊，我听古绝说，星爵和庄梦蝶还没结婚，是星爵突然不结了。这小子心里肯定还没放下你，你能考虑考虑，再跟封星爵在一起吗？”

    叶晴收到爷爷期望的眼神。

    她也不想让爷爷失望。

    可有些事，不是为了成就别人就可以勉强自己的。

    而且，就算勉强自己，也不可能得到大家想要得到的效果。

    叶晴道：“爷爷，我和封星爵已经过去了。”

    爷爷的那句，他心里还没放下她。

    她知道，只是爷爷安慰她的说辞罢了。

    毕竟，爷爷心里也清楚，封星爵心里从来都没有她。

    一个没有她的心脏，何谈放不下？

    只有她自己，以前还在自作多情地纠结。

    听到叶晴的话，封爷爷叹了口气，点点头。

    “也罢，只要你幸福就好。”

    叶晴牵唇笑了笑：“爷爷，你也要开开心心地过好每一天啊。不要让我担心。”

    爷爷被逗笑了：“怎么抢了爷爷的台词？”

    “所以说，叶晴长大了啊。不再是不会照顾自己的小女孩。”叶晴在爷爷面前，是最真实的纯真，开朗。

