    四月二十四号，上午九点整！

    东伯利亚极北兽潮爆发！

    华夏总参的卫星监控屏幕上。

    辽阔的极北近海，此刻几乎被代表着海兽生命体的红色能量团覆盖！

    热成像卫星显示，兽潮数量突破十万！

    但这，仅仅只是开始。

    随着卫星不断进行数据测算，屏幕右上角显示的预估海兽数量。

    还在疯狂提升！

    ‘十一万...’

    ‘十四万...’

    ‘十七万...’

    最后，直接突破了二十万！

    “统领，卫星监测显示，兽潮数量已经超过二十万了！”

    负责进行监控的太空署工作人员，惊骇无比的起身，两眼中带着惊恐。

    整个大厅的警报都在响起。

    亲守在总参的首座老人当即下达指令：

    “立刻通知臣风和苏熊国，准备迎战！”

    “是！”

    ......

    这里是东伯利亚，乌立斯基地区。

    距离极北海岸前线，不到两百公里。

    炎热的气温已经令这片雪原上的积雪全部消失。

    几乎一望无际的平原。

    而此刻，这片平原之上，整齐列阵着两万铁骑。

    华夏，九州骑！

    “臣将，总参来报，兽潮爆发了！”

    沈卓此时已经换上一身第二代暗合金战甲，声音凝重无比。

    臣风只是微微点头，然后询问道：

    “数量是多少？”

    沈卓回答：“目前已观测到的海兽数量已经超过二十万，并且还在增加！”

    和他预计的数量差不多。

    随后，只见臣风抬手一挥，下达指令：

    “传我命令，北境、草原地区的导.弹军立刻锁定海兽群，进行火力覆盖！”

    “是！”

    沈卓正声道。

    命令下达之后。

    位于华夏境内的北境深山里，平旷的草原地区上，一座座导.弹发射台开始运转。

    长达数十米，采用暗合金弹头的洲际导.弹，从发射台上竖立起来。

    直接锁定了远在千里之外的海兽潮。

    “目标已锁定完毕，请总参指示！”

    “总参允许发射。”

    “收到！”

    轰！

    倒计时结束之后。

    只见这些导.弹底座猛然喷发出火焰，冲天而起！

    上百枚北风系列导.弹，从华夏北境草原各阵地，发射！

    拖曳着长长的火尾，在天空划出一条弧线。

    然后‘砰’一声。

    所有导.弹在半空中调转角度，直接突破音障。

    朝着极北方向而去！

    ......

    乌立斯基极北，海岸前线。

    此刻普帝已经亲率两百万苏熊大军，在此守卫边境。

    绵延几百公里的坦克群阵地。

    五十万辆T-100重装坦克，这就是苏熊几十年不断进行制造的军工储备。

    一个超级大国的底蕴。

    钢铁洪流！

    就在刚刚，他们已经收到了华夏朋友传来的情报。

    海兽在距离防线四十公里的近海上。

    全面爆发！

    “我们的格秋莎射程是多少？”

    普帝一席戎装，拿着望远镜向站在旁边的苏熊将领询问道。

    “回统领，新式格秋莎自行火炮的射程，已经成功突破二十公里的距离！”

    伊万将军认真回答道。

    二十公里...也就是说海兽潮还没有进入苏熊防军的打击范围。

    还需要在等等。

    普帝的神情严肃无比。

    这次兽潮的数量太多了，如果没有华夏支援。

    恐怕即使整个苏熊国倾尽全国之力。

    也会沦陷。

    就在苏熊高层正在商讨战略之际。

    从他们后方的天空中。

    接连传来阵阵沉闷的呼啸声。

    随着时间推进，这些呼啸声变得愈发刺耳起来。

    直到，整片天空被火光彻底照耀！

    “那...那是什么？”

    看到这一幕。

    无数苏熊士兵惊讶无比的抬起头，遮掩住眼睛，用眼角余光看着天上。

    只见，上百枚导.弹拖着尾焰，划破长空！

    直接朝着大海方向而去。

    “是我们的华夏朋友来了！”

    普帝看到这一幕，脸上浮现笑容。

    这个世界，除了那个东方大国，还有谁的导.弹技术能够在如此之短的时间里。

    横跨上千公里进行覆盖打击！

    不到半分钟。

    苏熊两百万士兵只看见，从远处的海面上。

    猛然骤闪起几团巨大无比的火光，直接形成了蘑菇云！

    掀起的海浪高达百米。

    十几秒过后，一道强大的冲击波才冲了过来。

    令整条防线的苏熊士兵，都感受到了衣服呼呼乍响。

    ‘砰！’

    剧烈的爆炸声响起之后。

    整个苏熊大军的阵地里，爆发出一阵欢呼声。

    ...

    “臣将，第一轮导.弹已经全部命中目标了！”

    沈卓从苏熊传来的前线画面中看到爆炸的火光后，激动无比道。

    这一轮动用洲际导.弹进行远程火力覆盖。

    至少有近万头海兽被炸成了碎渣，尸沉大海！

    “还没结束呢。”

    臣风此刻脸上却没有任何轻松的神色，现在出现在极北近海上的。

    几乎都是三级以下海兽组成的兽潮。

    而那些真正的恐怖存在，还未浮出海面。

    “差不多了，通知戈壁阵地上的导.弹军阵地，准备进行核分裂弹吧！”

    臣风眉宇之间尽是凝重之色，他看着面前的地图，正声开口。

    核分裂弹，能够将一公里范围内的一切物质抹灭蒸发，威力强悍无比的同时，也将爆炸产生的辐射影响降到了最低。

    这将是对付海兽最常规的武器之一。

    “好，我这就去通知。”

    沈卓连忙应声。

    第一轮动用常规导.弹进行火力覆盖，是为了减少兽潮的数量。

    而对付那些体型超过百米的远古巨兽。

    必须要动用第四代核武力量了！

    ...

    位于西北戈壁滩上的导.弹军收到命令之后。

    当即有数十枚核分裂弹升空。

    轨道直接锁定在了爆发的兽潮之后。

    如果臣风估测的坐标正确。

    那么这片距离的海域，将是近百头六级巨兽出现的地方。

    ...

    前线。

    兽潮以极快的速度朝着岸边袭来。

    铺天盖地一般。

    如同密密麻麻黑潮一般的蚁群。

    “吼！”

    驻守在海岸线上的苏熊百万大军，已经隐隐能够听到海面上的嘶吼声了。

    不少士兵紧紧握住手上的钢铁，用力咽了几口唾沫。

    灾难来袭，他们不由自主的感受到了恐惧。

    “兽潮已经进入二十公里范围！”

    “格秋莎阵地听令，开炮！”

