    听到那些人说要拍的视频，马薇薇自然知道是什么意思。

    看来，这些人是想用视频来威胁自己，或者是以此来威胁跟自己有关的人。

    此刻的马薇薇，心里非常后悔，是自己太任性了。

    要不是自己甩掉了保镖的保护，也不会出这种事情。

    这里是郊外，而且现在又是大晚上，就算自己大喊大叫，也不会有人听到。

    再说了，她也不敢大喊大叫，不然惹恼了这几个人，自己会更惨。

    此刻的马薇薇，心里是绝望的。

    这几个人将自己带到这里来，又要逼自己录那些视频，想必是为了钱吧？

    这样想着，马薇薇赶紧说道：“你们不要伤害我，我可以给你们钱。你们想要多少钱，只要我们家给得起的，都可以给你们。”

    如果能用钱来解决，那这事就好办多了。

    钱财乃身外之物，没了还可以再挣。但是，如果命没了，那一切都没了。

    再说了，自己家又不缺钱。

    “怎么样，你们想要多少的钱？说吧，我让我爸拿钱过来。”看到三名男子不说话，马薇薇继续道。

    虽然马薇薇家不缺钱，但她也知道，这个世界上，大部分事情都是可以用钱来解决的。

    她相信，这个世界上，没有不喜欢钱的人，这三名男子也不例外。

    然而，这三名男子中为首的男子却呵呵一笑，扫了马薇薇一眼。

    “马小姐，我知道你们家很有钱。而且，我们肯定是要钱的。”为首的男子说道：“不过，不需要你给，会有人给我们的。”

    “只要你好好配合我们，我们是不会伤害你的。”

    听到那名男子的话，马薇薇明白了过来。

    把自己带到这里来，并不是这三名男子的主意，而是有人给钱他们，让他们这么做的。

    “谁给你们都是给，只要你们放了我，我可以给你们双倍的钱。”马薇薇说道。

    “哈哈哈……”听到马薇薇的话，为首的男子哈哈大笑起来，同时一双淫邪的眼睛在她身上一通乱扫。

    虽然马薇薇的身材还没有完全长开，但已经隐隐显现出了S型的曲线。

    再加上她身上那种大家小姐的气质，让人看了忍不住心动。

    马薇薇是天生的衣架子，不管什么衣服穿在她身上，都要好看几分。

    可以这么说，是马薇薇成就了她身上的衣服。

    马薇薇完全不像有些人，穿上好衣服就会显得更加漂亮，穿上廉价的衣服就会逊色很多。

    就像是某些明显一样，她们的美，靠的是她们身上所穿的衣服，还有脸上那一层厚厚的粉底。

    虽然只是化了淡妆，但马薇薇却美得不可方物。

    面对马薇薇这样的美女，这几名男子要不是因为雇主的任务，早就安耐不住了。

    意识到为首那名男子淫邪的目光之后，马薇薇下意识地往后面退去。可是，她才刚退了几步，便碰到了身后的那堵墙。

    “哈哈哈！”看到这样的情况，三名男子笑得就更加开心了。

    随即，一名男子拿着手机，打开摄像头。

    “大哥，可以了。”拿着手机录视频的男子对为首的男子说道。

    为首的男子点了点头，往马薇薇走去。

    看到为首的男子往自己走来，马薇薇心里害怕又无助。

    “你不要过来！”马薇薇喊道。

    只不过，这些人又怎么会听她的。要是听她的话，就不会把她带到这里来了。

    “你们不要过来，不然我就自尽。”看到为首的男子还在往自己逼近，情急之下，马薇薇只能以死来威胁。

    当然，不到万不得已，马薇薇不会那么做。

    说完，马薇薇作势要往墙上撞去。

    看到这样的情况，那三名那男子愣住了，有些不知所措。

    如果马薇薇真的自尽了，那他们的任务，就没有办法完成。

    完不成任务，可不是拿不到雇佣金那么简单，而是有可能要丢掉性命的。

    也正是因为如此，刚才马薇薇提出给两倍的钱时，他们才没有答应。

    看到这些人被自己吓住了，马薇薇稍微松了一口气。

    马薇薇觉得，只要能让这些人不伤害到自己，自己的老爸肯定会找到这里来的。

    为首的男子愣了一会，然后说道：“马小姐，我劝你不要这么做。”

    “哼，只要你们敢过来，我就直接撞上去。”马薇薇道。

    好不容易找到了一个可以吓住这些人的方法，自然要好好利用。

    虽然这个方法不能让这些人放了自己，但可以拖延时间。

    马薇薇坚信，只要保护好自己不受这些人的伤害，肯定会有人来救自己的。

    况且，现在也没有更好的办法了。

    “马小姐，在你这么做之前，我要提醒你一下，你死了很容易，但是，你的家人怎么办？”为首的男子说道：“既然我能把你带到这里来，我一样可以将你的家人带到这里，你想想你的父亲母亲，还有家里的其他人。”

    “我可以明确地告诉你，只要你敢这么做，我可以保证你的家里人死的更惨。”

    为首的男子也想到了一个办法，用马薇薇的家人来威胁她。

    人这一辈子，不可能只为自己着想，还有家里人，亲朋好友等。

    “你禽兽！”听到为首那名男子的话，马薇薇大声骂道。

    然而，听到马薇薇说他是禽兽之后，为首的男子不怒反笑。

    对于他来说，“禽兽”这两个字已经听习惯了。

    多一个人骂自己是禽兽和少一个人骂，没什么区别。

    “哈哈，你说对了。我就是禽兽。所以，我奉劝你好好地配合我，这样对大家都有好处。”为首的男子哈哈笑道。

    看到为首的男子那副丑陋的嘴脸，马薇薇心里既痛恨又无奈

    此刻的她，多么希望有一个人能够出来帮自己打跑这些坏人，带自己离开这里。

    “师父，你去哪里了，快来救我！”马薇薇心里呼喊道。

    要是自己的师父知道自己在这里，他肯定会赶过来救自己。

    可惜，自从上次从东山县回来之后，就不知道师父他老人家去了哪里了。

    看到马薇薇不再说话，为首的男子继续往她走去，伸出手往她的脸摸去。

    “滚开，不要碰我！”马薇薇赶紧躲开。

    然而，马薇薇越是挣扎，为首的那名男子就越兴奋。

    “马小姐，我劝你还是乖一点的好，不然一会就别怪我不怜香惜玉了。”为首的男子警告道。

    眼看着那一双邪恶的手伸过来，马薇薇闭上眼睛，一滴绝望的泪水划过她的脸庞，跌落在地上，沉浸在灰尘之中。

    “住手！”正当马薇薇绝望到要放弃的时候，门口处响起了一道少年的声音。

    马薇薇赶紧睁开眼睛，循声看去，发现是李铁柱来了。

    看到李铁柱的出现，马薇薇心里一阵惊喜。

    只不过，她很快又变得有些担忧起来。

    上次在东山县县城的时候，马薇薇知道有点身手，但就他一个人，能打得过这三名男子吗？要知道，这三名男子可不是三个小混混，不是闹着玩的。

    搞不好，李铁柱不仅救不了自己，连他也要搭进来。

    这一刻，马薇薇反倒希望李铁柱不要出现在这里，因为她不想连累他。

    “你来这里干嘛，赶紧走！”马薇薇冲李铁柱喊道。

    只不过，李铁柱就好像没有听到一样，完全没有要离开的意思。

    自己过来就是要救人的，人都还没救，怎么能就这样走了呢？

    对于李铁柱来说，这三名男子，他根本不放在眼里。

    “小子，你谁啊？”拿着手机录视频的男子问道。

    “我是谁这不重要，重要的是你们赶紧把人放了。”李铁柱冷冷地说道。

    “哟，小子，原来你是想英雄救美啊！”另一名男子看着李铁柱，从身上拿出一把匕首摆弄。

    转而，他用匕首指着李铁柱，厉声喝道：“小子，赶紧滚，不然老子我让你见不到明天的太阳！”

    面对拿匕首指着自己的那名男子，李铁柱怡然不惧，微微邹了一下眉头。

    对于那些用刀或者是枪之类的凶器指着自己的人，李铁柱非常讨厌。

    “你拿匕首的那只手，废了！”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，拿匕首的男子瞬间暴怒。

    “小子，我看你是真的不想活了。”男子冷声道：“既然如此，那就让我送你去见阎王爷吧。”

    说完，拿匕首的男子大喝一声，刺向李铁柱。

    李铁柱淡淡一笑，摇了摇头。

    马薇薇看到那名男子手握匕首刺向李铁柱，而李铁柱却没有要躲闪的意思，心里紧张不已。

    这家伙，不会是被吓傻了吧，赶紧躲啊！

    可下一刻，马薇薇立即瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情。

    只见李铁柱等那名男子冲到自己面前，然后伸出手抓住了他握着匕首的手，然后轻轻一掰。

    咔嚓！

    霎时，一道骨头断裂的声音响起。

    “嗷呜！”男子痛得面部扭曲，惨叫一声，手里的匕首掉落在地上。

    紧接着，李铁柱直接一脚，将那名男子踢飞了出去。

    那名男子撞在墙上，然后狠狠砸落在地，瞬间晕死了过去。

    看到这样的情况，剩下的两名男子也愣住了。

    他们怎么也没有想到，李铁柱看起来挺和善的一个人，下起手来却如此凶狠。

    而且，从刚才的情况来看，这小子的身手，还挺厉害的。

