    是啊，这洞口有一千多米的深度，工人们更是用了大量的混泥土花多半天时间才堵上。

    可现在竟然又被挖开了，还神不知鬼不觉，这怎么可能是人力所谓。

    林阳蹲在洞口边看着漆黑的下面若有所思，这到底是怎么回事。

    “老大，怎么办。”血刀担心道。

    林阳沉默许久，开口道，“停工，封锁这里，还有，派专业人士下去看看。”

    虽然林阳不知道这下面到底有什么，但就如今的情况来看，底下一定有情况。

    他不相信什么牛鬼蛇神，但现在情况摆在他面前，他一定要搞清楚。

    说干就干，在血刀的张罗下，将这里的工人全部遣至外面进行封锁。

    并且第一时间找到了一些人员来准备下洞一探究竟。

    来此的是几个龙国勘探方面的专家高手.

    为了方面联络得知下面情况，带起各种通讯设备，通过一些机械设备把他们放下地洞之中。

    “老大，没信号了。”血刀急忙凑到林阳面前。

    “怎么回事。”林阳问道。

    血刀轻轻摇头，“不知道，我们跟下面的人失去联络了。”

    “快，把人拉上来。”林阳当即下令。

    众人不敢怠慢，急忙将放下去的机械拉上来。

    可是，机械设备上来了，但人却没有一点影子。

    随后，众人趴在洞边开始不断呼喊，可始终没有一点回应，甚至连一点回音也没有。

    “这到底怎么回事，到底是怎么回事。”这一刻，林阳从未有过的犯愁。

    一时间，就像是一团乌云笼罩在头顶一样，让他觉得迷茫和压抑。

    这种感觉就算是当初闯荡世界遭遇无数危险时也是不曾有过的。

    “老大，这，这。”血刀脸色越发难看，甚至都不知道该说什么了。

    “让他们都回去吧。”林阳沉声说道。

    随即，血刀将这里的人全部遣散，最后只剩下林阳和血刀二人。

    林阳一声不吭，围着这个洞口来回踱步，脑海中却满是挣扎。

    血刀也不说话，就是这么安静的站在一旁。

    就是这样，时间一点点过去，林阳依旧是围着洞口来回转悠。

    血刀不知道他心里在想什么，但也不去打扰。

    天色渐渐亮起，一夜就是这样过去了，林阳没有说一句话，血刀也没动一下。

    “老大，你要有什么话就说出来，别憋在心里。”

    看着从未如此犯愁过的林阳，血刀有些难过。

    就在这时，忘影和苏羽柔也跑了过来。

    “林阳，怎么样了？”苏羽柔担心问道。

    林阳轻轻摇头，这些事情他也说不清，还是一旁的血刀将昨晚事情简单说了一遍。

    “这，这也太邪乎了吧，怎么会这样呢。”了解到这些的苏羽柔也感到意外。

    “忘影，跟我下去看看。”

    “什么，老大，你疯了。”

    “不行，这太危险了，谁也不知道下面什么情况，你不能下去。”

    林阳疯狂的决定，第一时间遭到了苏羽柔和血刀的强烈反对。

    反倒是忘影，脸色平淡的看着他。

    “你确定想好了要下去。”忘影说道。

    “你，忘影，怎么你也跟着瞎参合，不行，谁也不许下去。”

    苏羽柔从未有过的坚定，她太担心林阳了，毕竟昨晚下去的几个人可是没上来。

    这洞地距离地面一千多米，真要有什么意外，这辈子就别想上来了。

    她将林阳视为自己这一辈子的人生伴侣，怎能让林阳去冒这种险。

    林阳知道她是为自己好，但他心里却从未有过的憋屈。

    身为堂堂龙国战神，还从未有过如此憋屈的时候。

    面对一个小小的洞口却束手无策，尤其他感觉这洞低下是不是真有什么情况。

    纵然千难万险，林阳也要把事情搞清楚。

    “好，我陪你下去。”忘影直接答应下来。

    “你们是疯了吧，下去找死啊。”苏羽柔眼看快要急哭了。

    林阳慢慢转头看向她，“我知道你是为我好，但有些事情我必须要搞清楚。”

    “所有人都以为我们这次回来就万事大吉了，实际上我有种预感。”

    “我们身边还有麻烦。”林阳严肃说道。

    苏羽柔张张嘴想说什么，最后选择了放弃，不过她还是倔强的将头扭到一旁。

    “放心吧羽柔姐，我们就下去看看怎么回事，很快就上来了。”

    忘影也在极力劝说。

    许久后，她抬头看向林阳，“我怎么就喜欢上了你这么个不安分的家伙。”

    “去吧，你们要回不来我就直接在这给你们盖一座坟，我也一定会改嫁的。”

    “你讨厌谁我就嫁给谁。”

    她知道，林阳决定的事情不是她能改变的。

    而且她早就应该想到，林阳不是普通人，也不会做平凡事。

    如果想在林阳身边追求安稳，是不可能的。

    林阳给她一个温柔的笑容，他知道，苏羽柔是要他记住。

    不管何时，这地面上还有一个女人在等着他。

    “忘影，下！”林阳一声令下。

    机械设备再一次被启动，在众人担忧的目光下，林阳和忘影二人站在设备平台上慢慢下沉。

    随着不断下沉，光线越来越黑，当林阳抬头的时候发现上面的洞口也只是一个小亮点。

    “我说，你就真不怕这下面有什么吗，就不怕羽柔姐嫁给别人？”

    下沉中，忘影调侃问道。

    “我怕什么，有什么可怕的。”林阳神色平淡道。

    忘影好奇，“你真的就一点也不怕？”

    漆黑狭小的空间里，林阳不屑一笑，“我不会死，所以不会怕。”

    “你就这么自信？”林阳的口气让忘影感到意外。

    “呵呵，我这些年不知跟死神斗过多少回了，我从未败过。”

    “连死神都是我的手下败将，你说我有什么好怕的。”

    “佩服，够胆！”忘影赞叹。

    “唉，你看下面，好像有亮光了。”忘影再次说道。

    林阳低头看去，果然，此时的下面正有一些隐约的白光出现。

    算算他们下沉的时间，估计是快要到底了吧。

    不出林阳所料，果然在不久之后机械在距离洞地还有不到一米的地方停下。

