    一干人看着云倾，眼底控制不住地，流露出膜拜的神采。

    季千灵站在角落里，看着云倾轻描淡写地几句话，就将自幼无论走到哪里，都光环加身的季非烟，给拖下了神坛，脸上尽是错楞。

    几个军校生，挤在角落里，在偷偷地咬耳朵。

    季航说，“果然我的直觉没有错，任何时候，都不能得罪这位薄小姐，不然可能连自己怎么死的都不知道……”

    池遇双手捧着下巴，一脸崇拜地看着云倾，“牛逼啊！717那么个变态的东西，说得罪就得罪，果然我爷爷说得对，薄家人都是一窝黑芝麻汤圆！”

    其他几个齐刷刷地转头看她。

    “……黑芝麻汤圆？”

    “就是看着越纯良白净的，切开里面越黑！”

    “……”

    池遇微微叹了口气，“这下完了，薄小姐得罪了“神眠”的主人，万一那个变态来找她……估计大家一起玩完！”

    “……”

    时舫扶了下脸上的眼镜，出声说，“我倒是觉得，薄小姐不一定会输！”

    旁人不知道云倾的深浅，但他和季航，却是亲身体会过的。

    那么一个强大到，让人完全看不到底的女子，怎么可能会输？

    云倾实在不是个会意气用事的人。

    她若是真的确定自己，得罪不起717和“神眠”的主人，应该不会公然硬刚才对。

    季航摸了摸下巴，“嗯，或许我们可以期待一下……”

    几个军校生又齐刷刷地转头看他。

    栾娇娇睁大眼睛问，“期待什么？”

    季航看着云倾，微微一笑，“当变态遇上变态的时候，会擦出什么火花！”

    “……”

    看着两个心照不宣，唯恐天下不乱的指挥，几个老实孩子，俱都一脸懵。

    栾娇娇皱着眉，盯着季非烟，“薄小姐只是按照规矩办事而已，哪里得罪717了？”

    717内部的人，有这么小气？

    “薄小姐只是按规矩办事，但谁知道研究院的人，出去了会怎么传，”季航淡声道，“为了除掉薄小姐这根眼中钉肉中刺，研究院的人，可能什么都做的出来。”

    同样的担忧，从薄家人心底滑过。

    薄迟寒看着选择了硬刚的云倾，微微叹了口气。

    一个季非烟，的确不足为惧。

    但季非烟背后的717，与“神眠”的主人，太过神秘与强大。

    云倾得罪了他们，可能会遇到危险。

    但事已至此，也没办法避开了，只能走一步开一步。

    伴随着云倾一番话落地，整个会议室内部，陷入一片死寂。

    沈宴气极，咬牙切齿地道，“薄小姐当初上位的时候，怎么不关注这两样的东西？！”

    云倾微微歪了歪小脑袋，看沈宴，“难道我没有经历考核吗？我的实力和人品，还没有得到大家的肯定吗？”

    沈宴一哽，紧接着脸色变得更加难看。

    云倾的确没有经历过考核。

    因为联合大学那场比赛，将一个科研部部长所需要的东西，都凭白送给她了！

    沈宴只要一想起，这原本是他们沈家给自己争取来的机会，最后却白白便宜了薄家人，整个人就气的想杀人。

    云倾看着面色清淡，正眼睛眨也不眨地盯着她的季非烟，“我上位的时候，好歹还有个欧天晴，跟我竞争呢，而这位季小姐，凭什么能够碾压薄轻雪一干优秀的年轻人，直接担任科研部副部长的位子？”

    “是薄轻雪的人品不够好吗？还是她这些年，为科研部做出来的贡献，不够多？”

    “而这位季小姐，除了一个717实验室的光环之下，剩下的东西，截止目前为止，她比得上薄轻雪吗？”

    此话一出，现场气氛瞬间又僵了。

    薄轻雪是真正实打实的，在科研部任劳任怨了十几年。

    无论是功勋，还是人品，都是无法否认的。

    薄轻雪原本正坐在座位上，盯着“逆感系列”看，乍然间听到云倾喊她的名字，怔了下。

    她一心都在研究“逆感系列”的几个模型，有些没搞清楚状况，云倾的话，也只是听了个大概。

    她以为是云倾，要推她做科研部副部长的位子，当即就站了下来，摇头，“大小姐，我不行的。”

    “我管不了人，事情太多，会影响我搞研究。”

    “你找别人帮你吧。”

    云倾看了她一眼，“没事了，你继续看。”

    “好的。”薄轻雪点了下头，又继续坐了下来，“如饥似渴”地盯着大屏幕上的逆感模型看起来。

    跟薄轻雪的专心致志搞研究比起来，科研部其他人，尤其是沈家养的年轻一辈，简直就是两个极端。

    研究院一干人，看到这个情景，一个个表情都变得分外难看。

    在此之前，可没人想到，事情会发展到这个地步。

    欧天晴被废了之后，季非烟已经算是，研究能诸多高层们，能拿出的，最高最好的王牌了。

    如果连这张王牌，都无法将云倾从科研部部长的位子上，拽下去，那科研部，他们还能从薄家人手上，重新夺回来吗？

    整个会议室里，陷入一片寂静。

    就连隔着屏幕的六区大佬们，都没想到，事情会朝着这个方向发展。

    云倾的意思很简单，季非烟要入科研部，就必须从实习生开始做起。

    而研究院诸多高层，显然不可能同意这个要求。

    因此，双方陷入一个胶着的状态。

    季非烟一双眼睛，平静地看着云倾，好似无论是被云倾揭开的，关于“逆感系列”研究贡献的事情，还是云倾让她当实习生的事情，对她没有造成任何影响。

    她只是看着云倾，表情有些模糊，有些看不出在想些什么。

    没有人说话。

    许久，季非烟忽然上前一步，对着云倾笑了笑，“薄小姐，诚然你的话很有道理，但我为华国带回了“逆感系列”，对华国接下里的机械发展，有着很重大的意义。”

    “这一点，想来薄小姐你，无法否认。”

    云倾唇角勾了勾，眼底神色莫名，“所以，季小姐的意思是……？”

    季非烟脸上笑容更盛，“我想——”

