
　　庄顷和亡承十月初的时候才到南平亭。

　　不过鱼禾在见他们之前，先见了冯英。

　　临武县的事情，冯英处理的有些诚惶诚恐。

　　鱼禾没将临武县发生的一切当回事，可冯英却不敢不拿临武县发生的一切当回事。

　　有贼人潜入临武县，还差点绑走了鱼禾。

　　虽说鱼禾平安无恙，可问题的严重性却不容忽视。

　　鱼禾要是有个好歹，整个西南怕是都得乱。

　　到时候少不了一场腥风血雨。

　　所以，冯英到了临武县，陈述了临武县县令不查之罪以后，果断将临武县县令的脑袋给砍了。

　　桂阳郡太守，也因此被降到了县令的位置上。

　　其他桂阳郡的官员，也皆被降职。

　　临武县其他官员、小吏全部被逮捕入狱，是杀是流，冯英不太好处理，所以冯英捧着临武县县令的脑袋，到了南平亭见鱼禾。

　　“主公……”

　　入了南平亭别院，冯英将盛放着临武县县令人头的盒子恭恭敬敬的放在鱼禾面前的案几上，然后跪坐在下首。

　　虽说鱼禾已经发明出了座椅，可是对于冯英这种跪坐习惯的人来说，还是喜欢跪坐在席子上说话。

　　所以鱼禾通常都会在中堂铺设一张席子，供手下喜欢跪坐的人跪坐。

　　鱼禾抬头往盒子里瞧了一眼，瞧见了一颗血淋淋的人头，微微皱起了眉头，“临武县县令的脑袋？”

　　冯英见鱼禾皱起了眉头，以为鱼禾不满，一脸惶恐，忙道：“是……”

　　鱼禾叹了一口气，道：“你怎么将人给宰了？”

　　冯英先是一愣，然后更惶恐。

　　不明白鱼禾这话是什么意思，是不满意他的处制，还是觉得将人给宰了，有点太便宜他了？！

　　鱼禾又叹了一口气，“罢了，宰了就宰了吧。”

　　说完这话，鱼禾吩咐身边的近侍将临武县县令的脑袋拿走，然后不再关注此事，低头批阅起了文书。

　　冯英跪坐在中堂，如坐针毡，不明白鱼禾这是个什么意思。

　　等了许久，见鱼禾还没有搭理他的意思，于是他小心翼翼的问道：“主公，那临武县的那些官吏该如何处制？”

　　鱼禾猛然抬头，愕然道：“你怎么还没走？”

　　“啊？！”

　　冯英一脸懵。

　　鱼禾盯着冯英没说话。

　　冯英赶忙道：“主公，臣之所以还没走，就是想请示主公，该如何处制临武县的那些官吏？”

　　鱼禾略微一愣，没料到冯英还搞出了连坐，牵连到了这么多人。

　　鱼禾思量了一下，道：“他们也有不查之罪，就让他们充作劳力，去各地的官田劳作吧。”

　　冯英既然将人抓了，那他就不好将人放了，伤了冯英的颜面。

　　反正那些人确实有不查之罪，让他们去劳动改造一番也好。

　　各地的官田不少，俘虏和解放出来的奴隶也种不完，刚好可以让罪囚们去帮忙。

　　想到了此处，鱼禾又补充了一句，“你回头通告各地，不要将罪囚们一直关在牢里浪费粮食。非杀头的大罪，一律发配到官田内去劳作。

　　回头我会跟其他两位州牧商量一二，尽快依照律令订立相关律条。

　　以后凡是罪囚，皆需要到官田中服刑。

　　以劳作洗清自己身上的罪孽。

　　此事你闲暇的时候也思量一二，回头写成文书报给我。”

　　冯英一脸愕然，他完全不明白鱼禾脑子怎么转的，怎么突然间就转到了罪囚服刑的问题上去了。

　　但他还是顺从的点头应允了一声。

　　只要鱼禾没有因为失察之罪大肆株连就行。

　　只要鱼禾没有不满意他的处制就行。

　　“行了，你下去吧。”

　　鱼禾摆了摆手。

　　冯英伏下身一礼，退出了中堂。

　　冯英刚一走，阴丽华就笑着开口，“你们主仆二人说话可真有意思。”

　　君即主，臣即仆，阴丽华这话倒也没错。

　　鱼禾狐疑的看向阴丽华，“此话何意？”

　　阴丽华笑道：“你是无心重处临武县的官吏，冯英则是害怕你大肆株连。结果你们两人说了半天，也没有意识到对付到底想说什么。”

　　鱼禾一愣，失声笑了。

　　他确实没有重处临武县官吏的心思，他虽说已经成为了一个封建统治者，但却还没有养成封建统治者那种怒则弑杀百千人的习惯。

　　谁的错，依照错误的大小惩罚就好了，没必要牵连太多人。

　　无脑的株连一大群人，除了能泄愤以外，没有任何好处。

　　什么斩草除根、除恶务尽之类的话，根本用不到这种事情上面。

　　“冯英当我是什么，一个暴君吗？”

　　鱼禾笑着摇了摇头。

　　阴丽华笑道：“并不是冯英当你是暴君，而是临武县发生的事情，在你眼里是一桩小事，可是在其他人眼里却是一桩大事。

　　你的身份决定了，你即便是吃错了东西，闹了肚子，也是足以震惊西南各地的大事，更别提半路被人围追堵截了。”

　　鱼禾愕然道：“我身份这么高了吗？”

　　阴丽华白了鱼禾一眼，“不然呢？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“那我以后岂不是事事都要小心，连门也不能出了？”

　　阴丽华思量了一下，道：“若是你再被人围堵一次，以后就别想一个人出门了。去郡县内转悠，少说得有数百人跟着，出远门的话，少说得上万人跟着。”

　　鱼禾张了张嘴，完全不知道该说什么。

　　所以乾隆那货三下江南，是假的？

　　康熙微服私访记也只是一个单纯的电视剧？

　　“那我岂不是再也不能私底下出去转悠了？”

　　鱼禾疑问。

　　阴丽华笑眯眯的道：“不仅如此，以后你作什么都会有人跟着，你将会没有一点儿秘密。”

　　鱼禾神情一僵，没有秘密？

　　那还是人吗？

　　“吃饭……睡觉……批阅文书，就不用人跟着了吧？”

　　“那可不行，吃饭得找人先尝一尝，确认无毒以后，你才能吃。当然了，最好就是提前一天做好，让人先尝，经过一天时间，确认不会有任何危害以后，才能吃。

　　睡觉得有人守在床前，万一你有踹被子的习惯，得随时给你盖上被子，万一着凉了，那也是大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　批阅文书，也得有人伺候在边上，随时随地为你盏茶倒水。”

　　“嘶……”

　　鱼禾听完阴丽华的话，倒吸了一口凉气。

　　这家伙，比坐牢都恐怖啊。

　　牢犯三餐还能吃顿热乎的呢。

　　统治者居然只能吃隔夜的。

　　太可怕了。

　　“还是不要了，我可不习惯一直被人跟着，更不喜欢吃隔夜的东西。”

　　鱼禾果断拒绝。

　　阴丽华笑着道：“现在你还能拒绝，以后怕是由不得你了。”

　　阴丽华说的是实话，鱼禾却不信。

　　他不愿意，谁还能强迫他不成？！

　　当他手底下的虎贲是泥捏的？

　　鱼禾不想跟阴丽华继续讨论这个问题，就立马转移起了话题，“庄顷和亡承什么时候到？”

　　阴丽华收起了笑脸，正色道：“估摸着今天傍晚就到。”

　　鱼禾点了点头，“那到了傍晚的时候，你跟我一起出去迎一迎。”

　　……

　　傍晚的时候。

　　鱼禾、阴丽华穿上了华服，赶到了城外的官道上迎庄顷和亡承。

　　两个人带着庞大的侍卫队伍，骑着两头巨象，由远及近，走到了鱼禾面前。

　　两个人之所以没有乘坐马车，是因为象在西南要比马好使，也比马车更平稳。

　　庄顷还是老样子，没什么变化。

　　亡承就变了许多，整个人瘦了一圈，脸上的黑斑也多了不少，看着很虚弱，已经没办法走路了，一直被巨象驮着，下了巨象，就需要被人抬着。

　　“庄王、句町王……”

　　鱼禾主动上前施礼。

　　庄顷躬身还礼。

　　亡承也催促着仆人扶着他下了坐塌，郑重的向鱼禾一礼。

　　鱼禾盯着亡承苦笑道：“身体不便，就不要施礼了。你我之间无需这么客套。”

　　亡承苍白的脸上挤出了一个笑意，道：“你们汉家重礼，所以我们关系再好，礼也不能废。”

　　鱼禾苦笑道：“那就随你了。走，我们到别院说话。”

　　鱼禾邀请着亡承和庄顷到了南平亭别院。

　　仆人们已经准备好了酒菜。

　　亡承和庄顷到了以后，坐下就先吃喝。

　　庄顷没怎么客气，坐下以后就胡吃海塞了一番。

　　亡承却只吃了一点点。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　庄顷率先开口，“我想要东越……”

　　所谓的东越，就是南越东部。

　　因为庄顷和亡承随后还要瓜分哀牢，所以南越的疆土只能以东西分，不能以南北分。

　　东越临近交趾三郡，又临海，且多平地，除了能多种粮食以外，以后还能跟着鱼禾一起沾光，一起做海盐，发展海上贸易。

　　所以庄顷盯上了东越。

　　亡承亦是如此，“我也想要东越……”

　　鱼禾笑问，“你们就是因为都想要东越，所以相持不下，才特地过来找我帮忙？”

　　庄顷和亡承齐齐点头。

　　鱼禾又问，“你们都觉得东越比西越好？”

　　庄顷和亡承再次毫不犹豫的点头。

　　鱼禾点点头，又道：“那东越和西越那个更好扩张？”

　　庄顷和亡承齐齐一愣，细细的品味起了鱼禾的话。

　　他们一直在考虑以后领地发展的问题，却从没考虑过扩张的问题。

　　如今鱼禾提起此事，他们才明白。

　　东越虽然临近交趾三郡，平地多，能多种粮食，能借着鱼禾的光快速发展，但却不好扩张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0453章 封建社会统治者的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 