
余钧彤没想到自己会弄巧成拙，但是想起之前清漪要她下跪道歉的事情，几乎是没有半分心软。心想自己果真是失算了。纵然如此，她依旧趾高气扬道：“你敢！”

清漪根本不怕她，就算是怕，也要为萃浓雪耻。

“来人啊——”

帐篷之内来了两个彪形大汉，像两座巨石一般伫立眼前，余钧彤不自觉地往后退了一退。眼神躲闪，分明是畏惧。

“把她拖出去。”

清漪丝毫没有要放过去余钧彤的意思。

沉重的木板打在娇嫩的血肉之躯上，外面传来了余钧彤的哭叫之声。

“沐清漪，本郡主要杀了你！”

她的声音本如言语呢喃，此刻却尖细无比，凄厉之声含着无尽的狠毒。清漪根本便没有出去看她狼狈的样子。她能有此责罚，全是因为她自作自受，怨不得旁人。

而萃浓，嘴角依旧挂着那一缕让人看不清情愫的冷笑。

她的肩膀之上覆着清凌的手。瘦小的身躯就那么紧挨着清凌，让人生出无限的怜惜来。

“沐清溋，你这个贱人，本郡主只恨那晚下手太轻，留了你一条贱命！”

随着余钧彤骂的越来越难听，清漪再也按捺不住，将萃浓和清凌留在帐篷之中，自己疾步走了出去。

向笛还在外头，这多多少少让清漪有些意外。清漪以为他早便走了呢。然而此刻顾不得向笛，清漪的全幅心思都在余钧彤的身上了。

余钧彤的二十大板已经打完了，但是此刻她还趴在椅子之上，无人来扶她。

清漪便蹲在她的面前，左右开光甩了她两记耳光。

“郡主，”清漪几乎是咬牙切齿了，“若是你再不肯管好自己的嘴巴，就连安王都救不得你！”

余钧彤知道自己与清漪已经是势同水火了，也不再伪装了，反倒是笑道：“沐清漪，沐二小姐，沐特使，瞧瞧你紧张的这个样子，若是知道了那两天到底发生了什么事情，是不是要心痛死了。”

她刚挨完打，声音还有些虚弱，故而说了几句便停上一停换气。

“那天夜里，雪碳不过是陪你的好妹妹玩一玩罢了，真正厉害的是……”

清漪心里面已经猜到了几分，众目睽睽之下，她根本不想让余钧彤揭萃浓的伤疤，因而阻止道：“你闭嘴！”

这话根本便不像出自大家闺秀之口，然而清漪却无暇顾及自己的身份，就只是想让余钧彤闭嘴，什么都不要再说了。

余钧彤又开始得意起来了，她吼道：“倩桃，扶本郡主起来！”

倩桃颤颤巍巍去扶余钧彤，把余钧彤扶起来之后，却不想撞到了她的受伤部位。

余钧彤痛的龇牙咧嘴，“贱人，你作死呢！”

倩桃立马跪在了地上，连大气都不敢出了。

周围已经有了许多围观的人，恒远也来了。清漪猛地起身，头脑有些发晕。再加上正午的阳光强烈，刺的人几乎睁不开眼睛。

清漪与余钧彤对视着，谁也不惧怕谁。

“沐清漪，你以为沐清溋还是从前的沐清溋吗？她早便不是了，那夜……”

余钧彤眼角含笑，说不出的讽刺。

清漪心里头却揪在了一起。

此时，向笛却走到二人面前，对余钧彤说道：“郡主，属下还望郡主看在王爷份上能够谨言慎行。过去的事情萃姑娘都不计较了，郡主又何必再提呢。更何况，此事说出去，不仅萃姑娘无法做人，您也颜面尽失。损敌一千，自损八百，郡主还是三思啊。”

清漪心里面一紧，向笛所说究竟何意。无法做人，呵呵，到底是什么事情已经不言而喻了。她在心疼萃浓的同时，也意识到原来萃浓受刑的时候他也在，萃浓遭受的一切他都心知肚明，只是他作为轩辕瑒一党，根本便没有出手阻止。

余钧彤好像是现在才看到向笛，她好看的眉头一凛，道：“我当是谁呢，原来是向三公子。怎么？这些话是阿瑒要你来告诉我的，还是你自己想说的？”

向笛一个男子，面对余钧彤的责问，有些犹豫，道：“是属下自己。王爷经常说做人要宽容大度，郡主与沐家小姐并无深仇大恨，实在不应该互相诋毁啊。大敌当前，郡主若是心里有王爷的话，就应该替王爷分忧才是啊。”

余钧彤冷笑道：“你这话便是说我在胡闹，替阿瑒招惹麻烦了？我竟不知我和阿瑒之间的事情，还要你一个外人来说道。我的宠物被她妹妹害死，我又无缘无故被她沐清漪责罚，怎的便不见你出头说上一句？向三公子，你到底是为我和阿瑒着想，还是替这些沐家的人事事着想！那一夜我便看出了你不正常，果真，你这是要背弃阿瑒了！亏得阿瑒还拿你当做兄弟！”

“郡主！”

向笛实在是忍不住了，“是非自在人心，我是否背弃了王爷，王爷心中自然有数。郡主莫要胡乱揣摩。我今日站在这里，并非是袒护任何人。郡主与萃姑娘都受了委屈，何不化干戈为玉帛。斗个你死我活，岂不是给了北荻可乘之机了？”

余钧彤道：“好一个北荻，你口口声声说北荻，她沐清漪心里可有半分要息事宁人的态度？好，既然你说要化干戈为玉帛，那么本郡主便委屈一点。只要她沐清漪肯跪下来，向本郡主道歉。本郡主就再也不计较这些。”

她轻蔑地看着清漪，“当然，关于那天沐清溋遭受的事情，本郡主也会只字不提。”

余钧彤这是公然的威胁清漪了。言外之意便是假如清漪不肯向她道歉，她便会让萃浓没脸见人。

她不过是念着这两日清漪对她施加的耻辱，想要以同样的方式讨还回来罢了。

清漪本来是不惧怕余钧彤的，不会对余钧彤低头，但是一想到萃浓，清漪立马便软了下来。萃浓啊萃浓，那可是她的至亲姐妹啊。若是萃浓无法做人，她必定是最难过的那个人。她从未好好保护过萃浓，这一次，她几乎要为了萃浓而妥协了。

就像在轩辕珩昏厥之时，她顾及轩辕珩的性命要向余石妥协一般。不同的是，上一次有向云天的暗中帮助，她才能守住气节。这一次，抉择全凭自己了。

就在她抉择困难之际，听到萃浓说道：“二姐，你让她说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652594"  chaptername="第158章  是非人心（3）">加入书签</a>
</div>
