    “垃圾一个个收拾多没意思，一起收拾就好了，也证明刚刚我说的话都是实话。”

    许无舟看着在场的所有先天境道，“一起上吧，也让在场的长老们，见识一下我真正的优秀。”

    在场的人都被惊到了，在场三百先天境。他一人要挑所有？

    他以为自己是谁？

    “嚣张！”

    “你自己找死！”

    “……”

    一群先天境眼睛火焰焚烧，在一愣之后也狂怒，身上的气势涌动，直逼许无舟而已。

    欺人太甚！

    今日绝对不能让他站在这里。

    钧天教主这时候却露出笑容了，这一刻主动开口道：“击败他！要不然……所有先天境，都成外门弟子！”

    这一句话，让所有人眼睛都红了。都死死地看着许无舟，内门弟子和外门弟子，待遇同样天差地别。

    谁想放弃内门弟子的身份，这一刻所有人都盯着许无舟，战意凛然。

    这个人……绝对不能挡住他们的路。

    一挑三百？

    当他是谁？

    “教主，那我干趴下他们，他们成为内门弟子的资源，都给我？”许无舟道。

    “可！”钧天教主这时候答应下来。

    许无舟哈哈大笑：“道宗宗主见证，到时候这些人资源就是我的了。”

    许无舟说话间，速度猛然的爆发，人如闪电，直冲入左边的先天境武者中，而后手上的力量爆发出来，身上隐隐有着两条灵气之河爆发。

    众人哪里想到许无舟说动手就动手，他们还有人未曾反应过来，而许无舟就是对这些人出手。

    一连出手，他强大的力量直接砸在了三个先天境武者身上，强大的力量让他们反应不及，直接震的血气翻腾，身体砸飞出去。

    “哈哈！我说过你们是垃圾。”

    许无舟的力量浑厚而霸道，拳头毫无花俏，强力直轰先天境，简单粗暴。

    “混蛋！”

    “卑鄙！”

    “……”

    有人见许无舟不说一句就冲进来拳头轰砸，他们怒吼连连。可是气急时，有震撼不已。

    许无舟的强大，力量超乎想象的浑厚。

    虽然众人没做好准备，可是能一  拳重创一个先天境，也不是那么容易做到的。

    “干翻他！”

    有人反映过来，咬着牙齿，身上力量暴动，看着许无舟爆发而来。他们杀向了许无舟。

    数个武者同时围攻许无舟，这时候大家都没有动用兵器。都是以拳脚攻伐向许无舟。

    数个先天境出手，打出了音爆声音，拳头如同猛兽，携带着凶狠霸道之力，砸向许无舟的各处要害。

    “哈哈哈！”

    许无舟大笑了起来，他化拳为掌。掌中凝结道纹，三道道纹在手中颤动。

    这一刻他的手掌化作大刀一般，横斩这数个先天境而去。

    其中一掌，如刀般直接斩在一个先天境身上。

    许无舟接近先天境三重的实力，本就强大普通先天境太多了，此时又动用战技，普通的先天境如何是对手？

    这一掌斩下去，对方尽管全力爆发抵挡。可这一刀……还是直接击飞了他，他如同一块石头一样，被狠狠的击飞出去，砸向了远处围攻而来的人群，口中溢血不止。

    “哈哈哈！”许无舟击飞一人，他大笑不已，再次手掌一转，继续迎战其他几人。

    他以一人之力，连续和这几人对轰。

    裂天斩的强大这时候真正的展现出来，每一刻都可以展现出自身的全盛之力。所以，他手掌翻动之间，就如同长刀横斩，一次次爆发他强大的力量。

    弱小一些的武者，根本抵挡不了许无舟如此狂暴的冲击，直接被真击的口吐血液飞出去。

    而一些强大一些，尽管没有击飞，可如此强大的力量狂暴冲击而来，嘴角也溢出血液，体内五脏六腑移位一样，难受不已。

    “好强！”

    有人低呼了一声，普通先天境真的难以迎战他，要不是数人围攻，怕真的要被他一掌一个给击飞。

    可就算如此，被他正面给击中，弱些的直接丧失战斗力，强大一些的……也短暂的失去再战的机会，需要花时间平息剧痛。

    许无舟动用裂天斩，时候手掌翻动，斩出了飓风，斩出了音爆。手臂上光芒璀璨，让人心悸无比。

    每一击，都是他强力的爆发。很多人等待着他动用战技后的衰竭，毕竟每个人都不可能气势一直保持巅峰。

    可许无舟却打破了他们认  知，这个人真的一直保持巅峰。连番不断有人围攻而去。

    可就是如此，被他击飞不少人，完全丧失战斗力的达到了十人之多。

    “这混蛋，为什么招招这么强。”

    “干他！”

    “哼！我就不信，他能一直坚持下去！”

    “他还能坚持多久？招招全力爆发，能量消耗恐怖，他能再坚持半个时辰，都算我输。”

    “……”

    有人惊讶，有人讥讽，同样有人暴怒。

    许无舟自然听到他们的议论上，他依旧只是嚣张大笑，一副目中无人的模样：“一群垃圾，也指望能让我坚持不了？”

    招招全力爆发，确实极其消耗能量。裂天斩本身就是极其消耗能量的武技。

    可是……这对于许无舟来说是什么事吗？

    他在消耗，同样黑碗在为他补充。

    唯一难受的，就是消耗液体是要银子的，这让许无舟有些肉疼。

    不过，为了道宗的地位，这点肉疼许无舟也忍下来了。

    “干死他！”

    许无舟嚣张的话，再次惹怒这些人。又有数人围攻而去，他们这时候也动用战技，杀向了许无舟。

    许无舟站在那，手掌翻动，把自己护在中心。而后……挑弱者出手，直接以最强的力量正面斩过去。

    于是，这个武者定然吐血重创，丧失战斗力。

    三百人围攻许无舟。

    时不时还被许无舟击飞一人，原本众人还等待着许无舟力竭隔岸观火。

    一人战三百？他当自己是谁？根本不需要这么多人出手，他很快就会被人解决。

    可是……战了许久之后，发现许无舟丝毫没有衰弱的趋势，反而越战越霸道，越刚猛。

    这让很多人都皱了皱眉头，有些围攻的武者，这时候也不满的怒骂起来：“都想被赶出内门吗？还不快出手！”

    “混账，难道看着他一个个干趴下我们？已经被他重创二十多人了。”

    “……”

    有武者怒吼，一群人围攻许无舟，反倒是让许无舟干趴下二十多人，这简直是耻辱，这也和众人完全乱来毫无章法有关系。

    数人围攻许无舟，都是各自打各自的，这如何挡得住他？

    …………

