    第174章惊马，谋害太子3

    “追风不愧为汗血宝马，日行千里。”

    君盛泽拉着缰绳，百忙之中还能抽出空来看向与他齐头并进的君晏，“宝马良驹，七弟真是好福气！不过今日，父皇的赏赐，二哥志在必得！”

    男人肆意自信的话飘在风中钻到君晏的耳朵里，一甩马鞭扬长而去。

    君晏勾唇，用力一踢马腹，胯下骏马立刻也快了几分。短短片刻间，便要追上二皇子。

    然而，就在两匹宝马快要齐头并进之时，叶子辰忽地策马靠近。

    “殿下骑术精湛，臣愿讨教一二！”少年的话术在空中乍起。

    跑马比赛拼的就是一个速度和体力，刺激激烈的竞技往往伴随着最高的风险。

    惊马，坠马，两马相撞发生踩踏，场内什么意外都有可能发生。

    因此这种凡是男子参与的跑马比赛，女子从不参与。

    此时，君无珏已然领跑，君盛泽在其后对他穷追不舍。

    宋羡予一行人都被落在后面，和君晏还有一段距离，而排在最后的就是跑不动路的宋小窈和宋衍之。

    明眼人都能看出来，君晏和君无珏这对兄弟才是折桂的热门。

    君晏稍踢马腹便能超过君盛泽一骑绝尘！

    就在这时，叶子辰却策马堵了上去。

    他十分谨慎，在保证两匹良驹没有相撞的情况下，尽可能的让自己的马驹跑过追风半个身子，而后斜冲堵住了君晏的前路。

    也就是说，君晏想要去追二皇子，要么停下来，从右侧走，要么就直接让追风将叶子辰撞开。

    但前者，叶子辰还是有堵上来的可能，后者，危险性太高。

    且与叶子辰争执的过程里，就已经被君盛泽甩下了一大截，想要追上去，简直就是天方夜谭！

    “太子早已有了一匹良驹，何必再去折桂，不妨给八皇子和二皇子一个机会？”叶子辰放低了嗓音和姿态。

    君晏知叶子辰这是故意让他分神，唇角勾出一抹冷笑，“孤没打算走。”

    什么叫没打算走？

    叶子辰还未明白君晏这话是什么意思，便听见那人嗓音冷冽，如八月飞霜，带着深渊寒潭里刺骨的阴湿道:

    “孤王的小姑娘，好看吗？”

    ……

    “不要脸！下三滥！技不如人就想些损人不利己的法子想要取胜！”

    长安城的贵女们看见跑马场里，叶子辰刻意去拦截太子殿下的路，担心地揪住帕子，“殿下可万万不能输呀！”

    君晏代表了除天子外在长安城最至高无上的权利，因此他的女人缘在长安城内极好。

    不过叶子辰显然也是有几个爱慕他的姑娘，见不得人胡乱污蔑他，气道:“谁下三滥了？谁不要脸了？叶世子按规矩比赛，做的不对自有陛下和考官罚他，人太子还没说什么呢，轮到你们在这里嚼舌根！”

    “呦，我当时谁呢？合着是毛家妹妹啊！也亏着你对世子一片真心，人家世子却上赶子输给宋窈大献殷勤，可怜妹妹呦，一腔真心付诸东流水呢！”

    “姓何的你少在这里阴阳怪气，我对世子只是欣赏！不像你，脱光了往太子身上扑被太子当成刺客抓起来！”

    “太子抓我怎么了？太子抓我那是情趣，总比毛家妹妹喜欢的人好，赛个马还拉帮结派，为了赢连脸都不要了！”

    “你——！”

    宋窈站在不远处，被吵的一个头两个大。

    叶子辰一直是个不折不扣的小人。

    君晏虽是腹黑了些，可如今情况紧急，他的马和叶子辰的马几乎是挨在一起。

    叶子辰若是做点手脚，追风惊马踩到君晏的腿骨……

    实在不是宋窈非要想些不好的事情。

    而是君晏上辈子就断过腿，再加上此时，君晏被叶子辰挤的已经贴近了内圈的长旗，姿势看上危危险险不说，身后宋羡予等人原本被落了一大段距离，这会儿已经悄无声息地跟了上来。

    马匹越多，挨得越近，就越容易出事。

    跑马场是个圆形。

    宋窈从荷包里掏出一枚铜板运气内力，很快君晏就会绕过弯道，这时她与两个人的距离最近。

    想到叶子辰先前种种放肆，宋窈眸中寒光乍起，正要动手，这时场上，变故突生——

    只见追风忽然长长嘶鸣一声，忽然发了狂般，将脸色惨白的君晏甩下马背。

    “殿下小心——！”场下的贵女们惊恐出声。

    那匹比成年男人还高大的枣红大马，马蹄高高抬起，“嗡——”一声踹中相隔不远的叶子辰的腹部，而后巧合般地落在君晏身侧。

    用柔软的腹部护住了半跪在地上的君晏。

    但叶子辰显然就不那么走运了。

    马匹在快速的奔跑中，由于惯性，使力极大。

    他瞬间被追风两蹄子掀翻下马，他胯下黑马失去操控，学着追风，在叶子辰惊恐的目光下，惊恐扬蹄再落下，踩中他的腿骨。

    “咯嘣——”一声。

    “啊——！”叶子辰发出惨叫。

    “快！来人！保护太子！保护太子！”惠帝身后的马公公急忙向马场中央跑去，率先扶起离他最近的叶子辰，“世子，您怎么样啊？”

    叶子辰:“我……”

    “噗——！”君晏猛的吐出一大口血来。

    “走你！”

    这下子根本不需要叶子辰叭叭了，刘公公一把掀翻叶子辰，“殿下！啊啊啊！殿下你挺住啊！”

    “宋六姑娘！”惠帝下意识喊了一声。

    作为这一圈人里唯一会医术的，宋窈不假思索地提着裙摆跑上前去，冲到被抬回来的，面色惨白的君晏面前，“殿下，你别怕！你哪里疼？臣女先给你把脉。”

    君晏淡淡的瞥了她一眼，在众人看不见的角度，握住了宋窈伸上来的手。

    “你干——！”

    宋窈吓了一跳，瞪大眸子，又羞又恼又惧。

    男人纤细的食指在小姑娘的手心划过，带着难言的火热和野欲。

    他脉象平稳，十分康健。

    此刻却催动内力，大口咳血，“六姑娘，不必，咳咳，不必如此惊慌，孤身体如何，你大可直说，便是撑不过……咳咳咳，今日，孤也不会怪你。”

    宋窈:“……”

    怪我。

    怪我眼瞎。

    错把狼狗当奶狗。

    叶子辰断了腿，浑身脏污，也被抬到了看台周边，听到君晏那一番‘肺腑之言’直觉不妙。

    天地可鉴，八皇子跑的太快他追不上，于是他只是想拦住太子，帮二皇子干掉一个对手。

    但这个干掉，只是拖住对方步伐的干掉，并不是把人往死里干！就是借他十个脑袋，他也不敢的！

    “刘茂才，还不叫停比试！”惠帝见君晏如此虚弱，当场大怒，“比什么！都在这里比什么！”

    “喏！”

    刘公公弓腰退下，赶忙让考官吹哨暂停比赛。

    刺耳又急促的哨声响彻云霄。

    君无珏拉紧缰绳，迫马停下。

    他身后百丈远，君盛泽不得已胯下发力，夹紧马腹，“吁！”

    “怎么回事？”君盛泽翻身下马，向看台走去。

    “太子殿下，似被人谋害。”前来牵马的小太监小声提点。

    他说的还是委婉，但看台那未参加跑马比试的世家公子们就讨论的直白多了。

    “追风乃是汗血宝马，据闻此马十分的有灵性，曾陪太子在战场上，于千军万马中厮杀，照理这种小场合不该发狂才对。”

    “马是不会发狂，可若是有人故意害人，捅了马一刀呢？”

    “李兄的意思是？”

    “你们看追风可怜巴巴的样子不就知道了？”

    众人顺着男子手指的方向看过去，只见那匹威武的枣红大马侧身躺在地上，前蹄似绵软无力，折在半空，伴随着这种一抽一抽的疼，大马也哀哀的叫着：“咩～”饿了。

    “咩～”渴了。

    “咩～”还要演多久啊。

    “咩～”小仙女儿怎么老围着君晏不来看看它啊。

    那一声声痛彻心扉的啼叫，让凑到叶子辰身边的君盛泽都不信他了，“你为何在众目睽睽之下去害我七弟？”

    君盛泽一脸“你是不是脑子有点大病”的表情。

    叶子辰：“……”

    求你了。

    我才是受害者！

    是君晏，故意慢悠悠的跑马，一副与你争抢的样子引我上钩！

    是君晏，拍了拍追风的脖颈，追风就忽然发疯！

    也是君晏，一番意味深长的话吐出来，那马就给他踹掉了大半条命！

    叶子辰腿上的伤疼的他冒汗，他心里又有千言万语，一回头瞥见追风趴在地上冲着他咧嘴笑，露出一口大白牙。

    他忽然明白了什么，被震碎了三观，恨道，“你快看，那马是演的，你莫要被它老实憨厚的外表骗了！”

    君盛泽转头看去。

    原本嘲讽叶子辰的追风忽然收笑，有气无力，“咩～”

    疼唉～疼唉～

    叶子辰：“？？？”

    “畜生如何能懂人言？”

    君盛泽一言难尽的看着叶子辰，“也罢，既然你不愿意和我说实话，就别怪一会儿父皇问起来，我没办法帮你。”

    叶子辰：“？”

    我没说实话？

    我怎么没说实话？！

    为什么你们都不信我！

    叶子辰声嘶力竭，这还不算完，宋窈替太子把完脉，惠帝和楚后太后就走了过去。

    惠帝忙问道，“如何了？”

    宋窈精致的小脸满是愁绪，“伤入肺腑，不过好在救治及时，否则……”

    (本章完)

