    魍魉此刻正在郊外树林中急速奔跑着，但他的身体已经由男人变成了女人。

    魑、魅、魍魉。

    魍魉本质上说是一个人，也可以说是两个人，两人同心异体，一心两体。

    平时他可以分裂成雌雄两个人，关键时刻则可以合体，但作为雄体的魉已经死了，只剩下雌体的她一个人。

    这也算是成为使徒后，觉醒的特殊能力。

    天空逐渐翻起了鱼肚白。

    她咧嘴笑了起来，自己似乎完全逃脱了。

    呜！

    轰！

    头顶传来一阵猛烈的狂风，紧接着是一声轰鸣。

    一个男人从天而降，重重砸在了前方，顿时土石飞溅，地面被出了一个坑。

    那个站在深坑中男人转过身来，冰冷的声音传来：“你跑得太慢了。”

    魍魉脸色猛然大变，连忙停下脚步，差点没站稳脚步撞在一棵树上。

    “你你你……你怎么能追上我？”

    她不知道该说什么好，惊恐地盯着对方。

    自己可以超音速奔跑，死活也没有料到对方能追上自己。

    丁力从土坑中走出，饶有兴趣地打量着魍魉。

    这个家伙原本是个肌肉发达的壮汉，结果现在变成了女人，看上去该凸的地方凸，该凹的地方凹，看面容勉强还算得上是个美女。

    使徒都是一些肉体畸形古怪的家伙，拥有的能力也是稀奇古怪，而且高级使徒看样子却更接近人类。

    “抱歉，你的速度太慢了，至少对我来说。”丁力咧嘴笑了笑。

    被自己的念力锁定还想逃跑？

    做梦吧。

    魍魉心惊肉跳，全身冷汗直冒。

    丁力的实力太过恐怖，自己之前的肉身可以挡住大口径步枪的子弹，青铜圣斗士的拳对她是无效的，可在对方面前那身引以为豪的防御全然没了用武之地。

    眼前这个看起来普普通通的英俊青年，根本就是一台全副武装的杀戮机器，杀他们使徒四大听完比捏死几只虫子还要简单，简直是只史前巨兽。

    对方那双拳头的威力就如同重型火箭炮，估计就连重型坦克都挡不住对方的拳头。

    魍魉根本是无计可施，只能站在原地，逼迫自己从脸上挤出笑容，表示顺从。

    “这位大人，我可以将任何有关使徒的情报告诉你，如果你想要的话，我也是你的。”

    魍魉慢慢努力做出妩媚诱人的姿势。

    丁力撇撇嘴，缓步朝着魍魉走去。

    看着对方一步步走来，魍魉不敢动弹，呼吸几乎都停止了。

    她明白，在对方面前一切抵抗都是徒劳，对面站着的不是一个人类，而是一头人型霸王龙，自己不想死，必须老老实实表示顺从，稍有异动就会被一拳打过来。

    “真是恶心，你们使徒的尸体我已经彻底研究过了，内在都是一些腐烂扭曲的东西。”

    丁力站在对面，盯着魍魉，冷冷的询问：“老丑八怪，说吧，你们是怎么知道城户纱织是雅典娜的？”

    我丑八怪？

    老娘我雌雄同体，却是使徒里的一朵娇花好不好？

    对于自己真容向来很有信心的魍魉心中不爽，想要发作。

    她可不敢表露出什么情绪，生怕被对方一脚踩死，此刻她冷汗直冒，脸颊两侧汗水不断流淌，又从下巴尖滴落，很痒，却连擦汗的动作都不敢有。

    “海将军苏兰特说过……天马座的圣斗士会一直伴随雅典娜，哪里有天马座的圣斗士，就可以找到雅典娜。”魍魉的声音颤抖。

    她的眼中只有丁力，眼前这个人能够决定他的生死，所以是实话实说。

    自己也不是全无手段，就在丁力追上自己之前，她已经求援了，以使徒特有的方式求援。

    “这你们知道？告诉我，命运女神刻尔到底在做什么？”

    丁力眯起了双眸，这才是他所关心的。

    他很想用幻胧魔皇拳拷问对方，但是这些使徒的精神状态似乎很不稳定，使用幻胧魔皇很可能让对方直接爆头。

    魍魉哼了哼嗓子：“女神刻尔在解开封印，复活海皇陛下，借助海皇陛下的力量将那个至高无上的主宰重新降临世界。”

    “至高无上的主宰？”丁力挑了挑眉头。

    这个世界中神灵多如狗，不知道除了海皇之外，到底是哪位神灵。

    “主宰的身份我也不知道。”

    魍魉答道。

    丁力微微点头，眼神冰冷：“还有没有封印相关的信息？”

    “……有，第三个封印就要解开了，就在冥界之中，并且魂天王也在我们谈。”

    魍魉作为使徒高层，还是知道点事情的。

    “又是魂天王？”

    丁力眉头微挑：“怎么又跟魂天王扯上关系的？”

    “魂天王是现在冥界的实际掌控者，似乎只要他有办法解开第三个封印……为此女神刻尔会与他合作。”魍魉解释道。

    为了拖延时间，暂时保命，她是知无不言言无不尽，一股脑地将所知道东西全抖了出来，哪怕是最机密的信息。

    “你有所隐瞒吧……告诉我，那个至高无上的神明是谁？”

    丁力目光深邃，继续逼问。

    魍魉的眼眸突然望向了另外一个方向，那个方向似乎有股奇异的力量在急速靠近。

    救兵来了！

    丁力察觉到异常，面色陡然一变。

    尚未等魍魉反应，一只带着劲风的拳头就轰击在了她的胸口。

    轰！

    魍魉的胸口顿时塌陷下去，整个人倒飞出去，撞断了两颗大树后，这才落地，只是她根本起不来了。

    噗！

    她仰天喷出了黑紫色的鲜血，感觉整个身体如同遭受了雷击，即使恢复能力再强，也没有可能一时半会恢复。

    丁力缓缓收回手，脸上笑容一下子消失。

    “有个拥有强大小宇宙的家伙在靠近？你竟敢跟我玩拖延时间的战术。”

    “嘿嘿嘿……咳咳咳……你不会是他的对手，你……你死定了。”

    魍魉努力开口说话，却上气不接下气，刚刚那一拳已经将她打得半死不活了。

    “是吗？我死定了？”

    丁力咧嘴笑了：“我倒是很期待啊，在这之前还是先解决你吧。”

    他朝魍魉缓缓迈步，一步一个脚印。

    “不……不要……”

    魍魉面露恐惧，浑身在发抖，她根本动弹不得，不仅仅是伤势不允许她动弹，对方的气势威压太恐怖了。

    “你是什么人？”

    尚未等他动手，背后便出来了一个低沉的声音，还有沉重的脚步声。

    丁力毫不惊讶，只是稍稍转身，扭头望向了来人，嘴角带着笑容：“海龙加隆，我带撒加向你问好。”

    对面的树丛中，缓缓走出了一个身穿金色鳞衣的英俊男子，对方正在盯着自己。

    这位长相与撒加的一模一样，正是撒加的弟弟加隆。

    现在是海龙将军。

    “想不到区区一个无名之辈，竟然能打的使徒到处乱窜。”

    他的眼神轻蔑，犹如在看一个蝼蚁。

    丁力笑了笑：“双子座黄金圣斗士的加隆，真想不到你会和这些杂碎成为同党，真是可耻啊。”

    “你认识我？不过我可不是双子座的黄金圣斗士。”

    加隆看着半死不活的魍魉，脸色极为阴沉：“说，你到底是谁，我可以考虑给你留个全尸。”

    说完，他体内的小宇宙燃烧起来，周围无风起浪。

    与此同时，丁力身上的小宇宙也在汹汹燃烧。

    “给我留个全尸？”

    丁力笑了笑，大手捏着对方脑壳，直接从地上将魍魉拎起，猛然一用力，将魍魉扔了出去：“送给你的！”

    魍魉的脑壳顿时崩碎，身体竟然在半空中碰撞，发出了惨叫声。

    嘭！

    竟然在半空中炸成了血肉烟花。

    “该死！”

    加隆猛然抬手，直接打出了光速拳。

    强力的光速拳让周围狂风大作，枝叶摇晃。

    丁力抬手挡下了光速拳。

    嘭！

    拳光撞击的瞬间，地面大量泥土随之炸开，烟尘四起。

    加隆猛然踏步，手中再次出现了金光，要乘着对方没有反应过来时，直接将其斩杀。

    咚！

    结果，他的拳头是被一只手掌稳稳接下，金色光芒在拳掌爆发出噼里啪啦的光芒。

    “你很强，不过我想看看是你强，还是撒加强！”

    “来吧，我的圣衣！”

    丁力说着，右手指向天空，一件金色圣衣从天而降。

    加隆瞳孔紧缩，表情惊骇：

    “异次元空间！”

    “双子座黄金圣衣！”

    “你到底是什么人？”

