    

    “咳咳……”

    似乎也知道自己的理由太过于牵强，赵淳风只好咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬。但是很快，他就恢复了一脸的平静，拉着卫宗来到了这空地之上。

    “来来来，徒儿，来，坐！”

    看着地面上那脏乎乎，黑漆漆的草席和蒲团，卫宗果断没有坐上去，而是选择了盘腿坐在了半空中。

    见状，赵淳风只是嘿嘿一笑，也不说啥，直接一屁股坐在了蒲团之上。坐下来之后，赵淳风这才看向卫宗，收起了嬉皮笑脸的样子，变为一脸的严肃。

    “徒儿啊，看你的样子，快要突破到世界境了吧！”

    “不错!”

    卫宗点了点头。

    “突破到世界境，那就需要世界种子，世界种子这种东西呢，说珍贵也不算珍贵，我们宗门里面就有着不少，但是这些基本都是中品和低品。高品的世界种子没有几个……”

    说到这里，赵淳风皱起了眉头：“要知道，虽然真传弟子可以免费获得世界种子，但是那只限于低品和中品。如果想要得到这高品世界种子，还是需要高额的贡献点去兑换。如果换了别的长老，作为师父拿出这些贡献点并不困难，但是你也知道为师我穷困潦倒，恐怕无能为力。”

    说到这里，赵淳风居然罕见的露出了一丝羞愧之色。

    “这个无妨！我反正也没想着从宗门内兑换世界种子。”

    卫宗有些无所谓道。他的目标可是最低也是九星的世界种子，而之前他向范晓筠打听过了，乾天剑宗之内，最好的世界种子也只有八星，根本不能满足他的需求。因此，想要获得世界种子，他另有办法。

    “哦？”听到卫宗这么说，赵淳风的眼睛中顿时闪过了一丝精光。他抬起头，看向了卫宗，目光有些闪烁道：“徒儿，你的意思是……”

    “浑天墟！”

    卫宗目光一闪，淡淡念出了一个名字！

    “果然是这里，我就知道……”

    听到卫宗念出这个名字的时候，赵淳风就有些了然了，他看着卫宗，淡淡道：“看来，你也知道浑天墟即将开启的消息了。本来我的意思也是想让人帮你去浑天墟夺得一枚世界种子，不过既然你自身就有着这个想法，那自然是极好。”

    浑天墟乃是乾天剑宗所在的寒龙州有名的一处秘境，十年一开，每次开启的时候，都有着数不清的世界种子孕育其中。关于里面的世界种子是怎么来的，有大能探测过，结论是这浑天墟连通某个不可知之地，世界种子都是从那里面来的，但至于那不可知之地到底是哪里，就不得而知了。

    但是不管怎么说，世界种子对于每一个势力都是很重要的资源。因此每次浑天墟开启的时候，寒龙州的各大势力都会派遣自家弟子进入其中。至于为什么是弟子，因为这浑天墟联通不可知之地，本身就不太稳定，若是太过强大的人物进去，就会使得这浑天墟崩溃。

    这样一来，为了能够最大化的利用浑天墟，各大势力规定，进去这浑天墟的弟子境界不得超过启天境，也就是说，能够进入浑天墟最强大的存在也仅仅只是启天境而已。

    不过，即使是启天境，现在的卫宗想要对付起来也很麻烦。毕竟，他只有虚冥境，凭借着种种手段，对付一般的启天二三重武者还行，但是若是碰到了高阶的启天境武者，恐怕只有逃跑一条路了，想要从他们手里虎口夺食，并不是那么容易的。

    但是不管怎么说，九星的世界种子，卫宗是势在必得。

    毕竟，卫宗来剑界的目的，其实就是这浑天墟。

    卫宗本来并不打算这么早就来剑界，但是当他之前发现范晓筠是乾天剑宗的武者之后，他改变了主意，让范晓筠带自己来剑界，并且还加入了乾天剑宗，为的就是这浑天墟。

    浑天墟作为一处世界种子的产地，名气并不小。

    就连他的前世，也对这浑天墟有所耳闻，一直想要来探一探，但是一直没能来成。但是在他的印象当中，有着一些关于在浑天墟中得到九星世界种子的传闻。正是如此，他才将希望都寄托在了这浑天墟之上。

    “想去浑天墟这是好事，不过你的实力……”

    赵淳风眉头再度皱起，他也想到了这一点。凭借卫宗虚冥境的实力，想要和衣裙启天境的武者争夺，恐怕是难上加难。

    “这个无妨，我自有办法暂时提升自己的实力！”

    和赵淳风的皱眉不同，卫宗却是显得自信满满。

    “你要想清楚，那可是启天境，到了启天境，就相当于进入了第二步，那种实力，不是你一个区区虚冥境可以想象的。说句不好听的话，一个启天境想要杀虚冥境武者，恐怕只要动动念头就足够了，至少老夫是想不出来，你用什么办法能够跨越这么大的实力鸿沟！”

    面对着赵淳风怀疑的眼神，卫宗并没有直接回答，而是突然问道：“对了师父，我作为真传弟子的俸禄里面应该有着元石吧？”

    “有啊，而且数量还不少！”赵淳风下意识回答，然后他猛然反应过来，有些狐疑看着卫宗，不解道：“你问这个干什么！”

    “没什么！”

    卫宗笑了笑：“既然有元石，那就不怕了！”

    说完，卫宗猛然从半空中跃下，活动了下自己的腿脚，浑身发出爆豆子一般的咔吧咔吧的声音。

    “师父，你自己先休息吧，徒儿也要找一处住的地方了！”

    说完，卫宗毫不拖泥带水，直接转身离开。留下了一脸讶然的赵淳风，他看着卫宗的背影，有些无奈道：“徒儿啊，何必找住的地方，和师父一样席地而住不也是一样的吗？”

    闻言，卫宗只是冲他摆了摆手，连头都没回，自顾自向着远方走去，只留下了赵淳风在原地苦笑不止。

    另一边，一边走着，卫宗同样也在盘算着接下来的事情。离浑天墟开启还有着半年的时间，这么长的时间，足以让他做好充足的准备了。

    这半年时间，至少要让他有着对付启天境高阶强者的能力，至于怎么获得这种能力，卫宗现在已经有了办法……

    等会还有一章

