    崔清河一步踏入焚丘的范围，昂然朝着树林走去。

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻的弩箭飞射出来，在金轮前方半丈的位置，却被某种看不见的力量凝固住，再也不能前进半寸。

    紧跟着又有一团灵光飞出，轰的一声在金轮前方爆炸，恐怖的力量，却被金轮上涌出的一股金光裹住，硬生生的压制下来！

    只不过崔清河也十分吃力，脸色涨的通红。

    他压制了灵榴狙之后，左手一挥，金轮转动起来，从其中射出一道道金光，咻咻咻的落入树林之中。

    轰轰轰……

    金光接连不断的爆炸，树林中顿时一片狼藉，一颗颗粗壮的古树轰然倒下，一道身影从树林中射出，往焚丘深处逃去。

    村子外岗哨中，百无聊赖的云念影，看到孙长鸣靠着一棵大树，好像睡着了，不由得暗自一笑：这家伙很缺觉呀。

    她也没有打扰。

    孙长鸣心中啧啧赞叹，果然是第三大境，厉害！

    他现在全力操控机关道兵，崔清河的金轮转动越来越快，当中射出的金光也是越来越密集。稍不留神，机关道兵就要挨上一记。

    机关道兵逃窜，崔清河紧追不舍。

    外面的校尉们，看到千户大人大发神威，将金面杀神逼的狼狈，一时间士气大振，纷纷高呼为千户大人助威。

    可是崔清河却渐渐感觉骑虎难下。

    孙长鸣操控着机关道兵，吃惊这焚丘当真可怕，机关道兵不是活物，可是焚丘的那种燥热之意，仍旧烧的机关道兵全身滚烫，若非机关道兵乃是用四阶灵火炼造，此时恐怕已经开始融化。

    这才是孙长鸣丝毫不惧崔清河的关键——他就不信，崔清河能扛过机关道兵。

    崔清河现在也的确痛苦，他背对着自己手下的校尉，可是孙长鸣通过机关道兵的双眼，清楚地看到此时的崔清河，已经满脸通红，身上的汗水涌出来，就迅速的被蒸干。

    机关道兵更加深入焚丘，崔清河噗的吐出一口炽热的鲜血，然后这一口鲜血，瞬间就被蒸发了！

    崔清河暗道一声不好，内府已经受伤，不能再强撑下去了，他飞快后撤，收了法器和应物，化作一道流光落到了焚丘之外。

    “啊？！”校尉们一阵莫名其妙，分明是自家大人威风凛凛的追杀金面杀神，眼看那恶徒就要支撑不住，在大人的金轮之下伏诛，怎么大人就忽然放弃了？

    崔清河一连吞下了三枚灵丹，脸色缓和了一些，开口道：“这焚丘，的确古怪凶险！”

    崔清河也真正相信了，这金面杀神，是焚丘的参拜者。否则他怎么可能，在焚丘中支撑那么长时间？

    他看了一眼周围的校尉们，终于安心了一些，自己一番出击，虽然没能击杀金面杀神，可是提振了士气，军心算是稳住了。

    “大人您怎么样？”一名总旗上前，关切询问。

    若是以往，崔清河看不上总旗这个级别的人物，可是现在手下百户全部阵亡，正要邀买人心，他和颜悦色道：“没什么大碍，先退后村子。”

    “是。”

    崔清河想到了被自己赶走的云念影和孙长鸣，眼中闪过一丝狠色：明日将他们叫回来，让他们打头阵，冲进焚丘！

    他正打着如意算盘，忽然看到金面杀神全身冒烟，化作了一道黑影飞快从焚丘另外一侧冲了出来。

    崔清河怔了一下，迅速反应过来：“快追！”

    本来以为你能免疫焚丘的火毒，原来你只是耐受能力强那么一点。崔清河一瞬间升起了希望，那一身精妙的法器，在向自己招手呢。

    崔清河一马当先，朝天司众人在后面急忙追赶。

    金面杀神也发现了后面的追兵，借助地形连续改变了几次方向，却始终没能甩掉崔清河，不过其他的总旗、校尉没有崔清河的本事，距离越来越远。

    崔清河看到前面的金面杀神，身上的烟雾越来越浓密，心中大喜，更是紧追不舍。

    终于前面的金面杀神支撑不住了，一头扎进河中，嗤嗤嗤的白烟冒起，河水一阵翻涌。

    崔清河紧随而至，想也不想翻身入水。

    这条河，名叫浑水河。

    崔清河入水只是片刻，绚烂的青蓝色雷光，闪耀了半条河流！

    喀喀喀喀——

    轰！

    水浪炸起，直冲青天。

    如果没有这头三阶妖兽，孙长鸣原本的计划是：机关道兵逃跑的途中，拖延时间到天快黑，然后将崔清河引到鬼域附近——这一步操作起来有些难度，时间要卡的正好。

    有万魂王四个，必定可以诛杀第三大境的崔清河。

    现在更省事了。

    满河雷电之后，整个浑水河中一片死寂。

    那一头三阶妖兽就很迷茫：怎么回事，我费尽心思，想找个冤大头来替我激发水草中的雷电，却始终找不到。

    结果忽然天上掉下来一个！

    可是你激发这些雷电的时候，能不能提前告诉我一声，现在我也被连累了呀。

    雷电的威力十分惊人，饶是三阶妖兽和第三大境，也当场重伤。三阶妖兽不断地吐出一口一口的妖血。

    崔清河更惨，焚丘留下的伤势还没复原，又挨了这么一波可怕的雷霆。

    然后一回头，他看到了一头恐怖的巨兽趴在水中。

    尽管对方身上遍布雷痕，骨甲破裂；但冰冷的盯着自己，给人可怕的压力。

    “三阶妖兽！”崔清河知道自己上当了，那该死的金面杀神，把自己引来此处，是抱着同归于尽的决心！

    崔清河的气息，变得凝重起来，双手抬起金轮！巨鳄猛的露出了獠牙，双方同时冲了上去。

    这个时候无论是巨鳄还是崔清河，都很清楚：只能活一个！

    机关道兵已经沉到了河底，那一波雷霆，实在太可怕，它体内多个部件受损，只能勉强维持行动。

    孙长鸣透过机关道兵的双眼，看到了这一场三阶大战。

    机关道兵手脚并用，爬的远一些，免得被波及到。

    尽管是两位重伤的三阶，水下之战仍旧惊天动地，半条浑水河被搅得天翻地覆！

    陡然！枪气如霜月入大江，一片雪亮！

    崔清河的下属紧追而来，距离浑水河还有二里远，忽然听到一声枪气鸣啸，宛如凤唳九天。

    前面整个大河，被一团巨大的明亮半球白光笼罩。光芒膨胀，持续逼近到众人面前几丈远，紧跟着一道更加耀眼的白光爆发，整个半球瞬间被切开，这一道白光甚至直冲云霄，照的他们短暂失明！

    唰——

    浑水河又一次被拦腰斩断！

    下游河水哗啦啦远去，上游河水好像被无形的堤坝拦住，越聚越多发出沉闷雷鸣。

    下属们两腿打颤，走到了河边，目瞪口呆：刚才那一道明亮的锋芒，是什么人发出的？如此可怕！

    难道是一位第四大境的存在？

    再低头一看，断流的浑水河水底，躺着奄奄一息的崔清河，和三阶妖兽巨鳄。

