
　　传法殿前。

　　叶落站在这，抬头仰望着面前这座显得古老庄严的宫殿。

　　心中自然而然的生出了一种肃穆感。

　　特别是看到宫殿之上，那笔走龙蛇般的三个大字‘传法殿’时，更是让他感觉心神晃荡。

　　隐隐约约从三个字中，看到生死幻灭，宇宙洪荒，无数的画面浮现。

　　这让叶落再次感慨宗门的不凡，也对自己能够加入这样的隐世宗门而感到庆幸。

　　这般想着，他不由正了正衣冠。

　　踏步走入了传法殿内。23sK.com

　　入目所见，便是一排排的石台横放，共有九排石台，每排都有九座石台。

　　每座石台上都放着一本秘籍法典。

　　“有人吗？”

　　叶落轻声开口。

　　声音传出，引起一阵阵回音。

　　并没有任何人回话。

　　一般来说，传法殿这一类传授秘籍法典的地方，都是宗门重地，有强者坐镇。

　　可无道宗的传法殿却没有人，显得空荡寂静。

　　这更加深了叶落的想法。

　　无道宗的强者们肯定都已经飞升了！

　　他的师尊也在飞升边缘，所以才会出世收他为徒。

　　目的就是为了等他成长起来，就将无道宗托付给他，然后飞升成仙！

　　他绝不能辜负师尊的期望，要好好悟道修炼，早日成为一方强者！

　　到时候师尊肯定会露出欣慰的笑容的。

　　叶落想到这，道心更加坚定了。

　　他本想去拿起石台上的秘籍法典看看的。

　　余光不经意间扫视了一眼角落。

　　在角落那，丢着一堆书籍。

　　他下意识的走过去。

　　拿起了其中一本。

　　青龙炼体决……

　　这本书……

　　他听过！

　　叶落出身在一座中型城池的家族内。

　　他所在的城池家族，都归一座名为‘青龙道宗’的强大宗门所管辖。

　　而青龙道宗的镇宗功法，便是青龙炼体决！

　　他无道宗的传法殿里面出现了青龙道宗的镇宗功法？？

　　还是被当成垃圾一样，丢到角落的……

　　这就是隐世宗门吗？

　　爱了爱了。

　　叶落情绪激动，把手上这本书给放下，而后看向了角落的其他书。

　　这一看，惹得他连连惊呼。

　　“枯木逢春决，这不是春木派的不传之秘吗？？”

　　“寂灭剑典，东州唯一剑道宗门的最强剑决……”

　　“魔灵咒，魔道宗门的法决……”

　　“……”

　　看了许多。

　　叶落察觉到了，这些全都是各大宗门势力的功法秘籍。

　　且大多数都是不传之秘或是镇宗功法。

　　每一本拿出去，都能引起一阵腥风血雨，无数强者为之打破头都是正常的。

　　可这些东西，落到他们无道宗，居然只能沦落到丢墙角吃灰的地步。

　　这就是隐世大宗门的底蕴吗？

　　叶落深呼吸了一口气，压住了激动的情绪。

　　努力让他的心恢复平静。

　　他还没有灵根，无法修炼。

　　这些秘籍再怎么逆天，他也不能修炼。

　　相反……

　　他的师尊明知道他没有灵根，还让他来传法殿。

　　说不定就是想要磨练他的道心，让他以后看到什么东西都不要惊讶。

　　他不能激动！

　　他以后可是要继承无道宗的男人！

　　叶落冷静下来。

　　他又左右翻了翻角落的那些书籍。

　　对于那些修炼的书籍，视若无睹。

　　翻了许久。

　　他找到了其中一本有趣的书籍。

　　论上古时期的秘辛！

　　这是什么书？

　　记载上古时期事件的书？？

　　叶落起了兴趣。

　　说不定他能从这本书里面得到关于无道宗的信息。

　　他拿起这本书，径直坐在了地上。

　　打开书籍看了起来。

　　书籍上的第一句，就让他恍惚了起来。

　　‘传闻，上古时期，人人皆无灵根，元婴化神渡劫等境界，不过为修炼门槛，后因天地剧变，灵气不足，天道为人体设下灵根，限制其修炼速度，以不至于灵气枯竭……’

　　叶落心神大震，仿佛明白了什么，连忙往下翻看，一个字也不肯疏漏。

　　……

　　与此同时。

　　在东州，林国境内。

　　一座城池中。

　　一场修仙者之间的追逐战在发生着。

　　被追者，赫然是法外狂徒张三。

　　张三用尽浑身解数逃窜，却甩不开无数强者。

　　只能勉强吊着他们。

　　张三一边逃窜，一边看着后面来自各大宗门的强者，故作轻松，放声大笑着。

　　“就你们还是各大宗门的强者？就这就这？追都追不上，要你们有何用？”

　　他要激怒这些强者，好耗尽他们法力，再趁机甩开他们。

　　他想法是美好的。

　　可惜他注定跑不掉。

　　就在张三刚刚说完时。

　　一道巨大的掌印从天而降，直接将张三轰入了地底。

　　轰隆隆……

　　整个城池都震了震。

　　滚滚的尘雾笼罩了这一片。

　　过了片刻。

　　一名黑袍老者跨步从尘雾中走出，手里提着如同死狗般的张三。

　　黑袍老者将张三丢在了地上。

　　来自各大宗门的强者纷纷围了上来，想要开口说话。

　　黑袍老者摆了摆手，示意众人不用开口，他走了上去，提起张三，沙哑的道：“法外狂徒……说吧，我圣地的功法，还有各大宗门的功法，都在哪里？说出来，老夫可以让你死的简单点。”

　　张三气喘吁吁，嘴角流着鲜血，颤颤巍巍的从怀里掏出八两银子，递给了黑袍老者。

　　黑袍老者接过八两银子，神识扫过，没有任何发现。

　　他不由皱了皱眉头，将八两银子丢给后面那些人。

　　“都看看，这银子，是不是什么别样的储物法器。”

　　众多强者接过银子，仔细观察了起来。

　　观察了半天，什么也没有发现。

　　张三幽幽的道：“别想了，这不是什么储物法器，这就是银子，你们各自家的秘籍法典，都被我卖了，卖了八两银子。”

　　黑袍老者：“？”

　　众多强者：“？？”

　　他们各大宗门的秘籍法典，每一本都是无价的。

　　八两银子，卖了他们各大宗门的秘籍法典？？

　　在逗他们玩？？

　　众多强者看向张三的眼神都开始不善了起来。

　　张三吞了口血沫，连声道：“这是真的，就在天雾山！天雾山上有个宗门叫无道宗，他家宗主是一尊渡劫境大能，硬是用八两银子强买了那些秘籍法典……”

　　“你们要是不信，我可以带你们过去，要是没有，那我把头卸下来，给你们当球踢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七章 卖了八两免费阅读。https://xs.23sk.com 