    第4858章别逞强

    她两次被小混混按在地上欺负，虽然没到最后那步，但又摸又啃的，对于一个十来岁娇生惯养的女孩子来说，确实是大惊吓。

    民警从她嘴里问不出什么来，只好问云黛。

    云黛一五一十的说了经过。

    当民警听到刘菲菲竟然为了去救李斌，第二次被小混混按住的时候，也都无语了。

    “你说你一个小姑娘，有几两力气？遇到这种事，就是能躲多远就躲多远，自己的安全才是第一位的！你还去帮那个混子，要不是他起头，你能遇到这种事？”

    另一个女警摇头：“要不是这个小姑娘拿喷雾救了你，你想想自己是什么下场。你害了自己不说，说不定还会连累你这个小朋友。以后记住了，不要犯傻，你又不是超人。这救人抓人，是咱们警方的事情，没那个本事，别逞强。”

    刘菲菲哭着点头，不住抽噎，一个字也说不出来。

    做笔录的民警说：“别哭了，我已经通知了你们各自的父母，一会儿签完字，就跟你们爸妈回家去。”

    刘菲菲听了，抬起泪眼，问：“那些流氓呢？”

    “等调查清楚，交给检察院和法院判决，你们等消息就行。”民警说着看了眼赵元璟，“小伙子你不错嘛，刚才我看了监控，学过武？”

    “学过一点。”

    “嗯，不错。”民警很赞赏，“刚才你只救了这个小姑娘，没有仗着身手好，就盲目去那边帮忙，这一点，得表扬你。”

    赵元璟微笑：“谢谢。”

    他不是管不了，也不是怕受伤不敢管，只是懒得管。

    几条野狗打架，正常人都不会去插一脚。

    问完话，做好记录，两边家长火急火燎跑进来。

    云初同和佟巧巧都来了。

    他们看见云黛安然无恙，顿时都松了口气。

    佟巧巧上前来上下打量云黛：“小黛，有没有哪里伤着了啊？头疼不疼？想不想吐？可一定要说啊，，千万不能瞒着。不行，我还是带你去医院做个全面检查。”

    她拉着云黛就走。

    云黛忙说：“小姨，我真没事。我既没摔跤，也没被打。连一块破都没破，用不着去医院。”

    佟巧巧见云黛头发衣服整齐，干干净净，情绪稳动。旁边的刘菲菲头发散乱，脸蛋红肿，满眼泪水，穿着不合身的宽大T恤，露在外面的胳膊腿都有擦伤。

    哪个挨打被欺负了，一看便知。

    刘菲菲的爸妈是老来得女，虽然很宠她，但到底年纪大了力不从心，看见女儿这模样，一个气的要昏过去，一个直哭。

    “是谁欺负你了？”他们以为女儿已经被祸害了，冲过去要把那几个小混混给生撕了。

    被民警拦下来，解释了遍。

    得知女儿没有被糟蹋，他们余怒未消。

    刘菲菲的爸爸退休前是当官的，有不少关系，指着几个小混混骂道：“我要让你们坐牢，坐一辈子牢！”

    云黛劝道：“刘叔叔，警方会收拾他们的，现在咱们还是先带菲菲去医院，您看她这腿都破了，得消消毒，包扎一下。”

    (本章完)

