    要搞大事？

    罗兰看了看论坛，果然发现了个热帖。

    标题红得发紫的那种。

    罗兰点进去看了会内容，顿时啧了声，相当佩服。

    这半年多来，罗兰大部分的精力，都在干正事。

    游戏中是不停地给魔力方砖铭刻魔法阵，偶尔找安多娜拉等人解压一下。

    毕竟天天面搞事业不休息，体质再好，也是会有心理压力的。

    然后在现实中，罗兰天天得搞实验，现在已经进行到第三波的人员筛选了。

    除了陆勇外，还有另外两个新人，在数次的人体实验后，也能感觉得到魔力。

    不出意外，这两人也是安保人员。

    实验品越多，现在他们得出的数据也就越多。

    但第一个实验品，陆勇的成长进度，却已经停滞不前。

    他也就停留在感知到魔力这层次，却无论如何，也没有办法把魔力留在身体里更长的时间，顶多就半小时后，就会挥发消失。

    另外两人，暂且还没有看到他们的成长走到瓶颈，不过成长进度也有点慢，估计也走不远。

    所以在现实中，罗兰是不停地做实验，然后听取苏敏萝等人的数据汇报。

    因此无论是在游戏中，还是在现实中，罗兰都过得相当充实。

    另外，盖伦那群人还是在论坛发视频向罗兰道歉了，毕竟时不时有人来爆自己装备，他们虽然有钱，但也不是大风刮来的啊。

    认怂吧。

    这事解决后，罗兰再也没有去看过论坛。

    所以对最近半年的事情，完全不知晓。

    看到这帖子后，他就知道，自己和时事有些脱节了。

    随后他在游戏中暂时停止了铭刻魔法阵，花了两天的时间，在论坛上看帖，还有询问基友，把游戏中半年多发生的事情大致了解了一下。

    首先是光明神教……以上任教皇被魔族刺杀暴毙为由，选了新一任的教皇出来。

    新任的教皇相当年轻，只有三十四岁，按以前五十岁才能即位教皇的规则来看，年轻得过份了。

    然后……圣女卸位。

    罗兰还以为圣女被处死了，但很多人看到上任圣女在圣域附近出没。

    新任圣女是个相当孤傲的少女，和上任高情商的圣女没得比，能力也没得比。

    唯一能打平的，就是容貌了。

    罗兰看得这里，佩服了啧了声。

    光明神教居然把教皇堕落死亡，以及圣女和自家女神抢男人而怀恨在心背叛的事情压下来了！

    厉害啊!

    想必付出了不少的代价，毕竟法兰斯王室知道了，那么魔法师协会肯定也会知道的。

    这两个势力的胃口可不小。

    然后就是玩家们很努力地在升级。

    玩家毕竟都是很聪明的，他们总结出一套如何高机率刷出史诗任务的方法。

    同时经过数个大公会的摸索，也明白了五人小队攻略史诗副本的技巧，职业如何搭配，技能和专长如何搭配，能应对更多的突发情况。

    所以玩家们的升级速度快了至少两个阶梯。

    半年多时间，已经有一百多人从大师高阶冲到了传奇等级。

    当然……全服最高等级依然还是罗兰。

    他只要优化魔法，铭刻魔法阵就能拿到不少的经验。

    半年多来，他埋头苦干……还差最后一步就能把浮空城核心盘成了。

    可想而知他有多努力。

    努力是有回报的，他已经升到LV16了，然后拿了个魔力回馈的专长。

    普通专长，就是施法节约魔力6%。

    没有什么大不了的。

    话说回到玩家中，一百多名新传奇……被各大势力开始疯狂地拉拢。

    只是还没有分配完。

    然后论坛上，有个玩家……自称曾经联合进步组织高层一员，号召玩家们，向神明发动进攻。

    为了报五年多前，那一次剿灭之仇。

    这时候的玩家，已经完全成长起来了。

    一百多名传奇，大量的大师级，战斗力已经强到离谱。

    而且这五年多，近六年的战斗生涯，无数次的战斗，大量的死亡，使得玩家的战斗力，远胜于同等级的NPC职业者。

    况且玩家同等级下，属性也是碾压土著的。

    这就造成了，玩家的战斗力，不能单纯地按当前等级来看待。

    只要玩家联合起来，就能灭掉任何势力，国家，甚至是……神。

    在说明了现在玩家的战斗力强大的理由后，这位玩家发起了一个活动，说要是屠神。

    他们已经掌握了某位神明要神降到主位面的消息。

    为了不打草惊蛇，他不会现在就公布情报，想加入的人，必须得到他们那里，签下纸质合同，并且录像后，才能得到行动的时间和地点等情报。

    然后下面很多人回帖。

    ‘如果是邪神的话，算我一个，刚入传奇的野蛮人战士。’

    ‘吟游诗人，也是刚入传奇。’

    ‘快到传奇的盗贼……要屠神的话，肯定是要燃的吧，算我一个。’

    ‘你们要杀什么神？如果是秩序神，我可不干。’

    ‘你们的地点在哪里？我这就过去。’

    报名的人很多。

    对于玩家来说，打BOSS是一种本能，而且搞事情也是一种本能。

    老实说……大多数的玩家，早看那些神不顺眼了。

    秩序的还好些，毕竟确实是在干点正事。

    而中立的，还是邪神，他们根本看不上眼。

    光那些各派的教义内容，看着就辣眼睛。

    这帖子出来已经有两天了，估计已经很多人到湿地城的某个公会门口报道。

    罗兰后躺在椅子上，微微前后晃动椅身

    这事挺有意思，其实他是有点想参加的，但又怕遇上的是自己熟悉的神明。

    比如说生命，魔法、甚至是冥神。

    思来想去，还是算了。

    自己如果跑去，签了合同，万一要对付的是魔法，或者生命，再想退出，那可就不容易了。

    话说回来，自己要不要去通知生命、魔法她们两人一声。

    考虑了十几秒后，他去找了妮娅，让她通知生命最近如果有神降计划，就取消。

    然后又去魔法神殿，献上新的改良魔法，和蜜斯拉搭上话后，告诉她最近不要神降到主位面。

    蜜斯拉问他缘由。

    他笑笑没有回答。

    魔法女神若有所思。

    随后，有一批玩家突然从湿地城消失了，至少上百名传奇，以及大量的大师级。

    这事玩家都清楚是怎么一回事，但NPC们不知道啊。

    这可吓坏了所有的国家，他们不约而同关闭了本地的传送魔法阵。

    如临大敌。

    生怕就有一支传奇大军杀到自己家门口来。

    而罗兰，则继续在地下大空洞中铭刻魔法阵。

    又花了十七天，他将这些魔力方砖都串联以及并联了起来。

    最后……魔法阵启动。

    无数条绿色的丝线出现，一块块魔力方砖散发着蓝绿相间的话，飘浮在半空中，极有规律地散开，由魔力丝线连接，形成一个巨大的网络方格阵。

    每一块魔力方砖，就是一个魔力节点。

    当这个耀眼的，巨大的魔力方格阵形成后，罗兰感觉到自己的精神力有了巨大的增幅。

    由1变成100的那种提升。

    他很清楚……这不是错觉。

    从现在开始，浮空核心，就是他的外挂能量装置。

    而且是不会伤害到自己身体的那种。

    将自己的精神连接上魔力方阵后，罗兰全身都在冒着绿光。

    眼瞳都变成了绿色……然后眼瞳和眼仁的相间处，还有一圈蓝色的明亮光晕，里面有点点的星光涌动。

    巨大的力量充斥着他的身体和意志。

    此时的他，感觉自己是无所不能的。

    他伸手向右边一指，一道绿色的光浆突然从指尖出现，瞬间就击中右边的土壁。

    嗡一声怪异的声音过后，被击中的地方出现了一道深至少三米的细洞。

    而这小小的洞口，还在咕噜噜地往外冒红色的岩浆。

    “怪不得魔邓肯敢以传奇之身，吊打命运女神。”

    罗兰惊叹了声，他要开自己的系统界面，看着自己现在的数据。

    外挂魔力源：浮空城网格核心。

    生命：512

    魔力：2451（33254）

    外挂特性：半神（伪）、魔力恒流。

    因为空洞的上面，是一座城市，所以罗兰并不打算在这里高举浮空城。

    因为有了外挂魔力源……他现在的魔力，几乎是无限的。

    毕竟浮空城本身，就有吸取魔力的效果。

    利用着化泥为石，化石为泥两个魔法，再依靠可怕的魔力量，他‘拖’着浮空城核心一直在地下潜行。

    所过之处，留下一个巨大的，直线的空洞。

    大约走了两个多小时，确定头顶上已经不是城市，而是荒野之后，罗兰双手向天空一拨。

    头顶上的泥岩像是流水一样分开，很快一丝耀眼的光照了下来，随后这线光越来越大，地面上大量的树木随着泥沙崩塌下来，轰隆隆地落下到洞穴中。

    不久后，整片蔚蓝的天空出现在罗兰的头顶上。

    他看着广阔的天空笑了笑，飞跃到核心的上方。

    随后核心散发着绿色的光芒，带着他缓缓地升上天空。

    一双双巨大的眼睛在天空中出现。

    几乎每一双眼睛都在惊骇。

    只有三双眼睛是惊喜，还有一双是不敢置信。

    罗兰看着这些眼睛，笑了。

    “浮空城核心……”

    “阻止他。”

    “谁快降临到主位面去，干掉他，再不快点就来不及了。”

    “水神呢，她应该在主位面的。”

    天空中的眼睛们，发出怒吼，发出咆哮。

    甚至散发着极度的恶意。

    但叫了半天，却没有一双眼睛敢下来。

    他们怕死。

    罗兰当着他们的面，双手一挥，地面上大量的泥土飞了上来，包括着浮空城核心。

    “化石！”

    一团不规则的石层包裹住了核心。

    “再来。”

    “化石！”

    “再来！”

    众目睽瞪之下，罗兰用大量的泥土包裹着核心，然后再将泥沙转成石头。

    一座巨大的空中岛屿就此形成。

    最后用精神力，强行撬了一块绿色的地皮，铺在这座巨大的空中岛屿之上。

    随后罗兰降落到空中岛屿上，脚踏实地。

    他抬头看着天空中一双双巨大的眼睛，微笑起来。

    与浮空城核心的连接，让他全身都散发着薄雾似的气状绿光。

    他的双眼清澈而明亮，仿佛比大阳都明亮。

    带着自信且爽朗的微笑，罗兰抬头看着天上一双双眼睛。

    他张开手，仿佛要拥抱所有的神明，也仿佛在拥抱整个天空。

    高空的乱流吹动着他的头发，吹得他的红色的魔法披风飞舞，像是一团烈焰。

    然后他说话了。

    温柔且平和，但内在却充满了嚣张和狂傲。

    “众神，你们好！”

    “我是法师罗兰！”

    ……

    ……

    法兰斯王城内，丝特芬妮正在批改政务。

    最近她的心情有些烦躁，主要是罗兰有一个多月没有找她了。

    作为还没有到三十岁的女人，她也是有需求的好不好!

    “等他下次过来，非得让他留下来陪我七天不可！”

    想着罗兰，她下意识舔舔自己的嘴唇，最后她还是抿了下嘴，尽量把注意力集中到眼前的政务上去。

    正当她好不容易把心思收拢点，门外嗵一声被推开，一个女宫跌跌撞撞地闯进来。

    她正想发怒，却看到这心腹女宫满脸的惊恐：“女王，不好了，不好了！”

    “什么带来，这么大惊小……”这时候，丝特芬妮猛地发现，外边的天色变黑了，变得很暗。

    发生了什么事情？

    她拨开身前的女宫，急急走出去，入眼便看到一片漆黑，就像是暴风雨将来，乌云压顶时的那种黑暗。

    远处一队王宫禁卫拼命地跑过来。

    然后她下意识抬头看了下天空。

    整个王宫上边的天空，都被一片巨大的，不规则的岩体把阳光遮蔽了。

    “这是什么……东西。”

    丝特芬妮张开漂亮的小嘴，抬头看着天空，满脸的不可思议。

    “这一定是魔法师搞的鬼。”禁卫统领冲过来，很忠心地挡在女王面前，同时大喊道：“传令所有的王宫御用法师过来，张开结界保护女王。”

    远处歪歪斜斜飘过来一名风系法师，他落地时，双腿都是软的。

    看华丽的装束，他应该是王室御用法师的头领。

    “女王，快逃吧，去圣域那里避避，那里应该安全些。”

    丝特芬妮扭头看着王宫御用法师头领，冷静地问道：“这是什么东西。”

    “上面有巨大的，可怕的魔力能量源。干扰着周围一切的魔力元素，如果我的知识没有出错的话。”法师头领头看着空中巨大的，只能看到底部的巨大岩体岛屿，他的眼睛中，充满了向往，崇拜和恐惧，这种矛盾的感情让他的表情相当地扭曲：“这是我们所有魔法师的终极理想……浮空城。”

    浮空城？

    丝特芬妮下意识念叨了一遍，然后猛地一抬头，眼睛明亮地像是怀春少女。

