    次日风雨暂歇，早朝后，燕阙和燕秋词父子马车行至一半，却被太师府的下人拦住了。

    “王爷，太师在茶楼等着您。”下人低声对燕阙说道。

    闻言，燕阙眼中闪过了一丝疑惑。庞太师为人谨慎，如今越是位高权重，却越是小心，素日里不与他们见面，如今焦急的请他去茶楼，定是出了大事！想到昨天晚上金博文送的那封密信，燕阙心中隐隐闪过了一丝不安的感觉。

    燕阙心中虽闪过了百般念头，不过面上却没显露出来，神情平静的跟着那太师府的下人下了马车。燕秋词也想跟上，却被燕阙阻止道：“秋词，你母亲还在家中等着你。”

    燕秋词掀着车辆的动作微微顿了顿，当即明白了过来，燕阙这是不愿意他与太师府牵涉太多，便道：“那儿臣先回府了。”

    太师府的下人奉命请的是燕阙，见燕秋词离开也没说什么，只是不断的催促燕阙快点。

    此时茶楼的雅间内，太师府的下人们早就封锁四周，当朝第一权臣庞太师正坐在那喝茶。

    庞太师庞誉已过花甲之年，头发花白，但神情熠熠，那双带着精光的眼眸，让人不敢逼视。

    见他神情从容，从他的脸色上，燕阙倒是一时瞧不出什么。

    燕阙落座之后，收回打量的目光，笑问庞太师道：“太师让府中下人拦住本王的车马，可是东宫出了什么大事？”

    庞誉亲自取水给燕阙倒了杯茶，道：“王爷果然聪明，老夫未曾开口，便知此事与太子有关。”

    燕阙接过茶水道谢，而后便听庞誉淡淡的说道：“祁王昨夜，于应天府遇刺，如今下落不明！”

    饶是燕阙，闻言也不由诧异道：“祁王？他不是在府中养伤，怎么会……”

    庞誉冷笑道：“是奉的皇上密旨出京，查的是应天府水军将领遇刺的事。”

    本朝虽然骑兵骁勇善战，但水军训练管理上却一直孱弱，应天府的水军是本朝人数最多、装备最为精良的军队。

    守在京畿比邻的应天府，有着至关重要的作用。如今军中兵马，皆是祁王的麾下，太子不满已久，早就有想要将应天府的水军收为麾下之意，此事燕阙是知道的。

    只是燕阙并不知东宫那边为了那支水军究竟做了什么，竟引起了景安帝的注意。

    “也怪太子那边急功近利了，这水军本是皇上亲自管辖，可他却与水寇勾结，暗杀了几个将领都是皇上的人。”说到此事，庞太师也是一副恨铁不成钢的神情。

    此番应天府一番是非，皆是皇后与太子二人一手谋划，他丝毫不知情。如今出了事，倒是让他擦屁股。

    燕阙见庞誉神色难看，便也没再追问其中的经过，只是道：“那祁王在应天府遇刺，也是太子做的。”

    “东宫根本不知祁王奉旨出京。”庞太师脸色微沉的回道。

    燕阙眼中闪过了一丝诧异，道：“并非是太子做的，那又是何人所为？”

    “皇上也和王爷一样的怀疑。毕竟整个朝廷都知道东宫和祁王不和，祁王一出事，第一个怀疑的肯定是太子，更何况那应天府水军的事，本就是太子先生的事端。若查不出凶手，恐皇上对太子会心生不满啊。”庞太师忧心忡忡的说道。

    燕阙神色微动，不过须臾之间，很快又恢复如常，道：“太师急于见本王，莫不是想让本王帮您查出刺杀祁王的真凶，还太子一个清白？”

    庞太师深深的看了燕阙一眼，问道：“难道王爷不知此事乃是何人所为吗？”

    燕阙诧异道：“太师该不会怀疑本王吧。虽然本王不喜那祁王，可要是动手，定会和太师商议的。”

    庞太师淡淡道：“皇上密旨，让恒安王入京，这事豫王知情吗。”

    “既是密旨，本王又怎么会知道。”燕阙回答的滴水不漏。

    此时庞太师见在燕阙这只老狐狸面前问不出什么，便只好道：“天色不早了，老夫也该回去了。”

    说到此处的时候，庞太师的语气微微顿了顿，看着燕阙笑道：“豫王是个聪明人，不管这上京局势如何变化，应当知道如何审时度势。”

    “豫王府当尽全力支持太子殿下，绝无二心！”燕阙含笑的回道。

    庞太师收回目光，便出了雅间，等庞太师离开之后，燕阙脸上的笑意瞬间淡了下来，唤来了心腹，吩咐道：“派人去应天府，去查祁王是死是活，记得要谨慎些，千万不能被宫里的人发现任何踪迹。”

    “是。”心腹应下之后，又听燕阙道：“还有，去派一队人马，去给恒安王送个口信！”

    说到恒安王三个字的时候，燕阙的语气明显冷淡了下来。

    此时东宫，听到燕宸曦遇袭，生死不明的消息，燕宸濯喜上眉稍道：“母后，这连老天都在帮我啊！”

    皇后却远远没有燕宸濯那般高兴，眼中闪过了一丝担忧神色，道：“皇上因此事怀疑了你，母后害怕……”

    “怕什么。”燕宸濯不屑的说道，“就算父皇怀疑儿臣，大不了被他责罚一顿就是，还能废了儿臣不成！”

    皇后又喜又忧的说道：“可若是燕宸曦没死呢？”

    燕宸濯眼中闪过了一丝冷意，道：“就算燕宸曦没死，也不能让他活着回到京城！儿臣回去之后，立马和那边的人联系，活要见人、死要见尸！”

    这些年皇后母子视燕宸曦为眼中钉已久，大好的时机，皇后说不高兴那是假的。可是想到下朝之后庞太师说的那番话，皇后迟疑了，道：“那你外祖父那边……”

    燕宸濯冷笑道：“外祖父如今年纪大了，行事越发瞻前顾后。既然父皇已经怀疑我，还不如将这个罪名给坐实了，燕宸曦必须得死！”

    话音落下，燕宸濯便已是按捺不住，匆匆向皇后行了个礼告退，已然去筹划去了。

    皇后想拦，却没能拦得住燕宸濯。在皇后的潜意识里，也不想放过杀了燕宸曦这么大好的时机，不管付出什么样的代价，只要除掉这个眼中钉，她都愿意！

