    当灵元峰说出这些话的时候，顿时引起了极大的轰动。

    这段日子，不断有惊天的消息传来，众人已经快要麻木了。

    陈朽竟然定计杀了真仙，这让众人就已经足够震撼了，但是现在灵神宗的嫡传弟子灵元峰，竟然主动的站出来，想要挑战陈朽，给灵神宗的众多弟子和长老报仇，扬言预定了陈朽的头颅，实在是太过于嚣张。

    “哈哈，看着吧，我相信陈朽大魔神一定不会善罢甘休的，这两个人迟早有一战！”

    “没错，不过灵元峰可是地仙境的巅峰，同样是天才弟子，他恐怕能够力压陈朽，将陈朽杀死！”

    “陈朽和灵元峰简直没有办法相比，灵元峰可是灵神宗培养出来的弟子，拥有得天独厚的条件，这绝对不是陈朽能够相比的……”

    此刻网络上喧嚣一片，都在讨论到底是陈朽能够赢得这场胜利，还是灵元峰能够赢得这场胜利。

    当然，这一切陈朽还不知道。

    此刻他已经沉浸在了修炼之中，在其身体，不断有能量和血肉相结合，远远不断的能量进入到了身体之中，让陈朽宛若是一个光人。

    而陈朽的脊柱之中，更是被金色的光芒所覆盖，无尽的能量涌现到了脊柱，看起来无比的神秘。

    这一刻，陈朽感觉到了自己的全身都已经被贯通，身上的手脚四极，脊柱都已经被能量贯通，整个人浑然一体，达到了前所未有的高、峰。

    “看来，这才是地仙境修行的意义所在，为的就是将自己的身体能量化，和血肉结合在一起，为真仙打基础！”

    陈朽突然之间领悟到了，只有真仙，才是修行的起点，是通往强者的第一道门槛。

    只有晋升到了真仙，才能够沟通次元的力量，利用次元的各种能量淬炼身体，或者是对敌。

    至于各大宗派的那些天之骄子，各种体质，则是亲近某种次元的力量，修行特殊的功法，能够事半功倍。

    不过其本质就是对次元的力量有亲和力，在真仙之前，有足够多的优势，但是一旦晋升到了真仙之后，这些体质所占据的优势，就会减少了许多，因为真仙境界都可以沟通次元的力量，无非是力量多少的问题。

    这一刻，陈朽达到了地仙境的巅峰状态，他明悟了许多过去想不通的问题，此刻终于一举突破了地仙境巅峰，当他再想要汲取灵液的时候，却感觉到了身体周围已经空了，顿时就睁开了眼睛。

    “你醒了？看来大吞灵诀，比起我们吞灵碟的天赋，还要恐怖得多，这么多的灵液，我只吸收了三分之一，完全不及你！”

    蝶舞此刻有些异样的望着陈朽，它有些不可置信的对着陈朽道：“你汲取了那么多的能量，竟然才晋升到地仙境的巅峰，这些能量如果让普通的修士来晋升的话，恐怕都够修炼到真仙巅峰的层次了，这可是天骄路真仙数十年从次元之中汲取出来的灵液，如今就便宜了我们两个了，只可惜我们两个才堪堪晋升到地仙境巅峰的境界！”

    这一刻，蝶舞有些不甘心。

    此刻它痛苦并快乐着。

    虽然晋升的速度非常之慢，但是汲取了那么多的能量，蝶舞的实力，已经强悍到了一个极致，它的天赋和陈朽的大吞灵诀如出一辙，同级几乎无敌，底蕴无比深厚，可以轻易对抗十几个同级的修士。

    “我的实力也达到了地仙境巅峰的程度，我感觉只要有足够的能量，我定然可以晋升到真仙境，只可惜大吞灵诀所需要的灵力很多，我暂时还无法晋升！”

    陈朽仔细体悟着此刻的境界，感受到了恐怖的皇级体质，此刻竟然充满了能量，变得金黄色，犹若金刚一般，浑身强悍，体内的能量如同汪、洋大海一般，无穷尽。

    “若是我晋升到真仙，需要的能量更多了，需要将每一分能量都渗入到细胞内，将细胞都变成能量和血肉的结合体，这样才达到了晋升真仙的标准。不过这需要的能量太多了，比之从地仙一重晋升到地仙境巅峰的能量需求还要多……”

    这一刻，陈朽有些头疼。

    寻常修士，最为头疼的是境界如何提升，至于能量的供应，其实并不算什么大问题。

    但是此刻对于陈朽来说，境界提升，反而是不算什么，他的大吞灵诀修行至今，根本就没有考虑过瓶颈的问题，基本上就是勇猛精进，一路冲上来的，所欠缺的只是能量的问题。

    眼下还只是地仙境晋升到真仙，吸收的能量就已经很是恐怖了，陈朽真的不知道，如果晋升到了真仙境之后，那会是一个什么样的结果，他所需要的晋升能量，将会是何等的恐怖。

    “无妨，这世间的各种次元的力量，任由你索取，只是即便是各种次元的力量，你的灵魂拉扯之力太过于弱小，也不可能拉扯出太多的力量，杯水车薪。”

    这个时候，蝶舞告诫着陈朽，真仙之上，灵魂的境界更加的重要，因为这涉及到了对于各个次元拉扯能量的问题。

    “走吧，我们去秦皇朝看看道纹的传承，我感觉到道纹能够拉扯出来次元的力量，也许最后的解决方案，还是需要借助道纹的力量！”

    自从见到了燕云秘境的大阵自动拉扯火次元的力量，陈朽就感觉到了无比的神奇，如果他可以布置一个道纹，直接从灵气次元中汲取力量，就如同刚刚吸收的灵液一般，浓度奇高，那么他想要晋升到真仙，也不是太过于遥远。

    此刻他晋升到了地仙境的巅峰层次，再加上皇级的体质，整个人的气势直冲天际，精气如同狼烟般笔直，全身上下都带着极为恐怖的阳气，如同火炉一般发热，在其周边三米以内，都能够感觉到陈朽身上的异样。

    不过，目前陈朽的刚刚晋升到了地仙境的巅峰层次，对于力量的掌控还没有细致入微，也只能是一点点的收摄力量，熟悉这次晋升带来的恐怖能量。

    然而，当陈朽和蝶舞从山谷之中飞出去半个小时左右，就见到了铁头陀，杨秀武，商天骄，商明月几个人，正在朝着这个方向赶来，几个人的脸色带着焦急，似乎有急事。

    当即，陈朽和蝶舞，就落在了铁头陀等人的面前，询问几个人为何而来。

