    林桡先前提到的那个帮着找宅子的同僚是京城人氏，行动力也强，没等下一次休沐，便已经给林桡找了三四处不错的地方。

    林桡趁着不当值的时候，带着姚殊去看了一次。

    姚殊刚进这家院子，便喜欢上了。

    那宅子从外面看上去朴素低调，也不是很大的样子，可进去之后，足足有五进，加之格局布置精妙，很有内秀的意味——

    假山池塘、游鱼飞鸟，在宅子不间断的维护之下，仍显出生机。

    姚殊跟着林桡转了一圈，笑着道：“要早看到这样的宅子，也不必我们跑老跑去费那么一番功夫。”

    林桡见姚殊俏脸含笑，原本面对中人时冷淡的神色，不由柔和了许多，抬眸问她：“喜欢这里么？还去不去别的地方？”

    带着两人看宅子的中人瞧出了姚殊的满意，只笑道：“今日带夫人看的这个地方，便是四处宅子里最好的一处。若是夫人瞧不上这个，旁的也一定不成了。”

    走了不短时候，姚殊身上有些微微冒汗，便在一棵巨大的榕树下，停住了脚步。

    初夏的太阳有些晒人，好在树冠绿荫绵延，将日光挡了个严严实实。

    姚殊走累了，心里也喜欢这个地方，便向中人打听道：“这处宅子原本的主家是做什么的？可是要卖？”

    中人看出了这对夫妇中，姚殊是拿主意的那个，便把精力全部放在了她的身上，热情地给姚殊介绍起了这里的来历：“夫人中意这个宅子，一准儿错不了！从前这个地方，还是咱们一个郡主娘娘，给儿子置办的一处宅院，年头也不长。后来咱们皇上登基，他们那一支搬离了京城，这宅子也空了下来。”

    姚殊盈眸微微睁大，看了林桡一眼：“此处竟还有这样的来历？难怪宅子里面处处精致，外面瞧着倒也毫不起眼。”

    中人笑道：“可不是！寻常人知道都不知道，更别提说买。还是主家委托打理产业之人瞧中了林大人的人品，又是张大人的朋友，这才肯让在下带着二位来看。”

    姚殊知道中人嘴里的话都有不少水分，不过，林桡确实是欠了同僚一个人情，才寻到这么一个难得的地方。

    她笑了笑，轻声对林桡道：“回去你可好好谢谢人家，替我们如此费心。”

    林桡点头：“自然。”

    人情既已受了，姚殊也是真心喜欢这里，便对中人道：“劳烦您今日陪我们跑这一趟，这处宅子，我们很喜欢。接下来可否商议商议其它？”

    中人见她拍板要买，脸上也顿时露出一个真心实意的笑来，热情道：“没问题！小的明日就把打理宅子的大人约出来，同二位商议具体的事宜。这宅子，我给二位留着了？”

    姚殊含笑点头。

    用了半个上午的时间，二人便将住处看好了，回谢府的路上，姚殊还在感慨：“要么说这看宅子，也是要靠缘分呢。若是之前城西的那处地方没有被杜蘅买下，咱们还寻不到更好的这里。”

    林桡心中升起笑意，看着姚殊的眼睛道：“还想着头前那个地方呢？嗯？”

    之前他们看的宅子，姚晁打听清楚了，买家正是杜蘅，很是让姚殊气恼了一阵。

    她撇撇嘴道：“这可不是我心眼小，她当日用帮着我们看宅子的名头，约你单独出去，好嘛，看了半天竟是给她自己看的！”

    难得见她这样揪着一件事情不放，林桡只觉夫人吃醋的模样异常可爱。

    他握住了姚殊纤细的手掌，认真看着姚殊的双眼，嗓音低沉道：“正如你所说，凡事讲究一个缘分，宅子是这般，人亦如此。杜姑娘心有执念，我虽不解这种执念的由来，却也知道，我与她无缘。”

    姚殊见林桡突然说起了这个，一时间也认真了起来。

    她本不是性格计较之人，最初对于杜蘅的排斥，纯粹来自于小说中杜蘅成为了林桡的妻子。

    即便如此，姚殊也没有打算如何针对对方。

    可杜蘅不断越界，想尽办法接近林桡便不必说了，居然还做了险些伤害她和孩子们的事情，这已经触碰到了姚殊的底线。

    是她绝对不能容忍的做法！

    姚殊秀眉微皱，轻轻摇头，对林桡道：“这世间没有无缘无故的爱与恨。她这般偏执，未免会走到死胡同里！她若是一而再的挑衅，我是不会放过她的。”

    林桡见她的口风似有松动，不解道：“阿殊，你的意思是？”

    姚殊看看林桡，道：“如今闹成这副模样，所幸没有给孩子们带来真正的伤害。她身后有人保着，我也不想拿你和二哥的前途做交换，冒这样的风险去做什么。”

    林桡专注地看着姚殊的眼睛，嗓音低沉而认真：“阿殊，我答应过你，会给你和孩子们讨回公道。”

    姚殊脸上露出一个笑容，一双潋滟的桃花眼微微弯起，温声道：“我知道。不过，这些天我也想了许多，我喜欢如今安稳平淡的生活，喜欢咱们一家子和二哥生活在一起，喜欢舅舅逗弄三宝时纯然放松的模样。我不想因为一些别的事情，破坏了我们简单的快乐，且行且看，不要意气用事。”

    日光热烈，直直照射在姚殊莹白的脸上，将她温暖喜悦的神情映衬出一种柔和的光。

    在这一刻，林桡深切地感受到，从不知何时起就一直包裹着他内心的那一层坚冰一般冷硬的壳，慢慢融化、开裂，最终仍是放了阳光进来。

    为什么在她身边，再简单不过的一个画面，都能变得这般吸引人驻足、停靠，让人渴望永远停留下去？

    他顿住了脚步，认真看着姚殊，一时间有些说不出话来。

    姚殊微微愣了一下，同样看向他：“怎么了？”

    林桡摇头，低声道：“没有。只是内心有些感触罢了。阿殊，你所描述的生活，也正是我期待和向往的。”

    姚殊脸上绽出一个笑来，点头道：“那我们，便为了这样的生活共同努力吧。”

    林桡重新牵起了姚殊的手掌，长长舒了一口气，低声答应道：“好。”

    二人并肩朝谢府走去，一路上聊着近日来阿志的学业、阿思的兴趣，还有三宝同谢谦之间的各种游戏。

    日光热烈，两人就这般并肩走在京城的石板路上，彼此期待着一直一直走下去……

