
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不知道？”

    杨叶愣了愣，然后道：“你怎么会不知道？”

    黑猿道：“他不是岛上的妖兽，而是从外面来的，而他一来就是人形，所以，我也不知道他本体是什么。”

    “你与他战过？”杨叶道。

    黑猿点了点头，道：“一山不容二虎，他来这里，我自然要与他战上一战的。”

    “你败给了化为人形的他？”杨叶又问。

    黑猿再次点了点头。

    杨叶神色凝重了起来，要知道，恢复本体的妖兽才是最强的，而那神秘的妖兽竟然不用恢复本体就能够击败黑猿。这实力，可不是比黑猿高一点，而是高很多点啊！

    沉默了一会，黑猿突然道：“到了。”

    杨叶停了下来，朝远处看去，在不远处，是一座山，山不是很大，数百丈来宽，不到千丈长，在山的正中央下方底部，有一个类似门的洞口，洞口极大，足足有百丈来宽，数百丈长。

    黑猿转头看向杨叶，道：“我提醒你，你最好别被他发现，如果你被他发现，他去追你，我可救不了你，我的速度没他快，明白吗？”

    杨叶点了点头，道：“我会小心，你自己也小心一点，别被他干掉了。”

    黑猿冷哼了一声，道：“打不过他是真，但是他要杀我，没那么容易，不然，这些年他也不会任由我在这岛上了。到了我们这级别，真要杀对方，那绝对是两败俱伤。不说了，你自己小心点就是！”

    说完，黑猿突然弹射而出，黑猿刚出现，一股恐怖的气息便是自那山洞之中涌了出来，察觉到这个股气息，杨叶心中顿时一凛，这气息很强，比黑猿的气息要强上许多。

    随着气息的涌出，一名体型高大的男子自其中走了出来，男子体型极为高大，比杨叶高出一大截，也要壮一大圈，以杨叶的体型与他相比，就好比小孩与大人一般。男子上身赤裸，身上布满一道道赤色条纹，在其脸上，特别是双眼之中，充满浓浓戾气。

    中年男子看了一眼黑猿，然后道：“滚！”

    声如炸雷，其与巨猿周围的空间都为之剧烈一颤。

    杨叶神色越发凝重了。

    黑猿也没有废话，直接一拳就朝着那中年男子轰了过去。

    中年男子眼中戾气更浓了，也没有在废话，身形一动，朝着黑猿暴冲了过去。

    两大虚阶妖兽对战，两股恐怖的气息蔓延开来，岛上的无数妖兽顿时颤栗了起来。

    看着两大妖兽大战，一旁的杨叶也是有些心惊肉跳，黑猿的力量与防御已经很恐怖了，但是这中年男子更恐怖，拳如奔雷，那黑猿完全处于下风。如果让他与这中年男子交手，恐怕就是有幽灵盾，他都会被打残！

    收回思绪，杨叶深吸了一口气，然后悄悄朝着洞口潜去，因为有剑域的隐匿，加上中年男子又被黑猿给拖住，因此，他很顺利的就进入了洞中。洞很大，就算是恢复本体后的黑猿都能够装下，不过洞中却是漆黑无比，一点光都没有，且透着一股阴寒。

    杨叶不敢加快速度，速度太快，如果弄出什么动静，那可就不好玩了。

    洞并不是平行的，而是向下延伸，杨叶一路朝下，洞中没有光亮，因此，正适合他的暗之法则。

    杨叶神色戒备着，这地方有点诡异，他不敢有丝毫的大意。这洞长的让有杨叶有些意外，因为他走了差不多一刻钟了，依然没有到尽头，不仅没有到尽头，就是一点光都没有。杨叶忍不住加快了速度。

    大约走了将近半个时辰，在前方远处，出现了一点白色光点，见到这道白色光点，杨叶心中一喜，脚步加快。走了一会，远处光点越来越大，很快，杨叶来到了路的尽头，然后杨叶愣住了。在他远处的下方，是一个由不知名的金石所铸成的池子，池子不大，长宽不到百丈。

    池子悬浮半空，在池子的下方有着四根透明的晶石管子，管子连接着地底，是不是有能量液体自那管子之中冒出来，然后朝着池子汇聚而且。除了底部，在池子的上方也有一根巨大的晶石管子，晶石管子很长很长，杨叶扫了一眼，这根晶石管子应该是通了整座大山。

    与下面那四根管子一样，那根巨大的晶石管子之中时不时会有精粹的能量落下。

    杨叶目光落在了那池子中年，在那池子中，有着五颜六色的精粹能量，非常精粹，已经实质化。不仅实质化，且已经有些变异了。比如大地之力，一般都是土黄色的，而这里面的那大地之力，已经变成了金黄色。

    杨叶双手紧握了起来，眼中有着一丝兴奋，直觉告诉他，如果他吸收了这些精纯的能量，极有可能让自己肉身突破到纪元境，就算不能突破纪元境，肯定也会让他肉身变强许多许多许多！

    这时，小白突然冒了出来。

    小白脑袋转了转，然后目光落在了那远处的池子上，当看到那池子时，小白浑身顿时一个激灵，然后就要飞过去，不过却是被杨叶给抱住了。小白转头看向杨叶，然后小爪使劲往那边指，边指还边要挣脱杨叶的手往那边飞，在她小脸上，满是兴奋之色。

    “现在不行！”杨叶轻声道。

    闻言，小白眨了眨眼，然后转过身，脑袋轻轻蹭着杨叶的手心，时不时还亲一下，而它的小爪却是指着远处的池子。

    杨叶有些好笑，他摇了摇头，轻声道：“现在不行！”

    闻言，小白抬头看向杨叶，小嘴一扁，满脸的委屈，眼睛更是一下就出现了雾气，仿佛下一刻就要下雨。

    见到小白这样，杨叶心中一怜，连忙亲了亲小白的脑袋，道：“现在很危险，等不危险了，我们在一起泡澡，好不好？”

    小白连忙伸出了小爪，杨叶笑了笑，然后握住她的小爪轻轻捏了捏，小白小脸上顿时露出了一个灿烂的笑容。

    “你先藏起来，等安全了，我就叫你出来，好不好？”杨叶道。

    小白点了点小脑袋，她转头看了一眼池子，伸出洁白的舌头舔了舔小嘴，眼中满是不舍，她又转头看了一眼杨叶，小爪一阵挥舞。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，笑道：“我会记住的，安全了，一定叫你！”

    小白飞到了杨叶面前，脑袋轻轻蹭了蹭杨叶的鼻子，然后小爪又挥舞了几下。

    杨叶心中一暖，道：“我会小心的，别担心。”

    小白点了点脑袋，然后化作一道白光没入了杨叶的胸前。

    杨叶并没有直接收走池子，而是不断打量四周，在确认四周没有什么禁制与危险后，他身形一动，来到了池子的上空。看着池子里的那些精纯能量片刻，杨叶右手一招，池子的那些能量顿时被他收到了纳戒之中。

    他并没有将池子收走，这池子在，阵法就在，阵法在，这池子终有一天会被重新装满。如果池子被拿走，阵法自然也就被破坏了。

    他虽然自私，但是不缺德。

    将池子的灵气都收走后，杨叶扫了一眼四周，然后往回走。

    杨叶速度加快，很快，他走出了洞口，此时洞外，黑猿与那中年男子依旧在大战，如果不是这剑神岛上空间极为坚固，恐怕整个岛都要被他们打残。不过，这也是因为两人并没有玩命的缘故，不然，这岛恐怕真的要被打的四分五裂。

    杨叶给黑猿传了一个信息，然后悄悄潜入了密林之中，进入密林后，杨叶速度加快。

    而就在这时，整个地面剧烈一颤。

    “吼！”

    接着，一道怒吼声突然在整个剑神岛上响彻而起。

    被发现了！

    杨叶双眼微眯，没有在跑，而是将自己隐藏了起来。他抬头看向远处，原本已经离去的黑猿突然脸色一变，然后转身一拳轰出。

    轰！

    两只拳头相撞，黑猿直接被震到了数百丈开外。

    “东西，交出来！”中年男子双手紧握，死死看着黑猿。

    黑猿眼皮一跳，道：“什么东西！”

    “你怎么学的如人类那般无耻了？”中年男子脸色越发狰狞了起来，道：“最后说一遍，东西交出来！”

    黑猿拳头缓缓握紧，道：“不交！”

    “那你就去死！”

    中年男子声音落下，整个人暴射而出。

    轰轰轰

    远处，传来一道道巨响声，声如惊雷，震的人心神剧颤。

    过了许久，杨叶抬头看去，远处，黑猿已经恢复了本体，身躯宛如一座小山，而那中年男子却还是人形，但是，他却是依旧将黑猿打的节节败退。杨叶看的很清晰，此时的中年男子眼中除了浓浓戾气，还有杀意！

    中年男子没有在留手，拳拳到肉，那恢复本体的黑猿依旧被打的节节败退。

    下方，杨叶脸色沉了下来，因为他发现，黑猿已经快落败了。

    现在，摆在他面前，两条路，一是离开，二是留下去帮黑猿！

    如果离开，以他隐匿的功夫，只要不故意暴露，对方根本找不到他。而如果去帮黑猿，不能用剑的他，以这中年人的实力，他极有可能要被打残！

    逃？

    去帮忙？

    轰！

    这时，远处的黑猿突然被那中年男子一拳轰飞了出去。

    看着那身体已经龟裂开来的黑猿，杨叶眼皮一跳，道：“老黑，你挺住，我去给你搬救兵去”

    声音落下，杨叶转身消失在了原地。

    ps：感谢：鹅头红，魂屠，不可查询，大叔不受控，一天一頁，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。快上车！

    求月票！！！

    求票！！！           
            