    第10544章必须回神界！

    天女半信半疑地看着离墨，她的心中也曾有过疑虑，神女在神界的地位很高，就这样离开会不会有影响，但是从得知的种种情况来看，好像也没有太大的问题。

    然而，此刻离墨所说的话正是她最担心的问题。

    天罚，这是上天的惩罚，即便修为之高如他们，也承受不了天罚。

    “天女，你与神女的关系最好，不如就找个机会与神女、魔帝约见一面，将这该说的说清楚！”离墨淡淡道。

    凌霄仙君亦是点头，“此事不论如何总得要给出一个交代，就这样决定吧。”

    “神女既然已经回来了，不论她做出了什么样的决定，与我们之间也应该有个交代。”

    天女见状应道：“好。”

    原本议论纷纭的众人此刻得知了离墨所说的天罚之后，这原本的担心好像也消失了。

    既然已经说了这些不会是问题，那自然也就没有什么好担心的。

    就算是魔界与他们抗衡，可神女根本就承受不了那天罚，大家之前所商讨的问题自然也就不再重要了。

    直到众人散去，天女这才满脸担心地看向忘云仙君，“离墨说的是真的吗？你可能算到究竟是什么天罚？”

    忘云仙君面色凝重，“天罚向来是人力无法预算的，那是属于天的惩罚。”

    天女了然，天罚向来都是人不可算，若是执意去算，只会重伤自己，依旧得不到结果。

    “没想到右殿竟然知道这样的消息，但是我想不明白这天罚什么时候会出现，妹妹若是执意如此，又会是什么样的结果？”

    在听说天罚二字的时候，她便心头一沉，那种不好的预感在不断放大。

    只是，即便知晓结果如此严重，她想到自家妹妹对那份感情的坚定，她又觉得恐怕她听闻了这样的结果之后也根本不会改变初衷。

    这才是最可怕的。

    百里红妆在得知神界众人约见他们之后并不意外，双方直到现在都还没有真正碰面过，不论如何总得双方交涉之后再给出一个答案。

    只是在听闻天女所说的内容后，她的眉头不由得皱了起来，“天罚？”

    “离墨在找了右殿之后回来便说了此事，他看起来煞有其事，并不像是在说假话。”天女眉眼间满是担心，“我觉得离墨应该不会想到用这样的说辞来骗你。”

    他们认识离墨多年，对离墨的性格还是有所了解的。

    这样的事情，他应该不会编造。

    “如果真的有天罚，那就意味着你必须得回到神界。”

    天女脸色难看，她先前还对红妆说不论遇到了什么样的困难都一定要坚持下去，直到现在听闻了这个消息之后，她又开始迟疑。

    天罚究竟是什么样，她从未见过，但凡受了天罚，下场必定会很惨。

    不论如何，她都希望神女能够活着。

    “我不信。”百里红妆摇头道。

    “如果是真的呢？”天女又问道。

    “即便是真的，我也不愿回去。”百里红妆唇角勾起一抹浅笑，“人活着，总得过自己想要的生活。”

    (本章完)

