一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十九章帝意镇压

    “六年前，一场劫难，陷我命危。再睁开眼时，见到了你。那一年，我十六岁，你十五岁！”秦浩无视轩辕五霸的警告，眸光穿透人群，落向轩辕家族人群正中央，她的身上。

    纵然她已双目无神，眼底空洞，仿佛没有灵魂。然而，秦浩的眼神却无比温柔。

    那一年，是他与萧晗初次相见。

    那一天的秦浩，不再是秦家大少，而是丹帝归来。

    “你以身换药，屈入庄府，只为救我残命。而后，我废婚约，斩庄家，夺狩猎，非为秦家扬名，只为护你一世无忧！”此言出，秦浩踏前一步，与轩辕无霸之间，仅剩四步之遥。

    轩辕无霸威严一震，刚猛的眼神散发磅礴大气，帝王之意肆虐，化作无尽帝威攻伐而去，碾在秦浩身躯。

    这股帝威只是气势，不具备规则力量。目地是为震慑，阻碍秦浩向前。

    三皇后人之一的轩辕无霸，不能在宁家地盘上公然下杀手。否侧，宁武大帝颜面何存？若另一个皇族，在宁家地盘杀人，则代表轩辕家族挑衅宁家，宁武大帝若不镇杀，必会让南域武者耻笑宁家不如轩辕家族。

    所以，轩辕无霸不能主动出击，不是不敢，而是不能。他需激怒秦浩，让对方先打破宁家规矩。

    但哪怕仅仅是股帝威气势，足以令普通人肝胆破裂，匍匐颤抖。甚至在座的南域一流天才，极少有人扛得住帝阶强者的气势震慑。至少唐星辰和长河洛，没有这个能耐！

    然而秦浩，无视对方的帝王气势，仿佛在他眼中，轩辕无霸根本不存在。

    “这西凉阁主好胆魄！”

    “他虽是阁主，但才多大？以他的年龄，放在我们宗门内部，不过是名晚辈。然而，却扛住了帝阶强者的震慑！”

    “哪里是扛住，轩辕无霸的气势对他根本不管用！”剑宗长老们，圣殿强者，包括罗汉殿，诸多大势力之人，为之钦佩。

    难怪小小年纪，担下这一宗之长的阁主之位，仅以此来看，秦浩的气度，胆魄，并不输他们，甚至犹有过之。

    宁鸿轩和宁飞昂站在原地，动也不是，不动也不是，连出手都没有借助，因为秦浩刚才把他们无视。

    “不知道死活，竟敢扛着帝阶强者的威压踏前！”唐星辰眼中泛出一抹狠毒，此时倒希望秦浩死在轩辕无霸的手里。

    因为，那人太过耀眼，身份、地位、丹术能力，样样比他强。秦浩若留南域，未来必会成为第二个端木青徽，唐星辰则无出头之地。

    话虽如此，远远感受着轩辕无霸的帝威，唐星辰亦不由双腿发颤，很难想象，如果面对面站在轩辕无霸的跟前，威压该有多强。恐怕一念之间，可让他跪地。

    但此时，轩辕无霸的脸色并不好看，他的帝威震慑根本不管用，秦浩连眉头不皱一丝，完全不受影响，这让他的威严颇受打击，往日里，轩辕无霸稍稍一怒，连轩辕无英和轩辕无曜，也为之胆怯，那轩辕无英的儿子轩辕风，会吓得颤栗不安。

    可这秦浩置身威压之中，又似脱离束缚之外，如此的不寻常，堪称妖异！

    “重力！”轩辕无霸低喝，刚猛的面庞绷紧，一股肉眼可见的土黄色力量，把周围空间搅动，空间发出不堪重负的破碎声，随后，这股力量混杂在帝威之中，轰向秦浩身躯。

    砰！

    众人心头仿佛传出闷响，接下去，便是看到一缕血迹，从秦浩嘴角流淌而出，染红了胸前衣襟。

    “帝意规则！”无缺剑宗的蒙老出口道，表情很惊异，似乎没想到，轩辕无霸会这么干。

    秦浩是丹阁之主，身份高贵，毋庸置疑。但说到底，仍是名修为不深的晚辈。

    堂堂帝阶强者，对待一名晚辈，以帝威压迫也就罢了，还以帝意规则攻击，轩辕无霸不知羞耻为何物么？

    非但蒙老，剑宗很多长老，以及罗汉殿强者，纷纷蹙眉，轩辕无霸确实有点过了，即使他们面对帝意规则，也会受到莫大损伤。

    不入帝阶，无法与之抗衡。

    然而，众人不能指责什么，因为无权干涉。

    “帝意规则！”秦浩呐呐道，擦掉嘴角血迹，硬气的面庞丝毫无畏，此刻，眼神扫向出手的轩辕无霸一眼，极为锋利。

    帝意规则，乃武者迈入帝阶后，领悟的至高大道之力，非常浩瀚。世间百态万千，帝意规则皆不相同。尤其在元魂的辅助下，更是帝阶强者的杀手锏。非到搏命关头，基本不会动用。

    万万没想到，活了一百六十多年的轩辕无霸，竟向自己发动规则力量。

    但秦浩仅仅扫了一眼，接下去，迎着震碎空间的规则力量，迈出第二步。

    重力规则吗？

    果真与轩辕家族的老祖，轩辕无天的帝意一模一样。

    但六百年前，轩辕无天尚没资格见识秦浩所领悟的帝意规则。因为，他还不配！

    “五年之前，秦家扫外患，除内忧，家族稳定，我任少族长，应丹玄师尊之约，前往天歆城第一宗门，凤璃宫入学。”秦浩继续道。

    当时萧晗随他扫外门，踏内门，打执事，扇长老，一举一动，可谓轰轰烈烈。掌教陈苍河，最终以国主之礼，命十大长老搭下虹桥。

    一桩桩，一件件，如果萧晗全忘了。没关系，自己讲给她听。

    而此时，萧晗似受到什么感应，内心深处渐渐消靡的记忆被勾起，空洞的双目中，有颗泪珠悄无声息的滑落。