    工欲善其事必先利其器。

    骥星河并没有驾驶着他已经完成修复的机甲出去战斗，而是耐心的等待着哈里斯和秦佟两人的归来。

    这两人的速度很快。

    机修区的一个操作区间里，整个六号基地最专业的六位机修师，加上骥星河都做好了准备。

    哈里斯和秦佟两人有些不忍心看了。

    “我把老骥的机甲开着走了，你留在这等你的机甲换好引擎吧。”

    哈里斯要先一步离开，他的机甲被骥星河拿走用了，所以只能驾驶骥星河的机甲。而秦佟的机甲只需要拆掉第十二代核心引擎, 主体并没有什么变化，换上六号基地备用的第十一代核心引擎之后，性能上会有一些下降，但只要不遇到伯爵级的机甲问题就不大。

    “你行不行啊。”秦佟劝说道：“要不你再等等，你和老骥不一样，他们知道你的机甲被老骥抢走了之后, 肯定会想办法给你调过来一架的, 老骥的机甲虽然被改装过, 但毕竟只是十六代制式机甲。”

    “我不行？我驾驶的第一架机甲就是第十六代。”哈里斯不服气的说道：“再说了，老骥驾驶着这架机甲能斩侯爵，我斩个伯爵没问题吧？”

    当然有问题。

    哈里斯虽然是特级机甲战士，还因为其实力强大而加入了轨道空降机甲兵团，但上一次他和另一位特级机甲战士兰德斯，联手尝试击破一架伯爵级帝国机甲时，不仅没有成功，兰德斯还牺牲了。

    如果不是骥星河在场的话，那个帝国伯爵肯定能逃走。

    联邦有三百位左右的特级机甲战士，这些特级如果细分的话其实有两个水平。

    一种是像瞎子、瘸子这样的特级，金星数量超过了二十颗，有不俗的实力，但如果只是依靠自身实力的话，却几乎不可能成为王牌机甲战士。

    另一种就是哈里斯、秦佟、杰克森、韩力这样的特级，他们之间的实力或许有一些差距，但本质上却都是有机会依靠自身的实力，成为王牌机甲战士的特级。

    如果杰克森、韩力都已经成功晋升王牌, 哈里斯和秦佟却还是特级，金星数量相比之下其实有很大差距。

    这其中确实有实力差距的原因，但更多的还是运气不一样。

    全联邦挑选出来的三十万机甲战士，只有三百位左右的特级，哈里斯、秦佟在机甲操作、身体素质、战斗意识等方面，和杰克森、韩力其实并没有太多的差别。

    他们都几乎达到了人类能够达到的极限。

    “你别膨胀了。”秦佟提醒了一句之后并没有过多的说这个话题，他知道哈里斯心里有数，只是忍不住好奇的问道：“你说，老骥到底是个什么水平？”

    哈里斯并没有直接回答，而是认真的思索了一番才开口。

    “我们这些特级的实力，其实和帝国的伯爵差不多，上一次的事情是个意外，正常情况下，我们驾驶定制改装的机甲，使用拥有特性的武器，和伯爵级的帝国机甲单挑，胜负其实是五五开。”

    “是的。”秦佟认可的说道：“不过杰克森的实力有了一些提升，我看过他最近的战斗视频，如果让他现在和伯爵级帝国机甲单挑的话，他的胜算很大。如果他的专属机甲到位，他的实力完全可以达到帝国侯爵的水平。”

    “但老骥已经斩杀了帝国侯爵，还吓的一个帝国侯爵直接投降了。”哈里斯看着不远处正在和其他机修师讨论的骥星河, 犹豫了一下说道：“我觉得，就算是没有专属机甲，把我的机甲改装一下给他用的话，他也能够做到百分之百击破侯爵级的帝国机甲。”

    秦佟皱眉：“可无论是那一次帝国侯爵投降，还是昨天他击破那架侯爵级帝国机甲，都是有队友帮助的情况下。上一次是杰克森带队支援，昨天是有陈迅的电磁轨道狙击炮，打中了那架侯爵级帝国机甲的脑袋。我看了录像，陈迅隔了近五公里的距离，一枪打中了那架侯爵级帝国机甲脑袋侧面的摄像头，子弹灌入其中。”

    “陈迅啊，我真没想到他会重新拿起狙击枪，不，是狙击炮，更没想到他现在还这么准。”哈里斯的语气有些唏嘘，能够从中听出来，之前的陈迅肯定有过让他们惊叹的战绩，只是这些并没有人去告诉骥星河。

    “但是。”哈里斯话锋一转，问道：“如果换成是你的话，你愿意相信陈迅能打中吗？”

    秦佟摇了摇头：“我相信，但我不会信。”

    “这就是实力，他相信陈迅，他也敢相信，这就是我们不具备的实力之一。”哈里斯这个外洲人吹捧起骥星河来，让秦佟都有些诧异。

    “还有。”哈里斯继续说道：“假定当时是你，你必须要相信陈迅，你能够恰好在那颗侦察型地雷附近和那架侯爵级机甲战斗吗？并且只用了一招，就让那架侯爵级机甲停顿了一秒钟的时间。”

    秦佟摇头。

    “我不能。”

    “我驾驶这架定制改装的第三十二代机甲，性能比老骥驾驶的那架强了很多，但我做不到他做的这些。他之前在使用普通特性武器的情况下，就打败了一架伯爵级机甲，虽然那颗金星他让给了杰克森，但确实是他打败的。”

    秦佟点头：“是的，确实是他打败的，从录像来看，他其实有机会击破那架伯爵级机甲，但他让给了杰克森。”

    “所以我认为，他如果使用我的机甲，你的核心引擎，绝对能够百分之百的打败侯爵级的帝国机甲。”

    “那……公爵级呢？”秦佟再次问道：“你很清楚，老骥这一次的目标是那架公爵级，而不是侯爵级。”

    “我不知道，但我相信，如果老骥有一架王牌战士应有的专属机甲，他的实力绝对不弱于那些帝国公爵。”

    哈里斯深吸了一口气，然后继续说道：“所以我不理解，为什么他们不愿意给老骥一架更好的机甲。仅仅是因为，老骥年龄大了，半年之后就会被淘汰吗？可问题是，无论我们的机甲是否换代，老骥都拥有至少公爵级的实力啊，他可以打的啊。”

    秦佟沉默了一会之后才说道：“你有没有想过，当我们的机甲换代之后，帝国的机甲很快也会换代。它们可以缴获我们的机甲，然后逆推出神经链接技术，到了那个时候……”

    谷賣

    “到了那个时候，我们已经取得了胜利。”哈里斯声音坚定的说道：“是的，我们一定能够在那之前取得胜利。”

    秦佟没有应声，虽然他也希望是这样，但他觉得这其实是一种奢望。

    “你说，他们不让老骥打了，是不是想要让老骥回去？”秦佟又提出了一种猜想：“老骥那一部纪录片，影响已经越来越大了，我家里给我发来的消息里，我儿子还特意问我认不认识老骥。”

    “那谁知道呢。算了，不说了，杀猩猩去。”

    哈里斯没有了聊天的性质，转身就要离开，但没走两步就停了下来，转过身喊了秦佟一声。

    “你儿子不行，我儿子可以。”

    秦佟瞬间明白了哈里斯的意思，冷笑了两声：“十个你儿子也打不过骥荣欣月。”

    “爱情这种事情，又不是看谁能打。”哈里斯得意的说道：“我儿子很帅，而且是童星，参演了三部全联邦票房过十亿的电影。说不定，骥荣欣月看过我儿子演的电影。”

    “小时了了大未必佳，回去查查这句话吧。”

    秦佟转过头不再搭理哈里斯，表情突然痛苦了起来，并不是因为他的儿子是个小胖子，哈里斯的儿子很帅，而是因为他的机甲终于被拆了。

    哈里斯突然转身就跑了起来，他的机甲也开始被拆了，他不想看。

    骥星河等人商议的时间并不长，在很早之前沈木就帮骥星河制定过相关的改装方案，就是针对他所提出的三十三代制式机甲。

    王牌机甲战士的专属机甲设计方案，得由联邦科学院更专业的人士来完成，但在改装制式机甲这方面，有亲手设计、打造星月的经验之后，沈木这个天才制定的方案，六个专业机修师没有一个人提出质疑。

    他们只是做了一些补充和改进，因为他们要改造的这一架机甲，在之前就被改造过。

    别的不说，哈里斯的身高只有1.82米，而骥星河此时的身高……

    “诶，老骥，我记得你不是一米九一的嘛，现在怎么变成一米九四了啊。”刘师傅拿到骥星河的身体数据之后表示震惊，他不知道骥星河在几个月之前就已经恢复到了一米九三，就算是知道了，现在应该还是会震惊。

    “又长了一点。”

    “六十六岁了，还能发育？”

    “恩。”

    “老骥，沈木说你会摸骨。”刘师傅突然间有些羞涩：“要不，你摸摸我试试？”

    “……”

    机甲的改造工作正式开始，除了核心引擎的更换之外，最主要的改造地方就是驾驶舱，相关的操作设施要更适合骥星河的身高、臂展。

    已经熟记了骥星河操作习惯的智能辅助系统，被从之前那架机甲上转移了过来，然后进行针对这架机甲操作模式的升级。

    五个小时之后，一架焕然一新的联邦第三十三代制式机甲改装完成。

    通体橘红色，和其它的联邦制式机甲没什么不同，都是为了在异星地表有更好的伪装效果。

    高达4.7米，体型相比于骥星河之前的机甲要纤细一些，这意味着它更加灵活。但重量却提升了很多，不携带武器的情况下都有5吨，这也就意味着它的防御力更强。

    重量不会影响它的速度和灵活性，因为它使用了第十二代核心引擎，联邦有史以来最强大的一代机甲引擎，即便是之前的哈里斯都没能申请到，就能够知道其珍稀程度了。

    刘师傅从他的徒弟手里，抢走了给这架机甲喷涂金星的工作。

    113颗金星，喷起来就很爽啊。

    但在喷涂的时候，刘师傅却给这架机甲胸膛的中心处留下了一个空白区域，因为他觉得，这里应该有一颗体积相对而言更大的金星。

    “老骥，给这架机甲取个名字吧？”刘师傅提醒道：“这架机甲要跟着你斩杀帝国公爵，总不能连个名字都没有吧，那是会被历史记住的时刻啊。”

    骥星河略微沉吟，就在所有人都认为他在思考取什么名字的时候，他却突然问向了一旁的陈迅。

    “发现那只公爵了吗？”

    陈迅摇头：“还没有。”

    刚刚换好了机甲引擎的秦佟，凑过来好奇的问道：“老骥，它要是一直不出来怎么办？你总不能一直在这里等着它吧。”

    下一句话，秦佟就准备说让老骥去五号基地，顺便跟骥荣欣月说把他从通讯黑名单里拉出来。

    可骥星河却用一句话，就把他要说的所有话给堵死了。

    “它不来，我就去找它。”

