    被突如其来的脑洞闪了一下，贺以念有点儿没站住，晃了一下。被少年稳稳地挡住。贺以念整个人都顺势靠在了少年身上。

    对方扶稳了她，突然蹲下身子……

    贺以念没有忍住，惊呼了一声——少年伸手把她的高跟鞋解开，替她脱了鞋。

    她一瞬间有些不太自在，下意识地想要收回脚。却被少年看破了想法似的，直接握住了脚腕。他指节修长，线条硬朗，很轻易地就把少女纤细的脚腕牢牢握住。

    肌肤相触的那个瞬间，少女细腻的皮肤像是光滑的锦缎。沈寒谦牙根一紧，狠狠咬住后槽牙才维持住如常的面色。闷声腾出另一只手，给贺以念换上了毛绒绒的兔子拖鞋。

    直到两只脚上都换好了，少年才不动声色地收回了手，背着手站在暖黄色的灯光下，十分乖巧的模样。

    贺以念看着对方羽睫微颤，一副低眉顺眼的模样，恍惚有种错觉——刚刚被“吃豆腐”的是少年。

    “姐姐生气了？”见贺以念一直没有说话，少年有些怯生生地开口。

    “也没有……”贺以念觉得对方刚刚的确是在帮自己，只是，有点儿太殷勤了。她揉了揉太阳穴，又补了一句，“以后不用做这种事情。”

    方才少年欺身过来时，巨大的压迫感和那份莫名的悸动让她突然意识到对方不过比她小四岁而已，是个二十岁的男人。

    “这不是助理需要做的事情吗？”沈寒谦头低得更厉害了，像是被雨水浇蔫了的花骨朵，可怜兮兮的。只是背在身后的那只手，刚刚触过‘锦缎’的手指慢吞吞地捻了捻，惦念这方才的触感。

    “不是。”贺以念斩钉截铁。

    “那助理要做什么？”

    “安排行程啊，跟剧组啊，搭配衣服，管理造型……”她隐隐约约记得一些，说到一半对上少年亮晶晶的眼睛，突然哑了嗓子。

    她看见少年不知道从什么时候，摸出一本小本子，正在认认真真地做笔记。

    见贺以念不说了，沈寒谦停下了记小本本的动作，有些疑惑：“没了吗？”

    艹，她好像被套进去了。

    看了一眼贺以念脸上有些不自然的表情，少年见好就收，将那本小本子妥帖地收进了口袋里：“姐姐饿了么？”

    贺以念下意识舔了舔嘴唇，确实有点儿饿，还有点渴。

    酒会里头的香槟一点儿也不好喝。

    准确地捕捉到了对方这称得上是撒娇的小情绪，少年眼底亮亮的，悄悄又磨了磨手指头，将贺以念带去了餐桌前——算不上丰盛，不过是一碗面。

    她微微有些错愕：“你今天晚上就准备吃这个？”

    少年低着脑袋有些不好意思地应了一声，语气却有些愉快：“我是按照姐姐那次做的。锅里头还有，我去给姐姐装一点？”

    贺以念只给他做过一次面条。那碗只有一个荷包蛋算的上是奢侈。就这样的一碗东西，这家伙却像是吃了什么山珍海味似的……贺以念心里莫名有些发堵，应了一声。

    两个人对坐着吃面。

    贺以念心里藏着事，斟酌了半天想要开口。关于少年昨天到底发生了什么，关于他的身份来历……这些原本在她看来不重要的问题，都在遇见另一个“沈寒谦”的时候，变得动摇了。

    但，她却踟蹰着不知道该怎么问出口。

    她这一路想了很久。看起来，身份最奇怪的就是眼前的少年。他几乎是空白的出现在她的面前，而且现在又失忆了……这实在是太巧了，让她没有办法不去怀疑。

    “你，还记不记得……”贺以念好不容易酝酿着开口，被门外的电铃声打断。偏偏对方不知收敛，不仅大力按门铃，见没有回应，开始拍门，十分激动的语气：“苗苗姐！苗苗姐……”

    小林子这个经纪人到底是为什么而存在的？是为了显出顾苗苗的智商也很低吗？

    贺以念感觉到了被打断的气氛，只觉得头疼，抬了抬眼示意对面的少年去开门，然后继续低头吃面。

    直到贺以念低下头去，少年才不露痕迹地松了松牙关。刚才的那个气氛，敏感如他，并不是没有觉察。只是，心里虽然已经想了很多搪塞的理由，如果可以，还是希望可以不用开口骗她。

    谎言终有一天会被拆穿的。他心里做好了准备，但是又忍不住想，或许他再谨慎一点，再努力一点……对方就不会介意他的欺骗。

    小林子看见开门的人时也呆了一下，下意识地问了一句：“你醒了啊？”

    少年看着他穿上了一次性鞋套，眉间的冷意才散了一些，也没有在意他到底说了些什么。

    小林子也没有把注意力放在他身上，有意挑拨：“你要是真的想当助理，今天早上那样偷懒绝对不行啊。苗苗姐都喊了你这么多遍了，你居然半点儿反应都没有。还有……不要仗着自己长得好看，就随便占苗苗姐便宜。这次要不是看你睡在地板上，我第一个揍你。”

    后面那句他说的有点儿心虚。但是想想顾先生对他的吩咐，他只恨不得赶紧出手把少年扔的远远的。再说了，虽然凭心而论，这个少年长得还不错，但是论背景，论家世，怎么比得上欧阳先生呢？

    想到顾先生对他的许诺，手里又攥着好消息，小林子笑的见牙不见眼，十分飘飘然。

    贺以念听着小林子说话就知道对方这是想龌龊了，正想着让他闭嘴，结果被面条一哽，暗咳了一声，好不容易才缓过来：“你给我闭嘴。”

    小林子乖巧无比，径直坐在了少年之前坐的位置上，喜气洋洋地从包里掏出了一份合同：“苗苗姐，这里有一个女主角的邀约。男主是欧阳辞！”

    他特意把后面那三个字说的无比大声，斜眼去觑了一眼少年。

    对方静静地站在贺以念的身侧后方，低着头，不辨神色。

    如果不是小林子及时收回了目光，他就会发现，从他一屁股坐上少年之前的位置的时候，对方的眼神暗的像是一潭深泉。

    面上平静，深处不知掩藏了多多少汹涌的情绪。

    他今天早上是在自己的床上醒来的。但是刚刚小林子却说……少年敛下眼里的沉思。昨天是满月，晚上发生的事情，他已经记不清楚了。难道是因为昨天晚上他做了什么事？少年有一瞬慌乱。

