    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺眼中满是小星星。

    这一刻的师姐，简直太美腻了！

    “师姐，我是这样想的……*￥#。”

    林缺将自己要制作的武器种类告诉了五师姐。

    五师姐一听，思索了一会幽幽开口道：“以你现在的肉身强度，打造战甲已经没多大必要了。”

    “可以将打造战甲的材料，给这小丫头铸造一柄长枪！”

    林缺：“没问题！”

    自己是不知道林汐也在天道学院，不然的话，之前和楼远大爷谈条件的时候，肯定会加上。

    “哥，我不用。”

    林汐摇头说道。

    林缺摸了摸林汐的脑袋，宠溺的说道：“乖哈，听哥的话。”

    看着自己哥哥帅气的脸蛋，林汐莫名的心安。

    脸上挂着甜美的笑容，像只小绵羊一样，站在林缺身边，百依百顺。

    吴月摇头一叹。

    护妹狂魔啊！

    “你想学箭？”

    林缺点头：“对呀，我没有远程攻击手段，学箭可以弥我的短板！”

    吴月一脸认真的说道：“在贱这一方面，我觉得你已经无敌了。”

    林缺：……

    “五师姐，我的心好痛。”

    吴月脸色一黑。

    你这拙劣的演技！

    真的啥都敢说，啥都敢演啊！

    “弓箭好办，我依照你的身体特性设计就好！”

    “至于近战武器，我倒是有一个想法！”

    林缺一脸好奇：“啥想法？”

    “想知道？”

    “我就不告诉你！”

    吴月一脸得意的笑道，随后将俩人给打发出去，开始了研究。

    林缺摇头一笑。

    这五师姐，还真是个工作狂人啊！

    “哥，我想跟你住一块！”

    一旁，林汐抓住林缺的手臂，怯生生的说道。

    林缺温柔笑道：“好，没问题！”

    “草堂不是不准接待外人吗？”林汐问道。

    屹立在天道学院后山的草堂，一直禁止弟子入内。

    曾经有弟子强行进入，都被打得只剩下一口气丢下山。

    从此，草堂成了所有天道学院弟子的禁地！

    自己能进后山，都是看在林缺的份上，想要在这里住下，显然不可能！

    林缺咧嘴一笑：“走，哥带你住大别墅！”

    说完，虚空之力包裹住林汐，消失在原地。

    天道阁！

    穆无极悠闲的坐在太师椅上晒太阳！

    东梅大妈站在身边端茶倒水，把剥了皮的葡萄，亲自喂到穆无极嘴边。

    “穆哥，好吃吗？”

    穆无极一脸享受：“还行！”

    此刻他心中，那叫一个爽到天！

    自从林缺给了他升级版套餐，每天晚上交作业的时候，那叫一个所向披靡！

    累了来瓶超神动力水！

    不行了，啤酒加无敌鸡蛋一喝。

    重回十八岁好吧！

    重振夫纲！

    一个字，爽！

    林缺带着林汐出现在场中。

    “哟，穆老哥，忙着呢！”

    穆无极一抬头，见到林缺，连忙起身相迎：“来了老弟！”

    “去，给我这位贤弟沏壶好茶，大红袍，别的茶不行，我老弟喝了咳嗽！”

    东梅大妈一脸笑意：“好！”

    说完，便走进厨房忙活起来。

    林缺见状，竖起一个大拇指：“啧啧，穆老哥，你这家庭地位，杠杠滴！”

    看来自己的升级版套餐还是相当给力。

    实验成功！

    接下来得找个时间摆个地摊，造福一下同胞兄弟。

    独乐乐不如众乐乐！

    穆无极笑着摆了摆手：“都是托老弟的福！”

    “老弟，带货了吗？”

    “来点！”

    林缺：(???????)?。

    “老哥拿着，不够你开口，管够！”

    说着，将一口袋的无敌鸡蛋和超神动力水交给穆无极。

    还多送了一个大力菠萝蜜！

    “老哥，这是至尊无敌爽到天套餐，你是第一个尝鲜的。”

    “用完记得给我反馈效果哈！”

    穆无极一脸兴奋，不动声色的将口袋收下。

    “老弟懂我！”

    “说吧老弟，你来找我有啥事，哥哥给你办的稳稳当当的！”

    林缺摸了摸鼻尖，嘿嘿一笑：“我想买栋别墅！”

    “地段好的那种！”

    穆无极一愣，忽然，他注意到了林缺身边，一袭粉色长裙的林汐。

    露出一抹我懂了的眼神。

    “放心，这件事抱在老哥身上！”

    “一定让你别墅靠大海！”

    “这位想必就是弟……”

    “这位是我妹妹，林汐！”

    还没等穆无极把话说完，林缺抢先一步说道。

    穆无极闻言，一脸惊讶，嘴巴都快塞下一个鹅蛋了！

    “卧槽！”

    “你俩真是兄妹！”

    老子就知道，这么变态的俩人，一看就是一家人！

    老子果然有看相的天赋！

