    众人搬来东方园的时候很仓促，都是搬一些随身的东西，因为知晓这边只是过渡而已，三馨园建好后就要搬过去，所以东方园的行李不多。

    恰逢暑假还没结束，几个孩子都在家，还有奎哥和几个保镖帮忙，一个上午时间就都通通搬好了。

    郑多多过来“三馨园”帮忙，进进出出。

    薛凌只收拾了体己的衣服，其他都丢给程天源去干，转身去了老父亲的房间。

    只见老父亲正坐在沙发上看电视，郑多多忙上忙下给他挂窗帘收拾各处。

    她赶忙上前帮忙。

    郑多多罢手：“姐，不用，这些我来就行。”

    薛凌低笑，忍不住俯下问：“爸，这新电视怎么样？

    好不？”

    “挺好的。”

    薛爸爸很是满意：“又大又宽，关键是清晰，连一根头发丝都能瞧见。”

    薛凌打开墙里的衣柜，帮老父亲和老母亲收拾衣服。

    “爸，我已经跟妈她们打了电话，让她们尽快回来。”

    薛爸爸压根不怎么在意，微笑道：“你妈她们想要待在那边，那就随她们去。

    你妈一回来发现没啥事干，肯定整天盯着我教训，指手画脚，嫌东嫌西。”

    薛凌和郑多多都笑了。

    郑多多道：“伯父，伯母也是为了您好。

    年少夫妻老来伴，你们现在是彼此作伴的时候了。”

    “就是啊！”

    薛凌附和点头：“有我妈陪着您，您才不会寂寞。

    我妈和婆婆都喜欢种菜和种花，我提前跟园艺师傅商量了，在角落的地方留了一小排的地方，让她们去种。

    喜欢种什么就种什么，小葱小蒜，还有一些您最喜欢吃的香菜。”

    薛爸爸呵呵笑了，带着十分怀疑的态度。

    “英姐她应该没问题，你妈她肯定不行。

    我认识她这么多年了，她什么时候种过一根小菜啊？

    以前老公寓那边的阳台上，扔了几颗大蒜头，种了好久也瞅不见啥！”

    薛凌低笑：“我妈说，她已经都学会了。

    阿虎不知道有没有空陪着她们北上，我让他给订了机票，送她们上飞机就行。

    到时阿源去机场接人。”

    “阿虎？”

    薛爸爸忍不住问：“他现在咋样了？”

    薛凌答：“身体好些了，不过仍需要吃药配合医生治疗。”

    “不是。”

    薛爸爸挑眉问：“他今年初的那个专卖店不是亏本收了吗？

    现在在搞什么？”

    薛凌撇撇嘴，答：“没搞什么，身体不好，哪有什么心情和精力去经营生意。

    他的那几家专卖店本来经营得不错，每年的收入颇丰。

    只可惜他后来身体不行，管理不怎么到位，慢慢就出现亏本的迹象。

    年初只好收了，将几个店面都出租出去。

    幸好这十几年来他慢慢买了不少房子和店面，每年单单靠租金，足够他们一家子生活得很滋润。

    我提醒过他，让他先把身体养好，以后我再帮他想想怎么转行。”

    薛爸爸摇头叹气：“所以说，身体是革命的本钱，没了身体，哪还有啥！就像我们这些老家伙，天天顾着身体都来不及，哪还能帮上什么！现在都全赖你们小年轻了。”

    郑多多笑道：“伯父，你们家的小年轻足足有四个，够多啊！”

    “哈哈！”

    薛爸爸点点头：“昨天下午四个人自己出去买东西，买完让人送来这边。

    四个人昨晚一两个小时就收拾妥当，还帮我收拾了衣服。

    厨房也是他们收拾的，我进去以后发现不仅收拾的厨具，还将厨房打扫得干干净净的。

    然然和扬扬这两个哥哥带头干活，又快又好。

    孩子们长大了，都懂得帮忙了。”

    “对啊！”

    郑多多道：“您啊，以后就等着享清福吧。”

    薛爸爸哈哈笑了，反问：“我哪一天不是享清福啊？

    自从凌凌他们来了帝都，阿源照顾家里，我们帮忙看顾孩子，家里赚钱都靠他们小两口。

    从那时开始，我就不用干活了，每天就逗逗孙子孙女，一直都在享清福呀！”

    郑多多低声：“您以后还有更多有福的日子！”

    “哈哈！”

    薛爸爸忍不住赞道：“咱们多多愈发会说话了。”

    郑多多嘻嘻笑了，指着一旁的薛凌道：“都是凌凌姐教得好！”

    薛凌摇头低笑：“那是你自己聪明！”

    郑多多似乎想起什么，问：“姐，我发现……我的工资似乎比其他助理多了一千块，是不是？

    我去财务处领工资条的时候，发现我还多了一项人事津贴。”

    “嗯。”

    薛凌解释：“那是我特意让陈秘书通知财务处给你额外的补贴。”

    郑多多微窘，有些不好意思：“我是新人，本来就不好意思跟其他人领一样的工资，怎么我还能多这么一项啊？

    姐，我知道你疼我，可你也不能太过了。

    你这样子的话，其他助理知道了恐怕会有异议。”

    “不怕。”

    薛凌微笑解释：“你是助手，不是助理。

    你没发现吗？

    他们都是负责工作上的事，而你却是什么都包，甚至好几次得帮我跑这边园子的事情。

    你还兼职一部分私人助理的职务，干得多，自然就该领得多。

    我这人一向公私分明，你如果干得不好，我指不定早就罚你津贴了。”

    郑多多笑了，点点头：“我知道了，姐。”

    这时，外头传来然然的喊声：“妈！厨房的阿姨来了！你出来看看！”

    薛凌只好将手中的衣服搁下，“多多，你帮着伯父收拾。”

    “好的。”

    郑多多擦了擦手：“没事，这边我来就行。”

    薛凌快步迎了出去，只见陈秘书带了两个三十来岁的妇人等在大门口。

    “薛总，她们是我在烹饪班找来的。

    你看看是否合适，合适就留用。

    左边的小李今年三十二岁，她已经结婚了，现在还没有孩子，丈夫在外地工作，她则是本地人，住在城南那边。

    右边的小陈三十岁，南方人，会做粤菜和湘菜，是烹饪班里成绩最好的学生。

    她来帝都十几年了，现在还没结婚，暂时租房子住在城西。”

    小李和小陈都对薛凌微微鞠躬，讨好笑了笑。

    薛凌微微一笑，问：“你们上烹饪班多久了？

    为什么想要学这个？”

    小陈争着回答：“我来这边十几年了，起初都在毛衣厂里打工，时不时没工可以干，工资也不稳定。

    有朋友跟我说，我没一技之长，赚不了大钱。

    后来我看到烹饪班的广告，我寻死我从小就很会做饭炒菜，做的菜家里人都很喜欢吃，于是狠下心投了一笔学费进去学。”

    

