    送走关晓东和吴起之后，林紫便去了一趟赵公馆找赵凯之。

    她简单的跟赵凯之说了一下李林的事儿，便请他帮忙威慑。

    赵凯之听了，一口应承下来，末了又说起开火锅店的事情。

    赵凯之说道，“店铺的位置我看好了，在市中心百货大楼附近，有两层，一层有个小后门，后门出去是一个小院子，有厕所；二层的厅比较少，但是有几个隔间，可以做包房。那地方是个饭店，因为经营不善，如今做不下去了，等下个月底店铺合同到期，那饭店就不做了。”

    “听起来不错。”林紫认可道，“二楼有包间，很适合聚会，也适合聊工作谈生意，边吃边聊。这个店铺大概有多大，能容纳多少桌？”

    赵凯之应道，“不算院子，两层加起来大概是一百五十多平米。一层有厨房，占地也挺大的，所以饭店一楼现在大概是有十桌，二层的厅能摆五桌，有三个包间。”

    “挺好，这店铺别人是用来做饭店的，我们用来做火锅店，很多东西都是现成的，不用规划太多，只需要重新装修一下，还有买一批火锅需要用到的锅炉就行了。”林紫说道。

    林紫听到赵凯之对那个商铺的描述，心里觉得很满意，这店铺就在百货大楼旁边，人群流量自然是不用愁的，而且这样一来，火锅店离他们食品厂的门面还蛮近的。

    只不过，这样好的位置，这样好的现成商铺，得不少租金吧？

    她想了想，还是决定问出口，“赵大哥，这个店铺租金是多少？”

    赵凯之呷了一口茶，“不用。”

    “不用？”林紫眉头一皱，并不信赵凯之的话，“哪有不花钱就能租到的店铺？除非……要么是你威逼来的，要么它本身就是你的……”

    她抬眸看到赵凯之淡定喝茶的模样，轻轻拍了拍自己的脑袋，略带着些惊讶说道，“不是吧……那个商铺真是你的？”

    赵凯之又喝了一口茶，“是，一直是我的，我出租给别人而已，现在算是收回来自己用。”

    他说完，放下茶杯，又往茶杯里添了茶水。

    “……”

    此时的林紫，心中似乎有一阵风吹过，觉着心里有些凌乱，没想到穷鬼竟然是自己……

    那商铺的位置是真的好，出租能收不少租金呢，等往后一些年份，那商铺的价值更是水涨船高……到了可以让人眼红的地步！

    得，就她连林记拌粉店现在的商铺都买不起。

    这大概就是，人比人，气死人。

    赵凯之拿起茶杯，刚到嘴边，还没喝，便又放下了，“还有一个月的时间，你正好可以好好想想，要怎么宣传我们的火锅店。我们说好了的，一定要超过莫云枫的火锅店。”

    林紫微不可见地撇撇嘴，“你跟莫大哥，非得在人前表现得水火不容吗？你们俩啊，明明是好兄弟，却偏要装作相互看不顺眼，意义何在？”

    “他想让别人认为他一无是处，至于为什么要这样做，你可以自己去问他。”赵凯之说完，又端起了茶杯，茶杯刚碰到唇边，他又补充道，“别忘了做宣传方案。”

    “忘不了，这个火锅店，我这是一分钱没花就占了股份，能动动脑子体现一下自己的价值，我还是非常乐意的。”林紫起身，准备往外走，“赵大哥，这会儿我们家的粉店也该关门了，我得回粉店和我大伯娘她们一块回家，就先走了啊。”

    赵凯之只点了点头，没有说什么。

    林紫转身往外走，刚踏出门口，便停下脚步，扭头道，“赵大哥，李林的事就拜托你了。”

    “没问题。”赵凯之应道，而后又自顾自的喝起了茶。

    ……

    晚上，林子墨林子明两兄弟已经回房睡觉了，张月华和两个女儿还坐在堂屋里唠嗑。

    张月华忽然想起白天的事，便道，“阿紫，你的同桌刘敏今天来过了。”

    “她来找我是有什么事吗？”林紫显然没想到刘敏会来，而且刘敏明知道她周末经常是不在家的，居然没有事先打招呼，就直接来了，那来了扑了个空，也怪不了谁了。

    “也没有什么特别的事。”张月华把刘敏说的话，转述了一遍，“她问你明天还进不进城，如果去的话，能不能带上她。”

    林书青好奇的道，“敏姐想进城，为什么一定要跟着阿姐呢？阿姐这么忙，不一定有空陪她逛的。”

    “谁说不是呢？我也跟她这样说了。”张月华说道，“她说没关系，她不是想去逛街的，就想跟着阿紫多学点东西。她爸妈现在已经买了辆三轮车了，准备按照阿紫给的法子，做些熟食去卖，她就想着多跟在阿紫身边，看阿紫是怎么做生意的，多学一点。”

    林紫点头，“可以啊，她想跟着没什么问题，问题是她又不在我们村，我明儿进城还是跟着大伯娘和书青一起的，天都没亮就差不多要出门了，不方便去他们村叫上她的。她想去的话，可以直接到拌粉店找我。”

    就是……她现在说的这些话，也没办法及时跟刘敏说。

    张月华说道，“我想你也是不会拒绝的，已经替你回过她了，叫她明儿自己可以去一趟林记拌粉店，如果你明天去店里，会在店里等她的。”

    “好，那就没问题了。”林紫说道，“阿妈，时间不早了，你早点休息吧。我和书青也要去睡觉了。”

    次日。

    还没到九点钟，刘敏就出现在林记拌粉店了。

    她昨日听到林紫母亲的话，又知道林紫会很早就出门，便没有赖床，一大早起来复习了一下功课，吃过早饭，就来找林紫了。

    她一直想多跟林紫学一些东西，可这跟着林紫学做生意的点子，是她母亲想的。

    他们家里也开始到城里做生意了，虽然跟林紫的不同，但她母亲周桂香想着生意大抵都是有想通的地方，就想着让她多跟着林紫，不过得在不影响功课的前提下。

