    “走廊上的声音？”

    不仅仅是张远，高雅等人都有些疑惑。

    他们并没有听到任何异常动静。

    不过江童刚才的表现，已经足以让张远高雅对他说的话相信八成。

    江童点点头，再次开口。

    “不过也只是一瞬间的事情，刚才我捡回菜刀的时候听见的，不一定准确。”

    当然，江童说的听力极好纯属扯淡。

    他当然知道走廊上还有什么。

    只隐晦的给几人打个预防针而已。

    张远摇了摇头。

    “惊悚游戏副本当中，任何一个小细节都要留心。”

    “大家先找点能临时使用的武器吧，江童之前说得对，有备无患。”

    看着几人手中拎着的破烂板凳。

    攻击力着实低的可怜。

    ……

    将整间屋子仔仔细细的搜索完毕之后。

    高雅手中拿着是江童给她的菜刀，反正也带不出去副本，江童也无所谓。

    罗淑娟则是找了根用来取衣服的铝制杆子，然后绑了不少尖锐的断裂衣服撑，看起来就像一根简易的鱼叉。

    王恒则拿着一根金属球棒，只不过破了大半截，但也比之前的板凳好用。

    张远依旧是拿着骨刀。

    而江童，则是拎着硕大的油锯，还尝试的挥了几下。

    几人不禁都有些吃惊。

    这瘦弱的身体，是怎么挥得动的。

    其实这么多年，对于这个油锯的使用，江童早就烂熟于心了。

    隔壁楼的莫大叔，可是深有体会。

    当然除了油锯以外，江童还偷偷带了一包卫生纸，待会，会有大用。

    窗外的雨声愈发大了。

    张远跟江童带头。

    悄悄踏入了昏暗的走廊上。

    因为下雨的原因，走廊只有一小半能见度还不错，但是接近楼梯的有隔墙遮挡的另一大半，则是完全看不清黑暗中有什么。

    张远内心凝重。

    他隐隐感觉到，那里面，真的藏着东西。

    而江童，当然知道那是什么。

    “都小心点，江童之前说的动静，应该就在那边。”

    张远朝着身后的三人叮嘱。

    就算有东西他们也只能硬着头皮上，老旧的公寓楼没有电梯，只有楼梯一个出口。

    所以几人必须深入黑暗。

    江童倒是适时的宽慰了几人一句。

    “不用太过紧张，之前那个腐尸在走廊上拉油锯，也没有惊动诡异生物，而且E级副本你们说是难度最低的，尽管逃生副本相比生存副本要更难一些，但若是必死之局，副本存在也没有了任何意义。”

    他现在只想快速通关副本，好验证自己是不是真的能出去了。

    但是又不能表现出过多异常。

    只能靠着几人目前已经经历的事情，去给些提示。

    张远眼神一亮，这句话倒是有些点醒了他。

    毕竟只是E级副本，如果遇到的诡异生物都如那具腐尸一般，确实跟江童说的一样，副本失去了意义。

    几人造成的动静，也跟之前刺耳的油锯声没法比。

    想了个明白的张远，再度深深看了一眼新人江童。

    “这家伙的判断能力跟适应能力，都是我遇到的人当中顶尖的，怕是成长速度会异常惊人！”

    “江童说得在理，大家也不用过于紧张，拿好手中的武器，只要我们团结协作，一定可以活着出去。”

    随后再度看了一眼最后方的王恒，眼神中的警告意味不言而喻。

    此时的张远，丝毫没有注意到。

    自己的心态跟刚进入惊悚游戏已经悄然发生了变化。

    不知是江童的影响还是高雅危急关头的舍身。

    现在的他，已经真正把除了王恒以外的几人，当成了队友。

    听到江童跟张远的话。

    罗淑娟紧握‘鱼叉’掐的泛白的手指略微放松。

    高雅则是神色坚毅，重重的点了点头。

    “出发！”

    张远低声，然后直接朝着楼梯口走去。

    江童紧随其后。

    物品栏中的油锯，随时准备取出。

    虽然使用的时候非常熟练，但是让他一直拎着，也确实挺费力气的。

    五个人呈一字长蛇阵，愈发靠近楼梯口，同时也被黑暗慢慢吞没。

    空气中，一股要比之前腐尸还要浓烈的臭味，扑鼻而来。

    张远不禁皱起了眉头，同时停下了脚步。

    由光明进入黑暗。

    人的眼睛要适应好一会才能够勉强视物。

    江童也不例外。

    不过，几人都没看到，黑暗中，一个硕大的油锯，已悄然被江童拎在了手上。

    “要来了。”

    黑暗中，江童突兀开口。

    几人心中顿时一紧。

    同一瞬间，沉闷的呜咽声，从几米外的漆黑中传来。

    “是动物，而且不止一只！”

    张远立刻反应过来，出声提醒几人，手中的骨刀一并泛起寒光。

    朝着看不见的左前方直接捅了过去。

    刚才那里，隐约有一道黑影荡过。

    王恒高雅罗素娟三人也反应过来。

    黑暗中，六颗反射着血色的猩红眸子转瞬即至。

    张远只感觉自己的骨刀，深深地没入其中一只未知生物的肉体之中，此刻，他的眼睛终于完全适应了黑暗。

    看清了那三对猩红眸子的家伙。

    赫然是三只生化犬！

    身上的肌肉如同破布一般悬挂着，龇牙咧嘴，流着腥臭的口水，直接朝着张远跟他身边的江童，飞扑过来。

    而张远手中的骨刀。

    插进去的根本不是这生化犬，而是一个悬在他眼前的人类尸体！

    “不好！”

    还没等张远抽出骨刀。

    其中一条生化犬，已经张开巨大而腥臭的血口，朝着他的大腿处撕咬了过去。

    不用想也知道，如果被咬中，那么张远整条腿都会报废，而且还有感染病毒的危险！

    危急时刻。

    极其刺耳的油锯声骤然响起！

    扑到张远眼前的生化犬瞬间被分尸。

    连带着卡住张远骨刀的人类尸体，也一并四分五裂！

    伴随而来的，是江童沉稳而迅速的声音。

    “罗淑娟，你的右手边也有动静，高雅帮一下她，王恒协助她们！”

    “喵！”

    可还没等三人反应过来。

    尖锐的猫叫声，在王恒的耳边炸响。

    王恒还没来得及看，小腿处结结实实挨了从黑暗中窜出来的黑猫一爪子，鲜血顿时流淌出来。

    好在江童的提醒让他有了一点反应空间。

    反手直接用手中的半截金属球棒，朝着黑猫猛砸而下！

    高雅反应也很及时，手中的菜刀虽然不如江童使用的那么熟练，但是那只跟生物犬差不多外表但小了几号的变异猫，结结实实挨了王恒一棒子。

    抓住机会的高雅，直接用手中的菜刀将其砍成两半！

    正前方。

    刺耳声戛然而止。

    张远将骨刀从一只生化犬的尸体中抽离。

    江童手中的油锯，已经再次染满鲜血。

    在他的脚边。

    鲜血肉块以及碎骨撒了一地。

    看着这幅场景。

    张远不禁心中感慨。

    “这个江童，真的可以使得动油锯，而且临危不乱，还真是个惊悚游戏的好苗子啊！”

    “可以多照顾一下，只要给与一定的时间，这家伙的成长，绝对无比恐怖！”

    地上。

    滚落的三对猩红的眼睛，黯然熄灭。

    见到江童没事了，张远望着身后的几人问道。

    “都没事吧？”

    闻声，几人将目光投了过来。

    却看到。

    站在张远身侧的江童，周围全是散落的尸块，脸上沾染了血污，手中拎着滴血的油锯，转过头。

    朝着他们扯出一个笑容。

    蓦然。

    高雅几人情不自禁地朝后退了一步。

    心中不由得浮现一个声音。

    眼前的这个新人。

    是不是有些……

    过于变态了？

