    

    七星道人……

    宁瑶站在一望无际的荒芜沙丘上，面容平静地看着那画面，神色看不出丝毫波动。

    唯有垂落在两侧的手死死攥在一起。

    倏地，一滴殷红的血液顺着手心滚落。

    圣地，太虚，七星……他们在西蛮这件事中究竟扮演了什么角色。

    宁瑶一无所知。

    沉默良久，她深深地吸了口气，将心中的暴戾和煞气悉数压下，以绝对理智的情感拿出那面铜镜。

    而后，她看着铜镜，心底反复呢喃着一个词——“妈妈”。

    铜镜上的黑暗渐渐褪去，宁瑶再次看到了那熟悉的棺椁。

    只是这一次，她看得更仔细了。

    隐隐约约间她看到了棺椁背后，几乎称得上是绵延起伏的山峦。

    只不过，那些山峦大都成圆润的形状，没有像普通山峰一样，是尖尖的凸起。

    而且宁瑶越看……越觉得，那好像不是山峰……

    她记下铜镜中的画面，想了想，决定顺着血色的河流逆流而上。

    三日后。

    原本蜿蜒的溪流已经变成了一条小河，宁瑶伫立在河岸，掬起一把血水，闭目的刹那，似乎就能感受到蕴含在血水内的强烈不甘，以及几乎可以实质化的怨恨。

    “吾等不甘！吾等已迁徙至西境，为何要将吾等赶尽杀绝？”

    “七星！寒陨！浮事！你们好大的胆子！”

    “神族……早该覆灭了啊。”半空中，立着的白眉道人神色淡淡，手下一顿，一道禁制就如同大网般覆盖在说话男子的身上。

    接着那禁制像是锋利的鱼线一般，紧紧将其勒住，勒至血肉中，那男子变成一堆碎肉，七星道人手中的禁制才缓缓消散。

    画面逐渐破碎。

    宁瑶睁开眼睛，漆黑的眼眸晦涩莫测，她低着脑袋，低低地呢喃着三个名字，“七星、寒陨、浮事……”

    七星道人，寒陨道人皆是守成派。

    浮事道人为中立派。

    这其中，有什么关联吗？

    还有之前看到的一些陌生问道境，他们……是不是也是守成派或者中立派？

    他们……为什么要杀神族？

    宁瑶的脑中仍然有一团迷雾覆盖，以至于她一时弄不明白状况。

    现在最重要的是，她的……母亲，为什么会出现在棺椁中？

    这只能说明她母亲的实力不一般。

    而且之前看到，有人给她抽血……

    诸多不解在脑中盘亘，宁瑶的眉眼间多了一抹凝重。

    正在此时，她突然感觉到肩膀一重。

    一声嘶哑的声音响起。

    “别……去……”

    然而就是这声音，险些让宁瑶吓得头皮都炸开。

    他么的！

    这地方还有谁存在？

    不会是类似于七星道人那样的存在吧？

    几乎在一瞬间，宁瑶身上气息倏地爆发，接着猛地向前遁出，然后转过身，看向身后那人。

    只见不知道什么时候起，宁瑶身后就站了一道黑魆魆的影子。

    那道身影……似乎有点熟悉？

    黑袍……面容模糊……声音嘶哑……

    “是你？”宁瑶有些讶异地开口道。

    眼前这人，正是道海之上，来无影，去无踪的神秘女子。

