
叮，距离任务正式开启还有半小时，鉴于编号丁—9527预备演武者李玄拥有十二枚白晶币，是否启用有偿选择服务？

就在距离任务开启半小时前，李玄深吸一口气坐在投影神座上，第一次进行灵魂投影他自然很是紧张，本来是打算先平复一下心情的，没想到武道空间竟然给出了这种提示。

有偿选择服务是什么？

李玄自然很好奇的在心中询问，随后武道空间给出了相应回复。

身为预备武者，灵魂投影进入其他位面时，武道空间会随机制造出适应任务的法则身体，年龄、身高、相貌都是随机的。

例如说拜师任务，武道空间当然不会制造出四五十岁的中老年身体，那样的人怎么可能会被人收为徒弟！

不过你进入任务位面，是成为十几岁的少年，还是二十多岁的青年，这就要看运气了。

因为李玄现在拥有十二枚白晶币，而只要付出十枚白晶币就可以拥有选择权。

武道空间会随机制造出三具法则身体，由李玄来进行选择。

十枚白晶币！

如果使用之后自己可就只剩下两枚了！

不过犹豫了一阵子，李玄还是选择了使用。

十鸟在林不如一鸟在手，拜师任务如果失败就是被抹杀的悲剧结局，能够给拜师任务增加哪怕一丝胜算也是明智的。

李玄点选了同意按钮，下一刻身前已经浮现出三个身影，身影旁边还有着三具法则身体的六大具体属性。

这六大属性的信息武道空间倒是传输进入了李玄的脑海，但说实话很多信息李玄也不太明白，只能自己模糊的概括分析一下。

六属性之中膂力为身体腰背拳脚一切有形之力的统称，身法则是奔走跳跃一切灵活行动的体现。

如果是膂力和身法为有形的表现，那体魄则是支撑着这些有形表现的无形之力，气血是否旺盛、经络是否通畅、脏腑是否平稳，这些无形之力的统合便是体魄。

真元指的是人体的精气和潜能，是除去平时维持人体存在富余的力量，如果成为武者，那就代表着真气多寡。

至于灵识就比较难以解释了，它包括了五感观察感应能力，脑域神经的反应能力，还有那冥冥之中难以阐述的第六感。

三具法则身体的面貌和自己有几分相似，不过年龄身型却有着很大的不同。

第一具法则身体是个浓眉大眼的青年，穿着一身青色粗布衣裳，暴露在外面的双手粗壮，让人立刻推测他是一个农家青年。

姓名：李玄

年龄：19

等级：0星

膂力：6

身法：5

体魄：6

真元：4

灵识：3

预备武者的法则身体当然是普通人，属性大概也就是平均值，第一具法则身体的膂力和体魄两属性还算可以，但真元和灵识太低了。

第二具法则身体的模板简直和之前那个完全相反，上一个就是个农村泥腿子青年，这个却是从外表看就是个养尊处优的贵公子，锦衣玉带头戴玉冠，只是可惜面白无华、眼袋横生，颇有些酒色过度的模样！

姓名：李玄

年龄：18

等级：0星

膂力：6

身法：7

体魄：6

真元：3

灵识：6

天赋：闻香识女人

这具法则身体还多了一个很适合花花公子的天赋，身法和灵识也高了些，但李玄毫不犹豫的便否决了。

无他，真元属性太低！

这具法则身体肯定是武道空间扫描某个酒色过度的贵公子创建的，因为太早接触酒色，所以体内的精气匮乏，潜力太差。

果然还是选择第三具法则身体吧！

姓名：李玄

年龄：13

等级：0星

膂力：3

身法：3

体魄：3

真元：5

灵识：5

第三具法则身体完全是以小乞丐为模板创建的，从外观上来看恐怕还没有自己十岁时高！

他穿着一身补丁粗布外衣，瘦的皮包骨头，一看便知道是长期营养不良造成的。

膂力、身法和体魄这三种属性弱的吓人，但也越发衬托出真元和灵识两属性的优异！

是马也，虽有千里之能，食不饱、力不足、才美不外见、且欲于常马等不可得，安求其能千里也？

李玄忍不住想到了韩愈的马说，这第三具法则身体就是千里马，只要想办法吃饱，就能够展现出足够的才能。

多花十个白晶币还是值得的！

叮，编号丁-9537李玄拜师任务正式开启，开始传送。

选定了第三具法则身体后，李玄眼前一花彻底失去了光明，整个人除了意识是清醒的，但失去了除此之外的一切感觉，看不到、听不到、摸不到，这就是传送去其他世界的感觉么？

啪啪！

快点，你们这些蠢货，我们必须在天黑前离开五步岭！

不知道过了多久，李玄终于听到了声音，首先是鞭子抽打空气的脆响声，随后是痛苦的叫声和一个粗重嗓音的叱骂声！

已经进入任务世界了？

李玄迫不及待的睁开眼睛，随后骇然发现自己正在行走着，一只柔软白嫩的小手正拉着自己。

“小玄，你渴了吗？”拉着自己右手的女孩温柔的开口问道，她穿着一身褐色的土布衣裳，头上扎着一块淡蓝色头巾，看起来和电视中古代乡下女孩没什么区别。

“喂，阿娟，明明咱们两个是一个村子的，为什么照顾那野孩子，有水的话给我喝一口吧！”旁边有人嫌恶的叫道，是个大概十七八岁的少年。

啪！

又是一声脆响传来，随后马鞭从少年身后飞来，精准的抽在了少年的脖子上，在他的脖子上抽出了一道血红的痕迹！

“草，别浪费精力说话，快点赶路！”一个粗壮的男人骑着匹灰马过来，挥舞着鞭子叫骂道。

被抽痛的少年眼泪横流，却只敢捂着自己的脖子，一声也不敢吭。

“你们这些破落户，如果不是我家主人善心带你们离开，你们早就成了一块臭肉被野狗吃掉了！日后无论被卖去哪里，心里都得牢记我家主人对你们的恩德！”粗壮男人手中挥舞皮鞭，口中催促着。

李玄将所有心思收起来，一边老老实实的跟着名叫阿娟的村女赶路，一边竖起耳朵来倾听四周的所有对话。

走了一段时间，李玄总算弄明白了目前的状况。

他们这些人来自沧州虎牙城附近的村落，目前的身份是虎牙城周家的奴隶，现在正被送往龙溪镇，在那里他们会被卖掉。

武道空间这是要做什么？竟然将自己安排在了人贩子贩卖的奴隶中！

自己来这里的目的不是为了拜师么！

可恶！

肚子饿的咕咕叫，身体疲惫的不得了，肺部火烧火燎的干涩疼痛的！

还有为什么无法激活天赋神石，自己怎么根本感应不到它们的存在！

这个世界是真实的么？为什么令人如此压抑！

李玄忍不住环视四周一圈，整个队伍四十多个奴隶大部分是少年少女，失去父母离开故乡，但他们大部分人表情并不悲伤只是麻木。

其中一部分甚至还在憧憬着能被卖去大户人家，希望将来可以成为一等奴才！

对于他们李玄并没有厌恶或者鄙视，而是感到深深的悲哀，由此可见这个世界应该处于战乱之中，普通老百姓根本无法受到保护。

所谓乱世人不如太平犬，此刻他真切的感觉到了这一点。

站在李玄身边的小娟父亲生前是个私塾先生，读过一些孝经、女传之类的书，灵巧的小手也擅长刺绣，算是这批奴隶中的上品，所以受到的待遇比其他人好了些。

或许是因为她的亲弟弟被贼军杀死，她很是照顾同龄的李玄。

对此李玄只能暗自叹息，他只是一个过客，现在根本没有能力改变其他人的命运，所以受到照顾时心中升起的解救念头立刻烟消云散了。

那是什么？

就在众人转过一处山谷，开始走向小路时，右前方突然出现了一个巨大的坟冢，馒头形的坟冢将近两米高，一根人腰粗细的树干就插在坟冢前面。

那本应是墓碑的树干顶部被雕刻出了一颗佛头，佛祖闭目微笑，神态慈悲安详。

巨坟之前插佛头，如此诡异的景象让众人忍不住打个寒颤。

“快点走，快点走，里面埋了青山盗两百多人，再晚点都有鬼火飘出来！”骑着马一直耀武扬威的黄姓壮汉也忍不住脸色突变，大声催促着众人前进。

“黄哥，青山盗真的都死里面了？是谁干的啊？”一个跟着黄姓壮汉打杂的高瘦年轻人忍不住问道。

“是血僧！最喜欢杀人祭佛的血僧！不过青山盗被灭后，这都三四年没有听说过血和尚的消息了！”黄姓壮汉摆摆手叫道：“这事有空再聊，快点让这些懒鬼跑出这里！”

血僧？

被裹挟在人群里的李玄竖起了耳朵，或许血僧就是自己拜师的目标圆刚？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18160"  chaptername="第三章：奴隶血僧">加入书签</a>
</div>
