    “魏公子，我家郡主殿下有请！”诗会结束，就在魏闲想着，这郡主的厚赏到底是什么的时候，那位郡主的侍女过来，笑吟吟地说道。

    “这位姑娘，不知如何称呼？”魏闲彬彬有礼地说道。

    “魏公子叫我小桃就可以了。”这侍女笑着说道。

    魏闲跟着小桃穿过了长廊，走了一会儿，来到了一雅房，雅房之内，有着淡淡的香味，墙壁挂着书画，桌子上摆放着一张琴。

    小桃带着魏闲进入房间内后，就走出房门，将门给合上。魏闲心中嘀咕着，这搞什么呢。

    “魏公子，昔日听闻府学有一才子，学识渊博，文采出众，今日见魏公子才知晓所传非虚，一首《临江仙》足以传唱千百年。”就在这时候，一个女子声音突然响起。

    魏闲循着声音望去，那女子约莫十五六岁，身材高挑，体态轻盈，穿着一身淡黄色的衫子，清澈明亮的眼睛正好奇地打量着魏闲，弯弯的柳眉，长长的睫毛微动。

    白皙无暇的皮肤透出淡淡粉红，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    魏闲的心脏似乎少跳了一下，千言万语只能汇聚成一句话：卧槽，太美了！

    这样的气质真可称得上国色天香，相比之下前世那些所谓的影视小花、经过美颜处理的网红都成了庸脂俗粉，根本不能相比。

    一时间，他竟然看痴了！

    “公子这般看我，端是无礼！”这女子被魏闲看得脸都不禁红了起来，略带恼怒地说道。

    魏闲醒悟过来，连忙道：“郡主勿怪，着实是郡主美若天仙，就是洛神怕也不过如此！”

    郡主心中好笑，刚才她虽然略带恼怒之色，但是实际心中并无多少怪罪，毕竟她已经见过许多人这般模样了。

    “哈哈~~得来全不费工夫，老子尝遍世间女子，偏偏还未尝过郡主的滋味，不想竟是如此绝美！”就在这时候，一个身影突然从窗户中破窗而入。

    只见这道身影，乃是一个锦袍汉子，手中提着一把单刀，色眯眯地看着郡主，满是占有欲，随后看了一眼魏闲：“一个文弱书生，快滚，今天大爷高兴，饶了你小命。”

    郡主没有想到竟然敢有人闯入她的房间，长长的睫毛微微地颤动着，显得很是害怕。

    魏闲挡在郡主身前，喝道：“你是何人？为什么闯入这里？难道不怕官府通缉么？”

    这汉子哈哈大笑，用刀指着魏闲道：“看你长得倒是人模狗样，怎地如此草包，你说一个男人闯入一个姑娘家的房间，要掳走她，还能干嘛？”

    在魏闲身后的郡主，听闻此言，气得骂道：“你这个淫贼，本郡主要将你碎尸万段，阉了你，让我父王派遣大军剁了你。”

    “哎呦哎呦，好狠的话，好野的性子，要是你乖乖顺从、百依百顺，大爷还兴趣不大，玩个一两天就腻了，大爷最喜欢有个性的美女。”这锦袍汉子哈哈大笑，丝毫不怕。

    魏闲道：“郡主放心，有我在，绝不让他伤你分毫。”

    然后抽出长剑，指着锦袍汉子骂道：“淫贼，过来受死。”

    汉子像个看傻子似的看着魏闲，骂道：“你这个手无缚鸡之力的文弱书生，本来大爷今日心情好饶你一命，你偏偏自寻死路，还真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。”

    “记住了，大爷我叫田伯光，见到阎王爷，记得提我名字！”锦袍汉子举起刀，露出冷笑。

    “你是‘万里独行’田伯光！”郡主惊叫道，却是听过这田伯光的名号。

    魏闲心中也是一惊，没想到这个锦袍汉子竟是‘万里独行’田伯光。这田伯光乃是最近几年在江湖名声极为响亮的人物，只是这名声不是什么好名，而是恶名，盖因其好色成性，坏了不知道多少良家少女的清白，被列入邪派的采花大盗，遭到各大名门正派的追杀，连官府也通缉他。

    只是这田伯光轻功卓越、刀法出众，竟是让他一直逍遥至今。

    只是不想这田伯光竟是如此胆大，竟然都将注意打在郡主身上。要知道郡主身份不一般，乃是秦王的掌上明珠，而秦王是天下第一藩王，这样的身份，就是各派掌门也不敢轻易得罪。

    “哎哟，没想到大爷的威名都传到这西安府来了，还入了郡主耳中，看来郡主想要大爷怜惜，也不是一日两日了。”田伯光露出淫笑道：“待大爷宰了这个书生，再好好与你欢好。”

    田伯光身形一闪，长刀瞬间出现在魏闲左边脖子，刀又快又狠，以他武功，要杀这种手无缚鸡之力的书生，跟宰鸡杀鸭没有什么区别。

    可惜田伯光失算了，魏闲看似是文弱书生，实则早已蓄力，有心算无心之下，一掌已经击出，击中田伯光的手，田伯光的手‘咔嚓’一声，口中发出一声惨叫，却是手骨头被打折，短刀掉落在地，发出‘叮当’声。

    同时魏闲乘胜追击，一记混元掌拍出，正中田伯光胸膛，田伯光整个人被击飞出去，口中喷出一口血。

    “卑鄙无耻，堂堂华山弟子，竟然暗算大爷我，这个茬子就此结下，本大爷定不与你华山派善罢甘休！”田伯光根本没有死斗之心，起身就运使轻功，跳出窗户之外。

    三十六计走为上计！

    魏闲眼中闪过一抹寒光，这田伯光乃是邪派人物，采花大盗，完全没有底线和原则，留着简直是祸害，再者这些年自田伯光出道，不知坏了多少良家少女清白，不知多少被坏了清白之身的女子自杀。

    如今伤了田伯光，不趁机要了他性命，日后再想杀他可就不容易了。

    “郡主保重，我去追击这个淫贼！”魏闲说道，跳出窗户追了上去，沿着田伯光的身影追去。

    可是魏闲很快就发现了，这田伯光不愧号称‘万里独行’，这轻功确实了得，追了五里就追不上了。

    这份轻功，估计就是江湖一流高手，也估计不过如此。而这还是因为田伯光被自己有心算无心给伤了，若是没有受伤，估计轻功速度还会更快一些。

    也难怪这些年，田伯光不但杀伤不少名门弟子，就是面临江湖一流高手的追杀，也能活得性命。

