    从鬼市回来，陈霄发现董芸娘和王河还没有回到药庐。

    陈霄眉头皱了起来。

    吴元修已经死了三天了，同时还有一个练气圆满的青风山修士，难道青风山还没得到消息？

    药庐的修士只剩陈霄和计邵还在，计邵今日不知道做什么去了，还没有回到药庐。

    整个前院和丹房都是静悄悄的，陈霄一时之间有点不太适应。

    之前的前院，住着六位练气期修士。

    修士精力旺盛，白日炼丹，晚间修炼，基本都是很晚才会入睡。

    之前青灵草供应正常的时候，陈霄也是如此。

    只是他多了一个每天去鬼市寻找能生成的副本物品这个事情。

    院子里没人在，没有灯光，整个院子都黑乎乎的，陈霄感觉有点莫名的不习惯。

    平复下心情，陈霄回到了房间，吞服丹药修炼。

    自从他上次发现修炼时的一点诀窍，陈霄现在不再单单是催动灵力运转周天消化药力，而是每次运转周天更注重于一种全身心的调和状态。

    这两天一直在奔波，也没有静下心修炼，这还是陈霄第一次以这种状态服用补玉丹修炼。

    服用了丹药，以这种调和的状态来修炼，只是灵力稍微运转，陈霄便发现了很大的不同。

    灵力循环周天，除了消化丹药之力，还有就是吸纳外界的天地灵气。

    吸纳天地灵气，以陈霄以往的经验，吞服丹药之后，会提高吸纳速度。

    而这次在这种调和的状态下，陈霄发现，自己的身体仿佛与这些天地灵气融合在了一起，吸纳灵气的速度陡然增加了三成不止。

    进入身体的补玉丹，很快在身体内化为了涓涓暖流，散入了身体的各个部位。

    一旦灵力运转到这些部位的经脉，那些暖流就被引导出来，不断地补充出来，融入到灵力循环当中。

    就这样不断的汇聚，随着灵力回到了丹田当中，汇入到灵气漩涡之中，然后陈霄就感觉到灵气漩涡稍微壮大了点。

    这种壮大不仅仅是灵气漩涡的大小，还有组成循环的灵力凝实度。

    这是一种非常奇妙的感觉，灵力本身就是无形无质的，即使调动灵力，也是在与外界相合的时候，才会有些异象。

    陈霄运转了几个周天后，身体内的暖流彻底不见，原本吸纳天地灵气的速度也陡然降了下来。

    陈霄一阵明了，修炼使用丹药，就好像是给人的身体增加了驱动力量一般。

    丹药不仅本身就能够提供灵力，供给修士修炼，更重要的是激发了身体的状态，加速吸纳天地间的灵气。

    停下了运转长生诀，陈霄深吸了一口气。

    这次修炼的效果差不多比之前多了两成左右，虽然明明吸纳灵气的速度多了三成。

    陈霄也明白，这就是根骨的差距。

    修士修炼并非能够不间断的进行，无论是吞服丹药转化药力，还是吸纳天地间的灵气，最后都要归根在修士的资质根骨上。

    如果根骨好，或者拥有灵根，就能够修炼更长的时间。

    丹药也好，灵气也好，就好像是人身体的过客。而根骨就是能够留下这些过客的水瓢，能留住多少，全看修士自身。

    如果练气期修士每天全部的时间都用来修炼，其实效果并不能强上很多。当然，更高的境界是不是这样，这就是陈霄不能了解的了。

    陈霄又吞食了一粒通脉丹，修炼了一下玄铜铁身功，算是完成了今天的修炼。

    按照习惯，陈霄应该选择一个副本通关，不过在下午的时候已经通关了几个副本，又都是全身心的投入到里面，陈霄心里现在有点抗拒感。

    他犹豫了下，放弃了通关副本。

    在静悄悄的房间里睡了一晚，陈霄第二天很早就醒了过来。

    知道陈霄在药庐，后院的工坊也准备了吃的东西送了过来。

    练气期的修士并没有辟谷的能力，每天的饭还是要吃的，没有修士每天只吞服饱食丸替代吃饭。

    陈霄正在盘算着今天要做些什么，心里也有些纳闷，董芸娘他们怎么还没有回来，却看到计邵眼睛通红地从房间里走了出来。

    “计道友，你这是？”

    “昨日回来的有些晚。”计邵垂下了眼睛，“掌柜的还没有回来，陈兄这是要去哪里？”

    “我准备到坊市里看看。”陈霄回答道。

    “那陈兄先去忙，我还有事，就先出门了。”计邵点了点头，直接就出了药庐。

    陈霄摇了摇头，只能等董芸娘回来后，解决了药庐的问题，计邵的问题就不是问题了。

    在坊市里游荡了一天，陈霄现在身怀巨额灵石，自然大气了很多。终于在一家不起眼的小店有了新的收获。

    “店家，这些多少灵石。”

    摆在陈霄面前的是一尊黑色的丹炉，还有一个圆盘形状的法器。

    这尊黑色的丹炉，陈霄相当熟悉。正是之前虞红珠在鬼市出售的那一个。

    之前陈霄也向虞红珠打听过这尊丹炉的去处，也去了虞红珠卖掉丹炉的那家店铺去询问过。

    可惜的这尊丹炉早就被那家店主人处理掉了，今天想不到会在这里又遇到。

    “丹炉四十下品灵石，法器两百下品灵石。”

    法器仅仅是下品法器，但是却有三重禁制，自然价格也不便宜。

    陈霄痛快付了钱，这时才有点后知后觉。

    “店家，你们这里可还有别的丹炉？”陈霄不动声色地问道。

    刚刚这尊丹炉并非陈霄要求店主人拿出来的，而是恰好另外一个修士进来询问，他才看到了这个丹炉。

    店主人点点头，随随便便就拿出了另外的三尊丹炉。

    这三尊丹炉也都是不入品的普通丹炉。不过让陈霄高兴的是，他又在里面找到了一个可以生成副本的丹炉。

    陈霄之前一心想着寻找法器，其实他也是走进了一个误区，对于倾注了心血和感情的物品，法器怎么可能有这些修士谋生时使用的工具多！

    有了这个念头，陈霄继续询问这家店主人，像制符的符笔，还有阵盘等等这些东西。

    那店主人有点纳闷陈霄的要求，但是也没有太在意，修士行为奇怪才是正常的事情。

    可这毕竟是一个小店，低级符笔倒是有两只，可惜都不是能够生成副本的物品。

    至于阵盘，这家小店就更没有了，毕竟那东西实在是太昂贵。

    一家小店收获了三件可以生成副本的物品，陈霄已经非常高兴了，他准备再接再厉，今天要有一个大大的收获！

    ......

    一整天下来，陈霄这个五方储物袋都快要装满了。

    足足六尊丹炉！

    可惜其他种类的物品并没有进展，直到后来看到拿出来的符笔，大部分都是簇新的，陈霄才明白过来。

    符笔和丹炉不一样，丹炉的材质决定着它可以使用很久，并且可以流传下去。

    关于制符，陈霄只是稍微了解过，但也知道，制作符箓时对符笔的有一定损耗，低阶的符笔会逐渐损坏，只有高等级的符笔才会继续流传下来。

    不过今天的收获已经很多了。

    直到晚间去到鬼市的时候，陈霄的步履还非常的轻盈。

    陈霄走进了鬼市不久，计邵突然出现了。

    他躲在后面远远的地方，眼睛通红地看着在鬼市里不停询问摊主的陈霄......

