
　　空间裂缝不时出现，出现的毫无征兆，迅速无比，众人根本无法避开，只能靠着护体剑气硬抗。

　　“怎么回事，我们都走了几分钟了，竟然还没到？”奥斯丁的脸色有些难看道。

　　这通道，看起来也就是一两千米的样子，可是他们武宗的速度，一两千米，那可是在空间风暴之中，几分钟也早就抵达了才对。

　　不只是奥斯丁，诺斯和龙毅也注意到这一点，他们走过的距离，绝对不止一两千米，恐怕多了一倍，可依然距离那通道的尽头，还有不短的距离！

　　“空间！”

　　就在此时，两道声音几乎是在同时想起，开口的正是杨奇和陈羽。

　　奥斯丁三人能够发现不对劲，杨奇两人自然也不例外，他们早就发现，走过的距离，完全足够抵达通道的尽头。可是他们现在距离通道尽头，依然有着一段不短的距离。

　　听到杨奇两人的话，龙毅三人顿时看向了杨奇两人。

　　“空间，并不是我们看到的这么短，传送阵可以瞬间抵达另外一个世界，跨越的距离是何等遥远，若是让武王强者飞行，恐怕都需要不知多少年。”陈羽沉声道。

　　“这是什么意思？”奥斯丁皱眉道。

　　“意思就是，我们看到的虽然很近，但实际上，通道的尽头，距离我们还很遥远，并不是我们肉眼看到的距离。”杨奇淡淡道。

　　“那怎么办？这通道到底有多长，那空间裂缝不断出现，我身上的护体剑气，都受到三次裂缝的袭击了。”诺斯脸色有些难看道，一旦护体剑气消耗殆尽，还没抵达通道的尽头，他必死无疑！

　　陈羽沉吟片刻后，才是开口道，“不必担心，我们应该走了过五分之一的距离。”

　　“五分之一？”诺斯的脸色依然十分的难看，要知道，他身上的护体剑气，消耗了近三分之一，剩下的路，若是在遇到这么多的空间裂缝，他根本无法抵挡下来。

　　“那空间裂缝被护体剑气挡住，就会消失，三人靠近，一旦出现空间裂缝，交替抵挡。”杨奇看向一旁的龙毅。

　　龙毅闻言，微微点了点头，三人联手通过的可能更大，若是各顾各，说不定就有人死在空间风暴之中。

　　当即，三人便是靠近，几乎是成品字型贴身前行。

　　而一旁的奥斯丁和陈羽看到这一幕，也只能暂时联合起来，毕竟若是肚子行动，谁也不敢保证自己运气够好，能够活下来。

　　嗡~

　　一道空间裂缝出现，杨奇直接跨过龙毅，挡在前面，空间裂缝碰触到护体剑气，便消失不见。

　　三人之中，杨奇的护体剑气消耗最小，之前仅仅只是抵挡了一道空间裂缝而已，龙毅抵挡了两道，诺斯运气最差，足足遇到三道。

　　靠着交替抵挡，三人轻松的将出现的空间裂缝抵挡下来，越来越靠近通道的尽头。

　　杨奇看了下剩下的路程，大概还有十分之一左的右路程，就能抵达通道的尽头，不由对龙毅和诺斯道，“还剩下几成？”

　　“三成。”

　　诺斯和龙毅相视一眼，脸上多了一丝笑意，十分之一的路程，他们三人至少还能抵挡六道空间裂缝，通过剩下的路程，已经没有什么问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奥斯丁！”

　　就在此时，一声怒吼传来。

　　杨奇三人不由看向陈羽和奥斯丁的方向，却是发现，奥斯丁不知道什么时候，已经和陈羽分开，而陈羽身上的护体剑气竟然变得十分的暗淡下来。这种情况，分明是护体剑气能量即将耗尽的前兆，而一旁的奥斯丁，身上的护体剑气，明显还十分的充裕。

　　“怎么回事？”杨奇纳闷道，因为三人呈现品字前行，时刻观察四周，所以对于之前发生的事情，他并没有看到。

　　“两道空间裂缝，第二道本来该奥斯丁抵挡，不过他突然让开了，陈羽接连抵挡了两道空间裂缝。”诺斯冷冷道。

　　听到此话，杨奇的脸色不有沉了下来，这个奥斯丁，自己的护体剑气，恐怕还剩下三成，竟然在关键时刻摆了陈羽一道。要知道，在这通道之中，他们根本没办法动手，动手也会被护体剑气挡住。

　　若是陈羽再遇到一道空间裂缝，护体剑气消耗殆尽，只有死路一条。

　　“真没想到，奥斯丁居然会这么做。”龙毅微微皱眉。

　　若是奥斯丁的护体剑气，只剩下最后一成，不帮忙也就算了，可明明还剩下三成护体剑气，居然故意算计陈羽，这种做法却是让人有些不耻。

　　“光明教廷本来就是这种人，自诩是光明的代言人，可实际上，他们的行事，甚至比我们黑暗议会还要狠辣。”诺斯淡淡道。

　　和光明教廷对峙了无数年，黑暗议会十分清楚光明教廷的行事风格，对于光明教廷的作风，诺斯可是十分的不耻。

　　杨奇心中微微点头，对于诺斯的说法，也是颇为的赞同，修行信仰之力的修行者，往往以信仰来奴役禁锢其他修行者，这种做法，也是最让其他修行者反感的。因此修行信仰之力的势力，在宇宙之中，都没什么好评。

　　“陈羽，是你自己太笨了。”奥斯丁冷笑道，仅仅剩下三成护体剑气，还想让他帮陈羽抵挡，他可不相信，陈羽接下来会帮他抵挡。这种时候，他相信的只有他自己！

　　“奥斯丁！”

　　陈羽一脸杀意，如果不是这里无法动手，他绝对会毫不犹豫的出手斩杀奥斯丁。

　　“不如我们出手帮下陈羽？”杨奇看向诺斯和龙毅两人。

　　“帮他？”听到杨奇的话，诺斯和龙毅眉头微皱。他们的护体剑气，剩下的能量也不多，虽然有把握通过通道，但到底还没成功，谁知道接过，四人的范围更大，消耗说不定也会有所增加。

　　“陈羽对紫辰大陆十分了解，若是我们到了紫辰大陆，也需要有人帮我们适应。”杨奇开口道。

　　听到杨奇的解释，诺斯和龙毅不由点了点头，他们对于紫辰大陆，两眼一抹黑，若是有陈羽的帮助，他们也能快速的融入紫辰大陆。

　　“陈兄，来我们这里。”见两人答应下来，杨奇看向远处的陈羽，开口道。

　　“多谢！”

　　陈羽闻言，也不客气，双方连忙汇合在一起，因为陈羽只剩下一成护体剑气，三人只好将他护在中间。只要空间裂缝不直接在陈羽的位置出现，他就不会有危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十一章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 