    第200章被盯上

    男人缓缓苏醒，他揉了揉额头，低笑了声，“倒是进步了不少。”

    他从沙发上起身，走下阶梯。

    高深的塔楼中悬挂着无数金属囚笼，每一只笼子里都装着异形丧尸。

    这些丧尸都不弱于六阶，已经初具人类形态。

    听到脚步声,所有笼子中的丧尸都开始猛烈撞击囚笼，并且嘶吼。

    姚蜜儿虚弱的躺在其中一个笼子中，她身上有很多鞭痕。

    听到脚步声，她的反应比其他丧尸都大，缩在笼子角落里，瑟瑟发抖,凌乱的头发遮住了惊恐的眼睛。

    “求求你，放了我。”姚蜜儿跪倒在笼子里，搓着双手祈求。

    林沧没有看她一眼,而是径直走到最后一层。

    高立的置物架上满是各种照片框。

    照片框中，都是同一个女孩的相片。

    他随意摘下一张，抚摸着照片上女孩的面部轮廓，目光深邃。

    “很快就要见面了。”

    *

    洛云锦坐在车中，听着大家唱歌。

    这辆车上的人似乎都有社交牛逼症，一路上为了打发时间，不是唱歌就是各种互相讲笑话。

    看起来氛围很好，他们也很乐观。

    坐在她前面的女人所有的亲人都变成了丧尸，她是带着全家的希望活下来的。

    “我虽然也迷茫过，但现在我已经想通了。与其浑浑噩噩，不如让自己有限的生命发挥出更多价值。我是土系异能者，能帮助基地做很多事情，能守护更多人，让他们不至于像我一般。”女人说话的时候，眼里都带着光。

    洛云锦被她的情绪振奋到。

    她相信林席一定会平安无事。

    等他回来了，他肯定也不愿意见到自己整日伤心欲绝。

    于是，洛云锦也加入了八人的撒欢。

    跟着唱歌,分享故事。

    她本来就生的美，人缘又不错，很快就在几人间混熟了。

    得知她是一名种植系异能者，且先前的那些水果都是她自己种植的以后，车上所有人都对她表达了崇拜之情。

    水果既能解渴又能饱腹。

    能种水果，就不至于渴死饿死，是很实用的异能。

    “前面是林木安全区，是距离H市最近的一个安全区。据说里面有不少异能者在效仿H市那位高阶种植系异能者，想要在安全区内种满树。”

    “他们的安全区不大，竟也小范围的成功了。”

    规模不大的林木安全区，远远看去，就能发现高耸的城墙内有很多绿油油的树木，整个安全区外面的高墙建立的十分醒目，金碧辉煌，有一种暴发户的感觉。

    大巴车停在城墙外。

    很快就有人出来搜车。

    大巴车里里外外都要完全搜索一遍，确定没有可疑人和可疑物资，才允许放行。

    “咦，这个小姑娘是你们车队的？”负责查验人员的异能者看到洛云锦眼前一亮，这样干净又清新脱俗的女孩可是很少见到了。

    看到她就眼前一亮的感觉。

    “中途加入的，她是种植系异能者。”驾驶员大爷故意表露了洛云锦的异能者身份。

    林木安全区格外重视种植系异能者。

    像洛云锦这样漂漂亮亮的孤身小姑娘,要是没有实力傍身，很容易被那些强悍的异能者当成交易的工具。

    但种植系异能者不同，在林木安全区，种植系大于一切异能，享有优先权。

    所有种植系异能者在这个安全区都备受尊重，没有人敢轻易得罪。

    只要表明女孩是孤身的种植系异能者，那些有想法的人就不敢再多想了。

    孤身的异能者，却能时刻保持洁净，大多是高阶异能者，不能轻易招惹。

    “原来是种植系异能者，您请随意进。”

    林木安全区内种满了高树，但这些树木没有H市的繁茂，看起来营养不良的样子，所有的建筑物都是由土系异能者搭建的，相较于华丽的城墙，安全区里面很简陋。

    唯一有特色的就是那些树。

    洛云锦和大巴车上的众人告别后，就独自在安全区内晃悠。

    她想要找一辆电瓶车，自己开回H市。

    “小姐，我们这里什么药都有，大多临近过期一个月，不少才过期几天，药效不错。来不来？”

    “大甩卖，清仓大甩卖。过期辣条，过期薯片，发霉的方便面，买不了吃亏买不了上当，一斤一枚四阶晶核~”

    “你想要完美的肌肤吗？我们这里的美肤水是从丧尸唾液中提取活性因子制成，具有保湿美白效果，一瓶仅需一枚五阶晶核~”

    洛云锦好奇的走走停停，这里小摊子很多，卖的东西也很杂，但看起来都很不靠谱的样子。

    她本以为这样的东西根本不会有人购买，但没想到竟然门庭若市。

    尤其是发霉的方便面，几乎所有外出的行人都会或多或少买几包。

    洛云锦一脸斯巴达的逛完了一整圈，没发现她特别感兴趣的东西。

    但就这么一圈，几乎林木安全区所有的异能者都知道了安全区里新来了一个漂亮的女性异能者，肤白似雪，美貌绝伦。

    洛云锦早就习惯了各种各样的目光，她无聊的找了一家饺子铺。

    “哎呀，小姐姐，想吃些什么？我们家的饺子都是用最新鲜的食材所制，物美价廉。一碗饺子十粒装只需要一枚三阶晶核。”店主憨笑走上去递了菜单。

    洛云锦大致扫了眼，“enm，这个绿沙饺是啥做的？”

    “姑娘你可真有眼光，绿沙饺是我们店的特色。是由晒干的绿沙虫磨成的粉做饺子皮，用绿沙虫和三种野菜当馅料，口感鲜美，是我们店好评数最高的饺子。”

    洛云锦放下了手里的菜单，“绿沙虫？”

    “就是我们这里由种植系异能者催生的树木中，寄生成长的一种变异虫子。量多增产，我们都习惯用这些虫子制成美食了，算是少有的荤腥吧。”店主一边说着，顺便神秘的从吧台后拿起一个塑料盒，“就是这样的虫子。”

    洛云锦看见透明盒子中，长满触角的绿色虫子贴在盒壁上，虫子身上还有红白相间的花纹，一直在蠕动着，看着很吓人。

    “好吧，还有别的正常的饺子吗？”洛云锦不忍再看。

    “有的。素馅饺子，就是用普通面粉做的饺子皮，内陷都是一些袋装榨菜之类，也不错，就是要贵一点，一碗一枚五阶晶核。”

    洛云锦顿时没有了食欲。

    与其花这么多晶核，不如自己做。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

