    我还没用力，他就倒下了，这不是碰瓷吗？

    都怪他，长得丑还出来吓人，还选在关键时刻出来，害得他没把握好力量。

    说她是贱人，她瞅了曹然一眼，阴阳怪气的道：“睡人家老婆的床，还杀了人家，你可真行。”

    曹然一惊，对啊！他现在是客人来着，怎么就把主人给杀了呢！

    这个男人再丑，他也是甘宝宝的男人，是钟灵名义上的爹，他这么做不厚道。

    曹然左右看了看，没有一个人在，不知道那母女两跑哪里去了。

    真的太冲动了，搞得他现在不得不和这女人跑路。

    曹然用公主抱将女人抱起，然后运转轻功，快速离开案发现场。

    不用问，女子都知道他是在跑路，只是这逃跑的方式有些暧昧，让她的脸有些红。

    虽然她和甘宝宝的关系很好，但如今要她报仇，她做不到。

    曹然低头看了一眼，道：“说好的相忘于江湖的，你该不会爱上我了吧！”

    “不过这也正常，毕竟我长的帅，会生米煮成熟饭，你忍不住，也情有可原。”

    女子撇过头道：“你以为我是十八岁的小姑娘吗？你以为我会轻易受你欺骗吗？”

    曹然呵呵一笑，公主抱这姿势，应该老少通吃，他不相信对方不心动。

    叫甘宝宝师妹，那她的身份不用多猜，肯定就是修罗刀秦红棉，木婉清的老妈。

    被渣男欺骗，还念念不忘，肯定不是什么好人。

    只是，秦红棉和段正淳的女儿，为什么姓木呢！难道这中间还有隐情。

    跃过了房屋，穿过了树林，两人算是跑了很远的路了。

    曹然将秦红棉往草地上一扔，微笑道：“我们就此别过，有缘再见。”

    秦红棉手撑着草地，一脸嗔怒道：“要是让我再见到你，我会将你千刀万剐。”

    “到时候再说吧！”曹然拿出扇子扇了扇，用移形换影走了。

    秦红棉呆呆的看着曹然离去的背影，她感觉再次见面的机会很渺茫。

    这次真是亏了，去见一下师妹，清白都没了，白白被人睡了一晚。

    等等，婉儿叫她段郎，该不会她也被骗了吧！不行，她得把这个信息告诉婉儿去。

    可怜的秦红棉刚逃出来又得急着回去，她一年的汗都没有今天流的多。

    ……

    “姑奶奶，这几个和尚，应该就是大理最能打的人了。”

    三大恶人围在江玉燕身边，江玉燕则是饶有兴趣的看着眼前的几个和尚。

    今天的事可真多，天龙寺六大高僧凝重的看着来者不善的四人。

    四大恶人的名头他们略有耳闻，只是这领头人怎么会是一个女子？

    鸠摩智疑惑的望了几人一眼，心想这几人该不会和他一样，是来抢六脉神剑的吧！

    凡事要讲究个先来后到，他千里迢迢从吐蕃国过来，总不能被人捷足先登了吧！

    “秃驴，你没见过美女吗？再看把你的眼睛给挖出了。”云中鹤躲在江玉燕身后，对鸠摩智骂道。

    说完又对小声道：“这些个和尚，说好的要清修，一遇到美女，个个都瞪大了眼睛。”

    鸠摩智顿时就不乐意了，说他卑鄙无耻，他认，毕竟他是个什么样的人他心里有数。

    可说他色，这可是冤枉他了，武痴的眼里，可是没有女人的地位。

    “哪里来的贼子，胡说什么呢！”鸠摩智大怒，随手隔空打了一掌出来。

    虽然只是普通的一掌，但也不是这几个恶人能抵挡的。

    鸠摩智一个人就敢在天龙寺抢六脉神剑，就知道他也是一个高手。

    几个恶人逃开了，只剩下江玉燕一人，只是她手都懒得动一下，身边就出现了一层护体罡气，把掌力抵消了。

    江玉燕道：“你个番僧武功不错吗？我允许你加入他们，让你们七个打我一个。”

    鸠摩智的脸抽了抽，他正准备一打六，现在来了一个更猛的，想要一打七。

    这女人是什么来头，她到底想要干什么？

    鸠摩智道：“不用他们，贫僧到要看看阁下有几斤几两？”

    对方年纪轻轻却内力深厚，想必是一个只知道打坐的无知少女，只要靠近她，用龙爪手制住她就没问题了。

    鸠摩智的脚用力一跺，掀起了一片灰尘和好几块地板砖，然后打向江玉燕的，他本人好浑水摸鱼。

    “神罗天征”

    就在快要接近江玉燕的那一刻，江玉燕身上的内功不要钱似的蹦了出来。

    方圆十米以内的任何东西都被清干净了，包括那些灰，至于江玉燕，则是一动不动的站在中间。

    反观鸠摩智，不仅被打飞了，身上还堆了一堆地板砖。

    躲在安全区域的云中鹤对几个伙伴道：“这家伙可真惨，我当初比这嚣张都没挨过这么狠的揍。”

    看着被埋的鸠摩智，云中鹤觉得自己受的伤根本不值一提，心情也好了很多。

    天龙寺六人也受了一点影响，衣服有些凌乱，心情有些不好。

    鸠摩智已经很难对付了，现在来了一个更牛的，这还怎么打。

    枯荣大师道：“这位姑娘，你该不会像鸠摩智一样，也是来观看六脉神剑剑谱的吧！实不相瞒，六脉神剑贫僧已经烧了，出家人不打诳语。”

    江玉燕问道：“六脉神剑是什么？很厉害吗？拿它出来很我打打，我保证不用全力。”

    “？？？”

    这人竟然不知道剑谱，那她来天龙寺干嘛！

    剑谱被大师给烧了，会不会有些着急了。

    也对，对方武功那么高，看不上六脉神剑很正常。

    江玉燕又道：“你们要是再找不出更强的人来，那我就杀光你们，然后当大理国的皇帝。”

    “嘶！”好家伙，他们没看错，这女人更狠。

    女人当皇帝，她疯了吗？该不会这女人也是段正淳的情人吧！

    老天爷啊！这是忍了一个什么样的存在啊！

    鸠摩智从土堆里冒出来，诚恳的道：“贫僧来自吐蕃国，吐蕃国人人皆知贫僧，姑娘你看……”

    江玉燕微微一笑道：“只要你扶持我当皇帝，我保你无事。”

    

