    今天这名流聚会，实则是苏天山牵头举行的，不过最初是齐天干联系的他，说有珍贵的法器要出手拍卖。

    苏天山考虑了一段时间，还是答应弄了这样一个聚会。

    很快，会场又进来了几人。

    为首之人身材瘦小，满头银丝，脸上也布满了皱纹，应该年近八十了。

    徐青云突然一愣，神情意外。

    因为他看到了一个熟悉又陌生的人。

    跟在那老人身后的几个人当中，有一个身穿青色连衣裙的女孩，气质如莲，清清淡淡。

    正是徐青云前几天刚见过面的冷清莲。

    她怎么会出现在这里？

    徐青云有些疑惑。

    一旁的苏灵儿见徐青云一直盯着那群人看，还以为徐青云是好奇那些人的身份，于是小声在徐青云耳边介绍起来。

    “师父，那位是陈家的老太爷，叫陈景明。陈家在云城很有势力，虽然不及我们苏家，但也差不了多少。”

    徐青云轻轻点头，他对什么陈家不感兴趣，他疑惑的是冷清莲为什么跟在这人身后。

    冷清莲随着一群人在另一个角落坐下，她并未注意到徐青云。

    或许，她也想不到徐青云会出现在这里吧。

    陆陆续续，又来了一些人，稍微有点势力和名气的，苏灵儿都会在一旁给细心的给徐青云介绍。

    同时，也有人注意到了徐青云这个年轻人，因为他竟然可以和苏家当代家主苏天山平起平坐。

    很多人都在猜测徐青云的身份，有的已经将他和苏灵儿联想在了一起，认为可能是苏灵儿的男友。

    但他们又疑惑云城似乎根本没有这号年轻人，能入苏家眼的年轻人，能和苏灵儿这位苏家的掌上明珠在一起的，岂能是等闲之辈。

    无数人疑惑猜测，但始终没有人知道徐青云的真实身份。

    忽然，门外突然传来一阵清朗的笑声。

    “哈哈哈，云城的各位，好久不见，好久不见！”

    伴随着声音，一道身影踏着矫健的步伐走了进来。

    这人双目有神，身姿挺拔，身上有一股猛虎般的气势，一看就非普通人。

    他的出现，瞬间吸引了无数目光，但有些人的脸色却是沉了下来。

    “陆星洲，云城陆家当代家主，陆家是可以和苏家平起平坐的大家族。这陆星洲已经很久没有出现在大众视野了，传言他在闭关修道。”苏灵儿在徐青云旁边小声耳语道。

    苏天山见到此人，脸色微变。

    苏家的主要势力集中在军界，因为苏天山以前是在军中的将军，虽然现在退下来了，但还是有一定话语权的。可以说有苏天山在一天，苏家就基本不可能倒下。

    云城陆家，是在场的家族当中，唯一能与苏家比肩的存在，在云城也是属于庞然大物般的存在。

    陆家与苏家有些不同，他涉及云城的权利要脉，在衙门有很大的话语权，他主要的生意是国贸方面，混得风生水起。

    有传言预测，不出十年，陆家可以超越苏家，成为云城真正的霸主。

    陆家经常与苏家作对，明争暗斗。

    苏天山对于陆家之人，向来没什么好脸色。

    “小陆，今晚的聚会，我好像并没有邀请你。”苏天山一脸平淡的看着陆星洲说道。

    他故意喊对方为小陆，其实二人的辈分应该是相当的，只是苏天山比陆星洲年长几岁。

    陆星洲还未说话，一旁的风水大师齐天干先开口说道：“苏家主，陆家主是我邀请来的，我认为法器应该大家共同欣赏。”

    苏天山闻言，目光微微一凝。

    齐天干这一手，事先并未告诉他，很显然这家伙是想让苏家和陆家来一场激烈的争斗，他好从中获取最大的利益。

    苏天山能想明白这一点，现场的其余人自然也能想明白，这些家伙一个比一个精明。

    他们都等着看一场好戏了。

    陆星洲来了，今晚就只会有两个主角，陆家和苏家，基本没有他们这些配角的事儿了。

    “抱歉，抱歉，我以为苏老知道我会来此，所以事先没有告知你，苏老不会怪我吧！”陆星洲爽朗地笑着说道。

    “自然不会。”苏天山淡淡一笑。

    他注意到陆星洲身后还跟着两人，一个二十左右的年轻人，应该是陆家年轻一代的子弟。

    另一个则是三十出头的精壮大汉，脸上带着半张黑色面具，露出的半张脸，可以看到一道明显的伤疤。

    他的眼睛如同一条恶狼，带着恐怖的凶性，身上散发出可怕的杀气。

    很显然，这家伙是陆星洲不知从哪儿找来的护卫，并且一看就不是简单角色。

    陆星洲直接来到苏天山的对面坐下，身后两人则继续站着。

    陆星洲笑呵呵的说道：“听说齐大师的师父最近炼制了几件厉害的法器，正好最近我有时间，于是就过来欣赏欣赏，要是能要来一两件镇宅聚宝也是好的。”

    苏家的很多人都目光不善的盯着陆星洲，但这家伙仿佛没有觉察一般，仍旧神色淡然。

    冷清莲是跟随外公陈景明一起来参加这场名流聚会的，她本意是不想来此的，她不喜欢这种人多的场合。

    但外公说她刚回来云城，应该多多出现在这些场合，也不需要她做什么，露露脸就行，不然以后可能会受人欺负。

    外公一再要求，冷清莲最后不得不答应参加。

    她本想找个安静的地方坐一坐，就那样安静地度过这场无聊的聚会。

    但外公一直在给她介绍云城的大人物，冷清莲只好跟着外公的介绍，一一看过去。

    然后，她就看到了坐在苏天山旁边的徐青云。

    “徐青云，他怎么会在这里！？”冷清莲满脸惊讶之色。

    ……

    “苏老，齐大师，我看人已经来得差不多了，该展示那些法器了吧！”陆星洲笑着说道，多少有些迫不及待的意味。

    他的目光主要是落在齐天干身上，准确地说是齐天干旁边的做工精美的大木箱之中。

    齐天干还是先看了眼一旁的苏天山，这场聚会是苏天山发起的。

    苏天山朝他点点头，齐天干这才站起身来，大声说道：“好，既然人都已经来齐了，那么现在就开始展示我师父炼制的珍贵法器。”

    齐天干说完，以特殊的机关手法，打开身旁的大木箱，从里面取出了一个宝盒。

    先不论里面的法器如何，单单是这宝盒就不简单，通体由玉石打造，雕刻精美的图案。

    仅仅是这宝盒，可能就价值百万。

    齐天干在万众瞩目之下，缓缓打开宝盒。

    齐天干大声说道：“第一件法器——聚宝金蝉！”

    “这是我师父最新炼制的法器，可聚四海八方之财，得之者，财富可在三年内翻上一番。”

