    “可是……”

    剑一还想劝阻，林宇打断道：“剑一，你是个男人，别婆婆妈妈了，嗜血鼠随时可能追来，我们等不起。

    记住，等会一有机会，就立即带她们逃出去。”

    说罢，林宇飞身而起，朝独角狮子奔去。

    “楚公子，你豁出性命救小姐和有琴，此恩重于泰山，我剑一无以为报。

    只能跪谢你，并发誓，此生若你有任何要求和困难，必扑汤蹈火，舍命相助。”

    剑一眼中带着浓浓的崇敬，双膝弯曲，朝林宇的背影跪下，磕头。

    而后，他一脸坚毅，起身朝巨石跑去。

    “剑一，为什么楚公子朝独角狮子飞跃而去，那是真气境中期的凶兽，他这是去送死啊。”

    周灵韵焦急询问。

    “独角狮子不上当，无法偷袭，楚公子想要拖住它，让我们先逃。”

    剑一脸上涌出自责和惭愧之色。

    同样的年龄，同样是男人，同样保护女孩，他却无能为力，只能躲在后方，这让他感到深深的耻辱和羞愧。

    “你为什么同意，楚公子正面根本打不过真气境的生灵，当初面对王燃，若不是有禁制，差点都死了啊。

    这独角狮子是真气境中期的凶兽，他出去就是送死啊。”

    剑二怒目而视，双眼满是责怪和悲切。

    “剑一，你不该让楚公子独自出去啊，若是他因救我们而死，我们就算活下去，良心会安吗？”

    周灵韵悲痛地望着林宇的身影。

    见其离独角狮子越来越近，眼泪再也忍不住，夺眶而出，为之前误会他贪生怕死，而愧疚不已。

    “小姐，有琴，我一送你们出圣药园，立刻回来帮楚公子，就算死，也要救下他。”

    剑一咬着嘴唇，单膝跪地。

    并没有解释他劝说过，但林宇强行要去，这样一来，会显得他更弱小胆怯。

    “我们四人，要生一起生，要死一起死。”

    周灵韵眼神坚定道。

    “小姐，你怎么总是感情用事，楚公子豁出性命才换来的机会，你就忍心如此糟蹋吗？

    你们留在圣药园，反而会令他分心。”

    剑一焦急劝说。

    “小姐，他们已经快交战了，我们先过去，若能相助楚公子，就算魂飞魄散，我也会出手。”

    剑二拉住周灵韵的手，眼神带着坚韧。

    “恩。”周灵韵点头。

    三人一起朝前跑去。

    圣药园出口前。

    独角狮子眸子冷漠无比，如两盏红色的大灯笼，流转着恐怖的光辉，盯着林宇，杀意惊人。

    “想用调虎离山之计，骗我离开出口？可惜我是狮子，不会上当。”

    它得意一笑，饶有兴趣地望着林宇：“你们费劲心思引开我们，想护送谁出去？”

    “既然无法引开，那便战吧。”

    林宇战意高昂，抽出了雷光剑，电芒缭绕，光辉炽烈，遥指独角狮子。

    他没第一时间使用圣光镜。

    一方面是因为：

    现在体内只剩三个洞天的灵气，最多发出六道镜光，不能随意乱用，不然六次没击中一次，就只有等死了。

    另一方面是因为：

    他想出其不意，若是先用上圣器，让独角狮子有了防备，更很难成功击中了。

    “就凭一把上品法器，也想挑战我，找死！”

    突然，独角狮子动了，虚空朝林宇拍出一爪，顿时能量如大河，掀起一阵浪涛，冲向前来，汹涌澎湃。

    仅这一个动作而已。

    它前面的树木、山石便纷纷爆碎，化为碎屑，漫天飞舞。

    与此同时，一只凝成型的光爪探来，长达十余丈，拍向林宇。

    光辉耀眼，威势惊人。

    林宇一脸肃然，没有硬撼，身体轻灵，似一只灵蝶，翩然而退，随着这种狂暴的波动而行。

    “身法倒是不错，我看你能躲几次。”

    独角狮子眼中露出惊讶之色，连连挥动爪子。

    一道又一道的光爪，四面八方，朝林宇笼罩而来，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒淹没了整个出口。

    光芒滔天，能量肆虐。

    不仅周围的山石、树木崩碎了，连大地都裂开了。

    林宇施展追风腿，以灵活的身法，不断闪避，可真气实在太多、太快了，无法躲避完。

    “轰！”

    最终，他以雷光剑硬接了一道光爪，立马一大口鲜血喷出，骨骼断裂，浑身无力地软到在地。

    真气境中期的能量太强了。

    只此一击，便让林宇受了重伤，骨骼经脉受损严重，躺在地面气息奄奄，一副垂死的模样。

    “楚公子受伤了，快去救他。”

    正在赶来的周灵韵三人见状，心似火烧，连忙加快脚步，朝前奔跑，他们没再隐匿身影，就这样直直的奔去。

    “原来你想引开我，让她们逃离，可惜，太小瞧我的智商了。”

    独角狮子看见了奔来的周灵韵三人，悠悠来到林宇近前，眼神冰冷，淡淡道：

    “你很不错，以五个洞天的修为，居然可以躲开我二十多道真气，还硬接了一道真气不死，简直是骇人听闻。

    你肯定就是人族口中的绝世天骄，听说这样的血肉吃了，有助进化，今天真是天助我也。”

    它很兴奋，张开血盆大口，就要吞食林宇。

    “不要啊。”

    周灵韵撕心裂肺地大喊，她痛得无法呼吸，泪流满面，不要命的跑来。

    “求求你，别吃他，吃我。”剑二哭喊着，朝这边飞跃。

    “独角狮子，你敢吃他，我要将你碎尸万段。”

    剑一眼中带着无比的仇恨，死死盯着独角狮子，极速赶来。

    “哈哈，亲眼看着亲人朋友死在面前，很痛苦是吧，我就喜欢看你们人族痛苦难受的样子。”

    独角狮子大笑，一股强大的吸力，朝林宇的身体吸来。

    林宇不受控制地拔地而起，朝独角狮子的口中飞去。

    “别吃他，求你了。”

    周灵韵眼中满是悲恸，看着这一幕，瞬间崩溃了，跪倒在地。

    “吃我啊，我的肉更香。”

    剑二苦苦哀求，声泪俱下，她已经无力奔跑了。

    “我要杀了你。”

    剑一将手里的影月剪，用力挥出，可相隔实在太远，根本没够着，便坠落在地。

    他们一脸绝望，满是悲痛。

    “哈哈，别急，你们都会被吃。”

    眼看天骄血肉就要到嘴，独角狮子喜不自胜，神情得意，可就在这时，它陡然警觉，感到了一股莫大的危机。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟们的打赏和评论，感谢有你们陪伴，祝万事如意，全家安康。

