    嘎吱——咔擦——

    楚宁踏出的每一步都感觉很不妙。

    原本湖面的冰层厚度支撑他们是没问题的，但那些高空坠物将整个湖面都砸出了许多明显的裂痕。

    踩在冰面上，脚下的裂纹在扩大，随时都有碎裂的可能。

    “往左。”

    说话的是黑猫。

    它窝在茜蕾妮怀里，尾巴紧贴着楚宁的胸骨，头微微抬起越过茜蕾妮的手臂看着前方的冰面。

    对于黑猫的话，楚宁现在是无条件相信了。

    这只猫有种近乎预知的能力，听从它的指示总能避开危及生命的危险。

    “三步。”

    “停。”

    “跳。”

    在黑猫的指引下，楚宁已经接近湖边了。

    “跑。”

    楚宁毫不犹豫地起步。

    下一秒，他身后的冰面开始崩碎，紧追他的脚步而来。

    但他离湖边已经很近了，而且骷髅状态也不受寒冷的影响，很轻松的冲到了湖岸。

    围绕着湖泊的是一大片望不到头的被雪覆盖的松树林。

    楚宁转化成【荣】的状态，一拳打过去，树皮、木屑炸开，一大蓬雪被振落下，直接将楚宁埋的只露出上半身。

    【虎裂】！

    振开积雪，楚宁向着刚才击打的方位连续出拳。

    不到一分钟，一颗松树倒下了。

    这样的效率还是慢了。

    楚宁回过头看去。

    茜蕾妮的脸色灰白，口唇紫绀，显然是出现了低温症的症状，如果不及时恢复体温，很快就会被冻死了。

    杀掉电男之后，楚宁的人类等级提升了36级，也随之给予他36点的自由属性点数。

    现在他急缺力量，那就全加力量上！

    算上以前任务奖励的1点自由属性点，此刻在他在【荣】的状态下，力量达到了惊人的85点。

    而且因为就算在【枯】的状态下力量属性也超过了50点，于是获得了特殊效果——【压制】。

    【压制】——当力量属性超过敌人时，所有物理控制效果增强50%。

    砰砰——

    85点的力量，两拳下去一颗松树就倒下了。

    这下效率就高了很多。

    一分钟内，他搞到了8棵松树。

    没有绳子之类的东西，想要搭建一个木屋是很难的，而且也没那个时间。

    于是楚宁干脆找了一个斜坡，用【虎裂】一脚震开积雪，在斜面上迅速徒手挖开一个可供两人躺下的坑道，最后把松树干放在斜面上，这样简易避风棚就做好了。

    把茜蕾妮安放到坑里，楚宁在坑边把生生松树捶断，堆在一起，用奥术飞弹点燃。

    怕温度升的不够快，又在避风棚四周都生上了火堆。

    做完这一切，楚宁去查看茜蕾妮的情况。

    不行，已经冷的失去意识了。

    这时候楚宁才注意到，自己犯了一个很大的错误。

    茜蕾妮的被湖水浸湿的衣服都冻成块了，她现在穿着这身东西无异于被冰块包裹。

    楚宁去脱茜蕾妮的衣物，但因为还未适应突然增加近一倍的力量，差点直接把衣服撕成了两半。

    把茜蕾妮的衣物放倒火堆旁，希望能尽快烤干。

    看到少女旖旎的身体，楚宁没有一点儿别的想法，为了让她尽快恢复体温，他也缩进了坑里紧紧抱住少女。

    ......

    大陆南方，奎因迷宫（第三迷宫），第十七层。

    这是由白色的花岗岩打造的宽广房间。

    房间的正中央是一个圆形的水池。

    这个房间原本是属于第十七层的守护者九头蛇的。

    九头蛇是栖息在沼泽的魔物，进入迷宫之后，它将将生活环境改造成令自己舒适的样子。

    中央的水池就是九头蛇用来浸泡自己庞大身躯的。

    然而现在水池中装着的不是水。

    是鲜红的血。

    “莎蒂拉到底找了什么怪物！？”长着灰色羽翼的中年男人站在房间的门外惊恐地说道。

    他叫葛瑞，是奎因迷宫第十四层的守护者。

    在他的眼前，已有五名守护者倒下的尸体。

    那些尸体身上无一例外的多了许多小洞，看起来就像是筛子。

    那些小洞光滑而干净，看不到一丝血迹。

    并非这些非人的尸体不会流血，而是因为血液都已经被抽走了。

    “莎蒂拉已经疯了，她会想办法杀掉我们的魔王的，我们一定要有人能突破这里到达魔王殿警告魔王。”说话的是站在葛瑞一旁的蓝发少年，他的额头上长着第三只眼睛。

    “沃特，那你想到办法对付那个怪物了吗！”葛瑞不客气地对蓝发少年说，其他迷宫守护者会听他的命令，是因为信任他，而现在有五个迷宫守护者因为他的命令死掉了，对他的威信无疑是重大的打击。

    沃特摇头，他也不知道怎么对付房间里的那个怪物。

    因为怪物比他上次见时更强了。

    白色的房间里，怪物安静地跪坐水池边，用苍白的手指蘸取快要溢出水池的鲜血，在地面上涂鸦。

    怪物没有画画的天赋，但简单的笔画还是画出了她脑海中场景。

    身着盔甲的骑士背对着月亮站在床前，手持着布巾一样的东西，和床上的少女对望着。

    她不知道这代表着什么，只知道这是很重要的东西。

    为了不忘记这模糊的景象。

    她一遍又一遍地画着。

    ......

    大概过了两个多小时，茜蕾妮的身体没有那么冰冷了，而且也恢复了意识。

    这期间楚宁添过四次火。

    茜蕾妮的衣物可能是因为直接放在地上的关系，经过两个小时的烘烤，还是有点润。

    这时火又小了，楚宁又要出避风棚去添火，但茜蕾妮反抱住了他说：“别，冷。”

    “哦。”楚宁把她的手扒下来，抓住旁边缩成一团瞪着无辜大眼的黑猫，塞到了茜蕾妮的怀里，“这个暖和。”

    周围的温度已经升上去了，添好火后，楚宁对着避风棚里说：“我去弄点吃的。”

    热量补充不仅仅需要周围环境，还需要内部生理产生。

    吃些热的东西能让茜蕾妮恢复的更快。

    说起吃的东西，楚宁首先想到的是冰湖。

    也不知道里面有没有鱼，只有先看看再说了。

    经过两个多小时，湖水早就冻上了，他只有再徒手凿开冰面。

    赤身果体的他冷的全身打颤，没办法，他试过了【恐惧化身】的形象套在体外，根本不能像真的衣物那样给他保温，那层外皮就像真的皮肤和他连在一起，温度变化是同步的。

    咬了咬牙他跳进了湖里。

    运气不错，他看到了几条鱼在游动。

    虽然他正常情况下【荣】的状态各项属性很高，但在寒冷条件下，【荣】给予的敏捷属性加成几乎打了个对折。

    再加上他不善游泳，肉体还需要呼吸换气，搞了十多分钟才抓到一条鱼。

    不过一条鱼也暂时够了。

    颠了两下，这条鱼大概得有个一斤的样子。

    撕开鱼腹，把内脏全挖出来扔掉，折断一根松枝抹掉松针串上插在火堆边烧烤。

    为了尽快烘干茜蕾妮的衣物，他拿起衣物手动翻烤。

    鱼烤好的时候，衣物也差不多烘干了。

    帮茜蕾妮穿好后，把烤鱼递给了她。

    虽然还是虚弱的状态，但少女还是笑出了声。

    原来鱼忘记去鳞了。

    楚宁老脸一红说：“我是骷髅，我以前不吃东西。”

    黑猫闻着味，抬起了头，然后毫不客气地扑到鱼上咬了一大块下来。

    楚宁伸手想要把鱼肉抢回来。

    茜蕾妮制止了他说：“让它吃吧。”

    “那怎么能行，这是给你补充热量的，这猫有这身毛，还这么肥，不吃也不会有事的。”

    哪知听到楚宁的话，黑猫鱼肉也不要了，冲跳过去给了楚宁一大比兜。

    “我不肥！”

    ......

    太阳出现了在头顶的位置。

    算算时间从蔚蓝要塞上坠下，应该已经过去了5个小时，也不知道其他人情况怎么样了。

    茜蕾妮已经能自己动了。

    长时间呆在这里也不是办法。

    因为【荣】的状态在这种寒冷环境下会让楚宁掉HP，于是他以【枯】的状态背起茜蕾妮向着斜坡之下走。

    而茜蕾妮则手拿一捆燃烧的松枝给自己取暖，如果松枝要烧到手了，楚宁就会重新摘取一些补充。

    当然燃烧松枝提供的热量有限，但一旦楚宁发现茜蕾妮冷的厉害，就停下生一堆火给她回热量。

    就这样走走停停，走了快半个白天，在黄昏时，发现了前方有烟。

    有烟就可能有火。

    有火就可能有人。

    爬过一个山坡，他们看到了一个在山坳里的村庄。

    为了避免吓着村民，同时避免有伤风化，楚宁变成了【恐惧化身】的两个形象中还未消除的黑衣男人的形象。

    进入村子后，村道上并没有人。

    因为在这个时间，是用晚餐的时候了，村民应该都呆在自己屋了。

    楚宁随意敲响了一家的门。

    “谁呀？”

    门内传来脚步声。

    开门的是一个中年大妈，脸上红扑扑的，身上穿着厚实的毛皮衣服，手里拿着装着酱料的木碗。

    楚宁低头说：“请您救救我们。”

    中年大妈先是一脸惊讶，然后抓住楚宁的肩膀把他拉了进屋：“快进来。”

    “把她放这里，”大妈把火炉边毛皮地毯上的椅子搬开说，“她怎么了？”

    “之前我们掉进了湖里。”

    大妈点点头说：“你去把那边的毯子拿过来给她盖上，我去弄些热的给她。”

