    “黄桃！你个疯子！”

    看着躺在血泊中的皇后太子，还有床榻上生死不明的皇帝，李在行睚眦欲裂，愤怒的呼喝一声，将长剑刺进了黄桃的胸膛。

    黄桃面带着微笑，仰面重重倒下。

    “疯子！真是个疯子！”

    李在行浑身颤抖，气的拿剑狠狠地往黄桃身上捅了好几刀，尤不解恨！

    李在行没想过篡位，如今黄桃已死，再想办法驱逐或者吞并了刘宣，京城便是自己一家独大，而且太子年幼，刚好可以扶立太子，自己独掌大权。

    但如今皇帝死了，太子也死了！

    这该如何是好！

    随着李在行涌进来的士卒看着躺在血泊中的尸首也是一阵茫然。

    “来人！去请刘府君过来！”

    终于李在行下定决心，将一名侍卫呼唤过来道。

    “是！”

    侍卫匆匆下去了。

    而后李在行又来到皇帝跟前，用手探了探鼻下，没有了呼吸，死了。

    李在行气的一跺脚，转身出了殿门，吩咐道：“好好守着，没有本将的命令，任何人不准进来！”

    “是！”

    李在行等了半晌，侍卫才姗姗来迟，“启禀校尉，刘府君说外面敌人尚未肃清干净，一时无法过来！”

    “刘宣这是何意！他们跟随雷公要一直要诛宦，一直要诛宦，怎么阉竖已经死了，他却没胆量过来？”

    李在行气的破口大骂。

    随后在万岁殿外来回踱步，显然心里一时不能平静。

    过了好一会儿，李在行明白凭借自己的小身板儿根本无法承受的起皇帝皇后太子全薨的局面。

    所以，李在行决定亲自去寻刘宣，两个人的身板加起来好歹稍微硬实点。

    发展势力最主要的是什么？

    当然是钱粮啊！

    而刘宣不去见李在行真的是没空，他在搜刮皇宫的财物，虽然因为皇城被攻破使得不少宦官宫女侍卫携带大量金银逃窜。

    但和皇宫内库相比，带走的不过是九牛一毛，严国经过一百余年的积累，内库钱资颇丰，皇帝更是贪婪无度，在皇宫内积攒了大量财货，而这些都便宜刘宣了。

    什么叫一波肥！

    只有钱财才是最实在的！

    刘宣为了不出什么变故，亲自盯着士卒搬运这些财货。

    “主公，李校尉来了！”

    有士卒前来禀告道。

    刘宣点点头，先将雷忆橙唤来，指着一箱一箱的财货被搬出的内库，对雷忆橙道：“忆橙，这可是咱俩将来的家当，你可看好喽！”

    雷忆橙拍着略平的胸脯子道，两眼同样放光道：“放心，有我在，丢不了！”

    “哈哈，也是个小财迷！”

    刘宣调笑一声，在雷忆橙发怒之前赶紧离开了！

    “李校尉！”

    刘宣面带微笑，将面色不渝的李在行迎进了一座偏殿。

    不过李在行犹豫片刻道：“咱们还是在外面说吧！”

    “好！”

    刘宣心知肚明，伸手示意道：“李校尉且详言。”

    “陛下皇后太子全被黄桃杀了！”李在行低声道。

    “什么！黄桃为何会这样做？”

    刘宣面色犹疑的望向李在行，虽然刘宣是故意放慢脚步，让李在行先进入万岁殿立下诛宦首功，但刘宣也没想到陛下皇后太子全都死了！

    按照道理，黄桃不会这么办啊！

    思罢，刘宣稍微后退两步，按紧了剑柄。

    “刘府君！不是我干的！”

    李在行当然看到了刘宣的动作，甚是着急，懊恼的想到，真不应该因为动怒将黄桃杀了，现在解释不清楚了！

    而刘宣此刻却是在想，是不是可以趁机吞并的李在行部，理由现成的，但…

    刘宣思忖片刻，认真的看向李在行，道：“李校尉，你且与我说实话，陛下他们到底是谁杀的？咱们现在可是一条绳上的蚂蚱，你知道这件事的严重性，我希望你不要欺瞒我。”

    李在行道：“真的是黄桃所杀，我怎么敢弑君呢！”

    “那，可有人证？黄桃呢？”刘宣追问。

    李在行更加懊恼，“万岁殿里只有黄桃与几个宦官…”

    “那太好了，只要有黄桃与这些宦官在，咱们然后在召集群臣，迎立一位宗室便可…”刘宣说道。

    “死啦！”

    “什么！”

    “黄桃与那几个宦官都被我杀了！”李在行抚额道。

    刘宣顿时气急，直接指着李在行鼻子骂道：“李在行，你这让我说你什么好！你说朝臣百官认为黄桃这个中常侍敢弑君呢，还是你这个闯进万岁殿的校尉敢弑君呢？”

    “我有几个侍卫一同进的大殿…”李在行连忙解释道。

    “你也知道是你的侍卫！”

    刘宣呵斥道：“有几把鸟用！”

    “那刘府君，你说该怎么办，咱们可以一同攻进了皇宫啊！咱俩可是一起的，您也逃脱不了干系！”

    “谁说的？我可没进万岁殿，李校尉你可不能血口喷人啊！”刘宣却是否认道。

    “刘府君！你！你！”

    一位在战场上勇往直前的猛将险些背过气去。

    刘宣连忙搀扶住李在行，低声安慰道：“李校尉莫急，敢问李校尉一声，你信我吗？”

    “当然，我如今只有府君您可以信任了！”

    李在行仿佛看到了希望，腿也不软了，连忙拉住刘宣的手，恳切中带着一丝哀求：“还请刘府君救我！”

    “我这边有两计，你且听一听。”

    李在行赶忙挺直身子，依旧拉着刘宣的手，道：“还请刘府君明言。”

    “一！”

    刘宣竖起一根手指，道：“便是将雷公请回来，雷公威望甚重，有雷公在，全国没人会责备于你！”

    “好主意，我这就拍快马去找雷公！”

    李在行赶忙起身，没走两步却是听后面的刘宣幽幽道：“以后便是李校尉去当一个无权无势的两千石供在朝堂上，而我继续去个边境小县当我的县令…”

    李在行僵直的扭过身来，面部同样是僵硬的，开口道：“刘府君，您是什么意思？”

    “李校尉，你曾在雷公麾下为将，虽然时间不长，但是了解雷公的，而我更是与雷三小姐有婚约，对雷公同样有非常深厚的了解，你说，像雷公这样忠君爱国之人就算知道陛下不是咱们所害，但心里能没芥蒂吗？你我二人性命虽然无忧，但这前途嘛…啧啧…”

    刘宣拍了拍李在行的肩膀，道：“行了，李校尉快快派遣快马去寻雷公去吧！”

    李在行身子又软了，拉着刘宣的手，哽咽道：“刘府君不要逗我了，还请刘府君救我一救！”

    “看来李校尉是想听第二个计策了！”

    “当然，我洗耳恭听！”

    刘宣摩挲着颌下短须，对李在行道：“这第二嘛，你我二人现在军权在手，基本上控制了京城内外，而朝堂百官因动乱死亡不少，甚至李丞相都被黄桃刺杀了，那么如今的京师是由谁做主？”

    刘宣殷切的看向李在行，期待道。

    李在行指了指自己，又指了指刘宣，犹豫片刻道：“是你我二人？”

    “当然！这有什么可犹疑的！”

    刘宣反抓住李在行的手道：“李校尉，你何不召集百官，然后直接从京城挑选一个年幼的宗室，拥立其为皇帝，在然后让陛下下诏书，拜您为大将军，统领全国兵马，不就成了！”

    “那刘府君您怎么办？这诛宦您才是领头…”

    “不！”

    刘宣喝止道：“李校尉，你才是主角啊！”

    随后刘宣更是道：“我年岁尚轻，经验威望更是不足，如何能比得上长年为将，在京师素有威望的您呢！如今边患未平，尚武、东郡、张汉等郡更是内乱频仍，我决心为国家肃清边患内乱，等您被拜为大将军，我就去边境，这京师就您说了算了！李大将军！”

    “哎呀！哎呀！可不敢，可不敢啊！”

    李在行最上说着不敢，但却是越发的心动了。

    “那雷公那？”

    李在行担心道。

    如今拦在他成为大将军唯一的阻碍就是掌握边军的雷厉了。

    “等京师稳固，您可让陛下拜雷公为太师，封朝阳侯，继续统领边军镇守边境。”

    “好！太好了！伯言，你真是我的福将啊！”

    李在行心喜道。

    而后更是匆忙起身：“我这就拍人去寻百官还有宗室子弟，伯言，这个宗室子弟…”

    刘宣直接道：“我对京城不了解，您在京城数年，想必知道哪位宗室可用，我就不掺和了，请大将军自定！”

    “哎呀，哎呀！不要说了，我心中实在是不安啊！哈哈哈…”李在行大笑离去。

    而刘返回了内库，催促道：“快点搬！”

    祝大家新年快乐！！！

