    

    “二哥！”

    “哥哥！”

    楚康从泥里起身，抬手一抹，嗯，糊得很均匀，睫毛上都挂了泥浆，只能半眯着眼睛看向身后的人。

    为首的孩子虎背熊腰大块头，虽是一身粗布衣衫，却是没一个补丁，吊儿郎当的甩着一根稻草。

    “嘿哟，瞧瞧，打哪来了只泥猴！”

    “赵大熊，你干嘛推我！”楚康自认没跟这个小恶霸结仇。

    赵大熊自身后把王平拉了出来：“看到没，这是我兄弟，今儿你们欺负了我兄弟！”

    “大哥，还有那两个小的，他们欺负了我两个表弟。”

    赵大熊另一边的李彪将藏在后面的大葱小葱也拉了出来。

    大葱小葱有些不情愿的样子，大葱小声扯着李彪的袖子：“表哥，我们想回去了。”

    “回去什么回去，跟好我，看我大哥一会给你们报仇，你们刚才可答应我了，等我大哥给你们报了仇，你们也跟我大哥的。”

    大葱扁扁嘴，都要哭了：“我不想跟了……”

    呜呜呜，娘和奶知道他们打架，回去又要挨揍了。

    “哭什么哭，别哭，小心我大哥听见了揍你们。”

    大葱小葱就用力吸了吸鼻子，躲在李彪身后不敢吭声了。

    赵大熊皱着鼻子扫了一眼大葱小葱，又看向了楚康。

    楚康捏着拳头怒道：“你骗人，王平不是你兄弟！”

    赵大熊还没说话，王平就先开了口：“我今天刚认了大哥，虎头，你把我家的鸡蛋还回来，我就让我大哥不揍你。”

    赵大熊嫌弃得直撇嘴：“听到没，那是我兄弟家的鸡蛋，快把鸡蛋还回来，个不要脸的玩意儿，打了架还去人家要鸡蛋！”

    “那是讲道理，是我娘去讲道理，你家赔给我家的，明明是你做错了事，是你听了胖妞妞的话来跟我们打架的，你们还讲不讲道理了？”

    “我们就是不讲道理你想怎么着？”

    “你们咋能不讲道理，我奶说了，不讲道理的孩子都不是好孩子，你们不是好孩子！”

    “早上我们没有欺负他们，是他们听了胖妞妞的话才来欺负我们的……我们只是还手，是他们打不过我们！王平，你还是不是男子汉了，男子汉大丈夫做事要顶天立地……吧啦吧啦。”

    “我跟你们说，打架是不对的，做人要讲道理，小孩子也是一样，小时候不讲道理，长大了就会变成个浑人，到时候娶不上媳妇，你就得打一辈子光棍，打一辈子光棍，你就得被人笑话一辈子，等你死了……吧啦吧啦。”

    楚凡抱着小可可风风火火冲过来时，就听见楚康的小嘴跟个机关枪似的，叭叭叭，叭叭叭，一直说个没完。

    对面的一群孩子听得个个用手捂住了耳朵。

    “别说了，别说了……”

    楚康却像是打开了新世界的大门，越说越利索：“我跟你们说，不讲道理的人以后出去了都没人爱搭理……”

    “我叫你别说了！”

    赵大熊一把猛地朝楚康推去，讲得正起劲的楚康一个没防备，跌了一个屁股蹲。

    “你们是不是不讲道理！”

