    古城街道在李清风脑子里化为一条条弯折的细线，构成一团盘根错节的网格。

    有很多街道已经残破掩埋了，他也只能靠着感觉去依托周围的残来复原，为此还构建出了几个不同的网格地图。

    可却是没有一份地图上的任何一片区域能与血丹宝图上的线条对应上。

    “难道是我想错了？”

    ……

    下方大小激烈的争斗还在不断爆发，不断有人惊呼寻到了秘宝。

    可众人看去，也只是见其找到了一些法器而已，虽然对他们大部分人来说时候算是重宝了。

    如李清风这般在上方观望的人不在少数。

    以三家首当其冲，所有人的目标无一例外都是冲着那血丹秘宝来的。

    可现在却是毫无踪迹，无从寻觅。

    “这里真藏着血丹秘宝，还是只是别的古城遗迹？”

    不少人也开始产生疑问。

    李清风在四周感受到了不少浓浓血气，与之前那血红光柱如出一辙，只是要淡了很多。

    随着看去，便见无一例外都是笼在黑袍里。

    也不知是怎么想的，这样更引人注目了好吧。

    而且应该无一例外都是魔宗来的。

    想不到这南部洲居然藏着这么多魔宗之人，扭头看去。

    旁边还有一个呢。

    ……

    李清风目光不停在下面一处处探寻，最后定格在一处方壁上，那处四周房屋已经全部倒塌，只剩一面雪白的方壁。

    在城中并不起眼。

    方壁上砌了云纹，其上蹲着七尊黑色的小兽，形态各异，相貌峥嵘，看起来像是放榜用的。

    随着越来越多人加入进来，其中不乏浑厚气息，还在上方观望的也渐渐待不住了。

    就算不是血丹秘宝，这奇异的古城说不定还有其他东西呢。

    “众位道友，我先行一步！”

    一个身形魁梧的中年修士，样貌看起来倒像是个老农。却是名震临仙城的南拳洪孤。

    他这一动便是紧随着一道厉喝响起：“洪孤老儿，休想先我一步。”

    一个满头金发，连眉须都是金色的道人也紧随着掠出。

    随着便是一直停滞在上空的十来驾大小飞舟，穹顶打开，一道道流光有序的从中跃出。

    见三家声势浩大，人数又极多，剩下部分人也开始像下饺子似的往古城方向落去。

    “我们也下去看看。”

    俩人对视一眼，互相点点头，没有如他人一般冲着那些金顶红墙的宫殿去。

    随着李清风的带领，两人径直来到李清风刚刚注意到的那面方壁下。

    李清风先是看了一下那些云纹，随后向那些小兽看去……

    这才看清是什么，虽是形态神情各异，头上都有一对小角，不过应是同一种。

    有些熟悉……

    飞上前仔细看了一下，才看记起这是什么。

    屠邪，他在九荒图录里有看到过，传说是上界仙人的仙宠，因犯下戒条被罚到此界来，罚其要除十万妖祟才能重返上界，所以屠邪也被誉为镇压邪祟之物。

    可这方壁看起来像是放榜用的，为什么会有七尊屠邪兽。

    就在他尝试要去碰一下这屠邪尊像时，一声惊呼响起。

    “啊！是软的！”

    李清风撇头看去，便发现红棠抬起手指抚了抚那洁白无瑕的方壁。

    说完还点了两下。

    肉眼可见的这方壁好像凹陷了一些。

    李清风赶忙下去也尝试探出手触碰了一下。

    入手却是冰冷坚硬的触感，与普通墙壁并无区别。

    随后移手去红棠刚刚抚过的那处同样触碰了一下。

    一阵柔软在指尖荡漾，竟是还带些温度。

    若要真说像什么的话，他第一感觉便是觉得这摸起来像是人的皮肤，还很是细嫩。

    也未有人关注这处，有人看见这两人对着一面墙壁一遍遍上下左右抚摸。

    纷纷摇了摇头，赶忙赶去了别处。

    “两个傻子吧，遍地是宝贝，还在这对着面墙交流感情……”

    ……

    将整个方壁抚了遍后，李清风发现，那柔软如肌肤的区域是有规律的。

    呈横纵分布，将这白壁划分为一个个整齐的小方格。

    随即又退后几步看了一下整个方壁，大致是两丈高，三丈长。

    “把宝图拿出来看一下。”

    见李清风又要宝图，红棠没有迟疑，取了出来递给他。

    “你是发现什么了吗？”

    李清风没有回话，只是将宝图摊开，平放在方壁前。

    便能见这宝图也是呈二比三的比例。

    在脑海里将其放大到与方壁一样大后，一个惊奇的发现在他脑子里出现。

    宝图上的线条竟是刚好能与这白壁上柔软的区域对应。

    可这又代表着什么呢……

    在宝图上除了这些线条外，还有一个个圆点。

    一共七个。

    七个？

    李清风灵光一现，抬头向方壁上的屠邪兽看去。

    将宝图递给红棠，拍动羽翼再次飞了上去。

    尝试性的掰动了一下，发现这七尊小兽是可以移动的，还可以拿起来。

    入手很沉，材质不知是什么，被他一个个取下扔给红棠。

    待将所有小兽取下后，李清风拿起其中一个，按照脑子里重叠在一起的方壁网格和宝图上的圆点位置。

    将一尊屠邪兽对着墙壁放了下去。

    便见出现了奇异的一幕……

    小兽像有了生命一样，黑石的眼睛亮了一下，闪过金色的光。

    李清风还未撒手，小兽便被这方壁吞了进去，然后原本洁白无物的方壁出现了一个圆点，还能看出是一只盘踞的屠邪兽。

    见此情形，李清风面上一喜，对着看到刚刚这一幕还有些楞神的红棠说道：“这血丹宝图根本不是什么地图。”

    所有人拿到的第一眼都会认为它是地图，可它偏偏不是。

    李清风未做迟疑，将那几尊小兽全部依照位置放了上去。

    一道道红光亮起，方壁上出现一个个圆点。

    待最后一只屠邪兽随着他松手放下去后，一道血红的纹路在方壁上流转。

    就像皮肤下的血管，还在不断蠕动。

    而方壁上此时亮起来的纹路跟宝图上的线条一模一样。

    一道轰隆的巨响在方壁下响起，就像被解开了封印般。

    李清风终于知道这屠邪兽是在镇压什么了。

    两人升到半空，看着一座漆黑的深井破壁而出。

    一柱血光从中冲出，与之前那血红光柱如出一辙，只是小了很多。

    这一异象将城中所有人的目光都吸了过来，掐了一半的法诀生生止住，将捅了一半进去的刀子抽了出来，不顾昔日好友躺在地上痛不欲生的哀嚎。

    一道道身影往这边冲来。

    古井散发的血光径直的告诉他们：血丹秘宝就在这里！

    看着这一异象，李清风不知为何突然有种解谜成功的感觉。

    看着一道道身影扑来，红棠先是朝那要择人而噬的黑井里面打了一片红烟。

    确认没什么异常后，两人齐齐抢先一步冲了进去。

    ……

