
　　帝古城很遥远，一路之上又要经过很多仙门势力的驻地，为了避免一些不必要的麻烦，所以罗修一行人也没有全力的飞遁。

　　岁月城。

　　这是路途中看到的一座仙城，之所以引起罗修的注意，是因为这座仙城被一座阵法笼罩。

　　而这座阵法，则是一座时间结界大阵。

　　岁月城的时光塔在仙界也是很有名气的一个地方，据说时光塔一共有九层，每一层所蕴含的时间规则大道层次都有所不同。

　　传闻这座时光塔是一位仙尊大能留下的，若是有人可以登临时光塔的第九层，就可近乎掌握时间规则，若能再进一步的话，就可凭借时间规则，延伸出三大至高规则。

　　对于罗修如今的大道境界来说，他早就已经跳脱出了诸天规则的范畴，进而去感悟掌握三大至高规则的玄奥。

　　所以单纯的去感悟某一种诸天规则，对于罗修的意义已经不大。

　　三人进入了岁月城，之所以来到这里，并非是为了时光塔，而是为了寻求可以让本命仙火晋升的材料。

　　“齐志尘！”

　　一行人刚刚来到城中一家商楼的门口，还没有走进去，一声大喝就陡然传来。

　　听到有人喊出自己的名字，齐志尘明显的有些发愣，旋即便抬眼循声望去。

　　“没想到你居然从星空迷海活着回来了！”

　　又是一道声音传来，然后不只是齐志尘，罗修也看到了说话的人是一个看起来三十多岁模样的中年人。

　　一个强大的仙人，当然不可能只有三十多岁的年纪，此刻这个中年男子正在以一个阴沉的目光，盯着齐志尘以及他身边的罗修。

　　至于狮犼兽，则完全被忽略掉了，一个妖兽跟随在仙人身边，大多数都不过是沦为坐骑而已，不值一提。

　　“是你！徐晨德！”

　　看到眼前的中年男子，齐志尘的脸色先是一变，旋即双眼之中就浮现出愤怒的火焰。23sk.Com

　　罗修静静的站在旁边没有说话，很显然齐志尘与这个徐晨德是认识的，而且两者之间，似乎还有些仇隙。

　　这徐晨德的修为和齐志尘相仿，都是仙主后期，冷冷的看着齐志尘道：“当年被你逃入了星空迷海，没想到你的运气还真不错，仅仅被困了几千年就逃出来了。”

　　“果然是你！”

　　齐志尘的身上弥漫出杀意，“当年我被六位仙主联手围攻追杀，当初我就疑惑并未得罪什么人，如今看来，是你暗中捣鬼！”

　　“哈哈哈，看来你还不至于傻得无可救药。”

　　徐晨德大笑起来，周身同样弥漫出仙主级强者的浩瀚气息，两位仙主的气息冲撞在一起，让大街上的所有人都纷纷后退，不敢上前。

　　“当年周璐那个贱女人虽然选择了我，但是她的心里却一直都是你，所以为了断掉她这个念想，我自然是要灭了你！”

　　“可惜你的运气还真是不错，重伤垂死之下还被你给逃进了星空迷海那个地方。”

　　从徐晨德的话语之中透露，似乎他和齐志尘之间的仇隙，起源于某一个名为周璐的女人。

　　“周璐呢？”

　　提及这个女人，齐志尘的脸色明显的有所变化，似乎心里面也在挣扎。

　　“一个只是将身体交给我，心却交给别人的贱女人，当然是我玩腻了之后，就把她贱卖到了风月楼。”

　　徐晨德的脸上浮现出一抹狰狞，似乎这样的做法，可以让他找寻到心中的快感。

　　而齐志尘越是愤怒，他的心里似乎就越是痛快。

　　“我要杀了你！”

　　齐志尘的眼睛瞬间就红了，状若疯癫一般，就要冲上去跟徐晨德拼命。

　　身为仙主级的强者，一般很少会失去理智，因为长久岁月修炼而出的道心，很少会生出波澜。

　　然而同样也是越强大的人，心中的执念也越重，但那份心中在乎的东西被触动时，就更容易爆发，也更容易失控。

　　而此刻那个名为周璐的女人，似乎就是齐志尘心中的禁区，被徐晨德触动之下，他一下子就变得如同喷涌爆发的火山。

　　只是徐晨德并非只有自己一个人，在他的身后，还有四个人，每一个也都同样弥漫出仙主级强者的气息。

　　“呵呵，徐兄，这就是你说的那个姓齐的家伙吗？”

　　一个青衣男子的脸上挂着不怀好意的笑容，看了一眼齐志尘，说道：“周璐那个女人玩起来的味道还是很不错的，老子玩了她三天三夜，她都昏死过去了，嘴里还叫着你的名字。”

　　“哈哈哈，陈兄你还真是变态，那贱女人被你干着，嘴里却喊着别的男人的名字，你居然还能笑得出来。”

　　“楚兄此言差矣，难道你不觉得将别人的女人骑在胯下更有成就感么？”

　　徐晨德身后的四个人你一言我一语，说的皆是一些不堪入目的话语。

　　这些话语，无疑让齐志尘近乎竭嘶底里，近乎要疯掉了。

　　“噗！”

　　一口鲜血喷出，齐志尘被活生生的气的吐血，脸色苍白，恍若丢了魂。

　　“齐兄，听到自己最心爱的女人沦落到这种下场，你一定很心痛吧？”

　　徐晨德阴鸷的笑道，“不过没关系，我可以带你去她接客的风月楼，只需要一千块上品仙晶，你想怎么玩她都可以，齐兄若是囊中羞涩的话，徐某请客也是可以的。”

　　“人渣。”即便是罗修在旁边也有些听不下去了，说这些人是畜生都有些侮辱这两个字。

　　话音还未落下，罗修就已经出手了，身形如光似电。

　　“哼，不知死活的东西。”

　　徐晨德身边一个姓陈的男子踏步上前，一只仙元大手凝聚而出，直接就朝着罗修狠狠的抓了过去，遮天大手，近乎笼罩半边岁月城。

　　仙主级的强者出手威势不凡，整片虚空都在抖动，除却那些圣地出身的同级别强者，当可藐视绝大多数的人。

　　“你以为自己是至仙吗？”罗修冷笑，不屑一顾，踏步就迎了上去。

　　“咚！”

　　罗修挥动双拳，一拳之威，崩碎万道，直接将虚空打的崩溃粉碎，将那姓陈男子凝聚的仙元大手打的破碎。

　　姓陈的男子脸色一惊，他没想到齐志尘身边这个修为波动并不强大的人竟然有如此强大的战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十六章 齐志尘的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 