    丹田内。

    在第二次庞大纯净灵气的帮助下，陈玄体内原本就接近极限的灵力，水到渠成般迎来了最终变化。

    灵力汇聚的最中心处，在极度的压缩凝聚之下，一丝精纯数倍的灵力，骤然诞生出来。

    随着这一丝精纯灵力出现，体内原本早就鼓胀不已的灵力，瞬间蜂拥而来，被同化、精炼。

    这种变化速度极快。

    等到所有灵力都完成转变，陈玄只感觉浑身一松。

    与此同时，代表着尊者级的强大灵力波动，瞬间向外扩散开来。

    “这便是尊者么……”

    “果然，比九阶大成强了太多。”

    细细体会突破后的变化，陈玄心中难以平静。

    一般来说。

    九阶大成修行者渡劫，需要经过三重灵气劫，得到三次纯净灵气的帮助，才能最终完成突破。

    而陈玄却在第二重生灵劫后，就迅速突破，完全是因为积累太过浑厚。

    对于他的好处是。

    此刻面临的第三重神通劫，难度瞬间小了很多。

    尊者级的灵力流转全身，体内也在发生着许多变化。

    不过，还没等他体会这些变化，第三重神通劫，不出意外的降临了。

    看着眼前再度汇聚的庞大灵气，陈玄神色轻松。

    随手召出几件法宝。

    青光盾、金灵钟、黄沙图。

    皆是五阶法宝中的精品。

    接着，又布下数道防御秘术。

    身周各色灵光闪耀。

    以他如今尊者级的灵力施展，不仅法宝威能强大数倍，秘术威能相比九阶大成时也不可同日而语。

    此时。

    最后的神通劫，也已经完全生成。

    只见汇聚翻滚的灵气中，突然呲呲作响，有雷光电弧在其中闪耀。

    噼啪！

    还没等陈玄分辨是何神通，雷光便急剧收缩，最终变为一道水桶大、丈许长的巨型雷矛！

    雷矛纯粹由雷电凝聚而成，通体散发出狂暴的气息。

    最为可怕的是矛尖。

    即便陈玄是新晋尊者，目光看去时，竟也有种锋芒不可直视之感，不自觉移开目光，端的是锋锐难当。

    “雷系神通？”

    陈玄看着雷矛，稍稍重视了些许。

    当然，也仅此而已。

    雷矛成型后，迅速锁定目标，刹那间就化作一道雷光，直奔陈玄而来。

    轰——

    首先碰到的，是一面被彻底激发的盾牌。

    厚实的光幕被直接刺破，青光盾也被击飞。

    接着是变大的金灵钟，在雷矛之下直接缩小飞开，似乎发出哀鸣之音，显然已经受损。

    经过两重阻挡，雷矛威能稍减。

    最后刺在黄沙图上。

    与盾钟一看就防御上佳不同，黄沙图看起来丝毫不起眼，却是陈玄最为看重的法宝。

    此图得自那位独行者天才，其仗之硬抗住了从北荒传送到南荒的巨大压力。

    若非如此，以他不到尊者的修为，说不定在远距离挪移过程中，直接就一命呜呼了。

    黄沙图展开后，化作一面沙墙。

    雷矛刺在上面，直接被挡了下来。

    雷矛上缠绕的雷电落在沙墙上，也只是溅出些许沙尘。

    噼里啪啦！

    如同天生被克制，即便雷矛再狂暴，也被死死挡住。

    僵持之间，陈玄也在持续注入灵力。

    若是换成突破前，恐怕不会很轻松。

    如今以尊者级灵力驱动，不仅法宝威能更强，连灵力消耗也完全在可承受范围之内。

    甚至还有些游刃有余。

    “轰！”

    最终，随着一声不甘的轰鸣，雷矛直接溃散成大量精纯灵气。

    “嘶……好爽！”

    比前两次更加庞大的精纯灵气，毫无阻碍的被陈玄吸入体内。

    这种灵气与寻常不同，不需要繁琐的炼化步骤，直接吸收入丹田内，轻松就能化作自身灵力。

    在这些灵气辅助下。

    原本突破后略显空虚的丹田，逐渐充盈起来。

    与此同时，尊者级灵力流转全身，自然而然首先引起皮膜蜕变。

    尊者级灵力蕴含坚固意境。

    在不断冲刷之下，陈玄浑身皮膜渐渐浮现出一层淡淡的青色光芒。

    随着青色光芒越来越清晰。

    “嗡——”

    一层轻薄、完整的青色光层笼罩全身，接着隐没于皮膜之下。

    皮膜，蜕变完成！

    “尊者级一阶，成了！”

    陈玄伸出双手看了看，脸上不由露出喜色。

    “对了，还有新的神通！”

    突破大境界，也意味着将会再度觉醒一门神通。

    对此，他可是无比期待的。

    想到这里，陈玄迫不及待的将心神沉入体内。

    在突破尊者时，他就察觉到，在自己体内出现了某种变化。

    只是因为当时灵气之劫尚未结束，无暇沉下心来。

    如今才能够一心一意追寻那种玄妙的感觉。

    有了第一次的经验，算是轻车熟路。

    不多久，他就顺利抓住那一丝感应，并顺利将新神通激发了出来。

    ……

    蛮荒人族族地。

    一片大战过后的凄凉景象。

    血光、火光、残垣断壁。

    除了作为胜利者的魔族大军外，只有横七竖八躺在地上的蛮荒人族尸体。

    曾经蛮荒人族的大本营，已经完全被魔族大军踩在脚下。

    此刻，魔族正在收尾。

    搜刮资源、追杀幸存者。

    同时，在半空中。

    几颗魔血珠悬浮，自那些尸体上牵引着一道道血色丝线投入其中，使得魔血珠上的血色光华越发浓郁。

    看着这一切。

    魔狼人老祖脸上非但没有半点喜色，反而显得有些阴沉。

    “可恶！”

    他原本以为，以蛮荒人族的名气，即便再破落，也应当有几分传承宝物遗留下来。

    没想到，即便他搜遍整个族地，也收获寥寥。

    其中最珍贵的，还是护山大阵的阵眼——戊土珠。

    此珠是戊土精华，可以作为炼制高阶法宝的主材。

    除此之外，再无亮眼收获。

    此战，无疑与他的期待相去甚远。

    要知道。

    为了速战速决，他甚至动用了一颗尊者赐下的破阵珠。

    单单这颗破阵珠，就不是搜刮到的些许普通宝物可以比拟。

    所以，总的算下来，拿下蛮荒人族这一战，是亏的。

    他也不是没想过，或许对方有部分族人早就带着宝物逃之夭夭，可是从大军围攻到最终拿下，都没有发现漏网之鱼。

    从那些尸体上，也没搜出什么好东西。

    “该死的蛮荒人！”

    魔狼人老祖心中怒火熊熊。

