
　　总局长见苏玉看向他，努力站直身体摆出一个诚恳的表情。

　　只差没在脸上写上“我很诚实，很有诚信，为人诚恳，待人诚挚”的标签了。

　　苏玉露出一个淡然的表情，“你们无需这么紧张，只要不做什么太过分的事，我们剑修向来宽宏大量，心胸宽广，不会把你们怎么样的。”

　　秦明走上前去，听闻这话抽了抽嘴角。

　　那你们刚刚还计较我们拿了那么一点东西，气势汹汹的让我们把拿走的东西全放回去了。

　　这些剑修们一个个是九尺大汉，但他们的好奇心可一点不少。

　　而且那眼神就像是雏鸟向往外面的世界一样，一直好奇的四处张望，看见一个东西就一惊一乍的。

　　脸上流露出的表情，让秦明他们觉得十分好笑，这群人完全不会表情管理啊。

　　在秦明和总局长的带领之下，这些剑修排好了队进入了护龙局当中。

　　护龙局占地面积很广，里面的建筑是仿古建筑，不像故宫那样富丽堂皇，但却十分雅致。

　　这里也不像外面那样到处都是飞车和商铺，就算是有一些卖东西的小卖部小超市，也不大看得出来。

　　但是现代人的穿着还有货架上琳琅满目的商品，都让这些剑修们大呼惊奇，如果不是素质在那里，估计一个个都想上手去摸一摸尝一尝了。

　　总局长看着这些人好奇的样子笑到：“这里的东西你们尽可享用，有朋自远方来，我们这里也没什么好东西招待的。”

　　苏玉舔了舔嘴唇，本想推辞，但想起那些新奇的玩意儿，嘴巴张了张又闭上了，点了点头。M.23sk.com

　　总局长在前面带路，走在苏玉的身旁，他朝秦明挤眉弄眼。

　　“接下来把他们带去哪里呀？咱们这里也没什么好玩的，要不把他们带去吃东西？”

　　“我也不知道啊，我估摸着咱们的东西对于他们来说都比较新奇，那就先带他们去吃东西，然后带他们出去玩，先给他们换一身衣服吧！”

　　两人眼神交流一番，也不知道领悟了彼此的意思没有。

　　总之总局长还是很精确的把这些人带到了护龙局的食堂。

　　护龙局现在的成员好几十万了，食堂也修的恢宏大气，占地面积极广。

　　里面足足有八层楼，可以容纳好几万人同时就餐。

　　里面请的厨师就有上千位，精通各种菜系，能够化腐朽为神奇，做出让极为挑剔的人都赞不绝口的菜肴。

　　远远的闻到一阵饭菜的香味，苏玉等人几千年了再次闻到这个味道，都感觉有一声陌生。

　　然而却打心里生起了一股渴望，想去尝一尝散发出这种味道的东西。

　　不管是他们沉睡了几千年，还是之前修仙辟谷之后不食人间五谷，这些美食对他们来说都已经阔别许久了。

　　秦明看着这些剑修们在霸道的香气之下偷偷的咽着口水，心里生起了几丝好笑的感觉。

　　他怎么觉得这些进修虽然说实力强大如斯，然而在心智方面却可能没有那么精明，以至于都显得有一些天真单纯呢？

　　不过他可不敢把这样的想法表露出来，恭恭敬敬的带领了一些进修去了食堂。

　　然后在厨师惊讶的目光之下点了一千多人的饭菜，现在整个食堂里面五十多家店全部忙碌了起来。

　　这些饭菜很快就陆续上来了，剑修们拿着筷子，看着盘子里面这些一点都没有灵气，然而却色香味俱全的食物，疯狂的吞咽着口水。

　　尝了一下之后，立刻就如同打架一样抢了起来，不过四五分钟，就在厨师和众多食堂阿姨惊呆了的目光当中，把盘子底都给扫清了。

　　一众剑修意犹未尽，“刚刚的这些菜再上十份！”

　　厨师：“……好的。”

　　在众多厨师欲哭无泪的眼神当中，几千件修将护龙局八层食堂里面的饭菜全部一扫而光，一滴残渣都没有留下。

　　最后还是他们去仓库里面调集蔬菜粮食，紧急去田地里面收了一些才让这些剑修们酒足饭饱。

　　等吃完了饭，秦明提出让他们改变一下自身的形象，把长头发变短，身上的衣服换成现代装。

　　但是这些大佬们怎么可能真的把头发弄断了，对秦明施予一个冷眼之后，倒是学着将身上的古装幻化成了一套套帅气的西装。

　　配上一头黑色及腰的长发，怎么看怎么诡异。

　　但好在这些人不是长得帅气身材高挑，就是高大威猛，倒是能够撑得起来。

　　总局长提出将他们这些人分成几队，让他们一人带上一对给他们安排住宿和接下来游玩的行程。

　　本来是不用这么麻烦的，但是谁让他们人太多了，太吸引注意力了呢？

　　“这跑得飞快的铁疙瘩是什么？没有一丝灵气，但是快起来却堪比飞剑飞行的速度？”

　　“这么大的东西倒像是我们的灵船了，同样没有灵气作为动力就能够在河流当中运行，而且上面能够装在这么多的货物……”

　　“这个叫做原子弹的东西是什么？竟然有这么大的威力，都堪比大乘期修士的全力一击了！”

　　秦明带着一些修士去了游乐园，其实他不应该带这些威猛高大的进修来这里的，但他已经一路上带着这些人转过来了。

　　主要是这些大佬们虽然说表面上表现的什么东西都是匆匆看过，但在靠近这游乐园之时，眼里却出现了强烈的兴趣。

　　秦明也就只好假装是自己对这里感兴趣，带着他们过来了。

　　听着游客们的尖叫和各种新奇的活动，这些剑修们都目露好奇之色，眼神探究的打量着，并且对此跃跃欲试，秦明给他们买了票，请他们上去体验一下。

　　“这些东西是我们现代社会的娱乐项目，你们千万不用使用灵气，也不要太过用力，不然的话以你们的实力，这些东西很轻易的就会损坏了，到时候可能你们不会受什么伤，但是其他人可能会被此波及到！”

　　一个剑修傲娇的瞪了秦明一眼说道，“放心，就算是这些东西都碎成渣渣了，我们也能把人救下来。”

　　秦明扯了扯嘴角，露出一个你随意的表情，就把这些人送上了过山车。

　　帝都的这一座游乐园可以说是全H国最大的了，里面的过山车也特别刺激，一般人根本就不敢去体验那极限的速度，上坡下坡急转，每一次都好像要被抛飞出去了一样，就算是再胆大的人也会被吓得尖叫。

　　这些剑修说的信誓旦旦，也根本不屑于用灵气和那强大的体质保护自己。

　　但是一轮过山车下来之后，这些人的脸色都有些恍惚，走路都摇摆不定。

　　看见秦明后，秦明朝他们微微一笑，正要说什么，其中一个剑修忽然扶住旁边的垃圾桶干呕起来。

　　过山车此刻又在开始装载乘客了，深藏功与名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1115章 刘姥姥进大观园免费阅读。https://xs.23sk.com 