    一切都似那么风轻云淡，好似那一船太古祖王并非巨凶，而是送上门的肥羊。

    叶凡怎么感觉，南宫前辈隐隐有些期待？

    且为什么南宫振会说是为了那些古王而来？

    可一想到南宫振在秦岭龙穴时无上威势，毫不输于大帝，心中了然，便有些期待起来。

    他不知道，南宫振修有前字秘，且知道世界的发展。

    而老疯子也是看了南宫振一眼。

    “我要作出蜕变了！”

    老疯子眸光大盛射出两道刺目神光，一下子贯穿进星空中，凝望北斗，而后身体虚淡了下来，低沉的说出这样一句话。

    下一刻，老疯子腾空而起，横飞了出去，离开这片不毛之地，远远离开人群。

    老疯子抖手一划，也不知道有多少阵纹凭空出现，瞬间将这片地方淹没，一层浩瀚的光幕笼罩赤地。

    这是一座繁复深奥到极点的古阵，一步一步杀机，将这片地域彻底封印！

    那些阵纹，一角无始杀阵与一角虚空大阵组合，两者相结，有其他磅礴复杂的道纹，密密麻嘛。

    “封天封地封自己！蜕变一个仙胎道我出来！”

    南宫振知道，这是老疯子要行蜕变进化。

    这位天璇大圣，在北斗大道压制下都能踏入大圣境界，如此天赋才情，同样拥有帝路争雄的资质。

    “他做什么，那像是几片帝纹啊！难道想镇死自己不成？”

    “这尊远古圣人到底怎么了，为什么要这样对待自己？”

    所有人都不解，全都露出不可思议之色，向里面望去。

    “南宫前辈，老疯子大哥他？”叶凡也同样担忧的问道，他心中忧虑，老疯子前辈是出了什么变故吗？

    “是好是坏，并不是我们能定义的，这是他自己的选择！”南宫振摇摇头。

    老疯子，可以说一生都活在回忆与愧疚中，天璇诺大的一座圣地，在他们天璇三圣的手上，极尽辉煌，便生出了攻打荒古禁地成仙路，举教成仙的狂妄想法。

    以至于整个圣地覆灭，尸骸铺满了山野。

    天璇三圣，一个疯，一个化荒奴，一个黯然归隐。

    这是卫易与老疯子一生的心病。

    “吼……”

    老疯子一声大吼，一头漆黑如墨的密集长发瞬间雪白，如乱草一样舞动，他一息间苍老了几千岁！

    原本高大雄伟，为一个中年人的样子，而今却无比衰老，一朝间丢失无岁月，老迈不堪。

    一声吼动，石山崩塌，石块滚落，方圆也不知道多少里，数百、上千座大峰倒在尘埃中，永远被抹除。

    “噗”

    很多修为低的人大口咳血，当场栽倒血泊中，即便隔着两种残缺的帝纹，以及一大片深奥不可测的古阵，声音依然传了出来，人们承受不住。

    无数人都惊悚，头骨发寒，这就是远古圣人的威势吗？就算有残缺帝阵镇压，依旧有如此威能！

    南宫振出手，打出一座阵台，镇压这片天地，护持众人。

    “又是一座残缺大帝阵纹！”人们头皮发麻，这就是远古圣人吗？

    “圣人之威，如同天堑，深不可测！”

    “一根头发就可以斩杀千军万马，一滴血就能轻易毙掉一位圣主，并非虚言！”

    “吼……”

    老疯子如同一尊魔神，乱发飞舞，乱天动地，杀气澎湃，肌体开始龟裂。

    那种威势，即使隔了三座残缺帝阵，都让无数人瑟瑟发抖，心神颤粟。

    “轰”

    一声大震，太阴古皇的坐化之地汹涌狂暴，升腾起恐怖的本源太阴圣力，漆黑圣力滔天，似要冰封天地虚空。

    老疯子的眉心出现一轮黑色的月亮，可怕而渗人。

    “那是……太阴圣力！”

    叶凡心中一震，自他身上飞出一枚玉坠，飞入那汹涌澎湃的太阴圣力中。

    那枚弯月形吊坠颤抖了起来，也发出一股封印诸天的太阴真力。

    “这是……太阴真经？”

    此刻，借助那股天地太阴圣力，无数人窥到了吊坠上闪烁出两个神文古字……太阴！

    “太阴仙经！”

    无数人激动了起来，这简直就是天降大机缘。

    叶凡也是惊呆了，没想到他自那尊女圣人那里得来的一枚古吊坠上，竟然有太阴仙经。

    随即连忙动用怀中菩提子，双眼如神，绽放光芒，死死的盯着那枚吊坠上的神文古字。

    南宫振看了叶凡一眼，因为他的出现，改变了走向，太阳圣皇执念被他带回，星空中的宇宙太阴圣力被他收了起来。

    却没想到，兜兜转转，这枚玉坠，还是在此地触发，展露出了太阴仙经。

    南宫振双目绽放神光，运转残缺的太阴仙经，将那两枚神纹古字烙印进识海，在他体内，太阴仙经浮现，如同有一尊古老的魔神在吟唱仙经。

    这个地方，突然间太阴圣力大涨，仿佛开天辟地，所有人都目光灼灼，死死的盯着那枚不断绽放太阴圣力的吊坠，想要将其中内含的太阴仙经铭记下来。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济……”

    一段古老的天音如魔咒一样在这片天地间回响。

    老疯子却加的疯狂了，彻底入魔，他的眉心那轮黑色的月亮越发吓人。

    “吼……”

    他仰天大吼了声，篷乱的白发逆空舞动，他的身体快速变化，在不断蜕变，先走衰老不堪的蜕变到中年，而后又转向少年。

    最终，一个十七八岁的少年自他的身体中一步迈出，英姿勃发，无比的慑人，充满了锐气。

    少年的眼眸像是两道天剑，犀利无比，让人无法与之对视，这是一个极度强势与可怕的少年。

    这个少年疯子，一转身，张口一吸，将老年疯子躯体吞了下去，而后身体剧震，彻底复苏。

    太阴黑月烙印眉心，返老还童，而后一口将原本的自我吸收，抹去岁月痕迹，以少年之姿现世。

    少年老疯子眸光深邃，看着那吊坠上的两枚神纹古字，本源太阴圣力汹涌澎湃，其内蕴含的太阴仙经道宫卷与仙台卷，更快被其所得。

    而南宫振身上阴阳气息相互交融流淌，一幅太极图演化而出。

    只见南宫振脚下道则神纹交织，一步踏出，立身于那太阴圣力中。

    在其体内，两个仙胎，如同一日一月升起，一轮炽盛如火，一轮漆黑如墨，澎湃的太阳圣力与太阴圣力交织，一时间透露出一股极强的威压。

    一阴一阳之谓道，阴阳共济，大道如一，混沌演化，如同开天辟地。

    这个地方汹涌的太阴圣力，都在朝南宫振涌来，恐怖的威势，瞬间打断了很多人参悟太阴仙经，无数人纷纷远离此地。

    那恐怖的太阴圣力，都要将人冻结，南宫振身上不自主散发出来的气息，压得人喘不过气来，圣人之威，一缕气息，都能压碎山河。

    南宫振在星空中收取的本源太阴圣力，也涌入体内，那轮漆黑如玉的仙胎愈发明亮吓人。

    而那炽盛如大日的仙胎一时间被压制了一截。

    太极图入体，两个仙胎入主阴阳眼，道图演化，阴阳逆转。

    见到南宫振身上的情况，少年老疯子直接出手，以三座残缺帝阵将南宫振笼罩进去。

    而后出手，一击打出一道深渊，那深渊中不断涌出恐怖的太阴圣力，涌入南宫振体内。

    南宫振心中太阳太阴仙经不断响起，道音弥漫。

    补齐太阴仙经中道宫卷与仙台卷，南宫振得到了完整的太阴仙经。

