    “这是什么鬼东西？”

    “真是诈尸了？”

    “我就说，这些枯骨不正常，这是真的不正常！”

    “阁主，我们怎么办？”

    众人的脸色苍白，咬牙大叫。

    越来越多的枯骨站了起来，全部挡在了秦飞等人的面前。

    秦飞扫了一眼，眸中射出道道精芒。

    “这是逼着我们继续前行，不让我们后退呢！”

    他咬着牙，恨恨地道。

    他们后退的路上，全是慢慢爬起来的灰骨，而在前进的方向，那些灰骨却没有任何动静。

    “那我们还要前行吗？”

    闫展鹏提着武器，向秦飞凝声道。

    “前行个屁！”

    秦飞爆了一句粗口，“我们想要干什么，哪里需要别人指手画脚？”

    “等我们想去的时候，自然会去。”

    “现在，我们要回去，也没人能阻拦！”

    说话间，他的身上爆发出强大的气息。

    唰！

    战刀出现在手中。

    对方想要逼他们继续前行，他偏不遂了对方的意。

    再说了，他心中的那股浓郁到极点的危机感，也在不断地提醒着他，不能再前行。

    这戊土区域，明显和前面两个区域不同。

    这里，对他充满了恶意。

    在庚金和离火区域，他借助两位执事自爆，这才能镇压那玄界强者残魂。

    而这里，他搞不懂情况，真的不想轻易涉险。

    “没错，谁也别想支配我们！”

    “我们偏不前行！”

    “一群枯骨，也想阻拦我们？”

    众人纷纷大吼附和。

    “哈哈，那还等什么？”

    “杀回去啊！”

    秦飞畅快的大笑一声，挥起战刀，就向那些灰骨劈了过去。

    嘭！

    轰隆隆！

    强大的能量爆发而出。

    就看到，那挡在面前的灰骨，直接被击得分崩离析，当场崩溃了。

    这么弱？

    秦飞愕然，很是意外。

    “原来是外强中干啊！”

    “就这？也想阻拦我们？”

    “杀！”

    闫展鹏等人见此，也是士气大振。

    然后，众人也纷纷爆发出强大的气息，追随在秦飞的身边，直向那些灰骨袭击而去。

    嘭！

    轰隆隆！

    一阵剧烈的爆响传来，跟着就看到，那挡在面前的枯骨，直接被摧毁。

    就这？

    众人都是一震，那脸上布满了不屑。

    “走！”

    秦飞提着战刀，向众人招呼一声，率先冲了出去。

    他却没有众人那样淡定。

    击溃了这些灰骨，他脑海中的那种危机感，反而更加强烈了。

    这让他极为不安，只想赶紧离开此地。

    闫展鹏等人紧随其后。

    嘭，嘭，嘭！

    一路所过，那真是所向披靡。

    挡在他们面前的所有枯骨，全部被击溃了。

    “就这点实力，也想阻拦我们？真是不自量力！”

    一名宗师不屑地大叫，“滚开！”

    然后，他挥起武器，再次劈向了一个爬起来的灰骨。

    长刀所过，带起强大的能量波动，好似能摧毁一切。

    眼见着那长刀就要将灰骨摧毁了，就在这时，那灰骨突然扭头，空洞的双目，向那宗师望了过去。

    与此同时，他竟然提着一节腿骨，迎上了那宗师的攻击。

    嘭！

    一声响。

    战刀和腿骨碰撞在一起，竟然荡漾起强大的波动。

    那宗师的攻击，被挡下了，整个人当场愣住。

    可就在这时，那灰骨的左手抬起，五根手指骨，直向那宗师的心脏戳去。

    “小心！”

    秦飞大惊，立马大叫提醒。

    可即便如此，一切还是迟了。

    噗！

    那灰骨的攻击看似很慢，但却有一种独特的韵律，一下子就到了那宗师的面前，五根手指骨，直接穿过了那宗师的心脏。

    鲜血横流。

    “血，咯咯，血，新鲜的血！”

    灰骨竟然发出诡异，尖锐的声音，直让人有种头皮发麻之感。

    然后，更加诡异的事情出现了。

    那宗师身上的血液，竟然顺着那手骨，向灰骨的体内蔓延而去。

    很快，原本灰色的骨头，一下子变成了血红色。

    直到最后，那宗师的尸体，完全干瘪下去。

    他身上的血液，全部被那灰骨吸收了。

    此时，那灰骨直接变成了一个血人。

    噗！

    跟着，他的左手从那尸体上抽了出来。

    那手心上，赫然是一颗血淋淋的心脏。

    在秦飞等人的注视下，那灰骨抓着心脏，竟然直接按在了自己的心脏处。

    一下子，他好似彻底活过来了一般。

    然后，扭头看向秦飞等人。

    那一刻，秦飞等人直看得头皮发麻，炸裂，不住地抽凉气。

    这一幕，对他们的冲击，实在太大了。

    “大家小心！”

    秦飞紧紧握住刀，满脸戒备，连忙向众人提醒。

    闫展鹏的表情，也是凝重非常。

    他们毫不二话，立马组成乾坤战阵，同样紧盯着那血骷髅。

    “血，好多血。”

    血人呢喃着，“好吃。”

    “不能退，回去。”

    他不断地发出一道道无意识的声音。

    而听到这些话，秦飞等人只感到寒气直冒。

    对方，竟然将他们当成了食物。

    “我主攻，你们负责防御！”

    秦飞向众人叫道。

    这血人诡异，实力绝对不弱，这个时候，他不敢让其他人冲上去了。

    对方吸干了一人的血液，就变得如此恐怖，若是再让他吸了更多人的血液，他们如何对付？

    “是！”

    闫展鹏等人听此，纷纷附和，并没有逞强。

    他们对自己的实力很清楚，这个时候，也容不得他们逞强。

    四个乾坤战阵发动，直接守护在了秦飞的周围。

    轰！

    而这时，秦飞五势爆发。

    嗖！

    他的身形一动，挥动战刀，就向那血人攻击而去。

    嘭！

    血人并不躲闪，而是挥起手臂，迎着秦飞的攻击，就抡了过去。

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起。

    秦飞的战刀是庚金执事的曾使用的神兵，可现在，秦飞全力催动下，竟然没能斩断对方的手臂。

    甚至，那强大的冲击力，竟然将他震得连连后退。

    “好强！”

    他忍不住在心中大叫，表情变得凝重起来。

    “血，好吃！”

    血人似乎被激起了血性，竟然主动向秦飞攻击而来。

    “滚开！”

    闫展鹏大吼，不待秦飞出手，他就带动手下的乾坤战阵，迎向了血人的攻击。

    各种势流转，直接在他们的面前凝聚成一个光盾。

    嘭！

    血人的攻击，狠狠地砸在光盾之上。

    蹬蹬蹬！

    然后就看到，闫展鹏等人的身形一顿，直接被震得连连向后败退出去。

    好强！

    众人大惊。

    而这时，那血人却是乘胜追击，再次轰向闫展鹏等人。

    秦飞见此，眸中射出一道寒芒。

    嗖！

    他的身形一动，再次冲了上去。

    五势爆发。

    庚金刀典！

    战刀挥动，带起一道道刀芒，直向血人劈去。

    锋锐的刀芒横劈而过，狠狠地斩在血人身上。

    噗噗！

    无数血水迸溅。

    对方的身上，似乎被劈出了一道道伤口，但他却根本不在意，而是继续向秦飞等人攻去。

    同时，他也变得暴躁起来。

    胡巧巧也立马带着手下的乾坤战阵，前去阻拦对方。

    “这到底是什么鬼东西？”

    秦飞皱眉。

    哪怕以庚金刀典的锋锐，竟然都没能斩断对方的身体，这实在太难缠了。

    嘭！

    轰隆！

    而这时，胡巧巧等人的乾坤战阵，也被轰退出去。

    秦飞来不及细想，只能再次冲上前，以庚金刀典攻击对方。

    哪怕不能斩断对方的身体，但让对方流一些血，那也是可以的。

    “嗷！”

    血人发怒了，口中发出声声怒吼。

    咔，咔，咔！

    然后，周围的灰骨似乎受到召集，全部向这边围了过来。

    “小心这些枯骨中藏着刚才那样的骨头。”

    秦飞连忙提醒。

    刚才那个宗师，就是一个不慎，被这血人刺穿了身体，还吸干了血液。

    嘭，嘭，嘭！

    战斗继续。

    闫展鹏等人冲向周围的枯骨，将那些骨头全部击溃了。

    而秦飞则是围着那血人，不断地寻找机会。

    这血人的攻击力极强，即便是他，也不敢轻易靠近，而是以庚金刀典，不断的对他进行远程攻击。

    “混蛋！”

    就在这时，一道怒吼声传来。

    秦飞一惊，连忙转头看去，就看到，又一个灰骨抓住了一名宗师，刺穿了对方的身体，正在吸那宗师的血液。

    “快攻击！”

    他连忙向众人催促。

    同时，他的身形闪动，挥起战刀，也向那灰骨冲去，不给对方化成血人的机会。

    可一切都晚了。

    而且，这一个血人，也根本不可能放他离开，不断的对他发起一次次的攻击。

    一时间，秦飞被打的狼狈不已，只能展开身法躲闪。

    片刻间，那宗师也被吸干了血液。

    又一个血人出现。

    两个血人竟然将他们包围了。

    同时，周围的灰骨，也正向他们包围过来。

    谁也不知道，这些灰骨之中，又藏着多少强大的灰骨。

    一时间，众人的脸色都是难看至极。

    现场的气氛，也是无比的压抑。

    因为他们谁也不知道，下一个会是谁被吸干血液。

    死了还要被吸干血，这实在太惨了。

    秦飞死死的盯着那两个血人，表情凝重非常。

    “这到底是什么鬼东西？”

    他紧紧攥着战刀，在心中狂叫，也是莫名的烦躁。

    “阁主，怎么办？”

    这时，闫展鹏向秦飞凝声道。

    怎么办？

    还能怎么办？

    只能打啊！

    【作者有话说】

    今天有事，无法确定有没有时间码字，所以，明天凌晨，可能无法更新，大家见谅，不过，为了补偿，明天会更三章！！

