    盼盼撅撅嘴，不高兴的说：“我们不要粑粑，有妈咪就够了，你回来吧！”

    盼盼看过秦秋的照片，对他并不感冒。

    而且这么久从未回来看过他们，所以她认定秦秋也不喜欢他们。

    这样的粑粑她才会不喜欢。

    依依命令：“三宝，你最懂事，所以看好二宝和弟弟，明天我们还能见到。”

    “我还没有考验完粑粑，等我考验完了以后再带他回去见你们。”

    依依作为没比他们大几分钟的姐姐，也是操碎了心。

    三宝茵茵想了想：“他真的不知道我们的存在？如果是这样的话，也是可以原谅。”

    “不过，你想好怎么考验他了吗？要不要我给你做一份详细计划？”

    依依一阵头大，茵茵怎么什么事都喜欢做计划，太可怕了，她必须要马上逃走。

    不然还不知道他们要和她在这聊多久。

    “放心，我都计划好了，而且目前一切都按计划顺利进行，回去告诉妈咪我爱她哦，再见！”

    依依背起小书包风一样的跑了出去。

    秦秋在楼下看到依依跑出来以后，并没有注意到二楼窗台有三个毛茸茸小脑袋在一直看着他。

    “哎，你们说他到底好在哪里，怎么依依对他那么依赖？”盼盼有些不解。

    茵茵思考了会儿道：“也许我们没有发现他的优点吧，等依依考验了再说。”

    阳阳提议：“不如我们每人和他去住几天怎么样？”

    盼盼和茵茵不解的看着阳阳。

    “你们看着我干嘛，既然对他那么好奇，自己去看看不就好了。”

    “我们本就用着一张脸，只要不同时出现，是没人会发现不同的，当然除了妈咪以外。”

    阳阳的提议让盼盼和茵茵都有些心动。

    确实，只有妈咪在他们不同时出现的时候，会立马认出他们。

    除了妈咪以外，就算是家里的保姆和管家若是见到其中一个也分不清是谁。

    “阳阳说的好像有些道理，我想去亲眼见见他。”

    盼盼虽然不喜欢他，可也想近距离感受下有父亲的感觉，而且依依把他夸得那么好，她才不信，只有亲眼见到才能确认。

    茵茵托着腮：“可是，你们要怎么瞒过妈咪？”

    这个问题才是关键。

    盼盼和阳阳同时看向茵茵，茵茵稚嫩的小脸有着大人的沉稳。

    “我看过妈咪的行程，下个月她要去国外出差半个月，所以是一个好机会。”

    茵茵说完以后，另外两个拍了拍手：“耶，就这么办啦！”

    三个人商量好了以后，另外的依依毫不知情。

    秦秋为了庆祝第一天顺利上班，决定请依依出去吃饭。

    父女俩来到餐厅秦秋还有些拘谨，毕竟是第一次与依依在外面吃饭。

    “粑粑，你今天下午有见到顾总吗？”依依好奇问。

    都一天了，也该见到妈咪了吧。

    看到女儿期盼的眼神，秦秋不解依依怎么这么执着：“没见到，不过应该很快会见到。”

    “依依为什么这么好奇顾总？难道依依很喜欢她？”

    公司里面的人明明都害怕传说中的顾总，怎么依依好像很好奇？

    “当然啦，我的粑粑这么优秀，依依想让顾总看到粑粑，这样子粑粑就可以升值了呀。”

    依依随便找了个借口，不过秦秋听了以后却笑了，知道依依是小孩子想法。

    “粑粑一定会让顾总认识我的，我这么优秀顾总也一定会看到。”

    为了哄女儿开心，秦秋自信说道。

    “呵，还真是想的美啊，以为顾总是什么人？难不成会对一个乡巴佬感兴趣？”

    叶轻雪刚刚进来，便听到秦秋那自信的话。

    “怎么？还真做了便宜爸爸啊，也不知道五年前的那个女人是谁？不过你确定她是你的女儿？别替别人养孩子就好。”

    想到之前秦秋的背叛，叶轻雪还咽不下这口气。

    只不过是个乡巴佬，居然还敢在外面找女人。

    她堂堂帝都叶氏集团大小姐，居然被他给戴了绿帽子，想想都不甘。

    她怎么之前没发现秦秋是这样的人，现在居然还对顾清寒有了想法。

    真是痴人说梦啊。

    “叶小姐，你我早就没有关系，我和女儿在这吃饭好像没有打扰到你吧？”

    “而且，你这属于偷听别人说话，难道没感到不耻？”

    秦秋早就在五年前和她断绝了一切关系！

    而且五年前的事，都是周博一手策划。

    她不相信他就算了，还嫁给了周博，到底出轨的是谁现在还真说不清楚。

    “你.....秦秋，怎么我之前没发现你这么会狡辩？”

    “当年的事情难道不是你对不起我？”

    想到那晚在酒店看到秦秋，叶轻雪现在还止不住的感觉恶心。

    秦秋冷笑：“叶小姐若是想知道真相，莫不如回去问问你老公，我想他应该知道的更全面。”

    依依突然捂住鼻子：“哎哟，粑粑这里怎么这么臭啊，也不知道是谁放了屁！”

    “我们快走吧，看来这家餐厅不能吃东西，总是有苍蝇在旁边嗡嗡嗡！”

    说完还嫌弃的看了眼叶轻雪。

    怪不得这个女人说话那么难听，原来是因为她长得丑的原因。

    “你！还真是和你一个德行，一点教养都没有！”叶轻雪厌恶的看着依依。

    “这位老阿姨，是你打扰我和粑粑用餐，现在居然还反咬一口。”

    “难道没人说你不礼貌吗？穿的花枝招展，没想到说话却这般没教养！”

    依依才不管她是谁，刚刚侮辱粑粑，现在居然开始攻击她，当然要反击啦。

    听到女儿被叶轻雪骂，秦秋的态度立马冷了下来。

    “叶轻雪我尊重你，但是你也要尊重自己，她只是个孩子，你不要口无遮拦。”

    “若是再对我女儿出言不逊，虽然我不当女人，但也有例外！”

    不管之前的恩恩怨怨到底怨谁，可孩子是无辜的。

    叶轻雪没理由对孩子说些不恰当的话。

    依依挑衅的看着叶轻雪，粑粑说得对，她就是不尊重自己。

    “粑粑，我们快走吧，这里空气不新鲜。”依依抱着秦秋。

