
        “狙击手就位。”

    “飞虎队直升机已经升空！”

    “O记到达点位！”

    “飞进攻小队到达现场！”

    凌晨，两点。

    宋子杰考虑到职业杀手的实力不俗，再加上天台公寓的环境开阔。

    于是他刻意选择在凌晨两点，人类最困顿的时间执行逐步行动。

    这样一来既可以保证行动成功，又能尽量降低对市区民众的生活影响。

    而且他还担心职业杀手上演滑索、跳楼、飞渡天台的戏码。

    呵呵，连飞虎队的两架直升机都被他调度出场了。

    哒哒哒。

    这时两架直升机盘旋在大楼的上空，机尾处闪烁着红色的指示灯。

    O记警员们已经把目标大厦封锁，在附近的两条巷子内部署好交通骑警、O记便装车，确保罪犯逃跑时能够第一时间展开追捕。

    飞虎队警员们则是分成两队，一队依靠钢索从大厦高层攀爬志天台，眼下已经带着装备抵达公寓天台上方。这时正一个个猫着腰、抬着抢、隐蔽的靠在花圃旁待命。

    另一队则是从楼道正面进攻，此刻靠在公寓的门外两边，已经把一个破门装置在门锁处按好，静静等待着指挥官的进攻命令。

    宋子杰坐在楼下街边的一辆商务车里，听完耳麦中的报告声后，拿起对讲机一声令下道：“行动！”

    “yes，sir！”

    两支飞虎队立即应命展开行动。

    只见天台处的队员们抬高枪口，迅速向房间内摸去。

    十道红色光点在天台外冒出，警员们配合夜视仪开始对屋内扫描，搜索着目标。

    门外的队员们则是一摁按钮，全部屈身蹲下。

    嗙。

    一道低沉的闷响发出，警员们顶着烟雾快速冲进大门。

    这时贺英正在客厅地板闭着眼睛装睡…….

    他作为一个刚刚接触新时代的古人，本身就没有什么安全感。

    再加上古时为将，经常需要彻夜巡营。

    于是导致他睡眠往往很浅，而且耳朵时常能注意到极其微小的动作。

    何况，自从跟黄小美去了一趟医院，现在他的心里还揣着小男人的心事呢。

    所以在飞虎队抵达天台的那时候，他就已经睁开双眼，敏锐意识到情况有所不妙。

    有敌来袭！

    他早已悄悄伸手从电视柜下抓出一叠木筷握在手中，蓄势待发准备迎接这群不速之客。

    而随着飞虎队破门而入的声音响起，贺英决定不再遮掩，原地一个翻身站起，猛然甩出手中的一把筷子，率先向天台方向的敌人展开反击。

    “咻咻咻！”

    黑暗当中，一把筷子卷起疾风。

    这支飞虎队的警员们还未推开天台玻璃门，耳旁便听见一连串的玻璃炸响声。

    “砰砰砰！”

    钢化玻璃破碎成网状，平面上多出几十个密密麻麻的小孔洞。

    这些筷子接连插进警员们的防弹衣、打中警员们的防爆头盔、防爆盾。

    在极为凶猛的对防具造成一定伤害之后，又结结实实卡在的防具外层。

    十位队员全部中招，一时间愣在原地，不知道自己被什么“利器”给打中了。

    等他们低头一看才发现衣服上插着几把木筷，身上则是一点伤都没有。

    开玩笑，木筷也想破防？

    一套装备大几千美金呢！

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    警员们片刻的惊诧以后，立即扣下扳机向目标开火。

    同时开火不止一对警员，两队警员都分别在两个方向朝贺英进行齐射。

    “好厉害的铠甲，好厉害的火器！”

    贺英见到警员们在他的飞筷之下毫发无伤，心里也是稍显的有些震惊。

    旋即，他猛然一个后跳，双脚踩着电视机贴在墙上，险之又险的躲过一轮齐射。接下来又马上抱头鼠窜，几个箭步飞快的冲到墙角躲避射击。

    这是贺英第一次直面现代武力，而且还是面对港岛警察当中最精锐的飞虎队员，现代警察的王牌战队！

    作为古代可敌百人的神机营提督，御前侍卫，他一瞬间就判断出自己打不过，只能跑！

    好在他跑路的速度不慢，竟然在黑暗当中一路把子弹甩在身后。

    最终当他抵达墙角时，一脚大力蹬墙，反身又向天台方向的飞虎队员扑去。

    叮叮叮。

    子弹打爆天花板上的吊灯。

    贺英杀进飞虎队当中，率先探手抬高身前的枪口，旋即咔嚓一声，双手齐上，麻利的卸掉对方弹匣。

    啪嗒，一个肘击干净利落的打垮这名飞虎队员后，他又在警员当中展开贴身肉搏。

    “嚯嚯嚯！”

    飞虎队员们功夫不弱，立即抽出腰间的匕首进行近身还击。

    贺英低头弯腰，侧脸闪避，总是准确无误的躲开刀刃，再用拳头击中向他袭击的飞虎队员。

    而当他和一支飞虎队员近身搏斗的时候，另一只飞虎队员反倒不敢开枪，只得团团把他围在中间，持枪瞄准警戒。

    “好厉害的身手。”

    宋子杰坐在楼底的商务车内，望着监控屏幕上漂亮至极的打斗动作，嘴里也忍不住给予这位罪犯一声夸赞。

    港岛已经很久没出现身手这么利索的杀手了。

    想要请来这种档次的职业杀手做事，开出的价码绝对是七位数美金以上。

    看来赵元龙走私的货物价值很高啊。

    幸好他早有提前预估，做了非常周全的部署，根本不用担心杀手能够逃出警方的包围圈。

    否则，宋sir现在只怕不能这么从容的坐在指挥车里看打戏了

    他看到精彩处还能拿起手边的咖啡杯，喝下一口咖啡润润嘴唇。

    “别过来！”

    贺英一招击倒一名飞虎队员，大概一分钟后，便已经将天台那支小队全部解决。

    不过，他没有放倒最后一名队员。

    而是反扣着那名队员的手臂，将一把匕首死死卡在队员脖子处。

    他一边拖着队员走出天台，一边正视另一支飞虎队小队，威逼着他们不要轻举妄动。

    这一支飞虎小队也很听他的话，乖乖把手中的武器放下，平静的看着他向外移动。

    他早就把外面的地形了然于胸，知道两座大厦天台的间隔是八米左右。

    只要有足够的奔跑蓄力，他就有把握冲到跳到另一座大厦逃生。

    “哼。”

    贺英脸上露出一个得逞的笑容，抵达天台中间后忽然放开人质，转身冲向天台边沿。

    “哒哒哒。”

    贺英拔开双腿，迅速开始奔跑蓄力。

    飞虎队员们没有开枪射击，依旧静静注视着他。

    可当他跑到天台边沿，打算飞跃天台的时候

    轰隆隆，两架闪烁着警示灯的直升机缓缓升起，同时席卷着巨大的风浪展现在他面前。

    “他奶奶个熊！”

    贺英双目瞪出，不可思议的大叫一声。

    猛然一个急刹车，死死刹在天台边边。

    他在电视机上看见过这种“大鸟”，知道“大鸟”能够载人在天上飞。

    不过不知道也不要紧，两组手持武器，杀气腾腾，蹲在机舱内准备射击的飞虎队员们。已经把“大鸟”的实际用途，淋漓尽致的诠释在他眼前。

    贺音还敢跳吗？

    不敢不敢，这个真不敢！

    贺英听见身后传来的脚步声，老老实实举起了双手。

    “蹲下！蹲下！”

    “跟我下楼，劝你别在妄图挣扎。”

    飞虎队迅速扑上把贺英压下，并且用手铐结结实实的把他拷上。

    “贺英。”

    这时黄小美也早已被飞虎队员死死的摁在旁边，看样子是才被人从房间里拉出来。

    警方抓捕时那么大的动静，黄小美怎么可能还在睡觉？

    她只是贪生怕死一直藏在里面而已。

    现在看见贺英双手被缚，即将被警察带走，她于心不忍的喊了一声。

    贺英见此一挺肩膀，摇晃着的脑袋喊道：“你们不要伤害她，你们不要伤害她。”

    “一人做事一人当，你们冲着我来就好了。”

    飞虎队跟看傻子一样看着他，有点搞不懂为什么贺英突然一幅发癫的样子。

    难道有狂犬病？

    黄小美却想到什么，适时的开口讲道：“你别怕，他们不会伤害我。”

    “他们是警察，喔，不对，他们是官差。”

    “官差？”

    贺英表情一愣，旋即明白过来，低头跟着警员们下楼。

    他一开始还以为这批警员们是那家公司派来的“杀手”，没想到竟然是当代官差。

    他既没杀人，又没放火。

    早知道不打了！

    等到警员们把他押出大楼的时候，哗啦，商务车的车门推开。宋子杰穿着一身西装，大步昂扬的走到贺英面前，端祥了他一阵笑道：“很能打啊？”

    “呵呵。”

    “一般吧！添为紫禁城御前侍卫。”

    宋子杰表情陡然僵硬，左右看了看下属，然后继续看向贺英问道：“怎么称呼？收了多少钱？”

    “早点说可以好过点。”

    宋子杰亲切把一瓶矿水泉递给他，摆明是准备开始套话。

    贺英瞅了他一眼，随后昂起头道：“老子行不更名，坐不改姓，神机营提督贺英是也！”

    “我告诉你，辣椒水、老虎凳那一套在我这儿是没用道。”

    “我什么都没做，你们最好放了我。”

    宋子杰掏了掏耳朵，一幅什么都没听懂的样子。

    只见他把矿水泉交给身旁的下属，然后迅速转身，掏出拳头就给贺英小腹一拳。

    “带走！”

    宋sir扯扯西装，转身走上商务车。

    警员们立即把贺英押上身后的便装经常，态度非常恶劣，一点都没有给御前侍卫留面子。

    可是贺英看起来还不服输，边走边喊道：“你是几品，你是几品武将！”

    “告诉我，你是几品。”

    “我贺英绝不败给无名之辈。”

    宋子杰远远听见他的声音，坐在商务车里讥笑道：“极品？”

    “你这扑街还真是极品杀手呀！”
  