    南易的飞机经过在廸拜的中转检修加油，于京城时间早上八点才到香塂，比他说的时间晚了十来个小时。

    就这样，他让亨利·莫奈先离开，自己和苏菲马索却还在飞机上没下机。

    在飞机上睡了一个半饱，下午一点才起来，拥着苏菲马索走出VIP通道的时候，在路上顺手又强抱了一个小美女。

    “小姑娘，一个人也敢坐飞机，怎么样，跟叔叔合作，把你卖到山沟沟去换小钱钱买好吃的？”

    “嗯嗯，叔叔，你把我给卖了吧，我爸爸太坏了，把我一个人孤零零的丢在纽约，他自己跑巴黎去泡……”南若玢半道破功，不再陪着南易演戏，“爸爸，这就是你在珐国的那阿姨？”

    “嗯？你的话，我听着怎么有歧义呢，三岁让你背古文，到现在你倒要成ABC了。”

    “哼，爸爸，你非得让我把‘那阿姨’换成‘妞’？”小丫头哼了一声，傲娇的说道：“昨晚在飞机上没睡好，一个老爷爷有哮喘，半夜呼吸困难，动静很大，把我给吵醒了。”

    “喔，真是委屈咱们家若玢了，爸爸尽快给你也配辆飞机，湾流公司已经在研发湾流IV了，等他们开卖了，就给你买一架，把你的照片喷到机身上。

    以后你见着人就可以装逼，我长这么大一辆汽车都没有，只有一架小飞机，我好惨呐。”

    “爸爸，这阿姨魔力这么大，几天没见，你怎么变幼稚了？”南若玢大眼睛上下打量南易，然后还伸手捏了捏他的脸，扯了扯脸皮，“不是人皮面具，哇，现在的整容技术已经这么好了，整的真像。”

    “淘气。”

    南易把南若玢的小手给握住，对着苏菲马索说道：“苏菲，这是瑞秋，我女儿。”

    “苏菲·马索，你叫姐，别叫什么阿姨。”

    随着南若玢和苏菲·马索寒暄，三人走到了机场外，坐上阮志平亲自开来的车。

    “志平，路上看着点。”

    “赵小姐不在香塂，去台塆了。”阮志平看了一眼后视镜，敏锐的抓住南易话里的核心。

    “喔，那没事了，回吧。”

    南易和赵诗贤的沟通最少，相聚的时间也比较少，这难得出现，要是被她看到南易身边还带着另一个女人，他还真不好说赵诗贤会不会当场翻脸。

    毕竟，这猜到是一回事，带到眼皮子底下来碍眼，又是另一回事。

    车队往浅水湾慢慢行驶，忽然，一辆跑车擦着南易的座驾驶了过去，速度很快，而且车顶没有升起来，敞篷的，南易的视线正好对着窗外，可以见到跑车的驾驶位上坐着一个微卷短烫发的女人。

    虽然只是瞄了一眼，可他还是把这个女人给认了出来。

    博琼，博樗[chū]蒲的女儿，最近和香塂的一个男歌星在谈恋爱，他们的事情闹的沸沸扬扬，每天必看报纸的南易想不知道都难。

    博樗蒲是赌业大亨，在奧门经营着金雀娱乐，是奧门从事赌业规模最大的公司，金雀娱乐昌盛的背后，一座座累累白骨堆砌起来的京观在流淌着血泪。

    博家的祖上是来香塂经营洋行生意的犹太人，他们家洋行做的也不是什么正经生意，当年，博家视林则徐为眼中钉肉中刺，可想而知，他们做的到底是什么买卖。

    祖上卖鴉片，自己经营赌和黄，可老天爷非但没降下一道雷把博家挫骨扬灰，反而，博樗蒲有如神仙相助，短短几十年时间，赚下上百亿身家，红颜成群，子女多如过江之鲫。

    “Danny？亚当，香塂这里还有这种牌照？”南易正在想着博家的事情，苏菲·马索忽然透过窗户指着右前方说道。

    南易抬头往前看了看，在另一条车道上，刚才见到的跑车正停在那里，瞄了一眼车牌，就转回头对苏菲·马索说道：“可以的，只要多交一点钱就行，另外，香塂这里还有一些个位数的牌照，每年都会拿出来一两块拍卖。”

    “真好，巴黎就没有，不然，我也一定做一张这种牌照。”苏菲·马索不无羡慕的说道：“亚当，很酷，对不对？”

    “是的，虽然你的车上是不能挂这种很酷的牌照，但是，你可以在你的游艇上随便刷上很酷的名字，比如平底鞋。”

    “游艇？我并没有游艇……”苏菲·马索下意识的回复着，忽然惊喜的叫道：“亚当，你要送游艇给我？”

    “嗯哼，等你演完贞德，游艇就会出现在你眼前，我不限制大小，游艇上的装修和装饰也由你说了算。”南易说着，从边上的公文包里掏出一本支票本，“你可以撕下一张，想填多少就填多少，钱可以全用在游艇上。”

    “亚当，你是认真的？”苏菲·马索不敢置信的问道。

    “是的。”

    南易认真的点点头，把支票本塞到苏菲·马索的手里。

    打开支票本，苏菲·马索看了一眼填写金额的位置，然后脸唰的黑了下来，手里的支票本随即就重重的往南易的脸上扔去。

    这还不算，随着飞行的支票本，苏菲·马索就往南易扑去，“浑蛋，亚当你个浑蛋，你耍我。”

    南易哈哈大笑，躲避着苏菲·马索的攻击。

    随便填这话，他说的霸气，其实他拿出来的是一本小额支票本，上面只有七个可以填写数字的空格，也就是最多能兑现$99，999.99，差一美分才够十万美金。

    “哈哈哈，别闹了，跟你开玩笑呢。”南易抓住苏菲·马索的手，让她安分的坐好，顺手还把支票本给捡起来，递给坐在他左边的南若玢，“爸爸给你准备的，一个月可以开一张，呵呵，想填多少随便你。”

    “爸爸，这是给我干嘛的？零花钱么？”

    “是也不是，一年上限120万美金，里面还包含哥伦布公寓的水电费和房产税，剩下的才是你可以花销的。”

    南若玢眼睛滴溜溜的一转，回想了一下她曾经见过的那几张收据，然后就嬉笑道：“还能剩下不少，谢谢爸爸。”

    “不用谢，这钱，爸爸可不是白给你的，这次你不用跟着爸爸去京城，你就留在香塂，看看能不能用10万美金钱生钱，下个月的月底，我要验收成果，要是亏了，我就打你屁屁。”

    “啊？爸爸，你就把我扔在这啊？”

    “这次爸爸去京城是处理点琐事，你跟着我不好玩，就留在香塂好了。你想做什么生意或者投资股票、期货都随便你，记住了，你只有一个月的时间，只能关注一下投机生意。”

    “喔，我知道了，可爸爸，我不懂股票期货啊，你让我怎么投资么，你不会就是为了找借口打我吧？”

    “呵呵，你想太多了，爸爸要打你，还需要找借口么？”

