    刘可盈顿了顿，发现没人接她的茬儿，便继续说：“难道……”

    她看向了乔知暖，“乔设计师，是你对外泄露了设计稿？”

    乔知暖还没回答，徐筱筱立即打断了刘可盈，“不可能！”

    徐筱筱说：“乔姐绝对不是这样的人！”

    乔知暖说：“我没有泄露出去过。”

    几人正在争执不下的时候，玉成的负责人已经从台上走了下来。

    徐筱筱当即就起了身。

    刘可盈一把拉住了她，“你要去干什么？”

    徐筱筱偏头看过来，“反正稿子都被人用了，待着也没用了，还不如去找人理论！”

    刘可盈没有拦住徐筱筱，徐筱筱已经出去了。

    乔知暖也跟着出去了。

    刚才三个人说话的声音不小，已经是打扰到周围的人了，有不少人都朝着这边看过来。

    刘可盈把文件都收拾了起来，也起身跟了出来。

    她出来的时候，目光在那玉成的负责人身上掠过，略点了点头。

    走廊上，乔知暖和徐筱筱两人一前一后的出来，竞标的负责人也跟了出来。

    徐筱筱拿着手机打电话，直接打电话给陆北。

    “陆特助，这次的竞标要不好了……设计稿泄露出去了，已经被在我们之前上台的人给窃取了！是玉成，好，我知道了。”

    徐筱筱挂断了电话，握着手机前后左右的来回走。

    乔知暖靠在另一侧，她也显得很焦躁的模样。

    刘可盈也快步跟了出来，“徐助理，事情怎么样了？”

    徐筱筱烦躁的抓了抓头发，“已经上报给陆特助了，看看陆特助那里要怎么处理吧。”

    刘可盈跟负责人协调了一下，“我们公司内部出现点问题，不影响你们，你们继续。”

    负责人用十分怪异的眼神看了一眼外面的这三人，又转身重新走了回去。

    刘可盈又转过来，“乔设计师，这件事情……真不是你办的？”

    乔知暖皱了皱眉。

    徐筱筱自始至终都站在乔知暖的这一边，直接抬手就把刘可盈给推到了一边，“我说了这事儿跟乔姐没关系，你这人怎么回事啊？那刚才这设计稿我还看了一眼呢，你怎么不说是我泄露的。”

    “你们都闭嘴。”

    陆北接到了电话就及时的赶了过来，“我在那边朝主办方重新要了一间办公室，过来这边吧。”

    三个人跟着陆北一同来到的办公室之中。

    关上门，陆北看向乔知暖，“乔小姐，这次的设计稿只有你一个人看过，而且听徐筱筱说，你最后还做了很大程度上的修改。”

    “是的。”

    刘可盈也说：“我也见到了，在临出发前半个小时吧，乔设计师才把设计稿拿给徐助理看的。”

    “你看了么？”陆北问。

    刘可盈急忙摇头，仿佛是生怕这一把火烧到自己的身上，“我没有，我当时想要看，徐助理说保密，我就没看了。”

    陆北点了点头，“我说一下我的看法，这是一次设计稿的内部人员外泄露，也就是说，我们这内部的人里，有内奸。”

    徐筱筱瞪大了眼睛，难以置信，“不会吧！”

    陆北摇头，“怎么不会？我已经派人去和虞城那边的人私下里接洽了，”他看了看时间，“估计一会儿就会来消息了，都坐下来等着吧。”

    他在等待的时候，几次看时间。

    哎，这个抓内奸抓现行实在是太考验演技了。

    时间怎么过的这么慢啊。

    乔知暖提出想要出去去洗手间，陆北点了点头，刘可盈也跟了出去。

    “乔设计师。”

    乔知暖朝着她微微颔首，并没有直接去洗手间，中间又去了一趟竞标的会议大厅。

    会议大厅里，乔知暖清楚地听到了报号，已经到了第十五了。

    乔知暖回到办公室，就主动对陆北说：“陆特助，这次的竞标墨氏是作为重点参加公司的，不能就这样半途而废。”

    陆北点了点头，“我也知道啊，可是现在没有设计稿了，我们的设计稿总不能和玉成的撞上吧。”

    “我还有一份，”乔知暖说，“我可以拿着这一份。”

    她将自己包里另外一份设计稿给拿了出来，“我可以拿着这一份去参赛。”

    陆北装模作样的将设计稿给接了过来，随便扫了一眼，“这一份可以么？”

    虽然他也看不太懂。

    “总要试试看。”

    徐筱筱在一旁帮腔，“总不能咱们公司一个人都不出来吧，到时候也就更加丢人了。”

    陆北这才十分“勉为其难”的答应了下来。

    乔知暖拿着设计稿回去，刚好就赶上了准备，“墨氏集团做准备。”

    她落座在座位上，看向台前，将已经准备好的优盘先递给工作人员去做准备。

    大屏幕上的光亮照在她的脸上，恍然一片橙色，展现出一种无法忽视的柔和神色。

    而办公室里，乔知暖走之后几分钟，陆北就接到了电话。

    “什么！你说偷偷泄露资料的人是谁？！好，我知道了。”

    陆北挂断了电话，神色十分的纠结。

    刘可盈凑过去，她现在飞快的想要知道这件事情的结果了。

    “是乔小姐。”

    陆北长长的叹息了一声，一副痛苦扼腕的表情，仿佛根本就没有想到竟然会是乔知暖。

    刘可盈却是很激动，看着徐筱筱，“徐助理，你还真的是认人不清吧！就是乔设计师！”

    徐筱筱也是被打击到了的模样，摇着头，“不可能，不可能啊！”

    陆北说：“这件事情高层很注重，已经上报给墨总了，不知道墨总会不会……”

    徐筱筱摇了摇头，“墨总不会的，他是喜欢乔姐的。”

    “可是乔小姐出卖了公司的高级资料，也是不争的事实啊！”刘可盈说，“墨总不会因私费公吧，这件事情可是闹的政府的竞标工作人员都知道了。”

    陆北的手机又响了起来。

    这次，刘可盈发现她看到来电，竟然眉眼一下就变了，直接从坐姿变成了站姿，还是恭恭敬敬的那种。

    “墨总……是，我知道了……”

    刘可盈只恨现在电话听不到，真想知道这个电话的内容是什么。

    她看着陆北，“陆特助，是墨总打来的电话么？”

    陆北点了点头，“墨总震怒，他说等到会议结束，要我带着乔小姐回公司一趟，这件事情要开一个高等会议通报整个行业，绝对不能姑息这种私自贩卖设计稿两面派的商业间谍。”

    刘可盈觉得事情已经办的差不多了，她可以将这个好消息去告诉蔺恬了。

    她随便找了一个借口，就出去了。

    等她一出去，徐筱筱就止不住的翻白眼，“社会上怎么能有这种厚颜无耻之人！”

    陆北也是一脸吃了苍蝇的表情，“以后这种事情别找我来和你搭档，我的演技快支撑不住了。”

    徐筱筱：“还不是你非要把这事儿交给我啊！”

    “是你自己非要揽上身的，”陆北说，“本来我是直接想要把刘可盈给开除掉，是你说要利用这件事情顺藤摸瓜，好把刘可盈身后的那一条大鱼给引出来的。”

    徐筱筱哼了一声，“那不是我为乔姐打抱不平了，这次还是浪费了乔姐的一套设计稿。”

    陆北摇了摇手指，“也不是。”

    “嗯？”

    陆北说：“你肯定是没仔细看那份设计稿，那份最后修改的设计稿，是乔小姐拿出去不用已经废弃几年的稿子，但凡是如果玉成的人看一看，就会发现，凭借着那种思想老套的设计，根本就不可能得到竞标的！”

    但是这些，刘可盈丝毫都不知道。

    刘可盈已经去给蔺恬报喜了。

    “真的！是陆特助亲口说的，是要全公司，不，全行业通报她这种两面派的商业间谍！是的！乔知暖不行了！经过这次的事情，墨总对她深恶痛绝了！”

    蔺恬心里也很是高兴。

    这就是她的目的。

    她也相信，这一次的事件，肯定已经能彻底的叫乔知暖失去了一直以来的庇佑，也能在乔知暖和墨司霆两人之间，打下重重的一道裂痕！

    蔺恬心里满心欢喜。

    她知道前段时间，什么乔玉舒那一对母女搞出来的那些事情，和宋灵雪就脱不了干系。

    不过，外界的谣言怎么能中伤的了他们的感情了。

    感情要从内部破坏。

    现在这种情况，就是内部的信任出现了裂痕。

    竞标结束。

    成绩当场并不公布，各自回去公司里，具体的名单和成绩会在三天内打电话通知。

    乔知暖三人跟着陆北直接回到了墨氏集团。

    姜思燕从电梯内走下来，“请直接去三号会议室大厅。”

    三号会议室是公司的最大会议室，可以坐得下一千人，公司员工代表全部落座，一眼看过去，黑压压的一片。

    乔知暖和徐筱筱走到前排坐下来，刘可盈坐在另外一边。

    会议大厅里很乱，乱糟糟的，很多人都在交头接耳，不知道这次突如其来的大会到底是因为什么。

    忽然，会议室的大门从外面推开了。

    身材颀长的男人从外面走了进来，周身散发着强大的气场，令人望而生畏，会议大厅里的议论声渐渐地小了，都落在了这个矜贵优雅的男人身上。

    墨司霆却并没有走上讲台，而是走了下来，目光逡巡着大厅，和乔知暖对上。

    徐筱筱眼看着大boss长腿迈着走了过来，爽利的起来往旁边挪了一个位子。

