    思绪刚停，一个视线就从前方传来，同时伴随着轻微的危机感，危险，但可以接受。

    只见特莉丝微微扭头，望向了艾格里身处的阴影之中。

    “被发现了？！”

    艾格里惊恐中带着诧异，转而一想，一个序列9凭什么能够去跟踪一名序列7的非凡者？

    不过他没有轻举妄动，视线望向其他方向，表现得非常自然，就像是一个深夜回家的劳工，略带疲惫地走在路上，然后被一名美丽的女士暂时吸引去了目光。

    艾格里尽量表现得平常，放松地朝着特莉丝的反方向走去。

    “这位先生，一天的劳作累坏了吧？”仿佛具有魔力的轻柔女声传来。

    完了，被盯上了。

    艾格里收敛灵感，以做好伪装，然后扭头笑着说道：“美丽的女士，感谢你的关心，不过我得回家了。”

    “这位英俊的先生，你家住在哪里啊？看看我们是否有机会同行。”特莉丝露出魅惑的笑容。

    “当然有机会。”艾格里差一点就顺口说出了这一句话，然后一惊。

    是她序列8「教唆者」的能力吗！她试图教唆我和她走在一起……然后……

    艾格里咽了咽口水，看着充满诱惑的特莉丝，突然联想到她之前是个男人，当即摆脱了魅惑。

    以特莉丝现在的容貌，要是普通的路人早就被她的语言所迷惑了，可是艾格里不普通，他怎么会被一个变态诱惑呢。

    “感谢你的邀约，不过……我真的有急事。”艾格里挤出笑容，现在的他确实不太会伪装自己的情绪。

    特莉丝也明显感觉到了不对，开始逐渐靠近这里。

    “该跑了，该跑了……”艾格里内心默念，然后也逐渐的后退，等到危机感达到最大。

    他转身撒腿就跑，然后顺势从腋下抽出左轮手枪，现在“猎魔子弹”才是最大的保命手段，就算是序列7被打中致命部位也得丧命。

    这时特莉丝的身体如同羽毛一般轻盈，化为一道黑影无声无息地朝着这里袭来，速度飞快。

    这不科学！

    诡秘的世界谈什么科学啊！这是「刺客」的能力！

    艾格里不再逃跑，比速度的话他根本不可能逃走，只能用出有效的威慑手段暂缓特莉丝的行动。

    他猛地转身，用左轮手枪瞄准自己面前的区域，那正是特莉丝冲来的轨迹。

    “别动！”艾格里大喊一声。

    特莉丝一下停在了艾格里前方七步左右的位置，微微举起双手示意不会反抗。

    “别，别激动，先生。”

    一股充满诱惑的精神冲击弥漫至艾格里脑中，之后她露出惊讶地表情。

    “你……你的灵感很强。”

    特莉丝露出警惕，她不敢确定对面的年轻人是处于序列几的位置，艾格里的灵感就算怀疑他是序列7也不为过。

    艾格里表情专注地瞄准特莉丝，如果她敢有任何的动作，他会立刻开枪，虽然不确定能不能打中。

    同时也捕捉到了她眼中的惊讶和一点后悔，在面对未知的对手，特莉丝没有搞清楚艾格里的序列，也不敢轻举妄动。

    两人开始了短暂的僵持，艾格里不立刻开枪的原因是，如果打不中或者不能一击毙命，由于没有近战能力他会当场被秒杀。

    这样的僵持局面正好可以拖延时间，特莉丝因为不了解艾格里的序列也不敢轻举妄动。

    就算她有能躲避第一发子弹的手段，接下来的战斗如果对手是一名序列7的非凡者，自己也并不讨好。

    “手中有枪”和“有枪不发”，是两种情况，现在艾格里就处于“有枪不发”的情况，以自己营造的威慑力拖延时间。

    “队长他们应该快来了吧。”艾格里背后逐渐弥漫汗水，这样的僵持恐怕坚持不了两分钟。

    “这位先生，我想……我想你是误会了什么。”特莉丝露出甜美的笑容。

    “等下自然会有人来确认。”艾格里再次握紧手枪，此时手中已经充满了汗水。

    这和在射击场训练时完全不一样，现在的艾格里更加紧张、还有些害怕，就算距离不远，他还是不确定直接能否直接爆头。

    特莉丝咬了咬牙，举起的手微微放下，这样的僵持就要被打破了吗？

    “别动！”艾格里大吼一声彰显立场，证明他能够看到特莉丝所有的小动作，再次构造威慑力。

    灵感散发开来，他能够感觉到有非凡者在朝着这里靠近，而且速度越来越快。

    ……

    天空渐暗，“值夜者”的专属马车在街上疾驰，进入了铁十字街。

    马车的地面摆着一件艾格里留在黑荆棘安保公司的外套，一根手仗悬空，上面缠绕着一条黄水晶摆件。

    克莱恩口中默念：“艾格里的位置……艾格里的位置……”

    这时手杖居然悬空倒向了右边，“右转！”

    负责驱赶马车的伦纳德·米切尔，当即掉头转入右边的下街区。

    这一次的行动有一位序列7「梦魇」邓恩·史密斯，和「午夜诗人」伦纳德·米切尔，「占卜家」克莱恩。

    「窥秘人」尼尔去值守查尼斯门了，而另一位「不眠者」科黎恩·怀特，和「午夜诗人」西迦特昂、「收尸人」弗莱去负责接应封印物“2-049”。

    剩下的「不眠者」洛耀·莱汀，则轮到她去巡逻北区郊外的“拉斐尔墓园”。

    “之前线索就是断在这里的。”邓恩沉声说道，绯红的月光从车窗照入，映出队长的五官，看不出他此时的情绪。

    邓恩的话更加证明了，艾格里去追踪的女性，大概率就是「教唆者」特里斯。

    虽然这个想法让人难以接受，不过现在最重要的……是保障艾格里的安全。

    “伦纳德，再快一点。”

    “这你得跟马说。”伦纳德也很无奈，这不是他能够决定的。

    “不过……可能「教唆者」特里斯真的变成了女性，你们想过掌握「刺客」途径的‘魔女教派’，高层为什么都是女的吗？”

    克莱恩眼睛慢慢睁大，咽了咽口水：“难道……难道「刺客」途径序列7还能改变人的性别！”

    “不排除这种可能。”邓恩的嗓音变得更加低沉，接着呼出一口气。

    “克莱恩，你再占卜一下，艾格里是否处于危险之中。”

    克莱恩取出钢笔，立刻在手掌上写下：“艾格里处于危险之中。”

    然后取下手杖上的黄水晶摆件，置于文字上方，呼出一口气调整心情，专注灵感开始默念：“艾格里处于危险中……艾格里处于危险中……”

    摆件开始顺时针的转动起来，幅度很大。

    ……

    后话：

    前面的章节修改得差不多了，删去了不必要的部分，同时也轻微增加了一些内容，发现瑞尔·比伯线索的那里时间提前了一些。

    然后……这次改文把我仅有的几章存稿消耗殆尽了，接下来的剧情才算进入了正轨。

    前面的剧情相当于学习适应期，后面该干架了，说起来……「机器」真的非常适合当一个冷血杀手。

