    “皇上，奴才没用，那个黄宗羲是个油盐不进的主儿，对付他就得用文字狱！”

    “皇上，奴才也觉得我大清不能没有文字狱啊！若无文字狱，天底下的读书人得跳出来胡言乱语，而且......而且就连孔夫子当年都说过大逆不道的话！这天下儒生，必须得用文字狱狠狠地整治才行啊！”

    位于南京满城内的明故宫，现在已经变成了康熙皇帝的“南紫禁城”，他依着原本在北京的老规矩，也在南紫禁城中设立了一个南书房。不过南京紫禁城中的大部分宫殿都已经因为年久失修或是火灾、天雷等因素坍塌毁坏了，只剩下武英殿这一块尚可使用。所以康熙皇帝的南书房，其实就设在武英殿内。

    这会儿，康熙皇帝就端坐在破旧不堪的武英殿中，听熊赐履和黄植生两个奴才告黄宗羲的刁状。

    “等等，”康熙听两人的“刁状”听的一头雾水，干脆就打断了黄植生的话，“你们两个倒是和朕说说，这黄宗羲到底说了什么大逆不道的话了？”

    “他什么都没说。”黄植生当然不会把他和黄宗羲单独对话的内容报告给康熙。

    熊赐履则道：“他只是写了一本反书！”

    说着，熊赐履就把一本《明夷待访录》掏出来，高高举过头顶。

    “这本反书反在哪里？”康熙又问。

    “回皇上的话，”熊赐履道，“奴才没看过里面的内容，但是一看书名就知道是反书了！”

    “书名是......”

    “是《明夷待访录》。”

    “明夷......”康熙眉头一皱，“这不是《周易》里面的一卦吗？”

    “黄宗羲也是这么说的。”熊赐履道，“但是奴才知道这书根本就不是讲算卦的，而是讲国家大事的！黄宗羲用‘明夷’二字是什么心思，自是一目了然。这样书，奴才不会看，也不敢看！”

    “这个黄宗羲！”康熙一想也对，当时就怒了，“他就不怕步了‘明史案’的后尘？”

    “回皇上的话，”黄植生道，“奴才问过他了，他说皇上不敢。”

    “不敢？”康熙脸色一沉，“朕还怕他一个老书呆子？”

    “皇上，”黄植生道，“黄宗羲不是老书呆子，而是阴险狡诈的老贼！他在来南京之前，已经派手下的十八高足分两路带着《明夷待访录》去投朱三太子和吴三桂了！”

    “啊......”康熙这个生气啊！

    因为他还真不敢把《明夷待访录》的案子办成明史案了！

    办明史案的时候，八旗天兵的刀子还锋利，大清皇帝也没掉过脑袋......而现在八旗的武力已经支撑不住大清了。所以康熙才想到开这个南京英雄会，目的就是拉拢东南的读书人。

    如果在这个时候康熙再搞文字狱，而朱和墭、吴三桂把《明夷待访录》高高捧起来，那东南的读书人不都得去迎王师？

    可别以为这些人没用......这大明王师没用的时候，他们也没用。

    但如果大明王师特别有用了，这伙人锦上添花起来，大清马上就得丢东南。

    因为东南的地形就是个水网密布，八旗兵根本就没有机动优势。而江南的交通是掌握在那帮士大夫地主手里的。而且许多小河小溪情况复杂，跟个迷宫似的，施琅的长江水师没人领路是很难开进去的。

    所以江南的士大夫们只要把各处的木桥一烧，把撑船的船民一控制，大清天兵就只能在长江沿岸和运河沿岸运动，其他地方根本去不了。

    而朱和墭的大明天兵就舒服了，甚至可以躺着被江南的船夫们送到南京城下。

    有吃有喝，躺着进兵......这就是真正的躺赢啊！

    所以黄宗羲这是拿自己的身家性命和康熙的身家性命对赌！

    可就是康熙肯赌，他身边那些人也不肯啊！到时候别黄宗羲没剐死，他自己先莫名其妙的死了......

    “小桂子，把书拿过来！”

    康熙强压住了怒火，命令小桂子公公把那本《明夷待访录》拿到了自己的案头，然后就翻看了起来。

    不看还好，一看之下，那真是麻颜铁青又铁青了，气得整个人都在发抖，还发出一阵阵低吼：“反了！反了！反了......”

    这本《明夷待访录》比那本《明史辑略》还要“反”，《明史辑略》无非就是有怀念明朝的嫌疑，在用词上不当不妥。用后世的话说，就是“敏感词”多了一点。如果清朝气量大一点，改一改就是了。用不着杀那么多人，搞得那么血腥。

    而这本《明夷待访录》的中心思想很明确，就是要皇帝老子交权！

    黄宗羲认为“天下为主君为客”......意思就是天下人是地主，皇帝老子是佃户！

    用后世的话说，皇帝就是“第一公仆”，不是天下人的主子！

    在重新定位了皇帝之后，黄宗羲又重新定位了臣子。

    既然皇帝是“第一公仆”，那臣子就是“第N公仆”，他们不是皇帝的奴才，而是在皇帝的领导下，一起为人民服务的好同志了。

    当然了，这个“第一公仆”要怎么当，下面的“第N公仆”又要怎么当，这都是可以讨论的。毕竟黄宗羲也没当过“第一公仆”，当官的时间也不长，没有什么经验。

    所以《明夷待访录》真正的核心就是这两条——什么是皇帝？什么是臣子？

    而这两条，其实不仅康麻子很难接受，朱和墭和吴三桂也一样很难接受。

    但是......康麻子肯定比朱和墭、吴三桂更难！

    因为朱和墭、吴三桂两人现在还不是“主子”，朱和墭是反清复明队伍当中的“圣师”，下面的第N公仆都是他的徒子徒孙。

    而吴三桂则是吴家军的“爸爸”——下面的骨干都是他的亲儿子、干儿子、女婿。

    所以这个天下三分的头头就是康主子、朱老师和吴爸爸。

    其中只有康熙是真主子，他下面的人是真奴才。他要从主子变成“第一公仆”，那就得让步。而朱和墭、吴三桂接受“第一公仆”的地位不过是少拿一点。

    而少拿一点和吐出一点，在眼下这个时候，意义又大不相同。

    少拿一点是高风亮节，也意味着下面人可以多分一点，皆大欢喜。而吐出一点......那就是害怕了，就是怂了，是不得不吐出点好处来。

    “皇上，”熊赐履看见康熙快要气炸了，只好硬着头皮发问，“这个《明夷待访录》里面到底说了什么？”

    “他要朕交权！”康熙咬着牙道，“他说天下为主君为客！臣子出仕要为天下，非为君也；为万民，非为一姓也。他还说出而仕于君也，不以天下为事，则君之仆妾也；以天下为事，则君之师友也......当奴才，那是连仆妾都不如，他都不屑说了！”

    这大清......要完啊！

    熊赐履听康熙说完，心都凉了！

    康熙本来想做一下表面功夫，到江南这本多收一点新奴才，好暂时巩固大清的统治。

    结果遇上了黄宗羲这么个硬茬，一本《明夷待访录》就把他逼到墙角了。

    “皇上，”黄植生这个时候开口了，“那咱们该怎么办？要不弄点砒霜......”

    康熙叹了口气：“事到如今，杀他已经没有意义了......小桂子，安排车驾，朕要出宫。”

    “皇上，您去哪儿？”

    “去乌衣巷，朕要去请黄宗羲出仕！”

