    林昊突然有点迷茫了，一向自信的他，也开始自我怀疑起来，到底是哪个环节出了问题？

    “当然没有！”

    两道声音异口同声的响起，程泽宇开始检讨起来。

    “这次的事情都怪我，怪我没有把这边处理好，早知道就不应该设立这种危险的东西。”

    程泽宇一脸愧疚。

    “这次的事情不是偶然，你去查一下监控，看看到底是谁捣的鬼。”

    林昊吩咐起来，他心里已经有了判断，就这么一点小事就企图把他绊倒，那他岂不是白活了这么多年。

    昨天他把这里的所有设施都检查了一遍，包括这个铁索桥的负重情况，然而中途突然这里就出事了，这不得不让人怀疑有人在搞鬼。

    程泽宇这才明白原来林昊并没有怪他，同时也让他下定了决心要跟着林昊一辈子，而他也势必要找出真凶。

    林昊在原地坐了会，就看到刘元杰向他走来。

    “怎么样？那些媒体不会把这件事报道出去吧？”

    林昊平静的开口，刘元杰如实告知。

    “大哥放心，证据我已经销毁了，他们想报道也没这个机会。”

    林昊死死地盯着那个铁索桥，冷冷的说道。

    “那就行，接下来只需要静观其变就行。”

    林昊缓缓开口，眼神很是危险，这还是第一次有人敢欺负到他的头上，如果是小打小闹不计较也就算了。

    今天当着那么多媒体面打他的脸，这实在忍不了。

    “大哥，你的手我带你下去处理一下吧，都见血了。”

    刘元杰有些心疼，现在该安排的都安排好了，林昊也就答应了下来。林昊包扎的时候，冷静了下来，对着一旁的刘元杰。

    “元杰，你去调察下这事，在那之前，找人先看看能不能把这些报道都撤掉，现在应该没太多人看到。”

    程泽宇想了想，把其中的利害关系告诉他。

    “好，但我觉得以这个传播速度，还是会有很多人看到的，我只能尽量撤下，投放渠道实在是太多了。”

    林昊点了点头。

    “尽力就好。”

    程泽宇走了之后，林昊整个人倚靠在沙发人，一副疲惫不堪的模样，这次的幕后推手很是高明，所有手段都是冲着他来的，而且刀刀见血。

    才短短几个小时，就策划出那么多举动来，都让他有点力不从心了，他想不明白也不想去想，不管幕后推手是谁，林昊也会把他给揪出来的。

    林昊才刚刚放空一会，刘元杰就出现在他面前了。

    “大哥，我查了监控，今天九点半所有监控，全都陷入了短暂性死机中，在九点四十又恢复了正常。”

    刘元杰如实汇报着，越说到后面，他越觉得羞愧难当，今天的所有事情全都是因他而起，要是他再谨慎一点就不会出这些事情了，林昊缓缓开口说道。

    “好，我知道了，你现在就去花重金找人维修，不管用什么代价，我都要看到那段时间的监控。”

    林昊的脸色很是难看，毕竟这幕后黑手是谁他都不知道，这种不知道对手的情况，着实是让人难受。

    “好！”

    听到这话，刘元杰斗志昂扬，没想到他接连工作失误，林昊也没有想过怪他，这让他心里越来越愧疚了。

    刘元杰离开后，林昊不由得笑了起来，这次遇到的对手，是比之前遇到过的都有脑子，这样还挺有意思的。

    这是想把他拉倒阴沟里，这辈子都没办法翻身，林昊冷哼一声，对着空气喃喃自语。

    “不管你是谁，你也确实很有手段，但是我也不会就此束手就擒的。”

    与此同时，对面的一家咖啡厅里，一个气宇不凡的男人来了，一进门就吸引了所有目光。

    他坐的还是靠窗的位置，招待他的是个盯着他犯花痴的女服务员。

    点了一杯他最爱的拿铁咖啡后，看起了窗外，对面就是林昊建造的商业街。

    随后男人玩起了手机，看着各大软件和网站的头条，全都是林昊项目出事的消息，他很满意的点了点头，这才是他想要的结果，男人冷嘲起来。

    “怎么样？林昊喜欢我送给你的见面礼吗？希望你还有精力陪我玩，不要才刚开始就出局了。”

    一直到晚上，刘元杰，程泽宇和宋仙奇才聚到他面前来，期间他一直都在关心着网络上此事件的报道。

    “所有我都找关系，花钱，利用所有的办法都给撤下来了，但是浏览量实在是太高了，我们可能要先想解决方法，再慢慢调察这件事。”

    宋仙奇提议起来，林昊点点头，现在的局面对他很不利，得赶紧想好解决方案，而宋仙奇正是这方面的高手。

    “仙奇，帮我录点宣传视频，然后找几家熟悉的媒体和咱们仙气飘飘把视频宣传出去。”

    林昊随后看向刘元杰道。

    “现在就准备资料，把切实的证据摆出来，还有质检报告什么的。”

    确定好这些后，林昊赶紧让他们去准备，随即他们拍了个视频，林昊着重说了今天发生的事情，而一些我可能要做个慈善的事，总共拍下来花了将近二十分钟。

    看完这二十分钟的视频后，宋仙奇也满意的点了点头，接下来应该就没事了，所有事情都在按照林昊的安排进行着，随之网络上的反响渐渐好起来了。

    一直到次日下午，这件事才算彻底过去，网络上的言论总算是被控制住了，原本事件被爆出去的时候，网络上全都是一片骂声。

    经过几个视频的发布后，言论开始慢慢好转。

    “你把公园那一处地方给重新休整一下，有可能出意外的项目全都给撤了。”

    林昊把程泽宇叫了过来。

    “是，大哥。”

    程泽宇离开这里之后，林昊坐在自己安保公司的里面一直在思考着。

    这两天为了消除舆论，耗费了他很多的精力，而监控迟迟都没有修好，这让他根本不知道对手是谁。

    刘贵龙自从那一次消失了之后，就再也没有出现，本想着商业街接下来还要继续规划，毕竟这周围还有很多的空地，就是一些棚户区的居民，有很大的开发价值。

    如果以这个商业街为基础，建造起一个在江州现在的一个小型城市，那就完美了，而林昊得到这个商业街之后，一直都是这么想的。

