    曲阜县令孔希文这辈子打出生开始，恐怕都没有想过，自己竟然会有朝一日在曲阜见到朝廷的，军队？

    哦不对，应该说想不到此生会第二次见到。

    第一次还是二十六年前，徐达、常遇春北伐的时候，他们孔家迎出曲阜三十里恭迎王师，一如一百一十年前他们迎接伯颜的蒙古王师一样。

    “简直是胡扯！”

    孔希文毫不客气训斥着跑来通风报信的值门吏：“兵者，凶也，谁敢纵凶曲阜，惊了圣人的宗庙，担待的起吗！”

    值门吏没那么大学问和孔希文扯什么之乎者也，他直言道：“来的人叫盛庸，说是奉了太子少师、内阁首辅陈云甫的相令来拿人的。”

    又是这个陈云甫。

    孔希文那叫一个恨啊，可现在朝廷的军队已经到了，曲阜再是国中之国，那也不敢关着城门不让进，一面下令放行，一面匆匆去见衍圣公孔讷。

    现在孔希文居住的地方是曲阜县衙，而孔讷居住的地方叫孔府，也叫圣公府。

    圣公府有多大，金陵皇宫一百一十万平方，孔府跟金陵皇宫，差不多，如果加上后面的孔林、孔庙, 估计能有个五六千亩，大概是金陵皇宫的一倍。

    最最离谱的地方, 衍圣公府内部建筑中, 有宫殿群！

    群, 就意味着不是一个殿，而是好几处宫殿。

    整体建筑规制和皇宫建筑群相比是同格的。

    衍圣公府中专门有一处宫殿, 叫驻跸亭，名为亭实为殿，是宋真宗赵恒时期修建的, 自那之后，宋、元历代皇帝到曲阜，都会在此处落行在，故而叫驻跸。

    不称殿而称亭, 不过是顾全皇家的面子罢了。

    衍圣公府九曲十三廊，整体建筑不单单只有汉文化一种元素，也不仅有江南建筑温婉之美，还能看到北方建筑的豪放之风。

    毕竟, 怎么说当年元朝也做过几十年江山, 孔府能建那么大，忽必烈是给过财政拨款的。

    怎么着, 老忽同志也是儒家大宗师。

    论当皇帝, 还得是人家忽必烈啊, 别人当皇帝，顶了天也就是什么千古一帝, 狠了像秦始皇也无非‘功盖三皇、德超五帝’, 到了人家忽必烈这。

    儒家大宗师的称号还好理解。

    众王之王及大皇帝这个也好理解。

    可万神之神是个什么玄幻画风。

    牛的是忽必烈还要求天方和回回人改教统，在教义中把他尊为第一真神, 要盖过所谓的安拉，成为天方回回人教义中的主宰，人家不愿意, 忽必烈眼都没眨, 直接把十几万生活在两广及福建的回回全杀了个干净。

    然后、然后忽必烈就又多了一个第一真神的头衔。

    面对这么一个君王，孔家人的表现生动诠释了什么叫以德报怨。

    子曰：君子谋道不谋食, 君子忧道不忧贫。

    别管忽必烈认不认识汉字、读没读过四书五经, 知不知道什么是儒家、什么是君子六艺, 也不管忽必烈手上沾了上千万汉人的血, 立马上赶着送上一封劝进表，而后尊以儒家大宗师的头衔。

    就在这头衔送上之前，蒙古南征元帅伯颜刚刚攻克常州。

    常州知州姚訔战死，常州遭到伯颜屠杀，数十万军民被伯颜屠杀殆尽，全城仅七人幸免，鲜血形成的汪洋没到了人的小腿。

    朱元璋赶走蒙古人，在常州为姚訔和死难者建立了常州忠烈祠。

    ‘纸城铁人’就是形容姚訔的。

    先有常州之屠，再有儒家大宗师这个称号，多么刺眼！

    这占地极广、奢华盛矣的圣人之府, 到底是建立在多少冤魂骸骨之上呢？

    如此直击灵魂的问题此时此刻的孔希文不会去想，正在品鉴香茗的衍圣公孔讷更不会去想，他们俩现在想的只有一件事。

    陈云甫是不是疯了？

    吃了熊心豹子胆敢冒天下之大不韪派军来曲阜。

    “衍圣公, 末将是奉皇命来拿人的。”

    一身戎装的盛庸不管不顾孔家下人的阻拦, 他大步流星闯进衍圣公府，将一纸名单拍到了孔讷和孔希文两人面前。

    “天子有令，山东旱情严重, 值此天灾之前，任何人不得趁机牟利、兼并土地，违者立斩不赦。”

    孔讷拿起了这份名单，面上是丝毫表情都没有，似乎这份名单上四大家的族人和他没有一点关系。

    “将军既然有圣上的敕令，那就拿吧，该杀的杀明正典刑。”

    没有任何阻拦，孔讷放开了手让盛庸去拿人，顺利的让盛庸甚至有种不可思议的感觉。

    他还以为会遭受到很大的阻拦呢。

    甚至自己已经做好了任性一回，而后就被铺天盖地的弹劾给生生迫死。

    “衍圣公深明大义，末将佩服，告辞。”

    孔希文送走了盛庸, 急切的转身看向孔讷：“圣公，咱们就这么放任那盛庸、陈云甫拿咱们四大家开刀立威？”

    “谁让下面的人爪子不干净让人家抓到了把柄。”孔讷依旧是不急不燥，似乎死几个族人是一件很微不足道的事情，他喝着茶，好生乐哉。

    “老朱家爷俩哪个似人君？加上有陈云甫这样的爪牙助纣为虐，你和他们硬抗, 只有死路一条。

    咱们孔家一千五百多年的传承，见过的暴君、仁君、昏君多了去，能臣奸臣权臣也多了去，那又如何呢，最终不都化作了一抔黄土，可我孔家不还在吗。

    你啊，有的时候太在乎眼前了，眼光要放长远一点，就说你去年，为什么要和那齐德撕破脸，齐德是我们可以争取利用的人，他会帮咱们除掉陈云甫，所以不要急。”

    孔希文唯诺应是，可面上还是有些不忿的味道：“可一想到咱们就这么忍了，我这心里就很不痛快。”

    “君子报仇，十年不晚。”

    孔讷冷笑一声：“那陈云甫倒行逆施、朱元璋父子残暴无道，天下苦之久矣，现在压的越狠，将来反的就越狠，等着看吧，那陈云甫必将死无葬身之地。

    咱们孔家的出路不在洪武、永乐，而在将来。”

    说罢，孔讷就抬头望向穹顶悬挂的匾额。

    上书四个大字。

    万世师表！

    “咱们这才一千五百年，还有八千多年的路，没走呢。”

    （第十四更）

