    第1550章酒后的反应

    听到他话里的暧昧内容，糖糖立马就脸红了，轻斥道：“才不要！”

    “为什么不要？”寒森翊也挺委屈，“你又不原来来我宿舍。”

    糖糖：“我只是……哎呀如果是你不舒服，我照顾你的话还是可以去的嘛！”

    寒森翊轻笑：“哦，只有做‘坏事’才不行是吗？”

    糖糖脸更红了，嚷道：“不知道你在说什么！”

    寒森翊往后靠坐在椅背上，耳边听着小姑娘绵软清润的嗓音，跟挠他耳根似的，让人又痒又难耐。

    他晚上喝了一杯白葡，脑子本身就有些迟缓，体温还比平日略高，这会儿更是因为念想而燥热。

    想到小姑娘身上的特有馨香，他忍不住滚了滚喉结，抬手扯开衣领，低声诱哄：“糖糖乖，我在校门口等你好不好？”

    他知道小姑娘的顾虑，他也顾虑，但也不可能就此跟她保持距离，想来想去惟一的办法只有——换地方了。

    不知道是不是酒精的作用，他每次喝了酒后都特别想要她，现在也是！

    糖糖面红耳赤的，嗔道：“你……你到底还行不行啊？是不是跟我开玩笑？自己不能走回去吗？”

    寒森翊看着车窗外离T大越来越近的建筑，懒洋洋地道：“恐怕不行，得人帮忙，糖糖过来帮我？”

    糖糖看了看腕表，8点，略微思索了下，道：“好吧，你等我，我很快就到。”

    寒森翊看着被挂断的手机屏幕，唇角弯起的弧度更大了。

    轻咳了下，对司机道：“一会儿停在校门口，你到C区女生宿舍楼外等糖糖，然后陪着她过来。”

    司机：“好的小寒总。”

    寒森翊便轻阖上双眼。

    宿舍里的糖糖收起手机往里面走，开始收拾包包。

    本来准备就用个小挂包的，想到什么，又换上了背包，把刚才从图书馆带回来的几本书都塞进去。

    程毓看她打完电话进来就收拾东西，好奇地问：“你要出去啊？”

    糖糖：“嗯，出去一会儿。”

    程毓：“你去晚自习吗带这么多书？”

    糖糖：“是啊。”

    程毓：“跟你男朋友吗？”

    糖糖没应声，很快收拾好了东西，背上背包往外走：“我走啦，拜拜～”

    程毓犹豫了下，才将手里的书放下，拿了手机往外走。

    糖糖到了楼下，看到站在宿舍楼外一棵树下的司机，她认识这位专门接送寒森翊的司机，便主动上前打招呼：“刘哥好，是森森哥哥让你过来接我的吗？”

    刘哥恭敬地道：“是的倪小姐，小寒总在车里等着倪小姐，担心您的安危，所以让我过来接你。”

    两人一起往前走。

    糖糖：“森森哥哥是不是真的醉到走不了路了？”

    刘哥：“稍微走下还是可以的，但我下车的时候看到他在闭眼休息了，应该是酒精有点上头吧，所以不太愿意动。”

    糖糖：“太可怜了是吧？”

    刘哥笑笑道：“小寒总和寒总的酒后反应几乎一样，我们也习惯了。”

    很快到了校门外，来到了公司的宾利车前，刘哥上前为糖糖打开后车座的门。

    糖糖弯腰进入，看到寒森翊正睁开双眼看过来，眸中含着氤氲的水汽，整个人都泛着懒意，看到她也只是眸光闪了闪，唇角弯起。

    声音沙哑地道：“来了？”

    糖糖坐过去挽着他的手，又伸手探了探他的额，道：“还真是……喝醉了呀。”

    寒森翊：“是啊，所以你说，是不是很需要你呢？”

    糖糖嗯了声，低头将自己带来的一瓶脉动递给他：“呐，喝一点～”

    寒森翊没接，对着她痞痞地笑：“我手没力气，你喂我～”

    糖糖：“……”

    刚上车准备发动车子的刘哥：“……”

