    人活到了一定的年纪了，会被人说是活成精了。

    而动物活到了一定的年纪了，则是会被说是活成了妖了。

    黑夜中的蛇王到底有没有活成妖谁都不知道。

    但此时二流子打晕李大国的举动却让它有点懵逼起来了。

    因为它搞不懂这原本好好的两个人，为什么突然就无征兆的打起来了。

    外加说来你可能不信，这蛇王并不是来找昨天和今天抓了一大堆蛇的二流子来报仇的，它是来找李大国这个其实压根就没有捕杀过几条蛇的人来报仇的。

    至于蛇王为什么是来找李大国报仇的而不是来找二流子报仇的，原因其实很简单，二流子身上没有巨型大蟒蛇的气味，而李大国的身上有。

    二流子从昨晚到今天的狩猎大蟒蛇，一直是在用枪来处理和捕抓的，他的手和身体都是从来不直接去触碰它们的，所以即便他猎杀了很多的大蟒蛇了，但此时他的身上却一点蟒蛇的气味都没有。

    反观李大国就不同了，他昨天在跟李家村的村民一起捕杀那条偷吃小牛的蟒蛇时，直接就让自己占染到了蟒蛇的血液了，然后他这几天还忙得没时间洗澡和回家休息。

    所以长时间下来大蟒蛇那独特的气味直接就烙印在李大国的身上了，然后就是这气味直接就让他现在被大蟒蛇给误以为成，他就是对自己蟒蛇家族动手的罪魁祸首来了.....。

    回归话题，就在蛇王疑惑二流子为什么要将李大国打晕的时候，二流子突然就猛地抬手对着它就大声的喊道；“去你大爷的蛇王，莫名其妙的就害老子成为了打老丈人的不孝女婿了，老子我现在不管你是蛇王还是妖王，都给我去冷库永久冬眠去吧！！”

    在二流子叫喊的时候，蛇王感觉到自己被挑衅了，直接就在黑夜中张开了血盆大嘴，凶猛的就朝二流子这边咬了过来了。

    只是蛇王并没有像它想象中的那样咬到了二流子，而是突然就来到了一处挂满了猪肉的冰冷世界，冻得它差点就身体机能倒退的倒在地上去了。

    同时也是这个时候，二流子这才真正的看完了蛇王的整体面貌了。

    这是一条长达十五米以上的超级巨蟒，浑身金黑色，左眼位置有个伤疤，看起来跟火影忍者里面大蛇丸召唤出来的大蛇差不多，光看着就觉得很吓人。

    外加这大蟒蛇也不是吃素的，它在经过短暂的不适应之后，直接就在二流子的注视下像上次的大野猪一样，凶猛得一把撞开了冷库的大门，然后跑到农场位置，并一把钻进了二流子最喜欢洗澡的小湖里面去了。

    “卧槽，大哥不带这样玩的啊，我小湖养那么多鱼，种那么多的莲藕，放了那么多的大鹅，养了那么多的鸭子，可不是弄来给你来糟蹋的啊，你到森林那边去跟那两只大家伙抢地盘去啊，你别来霸占我的私人游泳池好吗？？”

    不知道是不是听到了二流子那欲哭无泪的哀嚎了，感受到了陌生气味入侵的两只大野猪直接就带着五只青年野猪和一大群小野猪，浩浩荡荡的朝湖边这边走来了。

    仿佛是感受到了来者不善的气息了，蛇王直接就从小湖里面爬了出来，并选择了跟两只大野猪正面刚，率先开口就朝六百多斤的母野猪咬了过去，并打算使用身子直接勒死它。

    只是它高估了自己，小看了那头现在已经一千两百多斤的公野猪王了。

    公野猪王在蛇王咬住母野猪王的瞬间，就猛地冲了过去用自己的脑袋一把就将蛇王的身子给整个的拱翻过来了，而母野猪王也直接在这个时候直接挣脱了蛇王。

    同时母野猪王也不是吃素的，它在公野猪王的帮助下避开了蛇王的纠缠后，立马就在那对蛇王展开了疯狂的攻击，跟公野猪王一起将它给拱得节节败退。

    一辈子顺风顺水就没有遇到过对手的蛇王，直接就被两只野猪王给干懵逼了。

    实在是打不过两只大野猪王，加上又对这里的地方不是熟悉，所以让蛇王最后不得不选择撤离，再次钻进二流子的私人泳池小湖里面去躲起来了。

    见蛇王竟然打不过两头野猪王，二流子瞬间就又开心起来了；“好家伙，这下子有得玩了，时不时的来看一场吉尼斯纪录大蛇对战吉尼斯纪录大野猪，好像也挺不错的呢，哈哈哈...开心！！”

    笑着收回自己的意识回到现实后，二流子就连忙在那一边伸手摇醒李大国，一边对他喊着问道；“爸，你没事吧，爸你还好吧，爸醒醒啊....。”

    “哎呦喂，疼死老子了，刘氓你个混蛋小子，老子都打算留下挡住大蛇给你逃跑了，你怎么能把我给打晕了呢，你个不孝子我....咦，我竟然没死？？”捂着脖子臭骂了二流子一顿后，被二流子摇醒过来的李大国看了看好好的二流子，再看了看好好的自己，然后就直接懵逼了。

    听到李大国的话，二流子连忙一边将他给搀扶了起来，一边一脸委屈的对他叫冤得说道；“爸，你说的是什么啊，你刚才不是撞到一块石头摔倒了吗，怎么就成我把你给打晕了啊，我没做这不孝的事情，你不能给我挂这帽子啊....。”

    “我们刚才不是遇到了很大很大的蛇王，然后我想出去拦住蛇王给你争取逃跑的机会，结果你却把我给打晕了吗？？”听到二流子的话，被二流子给搀扶着站起来的李大国，直接就在那摸着自己的脖子，一脸不解的对二流子询问道。

    “爸，你又迷信了，不是都说了建国之后动物不能成精了吗，你身为党员怎么能去相信迷信呢，根本就没有什么蛇王，你刚才就只是撞到石头摔了一跤而已...。”不想李大国记得蛇王存在的二流子，直接就在那一本正经的对李大国忽悠起来了。

    “是我最近没休息好，然后想太多了吗？？”

    在心里嘀咕了几句之后，李大国就在那不是很确定的再对二流子问道；“刘氓，真的没有蛇王来追我们吗，真的没有吗？？”

    “真的没有，你肯定是因为大蟒蛇的事情几天没睡好出现幻觉了。

    走了，我们赶紧去大北山那边，然后我给你找个位置休息休息，你这都累出幻觉来了，再不好好睡一觉就会影响到身体都健康了...。”让李大国坐在车后座后，二流子就在那一边骑着一辆单车，一边单手拉着一辆单车的，载着李大国朝蔡家村大北山的位置骑行而去了。

