    虚空一下颤动，天生天赐床由书本大小骤然变成了一张长2米，宽1.5米的双人床。然而，即便是这样的尺寸它也没什么重量，给人的感觉如果是将它放在屋外，没准一股风吹来就会把它到天上去。
    白婧和青追绕着天生床走，姐妹俩的眼睛里满惊讶与困惑。
    宁涛倒没有去凑热闹，他打开小药箱，偷偷往嘴里塞了两颗恶魔之肾。虫二说天生床怎么怎么好，可它说的话靠谱不靠谱也没法考证，这法器究竟有没有那些法力下过也没人知道，所以还是吃两颗恶魔之肾比较保险。
    这是必须的，正义的勇士要斩蛇屠龙，不吃饱肚子怎么行？现在减个肥都提倡要先吃饱了再减肥，不吃饱哪有力气减肥？
    就在姐妹俩研究天生床的时候，宁涛从小药箱之中拿出了一本普通处方签和笔，然后在处方签上画画。他尝试把那个在唐人街看见的老头画下来，然后让白婧或者殷墨蓝辨认一下，没准会获得什么线索。
    然而，动笔之前他倒是充满了雄心壮志，可画下来才发现自己在绘画这方面毫无天赋，那人本是一个仙风道骨的老头，却被他画得像教科书上的杜甫老爷爷。
    “啧啧，色如美玉，晶莹剔透，灵气四溢，好床啊，可惜……”白婧打破了这个房间里的沉默。
    青追问道：“姐姐，这么好的天赐法器，你可惜什么？”
    白婧说道：“可惜尺寸太小了一点，这么一个宽度，两个人睡到是勉强够了，可是我们三个人睡的话就有点拥挤了。”
    青追不以为然地道：“挤一挤不就行了吗？这么好的法器你就别挑剔了。”
    白婧的视线移到了宁涛的身上：“夫君，你在那里干什么？”
    宁涛说道：“画画，我尝试将之前在唐人街上看到的一个老头画下来，但是画不好。”
    白婧凑了过来，看了看宁涛画在普通处方签上的简笔画肖像画，想了一下才开口说道：“夫君，你觉得也没有可能是那个人。”
    宁涛心中一动：“谁？”
    白婧说了一个名字：“唐天风。”
    宁涛顿时愣了一下，他是当局者迷，白婧是旁观者清。他没有将那个老头与“唐天风”这个人物联系起来，白婧却从他画得连像都不像的肖像画里想到了唐天风。
    “如果那个老头就是唐天风，那么他很有可能已经知道天道医馆搬到了唐人街。他知道了，唐子娴就会知道，如果唐子娴给我打电话来，那个老头多半就是唐天风了。”宁涛说，他也有他的推敲。
    白婧说道：“唐天风知道天道医馆在唐人街又怎么样，那可是天道医馆，他还敢去那里撒野不成？夫君，别琢磨这事了，医馆搬到曼哈顿唐人街，那唐天风早晚都会露面。”
    宁涛点了一下头，顺手将那张肖像画扯了下来，扔在了垃圾篓里。
    白婧蹲了下去，给宁涛脱鞋袜。
    青追那边去卫生间接了一盆水，一口龙息下去，那盆水就热气腾腾的了。她把水端来，放在宁涛的脚下，然后和白婧一人逮着宁涛的一只脚搓洗。
    这样的老爷待遇也只有在青追和白婧姐妹俩这里能享受到，换个地方，去江好那里是没有这种服务的。白婧和青追都是古代的女子，身上流淌着三从四德的因子，嫁给宁涛之后自然视宁涛为天，是要全心全意伺候好的。江好则是现代女子，受的是现代的教育，观念也是现代的观念，所以她与白婧和青追不同也是很正常的。
    不过宁涛也不是全当老爷，姐妹俩伺候他给他洗了脚之后，他也让姐妹俩坐下，给她们洗了脚。脚盆里四只晶莹剔透的玉足，每一根指头都是精雕细琢的艺术品，就算洗脚这种事情也变成了享受。
    夫君洗脚，白婧和青追咯咯笑个不停，一点都安分，玉足玩水，水花四溅。
    这就是夫妻和睦，相敬如宾。
    洗了脚，白婧柔声说道：“夫君，给我贴一张你那个大力大力拿捏符吧。”
    宁涛慌忙摇头：“没了没了。”
    “那你画两张呀，我一张，妹妹一张。”白婧说。
    宁涛又摇头：“连画符的灵纸都没了。”
    “鬼才信你。”白婧伸手去揭宁涛的小药箱，她怀疑宁涛的小药箱里肯定有大力拿捏符，可是她却怎么也揭不开那小小的木箱子。
    宁涛哪里敢给她们用什么大力拿捏符，他将青追抱了起来，放到了那天生床上，青追一脸幸福的笑容，看他的眼神能把钢铁熔化。宁涛回头看着还在尝试打开小药箱的白婧，有些无语地道：“阿婧，你是自己过来，还是我来抱你过来。”
    白婧又问了一句：“真没有了？”
    宁涛摊开了双手，一本正经的样子：“真没有了。”
    白婧张开了双臂：“那你过来抱我过去。”
    宁涛走了过去将白婧也抱了起来，忍着她的躁动症，将她也放到了天赐天生床上。
    三个人挤在上面确实有点窄了。
    “躺在上面暖暖的，灵气馥郁，感觉就像是浸泡在灵泉之中一样舒服，用这床来俢练，肯定是事半功倍。”白婧已经不是第一次赞叹这天赐天生床了，然后又补了相同的结语，“就是太小了，一不小心就会滚到床下去。”
    青追说道：“夫君，你能把它变大一点吗？”
    “我试试。”宁涛往法器里注入了一股灵力，然后念诵了咒语。
    器主与法器之间的精神联系就在某个不经意的瞬间出现了，宁涛的脑海之中涌现出了密密麻麻的符文、法咒。那法咒是激活法器的法咒，他已经不止念过一次了，相当熟悉。可就这一个激活的法咒，再没有别的法咒，法器本来就处在激活的状态下，他念了也是白念，并没有特殊的法术效果出现。
    难道这天赐天生的法器就只能用来俢练和睡觉？
    宁涛干脆清空脑袋里的杂念，闭上眼睛，唤醒先天灵识向进入体内世界。
    他进去，元婴出。
    “夫君，你要去哪里？”青追已经感到了宁涛的元婴出窍，可她不知道宁涛为什么会在这个时候元婴出窍。
    白婧也感觉到了，她伸手去抓，可惜什么都没有抓到，她气道：“你给我回来，你这算什么？我跟你讲，你跑得了和尚跑不了庙，你信不信我把庙给你拆了？”
    她还真动手拆庙了。
    宁涛却没有感觉，他能看见他的身体，可他的元婴却没有身体的感觉。就在白婧拆庙的时候，他一头扎进了天赐天生床中。
    这是第一次，他会发现什么，会经历什么，他一点都不知道。可他知道的是他的元婴不会有危险，因为这法器不是别的法器，是天赐天生的法器，是基于他自己的过去、现在的经历，还有未来的命数天赐的法器。从某种角度上去理解，这天生床其实就是他的本命法器，他进自己的本命法器就等于是进自己的附身符，怎么会有危险？
    没有半点撞上什么东西的感觉，宁涛进入了天生床之中。天眼里是一片熹微的清光，给他的感觉就像是极地仰望星空一样，那极光神秘绚丽，却不耀眼，柔和得很。
    宁涛的念头一动，元婴在这奇异的空间里飞行，那感觉就像是一艘在星空之中漫无目的飞行的飞船，不知道要飞到什么地方去，也不知道什么地方是尽头。
    没有时间流逝的感觉，时间在这里好像是静止的。不知道飞了多远，飞了多久，浩瀚的“星空”中出现了一个漆黑如墨的漩涡。所有的一切似乎都在围着旋转，而它是这个诡异空间的中心。
    “这漩涡看上去就像是宇宙里的黑洞，可出现在我的天赐天生的法器里是什么意思？里面有什么东西？”宁涛停了下来，仔细观察，可即便是元婴状态下的天眼，他也看不见漩涡里面有什么东西。想进去，却又心存畏惧。
    人类对未知的事物生来就有畏惧感，更何况是黑洞一样的存在，那感觉就更强烈了。
    不敢贸然进去，可就这样出去的话宁涛又有些不甘心，他就悬停在这个诡异的空间里，犹豫不决。
    又过了一会儿……
    “人最难的不就是战胜自己吗？这是我的天赐天生的本命法器，如果我连我自己的本命法器都害怕，我将来又怎么面对天劫？”想到这里，宁涛再不犹豫，一头扎进了那个黑洞一般的漩涡之中。
    看似神秘诡异的黑洞漩涡转瞬间就被甩在了身后，迎面而来是一片混沌。有清光浮现，借着那清光，宁涛才发现他置身在这混沌的中心，这混沌的空间隐约可以看作是一个五角星的形状，每一角的尽头都闪烁的符文，密密麻麻地堆在一起，涌动着，构成特殊的形状。
    宁涛的心念一动，元婴之体瞬间移动到了一角的尽头。
    那成百上前的符文就堆起在面前，上浮下潜，左摇右晃，看似杂乱却自有规律。
    开天眼，见真相，却就是这“真相”把宁涛惊愣当场……
