    第七百六十八章 轻松结束的对局   

    杨凡他们这一支队伍的整体实力水平其实也还是可以的，因为即使是把他排除在外，无论是王千羽也好还是其他的另外三个女生也罢，其实实力水平也都根本就并不低。

    

    所以再加上他在这一个小组当中的话，那基本上可以说是横着走的情况了。

    

    因为他们这一场对局是最先结束的，所以他们也并不是获得轮空的那一支队伍。

    

    进入胜者组的第2场对决之后，他也是直接又再一次的拿出了自己的镜。

    

    对于这个英雄说实话，现在很多的中低端局也都还根本就并不会去进行针对，但在高端局这个英雄基本上就是非ban必选的存在。

    

    而且这个英雄能够从开局就强势到结束，所以说，既然对面都不会去进行针对的话，那他自然是没有道理放过的。

    

    露娜即使是自身的操作上限再怎么高也好，但前期的发育期实在是太过于尴尬了，而且被对方针对的话，那也是十分难受的。

    

    当然了，虽然说王千羽表面上的确是笑嘻嘻的说着要抱杨凡的大腿也好，但是最终也根本就并没有像表面上的那样懒散，反而在对局当中打得十分的认真，而且自身的发挥也同样是十分出色的。

    

    且自身的评分紧追杨凡之后，可以说要不是因为杨凡玩的是打野位置比较容易C起来，拿到全场最高的评分的话，那毫无疑问MVP的最终所属权绝对是在王千羽手里的。

    

    虽然说和杨凡团队绝对是能够稳稳的走到小组的第1名的也好，但是这可根本就并不是说拿到了第1名那么他们就全队都能够被入选到校队当中。

    

    也正是因为十分清楚这一点，所以王千羽也才会打得这么的认真，除了是因为想要加入校队之外，其实还有最重要的一个原因就是想要在杨凡的面前好好的表现一下。

    

    他也是十分清楚杨凡实力的一个人，也正是因为如此，所以说跟着杨凡混除了是能够得到自身实力的一个成长之外，也是想要看一下杨凡对于他的评价到底是什么？

    

    这第2局的对局因为杨凡的打法很凶，所以说再加上对面因为也刚刚经历了一场势均力敌的比拼，就算休息了几分钟也好，但一时之间也是有些难以缓解过来。

    

    即使是手感也的确是有些被打热了也好，但是就凭借着他们这样巨大的实力鸿沟差距摆在那里，所以想要去解决这个东西显然也是根本就并不可能的。

    

    最终这第2场的对决也就仅仅只是进行了8分钟就再一次的结束了。

    

    其他的三个女生赢得可谓是一脸的懵逼。

    

    毕竟在她们看来，在校队选拔赛这样的对局当中，那毫无疑问交手的肯定也都是高手当中的高手，凭借着她们的实力想要去获胜，实际上是十分困难的。

    

    但是现在在杨凡的带领之下，居然获胜得这么的轻松，一场对局居然10分钟都不要就解决了，这也实在是太……   

    没有游戏体验了吧？

    

    真要用一句话来形容她们现在的感觉的话，这可以说是最为恰当的吧？

    

    因为全局基本上都是靠着杨凡去带飞的而已，虽然说对抗路的王千羽也的确是在无限单杀对面也好，但是凭借着他一个对抗路，其实也是很难去和打野的杨凡相提并论的。

    

    即使是他的关羽游走能力的确是很强，但是想要拿到人头以及很好的数据是根本就并不现实的。

    

    而杨凡的打野不仅可以直接去入侵对方的野区，而且三路抓人这些不仅自身的经济可以刷到最大，而且人头数也同样可以拿到全场最高。

    

    这也才是为什么很多的女生都喜欢找野王的原因，因为打野英雄大部分除了都很帅之外，也是因为其自身具有超高的carry全场的能力，相比较于其他位置而言是最容易带全队躺赢的。

    

    “凡哥不愧是凡哥呀！10分钟不到解决战斗，对面打野经济连辅助都不如，我都快笑死了！”

    

    对局结束了之后王千羽也是直接就笑嘻嘻的开口道。

    

    和杨凡对局，如果说是处在对立面的话，那么最难受的其实根本就并不是其他的C位，而是玩打野的人。

    

    因为杨凡的主要打法本来就是去围绕野区展开的，也正是因为如此，所以说大部分节奏都是建立在野区的博弈进行的。

    

    尽管他也经常会的确去照顾对面的输出也好，但是相比较于打野而言就要更加的有游戏体验的多。

    

    毕竟打野的经济来源本身就并不多，如果连自己家的野怪都根本就并不能够顺利去收下的话，那么又能够有多少的经济来源呢？

    

    再加上频繁的被击杀，久而久之经济自然就排在了全队的倒数第一去了。

    

    “你这家伙水平不也是不赖的吗？

    就算是没有我也好那么想必你也是能够轻松的去带飞全场的吧？”

    

    杨凡也是笑了笑，并没有太过于去在意他这个所谓的吹捧。

    

    以他的表现和实力说实话，想要加入到校队当中，那绝对是妥妥的，没有任何问题的。

    

    对于这一点，其实无论是樊涛还是温雅也都是在心里面去认同的，之所以也还要让他去参加这个选拔赛，其实也只不过想要让他去走这个过程而已。

    

    毕竟同样也还有不少的人，根本就并不是很清楚具体的情况，如果真要直接让杨凡加入到校队里面的话，那估计还是会引起不小的争议的，所以说为了避免这些不必要的麻烦，让杨凡去走一个过程，其实也根本就并没有什么。

    

    所以杨凡现在心里面也根本就并没有太过于将他们的对局给放在心里面，他现在想的反而是苏溪，马诗诗以及梁猛他们的情况到底是个什么样的。

    

    毕竟这三个人的实力水平虽然说也的确是达到了校队的招募标准之上也好，但是最为重要的一个问题就是自身的实力水平发挥的不是很稳定。

    

    而一旦要是在这种场合当中状态不好的话，那么就很有可能会导致最终根本就无法获得加入校队的资格，这样一来的话对于几人绝对是有一个很大的打击的……   

    

