    约定待他发出消息时她们那边也同时出发，在哪里会面，一同向“灵珏谷”里去。

    山庄里人多口杂，不适合皇上的出现，“灵珏谷”内外都有布阵，那里知道的人极少，也有温泉可以排毒，所以那里最为合适！

    翌日早起，李罡带了不少物件跟着唐萧逸离开勋谷，早朝后他们已经到了皇上的书房偏殿里候着。

    “你应该仅有几日可以跟皇上学举止，待他安排完所有事宜后，我们就会离去，王公公会一直在你身边，走前我会将毛馨带进来。”

    “嗯，明日我也扮公公上个早朝吧，得看看上朝的样子，万一哪日必须要皇上出现，我却不知如何办，岂不露馅？”

    “也好，搞不好真会出现这种情况，待一会儿他们下朝来，我们一起安排！”

    时间并不久，只一炷香的功夫，皇上他们就回来了，此时他已经一身的汗湿，王公公屏退了所有人，亲自扶着皇上来到偏殿。

    唐萧逸带着李罡给皇上施礼后，就将此人介绍了，皇上听了他的安排很满意，给王公公说让李罡这几日扮他的徒弟徐路随时跟着。

    “昨日已经跟他们商议了合作互市的事，今日在早朝上也提了，说是之前去信给廉亲王，让世子妃贺琼羽想办法促成此事。

    下午就拟旨，届时齐越不用进京，直接按照商议好的去接管东昌府码头，具体互市细节待随后我们到那再听你媳妇详说。

    给齐越实话实说，他只奉皇上一人的命令，其余人等均不用管，如今是这样，今后不管谁坐这皇位都这样，只与当朝皇上谈此事！”

    “是，侄儿定会详细告知！”

    “至于水师，我昨晚和贺老将军合计过，需从之前让他暗地里屯的六万大军里出兵，

    你们之前定的计划里，此次合作对方给训练的水师是多少的量？”

    “回皇伯父，是两万水师，别看数目少，我们是想先将精锐训练出来，这里不管是航行、水下能力还是水上战略都要按照精锐去练。

    原本只想到了朝廷若能同意，估计只会有这一次机会，所以就想着一次性将这些兵训练成精锐，这样就可以由老兵带新兵。”

    “你们如何就觉得朕会不同意此事？”皇上有些气恼，

    “不是皇伯父您，而是当时想着估计朝中其他人都会想要分一杯羹，从而插手阻扰此事，直到达成，所以就……

    您现在的身体不宜动气，侄儿也不想隐瞒于您，所以就实话实说了，昨日跟您说时，也说了没想到您会如此做。”

    他一看这皇上还真的动气了，赶紧的就将话给说明白了，这很能理解不是吗，毕竟任何朝事都要通过上朝议定的。

    “哼，算你小子识相。

    这两万也行，先看他们训练的情况吧，随后按照之后的约定再定，这两万的头领由贺老将军指定的人选带领。

    随后你都跟那齐越讲明白，免得双方再有嫌隙。”

    “是，侄儿定会将此事办好，皇伯父您放心！”

    “嗯，下午拟旨后，就让贺老将军和楚大人他们进宫，将我现在的情况告知，我想大皇子监国。

    李罡，从今日起我会免了每日皇孙的请安，就说身体抱恙，也想稍事休息，在后方看看大皇子的能力。

    走前她们定会来上一次，我让她们都见了，也说明近日起谁也不再见，这样就会少了很多见面的机会，你就安心跟着王福在我殿里。

    平日里除了今日下午会见的那几位，其他人均可不见！”

    “是，皇上，在下定会做好此事，尽量不给皇上添乱。”

    “嗯，朕倒不怕你给添乱，朕怕的是她们跑来给你添乱。

    还有，定要注意吃进口的任何食物，王福也会帮你看着，朕已经如此，你可别再遇危险。

    届时，朕还没有回来，你却遇险，那可真是让那背后之人高兴坏了，相信如此之后，他还会做出更离谱的事来。”

    “谢皇上，在下定会注意，若有机会，在下也会想办法将那幕后之人抓出来的！”

    “一切以你们的自身安危为主，朕的王福也拜托你了。”

    皇上说的时候，一旁的王福怎么也没想到皇上还会惦记着他，瞬间眼眶红了，赶紧跪下给皇上磕头。

    “行了，快起吧，除了皇弟和逸儿，你可是日日伴着朕的人，朕又不是石头做的，又怎么能不念你的这份忠心。”

    说到这里，皇上已经很是无力，王福赶紧将食物端进来，试毒后就开始伺候他用早膳。

    唐萧逸看向李罡，李罡仔细看了眼，对他摇摇头，表示看着没问题，主要不知道皇上具体的症状，所以也无法分辨到底是中毒还是其他。

    皇上用的并不多，吃了些后就开始乏力困顿，王公公伺候他去了偏殿内的榻上休息。

    李罡也一直跟在王公公身边，听着王公公给他讲的一些注意事项。

    唐萧逸出宫了，他还是回了唐府，将京城这里的守卫重新布置了一番，将苍鹰留在了府里。

    他怕皇上离去的时间太长，万一有任何异动他们来不及发出消息，苍鹰认识金灵银灵，会快很多。

    之后他睡了一会儿，午饭后他就起身去了“妙瑞阁”与贺泉和毛馨将事情大致说了。

    毛馨听到李罡来京城了此时就在皇宫里，高兴极了，却没想到遭到了唐萧逸和贺泉的双双压制。

    “皇宫不比外面，你的一举一动都有可能会让李罡暴露，若你进去还是如此行事，那就算了，我让三师兄另派个人来辅助。”

    “是啊，你以为这是在外面你怎么野都没人说？大家还会护着你？你进去后的举动都会牵一发而动全身，会给大家惹祸的！”

    “哎呀，放心吧，我不会惹祸的，李罡怎么也比不过我家姑娘在我心里的地位，我不会给姑娘丢脸的！”

    唐萧逸还是有点不相信她，他看向贺泉，贺泉在这点上还是支持毛馨去的，因为她真的很在意姑娘，又怎么会给她惹事。

    “你就记住若有万一，随时会有人将你带出来，你的那些小把戏，对那人无用！”唐萧逸吓唬她道，

    “唉！好啦，我知道啦，定会让姑爷另眼相看的！”

    “你就保持好正常的举止就好，我也没有希望要对你另眼相看，只要能顺利将此事进行到我们回来就行。”

    他在那里全都安顿好后就又进宫了，此时皇上才刚起来，看着竟不如昨日了，看这情况病情是在加速中。

    “皇伯父，三日后我们就走，您现在的精神状态实在不适合继续挺着，必须要赶紧得到救治了。”

    “嗯，也好，那李罡你这几日就用心些吧。”此时李罡已经易容扮上了，他是对着皇上做的易容，很是相像，皇上很满意。

    没多久外面来报，几位大人在殿外候着，他们进来后都懵了，因为面前有两位一模一样的皇上。

    “怎么？认不出来哪个是朕？”看着那几人手足无措的样子，两位皇上都哈哈哈笑出了声，听着竟然如出一辙。

    “皇上，臣等实在不知道这是何情况啊。”楚大人有些诚惶诚恐，

    而贺老将军却大着胆子走近了看，他上看下看左看右看的，猜了一通，却没说出口，也是怕说错了话。

    “大胆的说，哪个看着是朕？”

    “那老臣就说了啊，这位只笑着未开口说话的是皇上！”贺老将军肯定的道，

    他确定完其他大臣也大着胆子上前，除了楚大人点头外，其他人是真的不敢确定。

    因为实在太像，连平日里细微的表情都有，他们平日里谈事很少直面天颜，又怎么能观察的那么仔细。

    “那就来说说你是怎么确定的？”还是那位说话的在问，

    “皇上近日身体应该会有不适，老臣总觉得皇上最近有些无力，像是在强撑一般，这位没有说话的就让老臣有这感觉。

    不仅如此，他的眼底有些黑青，虽然这位也有，可是看着并没有强撑的样子。”

    可见，人有力还是无力很难装的出来，只有亲近的人能看得出来，贺老将军跟着皇上多年，虽不如王福离得近，却也是一举一动都在心里。

    “而且臣近日也觉得皇上的声音有些失了气力，说话时间长了，会有些力不从心，一段话到了尾声会失了音准。

    臣这几日发现后，还想着有机会私下劝皇上宣御医瞧瞧的。

    今日这位说话的，却是气力十足，与早朝时有些疲累的皇上并不相同，像是突然好了，所以臣也觉得是这位。”

    “嗯，猜的不错，那确实不是朕，他是请来扮朕的。”皇上一开口众人立马见分晓。

    并不是声音不像，而是前面两位大人说的确实不错，这种情况他们这几位亲近的确实都有感觉，只是没想到病痛上。

    此时皇上一说话，立马让人听出了疲累感，就可见他一直在强撑。

    “朕今日的举动的确是想将真相告知几位——”

