    “这一轮的题目，和每位娘子有关。”

    “众所周知，在场的青楼娘子，都有属于自己的独院，譬如红芍大家的芍药园，譬如清芙姑娘的荷香园，等等。”

    “本轮，便以诸位娘子的居所环境----花树亭台为题，以景喻人，作出与之契合的诗句，诸位娘子可以参与其中，抒发己见，时间照旧。”

    凌墨云宣读完规则，人群中顿时一片骚动。

    “以景喻人，看似写景，实则写人，难度增加了啊。”

    “这种需要内涵的诗词，一般人很难写出来。”

    “是啊，要出佳作，就更是难上加难。”

    连观众都能感受到难度变化，台上的参赛者就更不用说。

    一个个都皱起了眉头。

    “既要写景，又要应人，还要以景喻人，两相映衬，确实有一定难度，不过……”

    在座都有进士坐镇，题目虽有难度，却还难不倒他们。

    没过多久，有人开始徐徐动笔。

    其他组的成员，也在飞快交换着意见，不时有人抚掌赞叹。

    看样子，应该已经有了起色。

    唯独王安他们这边，大眼瞪小眼，似乎没有任何进展。

    甚至连交流都没有。

    这一幕被对面发现，不时有人抽空看来，脸上露出浓浓的得意和讥笑。

    看来，吕纯说得没错。

    那个王县令，估计被上一首诗耗干了运气，此刻明显已经黔驴技穷。

    要不他为何迟迟不肯动笔？

    不少人开始庆幸，幸好自己选择了留下。

    等赢下王安这个冤大头，一万两银子，自己怎么也能分个千八百两吧。

    发财了啊！

    就连看台上的观众，也看出了王安他们这组的异样。

    “怎么回事，王县令他们这组，怎么一点交流都没有？”

    “难道被猜中了，王县令已经江郎才尽？”

    “不一定，或许只是不擅长这个题材……”

    人们窃窃私语，随着时间的推移，越来越不看好王安他们。

    甚至有种恨铁不成钢的愤怒和悲哀。

    “这组的人，到底在干什么啊？再这样下去，云裳姑娘输定了啊！”

    他们却不知道，并不是王安等人不交流。

    而是王安开局王炸，震慑了伍士平等人的心神。

    以至于，让他们产生了一种自己的水平远不如王安的感觉。

    担心贸然开展讨论，反而会影响对方，甚至，给王安添乱。

    所以三个人得到题目后，下意识把所有希望都寄托在王安身上。

    哪怕有点子，也不敢随便提出来。

    结果，就造成了现在的局面。

    王安望着灯笼，神游天外，其余人神色焦急，却一声不吭。

    总之形势岌岌可危，看起来很不妙的样子。

    眼看时间一分一秒过去。

    伍士平终于承受不住这种煎熬。

    看了眼王安，轻咳几声，主动向云裳提出：“云裳姑娘，时间要来不及了，在下这里想到几句，你姑且看看，能不能先应付一下？”

    “正好，我们这也想到几句……”

    两名秀才也出声，三人将自己能想到的，统统飞快念了一遍。

    “不行呢。”云裳摇着螓首，轻叹一声：“三位以为，你们这几句，比起奴家海报上的那首如何？”

    “残红落尽始吐芳，佳名唤作百花王……自然是多有不如……”

    提起云裳的那张海报，伍士平脱口而出，随即神色暗淡下来。

    是啊，自己三人所作，连这首做批语的诗都不如。

    又如何应付此刻的局面？

    “哎，要是这首诗不曾曝光就好了，如此一来，仅凭这两句，没准这轮就胜了。”

    两名凑数的秀才，各自摇头嗟叹，神色颇为惋惜和自责。

    一时间，三人都没了主意。

    至于苏允文，货真价实的招牌人物。

    除了当看板，一无是处，根本就没人指望他。

    云裳看着情绪低落的几人，又看了眼王安，忽然笑道：“三位不必气馁，不是还有王县令吗，会有转机的。”

    “可是，县令他……”

    眼看王安依旧泥塑木雕一般，伍士平又叹了口气。

    心想，王县令大概也想不出好词句，所以，才会装作一声不吭吧。

    却没见到，云裳鲜艳的唇角，勾起一丝弧度。

    飘逸的紫袖下，雪白的皓腕缓缓转动。

    忽然，顺着王安视线的方向，屈指一弹，一缕指风无声而出。

    啪，一声轻响。

    五丈外，旗杆上的一只月白灯笼，忽然绢丝破开，灯火摇曳。

    一只飞蛾挣扎着从灯笼里扑腾出来，瞬间盘旋而起，消失在夜空中。

    而王安，也像是被人惊动，整个人轻轻一顿，竟从神游中脱离出来。

    抬起头，又往天上看了好几眼。

    “不用看了，已经飞走了。”

    云裳眼波流转，走近王安身边，盈盈笑道，“看不出来，你这人还挺有爱心。”

    “你是指那只飞蛾？”

    王安很快明白过来，不禁叹了口气：“我只是想看看，它什么时候会被烧死，没想到，竟被它逃出来，可惜。”

    “……”

    云裳小嘴微张，敢情自己完全猜错了。

    定了定神，看着之前的灯笼，忽又想到什么，低头对王安笑道：“你难道就不觉得奇怪？”

    “奇怪什么？”

    “以你的目力，这种幽光之下，五丈之外，原本不应该看得这么清楚，更何况，还是一只指甲大小的飞蛾。”

    云裳眸中射出莫测的光芒：“可你，偏偏却看见了，现在你应该知道，我在说什么了吧？”

    “你的意思是，我的目力，远超一般人？”王安总算明白过来。

    “不是远超，是增强了。”云裳纠正道。

    “你怎么知道？”

    “因为，我刚好会一点武功，知道这种情况是三重天洗髓伐窍才具有的能力。”

    云裳目光幽幽，似乎要将他看穿：“可你，气血羸弱，明显连一重天都没达到，王县令能为奴家解释一下，你这目力，是怎么增强的吗？”

    是啊，为什么我会看这么远？

    我的目力是怎么增强的？

    难道，有什么东西，点亮了我的钛合金狗眼？！

    王安不知道，他也很好奇……

