    看完春节活动介绍，方云关掉窗口，重新将注意力投回到游戏中。

    春节活动要到明天中午才会开启，所以在活动开启之前，他打算先找点别的事做。

    让做完师门的大唐方寸跟五庄一起用托管助手刷经验，他自己则控制着龙宫号，点开飞行符直接飞到了长寿村。

    到了长寿村的他马不停蹄地赶到桥头，待站定之后，就见他转过身，控制着副屏上几个小号也来到了长寿桥头。

    这几个仓库小号的背包早已被各种高级别未鉴定装备以及鉴定符给塞满了，在控制着小号来到桥头后，他控制着其中一个小号直接就开始往龙宫号上快速丢装备。

    如今他大唐号的逆鳞套已经全部凑齐，效果也有目共睹，所以在经过一段时间的扫货囤货后，他今天打算继续批量鉴定装备，而这次他则是冲着定心套去的。

    按照阳历来算，现在已经是2006年一月底，再过几天就要迈入二月份。

    而根据他的记忆，就算没有出现任何意外，梦幻西游的武神坛之战最晚会在今年中旬正式上线，算下来可以供他继续提升实力的时间其实只有三四个月了。

    既然早已决定要参加武神坛，那么以他的性子肯定是直接奔着夺冠去的，无论到时候在武神坛中遇到什么样的人和事，强劲的实力永远是他最大的底气。

    不过他也知道，套装特别是高级套装的鉴定并不是容易的事情。

    虽说他前面已经鉴定出一整套漫天花雨跟一整套逆鳞，但想要再鉴定出一整套的定心术，连他自己也不敢打包票一定能出。

    好在距离武神坛还有几个月的时间，就算短时间内刷不出来，但只要有系统在，他就算是硬砸也要砸出来一套才行。

    收回心思，他转过身，看着龙宫号上刚被小号丢过来的一堆未鉴定铠甲，轻轻搓了搓手后，点开鉴定符就迅速鉴定起来。

    由于气运值的限制，在这种批量鉴定中他不可能每一件都使用气运强化，只能普通鉴定跟强化鉴定混着来，至于最终效果如何就只能看命了。

    片刻之后，随着大半车的130铠甲被他全部鉴定完毕，方云深吸一口气，挪动鼠标开始一件件查看起来。

    “力魔……敏体……白板……白板……诶，这是啥？”

    连续四件看完，就在他以为第一排要扑街的时候，一件附带套装效果的铠甲忽然出现在他眼中。

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】130级

    【装备角色】男

    防御+277，五行：木，力量+31，敏捷+29，装备等级130，耐久度：850，特效：简易，特技：破血狂攻，套装效果：附加状态变身，制造者：千秋强化打造

    “哎呀，还有意外收获？”

    在仔仔细细看完这件铠甲的属性后，方云双眉一挑，感到十分意外。

    明明他这次鉴定是冲着定心套来的，可连续五件铠甲鉴定下来，想要的定心套没出现，反倒给他出了这么件极品的变身铠甲，简直是让人哭笑不得。

    但不得不说，这件铠甲从各方面看都可以称得上无懈可击。

    无论是近乎拉满的初始防御还是高达60点的力敏双加属性，亦或是用不了多久就会爆发出无穷潜力的简易特效跟物理系必备的破血狂攻，在这个时期简直可以称得上是物理系特别是狮驼岭的终极梦想！

    可就是这样一件堪称离谱的变身铠甲，问世的过程却如此潦草，他不过是为了给自己龙宫号刷件定心铠甲而已，结果随手一鉴定竟然就这么刷出来了……

    “啧啧，这玩意儿要是让兽爷看到可不得了啊……”

    看着静静躺在龙宫号背包里的这件无敌的变身铠甲，方云忍不住在心里感慨道。

    以萌面乖兽的财力，方云丝毫不怀疑他是否买得起这件铠甲，要知道那货为了一只普通的全红任务宠就敢砸进去几千上万，要是看到这件铠甲，以他的性格恐怕就算砸锅卖铁也要搞到手。

    但是，在亲手鉴定出这么件为高端狮驼量身定做的变身铠甲后，他心里第一个想法却不是高价卖掉。

    他可还没忘记，在去年的春节活动期间，他曾走运的在闪光少女那个欧皇小妞手里收到了重生以来的第一张鬼将变身卡。

    而在收到鬼将变身卡后，他脑海中不由自主地就闪过一个想法，等自己以后有闲有钱的时候，一定要练个暴力至极的大狮驼，誓要重振灭门岭的雄风！

    狮驼岭这个门派很有趣，不仅玩法有趣，同时跟大唐或者说比大唐的两极分化还要严重，厉害的是真厉害，拉胯的也是真拉胯。

    之前方云之所以没玩，一是因为太忙腾不出功夫，二来则是没有变身套的狮驼实在太弟弟了，就算硬练出来一个，游戏体验也肯定没玩大唐来的爽快。

    而随着化境资料片的更新以及变身套的出现，狮驼岭这个门派可以说瞬间崛起，在这个狮驼迈入强势期的阶段去玩一个大狮驼，也算是一件顺理成章的事情。

    不过，虽然心里有了想法并且还鉴定出了一件狮驼专用的极品变身铠甲，但他并不打算立刻开练。

    因为如今摆在他面前最重要的事是努力提升自己三个主力号的实力为即将迎来的武神坛做准备，而剩下的时间显然并不足以让他速成一个服战大狮驼。

    所以他打算接下来几个月的时间主要精力继续用来提升现有几个号的实力，若是有闲余时间的话，他才能抽出一些先把狮驼号的底子搭起来。

    想要从零开始打造一个堪比千城的服战狮驼并不是件容易的事，即便他有系统帮忙，短时间内也肯定做不到，所以最好的方式就是继续按照现在的节奏去走，反正以他的能力，只要想练早晚都能练出来。

    一点一点将脑海中的思路缕清之后，他这才收回心思，开始查看起第二排的铠甲属性。

    一通看下来，定心套的影子依旧没有出现，好在有件极品变身铠甲垫底，他这次的铠甲鉴定倒也不算一无所获，所以并未多想，转过身又从小号上重新丢了一批装备过来。

