    过了很长时间……

    沈墨有些无奈的，轻轻叹了一口气。

    他走到床边帮白幼薇收拾那堆衣物，桌上喝水的罐头瓶，床角斜靠着的折叠拐杖……一样样收起，然后伸手推她。

    白幼薇拉住他的手腕，仰着小脸看他，清澈见底的黑瞳带着探究神色。

    沈墨不说话。

    她的手指轻轻往下滑，滑进他的掌心，宽厚温暖，她不安分的挠他指腹上略显粗粝的茧。

    “喂，说话呀。”她一派天真的笑，天真里夹着坏坏的戏谑，“需要我再给你一次机会吗？”

    沈墨抽出自己的手，无视她的撩拨（抽疯），稳稳握住轮椅推她出去——

    这次，娇里娇气的白幼薇没有再发脾气，她只冷冷哼了一声。

    后来沈墨把她抱上副驾位，大概是因为真的困，越野车没开多久她就睡着了。

    谈笑和承老师一起坐在后车座。

    再往后，后备箱里挤满了行李和食物，还有两桶灌得满满当当的自来水，而那辆拉风的摩托车，被谈笑恋恋不舍的留在了收费站。

    就这样，一行人再次上路了。

    ……

    从镇江去扬州，要经过润扬大桥，整个路程不过30分钟左右，但是沈墨的车越开越慢。

    因为这一路上，他们没有看见半个人影。

    太静了……

    仿佛所有生命体凭空蒸发了一般。

    城市不该如此。

    长江水滚滚流淌，江面上看不到船只，而桥面只有风声。

    车子继续向前行驶，偶尔能在路边见着几辆车，里头却没有人，也没有玩偶。

    烈日当空，大地被骄阳炙烤，每个人的心却像浸透了冰水，腾升一阵阵凉意。

    没人知道城里的人去了哪里。

    开车的沈墨越发谨慎，一面沿着街道行驶，一面观察四周情况，连最跳脱的谈笑也盯着车窗外，大气不敢出。

    按照原定计划，他们要先送承老师去江阳中路。

    然而在快要接近目的地时，他们遇见了大雾。

    没错，就是秋冬季节最常见的那种雾。

    白色的，浓郁的，迷茫茫一大片，不合时宜的出现在大晴天，并包裹了所有街道与建筑，使他们无法看清前方道路。

    这雾太蹊跷，沈墨没有靠近，另换了路线，沿着白雾的边缘缓缓向前行驶。

    他们绕了大半圈扬州城，竟一个人也没看见！街道、商店、广场、公园、医院……所有地方，一个人都没有！

    人呢？

    难道全藏起来了？

    藏在雾里吗？

    那他们要不要也进去？

    雾里面会不会有危险？这雾又是怎么出现的？

    没有答案。

    承老师想起自己八九十岁的老父亲、老母亲，双手紧绞着，神情凝重。

    谈笑心里头一次发慌，问：“咱们怎么办？”

    沈墨握着方向盘，在前方拐弯，沉声道：“先去超市看看。”

    谈笑更加茫然：“去找吃的吗？可后备箱已经塞满了……”

    “是去找人。”白幼薇闭着眼睛，平静靠着椅背，“扬州是传言中几个安全城市之一，不仅要安顿本市居民，还要接纳大量前来避难的外地人口，按理说应该人满为患，食物也会相应的变得紧缺，超市是人们最需要频繁光顾的地方，去那里看看，或许会有线索。”

    “对，要去超市看看……”承老师抹了抹眼角，用力点头，“我知道一个大型超市，就在前面不远的地方。”