    石头和柱子帮她们把铺盖送到回春堂后院，伙计就不让进了，两对兄妹就此作别。伙计领着她们往里走，边道：“我叫祥安，算是你们的师兄，以后你们有什么难处可以来找我。”

    陈果儿现这院子里很多人，就问道：“祥安师兄，这次招了很多学徒吗？”

    祥安道：“现在可还算不上学徒，三个月考核通过后才算，这次加上你们，一共招了三十二人，我听大师兄说，顶多留下一半，你们可得加把劲。”

    陈果儿暗暗咋舌，留下一半也够多了，一半医馆收学徒都只有几个，数量不在多，而在于精。

    “你们这批算是幸运的，如果表现的好，说不定会有机会到御医院当医生。”祥安道。

    陈果儿又是一惊，御医院的大夫共分为四等，一等是御医，只有十三人，加上副院长两名，院长一名，十六人；二等为吏目，二十六人；三等为医士，二十六人；末等才是医生，三十人。

    前三个等级的大夫才有处方权，末等的医生只能当助手。尽管如此，能进御医院当医生也是很不容易的，首先得进朝廷办的医学馆学习三年以上，再经过严格的筛选，层层考核，方能当上医生。

    而医学馆不是一般老百姓能进的，因为入学考核就很难，而且有年龄的限制，超过十六就不行，所以大都是医学世家的子弟，从小就开始学医，才有这个可能考进医学馆。

    从医生再到医士、吏目，甚至御医，越往上越难，有些人一辈子都只能混个医生。前世的她之所以倍受关注，被称为百年难遇的奇才，就因为她十四岁就进了医学馆，一年后就被选为医生，而从医生到御医，她只用了四年时间，一个不到二十岁的御医，放眼大周，前无古人，后无来者。

    可惜，她是个短命的御医，陨落之时，不过二十出头。

    “我听说御医院的医生都是从医学馆的学生中挑选的，回春堂好像没有这资格吧？”陈果儿好奇问道。

    祥安诧异地看了她一眼：“你知道的还挺多。”

    陈果儿讪笑道：“就随便打听了下。”

    祥安也没多想，解释道：“医学馆这两年人才萧条，所以御医院放宽了限制，也从民间的医馆里挑选人才，所以今年我们回春堂才招这么多学徒，如果能有一两个被御医院挑中，那回春堂就荣耀了。”

    原来如此。前世她还在御医院的时候就向院使大人提出过这样的建议，其实民间不乏医术精湛之人，就因为限制太多，导致这些人没办法进到御医院，以至于人才流失。

    不管怎样，这个消息对她来说是再好不过了。

    说话间，祥安已经带她们来到一座偏院，指着西厢的一间房子说：“你们两就住这。”又指指南厢房说：“那边住的是德安堂家的周小姐和三溪堂家的李小姐。七小姐是不住这里的，她们三个都不用干杂活，你们……恐怕不能例外。”

