    宋健看着塞西莉亚手掌中那枚鸡蛋大小的宝珠，这枚宝珠散发着淡淡的金色光芒，表面充溢着浓郁的神圣之力；

    “只需要将它放入包裹栏中，就可以使用，每次开启能够持续3小时，之后神力会自动恢复，二十四小时之后，它就能再次使用！”塞西莉亚笑道；

    “代价是一句话，不知道是什么话，这么值钱？”宋健并没有伸手接过宝珠，嘴角浮现一抹笑意，淡然道。

    “你只需要我们在你的领地内，修建一座曙光女神神殿就可以了！”塞西莉亚说道；

    建城成功后，希望之城的所有土地，都只能租借却不能买卖，这是宋健制定的城市法则之一。

    “你完全可以租借一片区域，期限好商量，而且租金每年只需要一末日币！”宋健笑道：“这是我对曙光女神教会，之前对我帮助的感谢！”

    “您的善意，我代表曙光女神教会表示感谢！”塞西莉亚微微屈膝，行了一礼后说道：“但是，教会神殿的一切都将属于曙光女神，包括土地，她的信徒可不希望女神的神殿，坐落在一片租借的土地上，这是对女神的亵渎！”

    宋健一愣，沉默了下来，内心深处，宋健是不愿意将领地内的任何一寸土地出售的，但是面对一位神祗，他也根本没有选择的权利；

    同意塞西莉亚的要求，希望之城内将会出现一片不受城主控制的领地，如果不同意，那么宋健就必须考虑到，拒绝一位神祗，将会迎来什么样的后果；

    宋健眉头不由自主的皱了起来，心中不断衡量着，而塞西莉亚则是满脸微笑的表情，静静的看着宋健，伸出的手掌纹丝不动，一枚璀璨的曙光之珠，不断散发出柔和的光芒。

    宋健盯着这枚曙光之珠，却觉得这光芒有些刺眼；

    许久，宋健缓缓摇了摇头，拒绝道：“抱歉……”

    还没等宋健将话全部说完，塞西莉亚将一直伸的手收了回来，冷冷的说道：“明白了！”

    说完，塞西莉亚转身离去，没有丝毫犹豫；

    宋健深吸一口气，即使没有任何系统提示，他也能知道，自己在曙光女神教会的声望，恐怕会下降的厉害；

    离开希望之城，朝着魔晶矿洞走去，一路上，宋健都感到心里沉甸甸的，在神祗面前，宋健就好像一只站在大象前的蚂蚁，实在渺小的厉害；

    不过进入这个奇异的游戏这么长时间，宋健也知道，神祗是不能直接现身出手的，否则的话，这个游戏世界根本就不会存在，早就被诸神大战，打的四分五裂了；

    但是每一名神祗在游戏里都有自己的代言人和教会，他们在这个世界的影响力是非常大的，拒绝了一位曙光女神大神官的善意，恐怕以后会惹来不少麻烦。

    宋健很快来到了一片弥漫着灰色雾气的区域，在这里没有任何生命存在，到处都是一片死寂，宋健甚至还能看到不少小动物的骸骨，四处散落着，这些都是无意中闯进这片区域的小动物，它们根本来不及逃走，就直接被这片荒芜之地杀死了；

    魔晶矿洞就在这片区域内，宋健迈步踏了上去，顿时感觉空气似乎都变得沉重了起来，好像直接进入到了另外一个区域；

    同时，耳边一声系统提示响了起来；

    系统：你进入了众神厌弃的诅咒之地，所有属性削弱5点，每秒损失2点气血值；

    宋健顿时感觉到，自己体内的一丝力量被抽取了出来，变得有些虚弱，但还好他的属性强大，而且他现在的恢复速度，早已远远超过了每秒2点的气血值损失，因此踏上这片土地，对他来说，影响并不算太大；

    如果是其他普通玩家，恐怕一受到这个提示，就会吓的立刻离开这里，根本不会再往前继续探索下去；

    “不知道是谁胆子这么大，竟然敢在这里探索，而且还发现了里面的魔晶矿洞，回去后应该对这样的人进行嘉奖才行！”宋健心中暗道。

    继续往里走，宋健很快就发现了一个黑黝黝的洞坑，在洞坑周围，有一些只有一米多高，身材强壮，身体呈现一种不正常的灰色的怪物，他们手持一柄几乎和它们身高差不多的重锤，在洞口漫无目的的游荡着；

    这些怪物样貌和矮人一样，只不过却是矮人一族的叛逆者，被矮人一族通缉追杀的地下灰矮人。

    而且现在这些灰矮人也全都失去了生命，变成了类似丧尸般的存在；

    “精锐的灰矮人丧尸，等级40级，气血值9000/9000”

    宋健数了数，在这个洞口，一共有十二个灰矮人丧尸，这些怪物皮肤坚硬，身体中充满着力量，而且手持重锤，攻击力也不俗，同时因为一直待在诅咒之地，因此抗性也是极高，虽然眼前的这些灰矮人丧尸还没有达到精英BOSS实力，但比起普通的同等级怪物，显然要厉害许多；

    宋健心念一动，顿时召唤出了五行破天剑，施展万剑飞仙诀朝着门口的十二个灰矮人丧尸攻去；

    一瞬间，五行破天剑飞到了半空中，化为了八柄闪耀着光芒的灵剑，朝着矿洞门口飞去；

    “运气还不错，第一次施展，就召唤出了八柄灵剑！”宋健心中暗道，但是八柄灵剑笼罩住了洞口区域，分别朝着十二个怪物劈砍过去；

    最终，只有六只怪物受到了伤害，其他六只不但没有受到伤害，反而触发了仇恨，蜂拥着朝宋健扑了过来；

    “每一支灵剑能造成七百多点伤害，还算不错，虽然不能秒杀任何一只怪物，但是这样的威力，已经远远超出了普通玩家的伤害！”宋健一边急速朝后退，一边心中暗道。

    唯一有些遗憾的是，这次攻击，宋健明明锁定的是一只怪物，但施展开万剑诀后，却攻击了整个洞口近六七米的一片区域；

    长剑又重新飞回到宋健手中，此时怪物们已经距离宋健只有不到五米远了，宋健再一次朝着怪物们挥动长剑，刹那间，五行破天剑一分为五，五柄闪耀着各色光芒的长剑，顿时组成了一个牢笼，将十二只怪物牢牢困在了中央；

    五行剑阵，起！

    只是五行破天剑自带的剑阵技能，施展开后，自成一片空间，能够对困住的所有怪物，进行持续伤害；

    灰蒙蒙的剑气，笼罩住了一大片区域，但宋健的视线，却能透过这些灰色的剑雾，看到剑阵中的情景，此时十二只怪物周围不断闪现着无数剑光，这些剑光一闪即逝，在怪物身上留下了一道道深可见骨的伤痕；

    ……