
　　“对三！”

　　“要不起！”

　　“一张四，耶~我又赢了！”

　　“卧……不玩了，不玩了，你们两个小滑头分明就是在耍赖皮……”

　　七宝琉璃宗的一座大厅里，面如枯槁的骨斗罗望着自己手中剩下的一张红桃2，差点忍不住爆了句粗口。

　　由于剑斗罗和宁风致外出办事的缘故，所以宁荣荣回到七宝琉璃宗之后，只见到了负责镇守宗门的骨斗罗。

　　为了打发一下等待的无聊时间，宁荣荣特意将项雨刚刚做出来的扑克牌取了出来，然后拉着骨斗罗玩起了“斗国王”。

　　“斗国王”其实就是“三人斗地主”，只不过项雨制作的这些扑克牌的图案，全都是用童话故事里的人物插画来代替的，所以才特意取名为“斗国王”。

　　“斗国王”这种三人游戏，必须要两个平民联手击败国王才行，可是在刚才的几局对战中，不管骨斗罗是国王还是平民？项雨和宁荣荣都是联手对敌，导致骨斗罗体验感极差。

　　“什么耍赖皮啊？骨老鬼，还没有进门就听到你的声音了。”

　　就在骨斗罗满脸不爽的扔掉手中的扑克牌时，一道沧桑却又中气十足的声音，忽然从门外传了进来，一名儒雅的中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅，正是归来的宁风致和剑斗罗。

　　“爸爸，剑爷爷，荣荣好想你们啊~”

　　宁荣荣见状，一跃而起，像是一只兔子扑进了宁风致的怀里。

　　宁风致满脸笑容的伸手接住宁荣荣，然后看了一眼容貌和气质大增的项雨，故作吃醋的说道：“想我？那你还一年多不回来，我看你心中就只有你的小雨哥哥，早就忘了我这个爸爸了吧？”

　　“才没有呢~人家离家的这段时间里，可是一直在努力修行，魂力都已经提升到四十级了。”

　　“魂力提升了四级，倒也还算是马马虎虎……”

　　宁风致听到宁荣荣的话，下意识的准备点评两句，不过他话刚说到一半，脸色却猛然剧变，忍不住问道：“荣荣，你刚才说你的魂力达到多少级了？”

　　“我现在的魂力已经达到四十级了，厉害吧！”

　　“(ー`´ー)”

　　正当宁荣荣一脸骄傲的宣布自己现在的修为时，宁风致他们的脸色却变的难看不已，而剑斗罗更是伸手抓住宁荣荣的手腕，仔细检查起了她的身体状况。

　　宁荣荣身为辅助系魂师，她的魂力提升速度要比战魂师慢上许多，以她的天赋，她的魂力能够在一年内提升四级，宁风致就已经心满意足了。

　　可是现在宁荣荣的魂力却提升到了四十级，而当初宁荣荣去史莱克学院上学的时候，她的魂力才只有二十六。

　　在这一年多的时间里，宁荣荣的魂力竟然暴增了十四级，很容易会让人误以为史莱克学院对她使用了拔苗助长的方法。

　　“剑老鬼，到底怎么样了？荣荣的身体有没有出问题？算了，还是我自己来吧！”天籁小说网

　　骨斗罗看着剑斗罗满脸纠结的表情，连忙伸手握住宁荣荣的另一只手腕，用魂力探查起了她的身体状况。

　　“咦？”

　　只不过当骨斗罗用魂力检查宁荣荣的身体状况后，却与剑斗罗一样露出了惊讶和疑惑的表情。

　　宁风致见状，忍不住担忧的问道：“剑叔，骨叔，你们倒是说句话啊？荣荣她到底怎么样了？”

　　自从宁荣荣加入史莱克学院后，宁风致便亲自让人给弗兰德送了一封亲笔信，让他多多照顾宁荣荣。

　　如果弗兰德在知道宁荣荣是七宝琉璃宗少宗主的情况下，还敢用拔苗助长的方式帮宁荣荣提升魂力，那么宁风致恐怕会忍不住直接灭了整个史莱克学院。

　　剑斗罗见到宁风致担忧不已的表情，这才知道他肯定是误会了，连忙笑着说道：“风致，你不必担心，荣荣的身体并没有出问题，她的魂力非常的淳厚，并没有溃散不稳的弱点，而且她的体质甚至比寻常的战魂王都要强上许多。”

　　“魂力淳厚？体质堪比战魂王？”

　　宁风致闻言，差点以为自己听错了，忍不住好奇道：“荣荣，你这段时间到底是怎么修炼的？”

　　“嘻嘻~这些事情说来话长，还要从我跟小雨哥哥在史莱克学院相遇说起……”

　　宁荣荣看了一眼同样满脸好奇的剑斗罗和毒斗罗，伸手将项雨拉到自己身边，然后将她这一年的经历大致讲述了一遍。

　　当宁风致听到宁荣荣吸收了千年凤尾鸡冠蛇魂环，获得了飞行类的辅助魂技时，他的脸上也不由的露出了惊讶和疑惑的表情。

　　因为根据七宝琉璃宗的魂师信息记载来看，凡是觉醒了七宝琉璃塔武魂的魂师，他们吸收魂环获得的魂技应该都是固定的，所以宁荣荣的第三个魂技，应该是增幅魂力的魂技才对。

　　只不过相比起增幅魂力的第三魂技来说，很明显还是宁荣荣觉醒的飞行辅助魂技更强，所以宁风致心中虽然感觉有些疑惑，却也并没有深究的意思。

　　尤其是当宁风致得知宁荣荣击杀了千年凤尾鸡冠蛇魂环后，竟然还从它的身上爆出了一对外附魂骨后，更是将这个固定魂技发生改变的原因，归结到了吸收了外附魂骨上。

　　等到宁荣荣说到她和项雨遭遇泰坦巨猿追杀的时候，就算是剑斗罗和骨斗罗都忍不住露出了紧张的表情，直呼他们一行人命大。

　　虽然对于剑斗罗和骨斗罗来说，实力堪比封号斗罗的泰坦巨猿不算什么，可是对于当时刚刚突破魂尊的宁荣荣她们来说，泰坦巨猿简直就跟死神无异。

　　最后当宁荣荣说到她服用了万年绮罗郁金香，魂力暴增到四十级，并且觉醒了九宝琉璃塔后，宁风致更是忍不住激动的叫出了声来。

　　宁风致看着被宁荣荣召唤出来的九宝琉璃塔武魂，满脸激动的语无伦次道：“太好了，太好了，真的是九宝琉璃塔武魂，我的宝贝女儿竟然觉醒了九宝琉璃塔武魂，我就算死了也无愧于历代的列祖列宗了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十七章 接连不断的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 