
对于秘穴女尸本来打算告知宇文向吉这件事情，陈书岩经过这几天对宇文向吉的观察还是打算放放，毕竟宇文向吉也没有主动和自己分享当年的线索，陈书岩在没找准时机时万万是不能主动行事，搞不好会成为他们争皇位的踏脚石，这几个王爷私底下可没少私购兵器。

当天晚上陈书岩就派人送了两盆花给宇文向吉送去，还特意交代了一些事项。

眼看花节就要临近了，宫里的娘娘可不是要盛装打扮几番，想办法引起皇上的注意，每届的夺冠女子后面的日子都是飞黄腾达的，当然还有各别名次在其后的都是人人争夺的对象。

自古红颜多薄命，大多数都是一些人用来交易的手段罢了，谁不爱美人，何况还是有才气的美人，虽说女子无才便是德，不过是男人对玩物的要求。

京都的大街小巷上到处都是人，有些穷人带着自己的女儿长途跋涉只为了图个好前程。

陈书岩摇晃着扇子在大街上晃悠着，她倒是不担心花节选美被人夺冠，因为青苑楼早已备好了人选，也是所谓的压轴，任是身为女子的她看了都有些心动，何况是那些男子。

"快点走啊，丫子。"一个全身穿着补丁的女子拉着一个小女孩子走在喧闹的大街上，虽贫穷却倒是干净的很，女子约看起来三十有三，从侧面看陈书岩看她也难免惊艳了一下，当她转过身时右脸上有一道很长很长的疤痕，有些扭曲狰狞的盘旋在脸颊上，所有美感都被破坏了，声音似像生锈了一般，干涉枯竭给人的感觉十分的刺耳。

小女孩倒是生的好看的极了，不过脸上有着一块很大的胎记，陈书岩倒是一眼就看穿了，如果说那女子脸上的伤疤是真的，那小女孩脸上的胎记是假的，毕竟陈书岩也学了多年的医术，大概也是为了保护自己的女儿吧，他们倒是和自己没有太大的交集，一看便知是有故事的人，陈书岩可不是谁的故事都要听一听。

小女孩似乎看到了陈书岩在看他们，便走上前去刚要说什么便被女子给扯住了，瞪了她一眼，十分歉意的对陈书岩道："冒犯大人了，还请见谅。"

声音如生锈般，可是陈书岩还是能听得出她语气中的清凉，街上过路的人看到他们都离得远远的，陈书岩这才发现只有自己还待在他们身边。

"倒是没有关系，这有些铜板算我一点心意。"陈书岩给了她一些铜板，也不多，毕竟那么多人在，多了总是会引起眼红倒是害了他们。

女子看着手中的铜板又看了一眼陈书岩远去的背影，不知道在想什么便牵着小女孩往其他街道走了去。

陈书岩匆匆的走回了府，她不知道她刚才和当年重要的线索擦肩而过。

夜里的桃花林冒着冷冷的寒风，本是燥热天气倒是这里有着一片阴凉，陈书岩打算今日再探秘穴。

不过这次有着蓝衣的陪伴，话说他的医术倒是和自己有些不同，所医理也颇为不同，也许他会有什么不一样的发现。

陈书岩按着顺序摆动着树枝，很快便开出了一条道路，陈书岩示意蓝衣跟上，手中早已备好了丝帕，积水貌似越来越多已经溢出了洞口，洞内阴寒至极，比上次来的时候反差很大，陈书岩和蓝衣运起了内力，身上的寒意才渐渐散去。

"不好！"陈书岩连忙屏住了呼气，从袖口拿出丝帕掩住了鼻口，很快就有很多虫子从地上爬了出来，尸蹩？还有其他尸体？

蓝衣一带上了面纱，点燃了边上的火棍照亮着洞内，从袖口拿出了一个瓶子，倒出一些粉末飘散在空中，尸蹩很快就腐烂在地上化成一滩水。

尸蹩这种东西肯定是在尸体很多的地方才有，而且跑出去咬伤了人后果不堪设想。

陈书岩虽有疑惑，但是还是对着蓝衣做了个手势，现在不了解情况只能走一步算一步了，还好来得及，尸蹩不是很多。

只见陈书岩走到了屏障面前，屏障依旧还存在着，只是却发生了一丝变化，墙壁的地上出现了一块块的凹痕，刚才尸蹩就是从里面冒出来的。

如果说这是皇陵的话，再简洁按习俗总是有陪葬的，陈书岩想起先前看的女尸边上尽是没有一个陪葬物这才明了。

越靠近陪葬地，腐味越重，陈书岩用事先准备好的丝帕包裹在手上，还好在下羊的时候有跟姑姑盗过墓，倒是经常和一些摸金校尉到处游荡，对其结构也了解一二。

显然这个墓有些简陋，倒是不用太过于费劲，很快机关便被找到了，一座座棺材从地面缓缓升起，还有一个凹陷的大坑，隐约能看到一堆白骨。

大晚上的甚是渗人，蓝衣现在四周洒上了药粉，直到听见"嘶嘶..."的声音，尽量都消灭掉。

看尸蹩的数量和大小，这个墓倒是建的时间没有多久，但是为何会建到此处，倒是耐人寻味。

凹陷的大坑内从其穿着便知肯定是修建此墓的工匠，大概是为了隐藏真相便一起处理了。

棺材被陈书岩用内力打开了，一座座的棺材内不乏有些陪葬物鲜卑族之物，不乏有些回鹘族的物品。

说起来这个高氏也算是自己母亲的闺蜜，倒是落得此下场，陈书岩歉意的看了一眼屏障内。

屏障因为没有皇族的血液自是看不到玻璃棺材的，话说这个玻璃棺材应当是跟上古琴弦有些一缕关系。

陈书岩也不打算再探索下去了，就在临走时，蓝衣似乎在另外一座棺材内发现了什么。

一封淡淡的血书从陪葬的婢女口中拿了出来，一个大大的冤字被写在了丝帕上，经过风霜已是有些晕染。

陈书岩看着这个丝帕，更加鼓定了当年的事情肯定是个冤案，似乎皇后也是被人陷害的，到底是何人在操纵着这一切，尽是不惜一切代价不折手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664650"  chaptername="第一百零六章：再探秘穴">加入书签</a>
</div>
