    一片幽静的巨大山谷之中，此处四面环山，山高林茂，山上谷中生长着无数珍奇灵药，山谷之中，数十头庞大体型的巨兽慢悠悠地晃荡，时不时地吼叫那么一两声，又或是巨兽之间相护搏斗，打的是地动山摇，无数珍奇灵药便就这样被毁。

    山谷中央，乃是一座石台，石台之上布满了青苔滕蔓，应该是许久都没有动过，而青苔未覆盖之处露出一些古怪的纹路，极为神秘，不过此时此刻，那古怪纹路竟然开始散发出银色光辉，透过覆盖于其上的青苔滕蔓，一时间光耀夺目。

    当银色光辉骤然变强之后散去，石台又恢复了往日的平静，不过石台之上却是突然多出了十道身影，面对这些突然到来的外来者，谷中的混沌凶兽都纷纷发出了愤怒的吼叫，好似在宣告这里是它们的领地，吼叫之中更是充满了杀戮之意。

    这十人自然便是刚刚进入神魔战场的冥河一行人，冥河等人扫视了一下四周，看着自己被数十头混沌凶兽围着，眉头也是微皱，更让他们神色凝重的是，这些混沌凶兽的吼声传播开来，竟然还引起了附近混沌凶兽的连锁反应。

    冥河见此，一伸手，五杆小旗便在他掌心之中旋转，冥河轻轻往空中一抛，只见五杆小旗迎风而涨，紧接着，冥河手中法印一结，轻声呵道：“五行运转，遮天蔽地。”五杆大旗飞到山谷四周，一座先天五行大阵转瞬便已布成。

    先天五行大阵一成，外界的一切吼声立马再也听不见了，如今只剩下这山谷之中的数十头混沌凶兽了，别看这混沌凶兽数量不多，但是足足有十数头混元级的混沌凶兽，最强的一头乃是混元中期，看它们的模样，应该是一个族群。

    面对冥河他们这些入侵者，这些混沌凶兽自然是立马发动了攻击，冥河倒是没有动手的意思，转而说道：“诸位道友，徒儿们，它们就交给你们了，为师还要仔细查一下这里。”镇元子等人一听，便立刻出手，与众多混沌凶兽战到了一起。

    冥河仔细地扫视了一下如今自己身处的环境，这里倒是与混沌不同，没有混沌之气，反而倒是一方世界，太阳高悬于九台之上，天地间存在着一种特殊的天地灵气，冥河一个呼吸，便发现这方天地间的灵气极为古怪。

    冥河乃混沌魔神，如今修炼吸收的都是混沌之气，洪荒的天地灵气对他已经基本没什么用了，但这方世界的天地灵气与先天灵气有些相似，但却比之高级，完全可以比拟混沌之气，冥河吸收这方世界的天地灵气竟然也能修炼自己的魔神真身。

    不仅如此，这方世界还有一定最让冥河吃惊，那便是这方世界的稳固程度，换句话说，便是这方世界的等级，无论是在混沌还是洪荒，冥河的神念都能遍及很广的地界，空间瞬移也是能够轻易做到，可如今，在这方世界却是不行了。

    冥河神念所及，不过数千万里，而想要打开空间通道则更加费力，而且距离也不是很远，而看到镇元子他们与混沌凶兽打斗的情况，更是证实了冥河心中的猜想，这神魔战场的世界等级恐怕比之洪荒还要高，冥河他们自然便无法发挥出在外面那样毁天灭地的实力。

    看镇元子他们和混沌凶兽斗得辛苦，倒不是镇元子他们变弱了，而是神魔战场中世界法则的束缚压制了他们道法的威力，当然，混沌凶兽也是如此，只不过这些混沌凶兽在这方世界已经习惯了，而镇元子他们初来乍到，自然有些吃亏，等适应了变好了。

    而最好适应的方式自然是战斗，虽然花费时间久了点，但总归对他们是有好处的，不过相比于镇元子等人，六耳倒是战得极为痛快，六耳与冥河一样，修炼乃是肉身为主，元神为辅，这方世界虽然压制了道法的威力，但六耳一身战力都在肉身，受到的影响自然最小。

    冥河倒是没有插手的意思，虽然料理完这些混沌凶兽可能要花点时间，但也能让他们尽快适应一下，也是不错的，冥河虽然也受到了这方世界的束缚，但冥河修为强大，这些混沌凶兽根本不是对手，冥河要出手，恐怕片刻之间便能解决了。

    虽然大家都是混元大罗金仙之境，但此境分为初期、中期、后期、巅峰四大境界，每一境界的实力都是一个极大的差距，不似圣人之间，圣人初期也能与圣人中期都斗许久，混元之境就不一样，每一小阶的差距，都可能是巨大的优势。

    冥河在毁灭五行世界之后，于咫尺天河之中闭关数万年，实力大有精进，而这一切的功劳都要归功于道韵宝鉴，它的十倍悟性增幅实在是太厉害了，短短数万年的时间，冥河与三尸的实力便大有进步，可惜的是，这道韵宝鉴如今一次只能一人使用，若是能够冥河与三尸一起使用，那冥河的实力恐怕就更加恐怖了。

    如今的冥河早已是今非昔比，不死魔身已达大成之境，光凭肉身，冥河便可以无敌于混元大罗金仙巅峰之境的强者，而元神如今也已踏入混元巅峰之境，内外皆是混元巅峰之境，其实力自然是更加强大，更重要的是，冥河如今已经开始尝试着参悟混元造化金仙之境。

    正如准圣之上，混元之下有半步混元之境一般，这混元大罗金仙巅峰之上也是还有半步造化之境，冥河如今正是想要迈入此境之中，而根据冥河的估计，鸿钧如今至少也是半步造化之境，比较当初他与冥河在混沌相遇只是，恐怕便已经开始参悟此境了。

    不过造化之境（混元造化金仙的简称）却是异常得难以参悟，冥河达到混元巅峰之后，参悟此境数千年，不过堪堪看到一丝门缝，想要真正开始参悟此境，不知还要花上多少岁月，但有道韵宝鉴相助，冥河相信自己一定能够踏入造化之境，届时便能比拟洪荒天道。

    而冥河的三尸自然也有所进步，恶尸红莲道人和自我尸沐森都已踏入混元后期，相比之下，沐森单修武道，境界还要比红莲道人深上一些，不过红莲道人同时参悟因果法则和杀戮法则两种法则，若论战力，二人都是旗鼓相当。

    至于三尸乾坤道人，自从吞噬五行世界之后，便一直处于闭关状态，到现在都还没苏醒过来，体内乾坤世界成长迅速，乾坤道人的实力自然也是暴增，而五行世界天道和本源融入乾坤世界之后，乾坤世界便变得更加完善稳固，乾坤道人自然需要花上很长一段时间来稳固自身修为。

    而镇元子、六耳几人之中，如今只有六耳有着混元中期的战力，那还是因为六耳混沌魔神真身的强大，若论元神修为，六耳也只是混元初期罢了，如此进入神魔战场之中，即便没有得到什么机缘，单就是在这神魔战场之中修行，他们的进步速度也要比外界快上数倍。

    这神魔战场之中，不仅有着浓郁且特殊的天地灵气，就连参悟法则也要比外界顺利许多，冥河可以很清楚地察觉到这方天地之中，飘荡着淡淡的法则气息，对于参悟法则有着极大的好处，可见这方世界的天道远比洪荒的天道要强。

    不过奇怪的是，冥河感悟了一会，竟然丝毫没有察觉到任何天道的气息，难道是这方世界的天道太强了，即便是混元大罗金仙之间也无法感知到天道吗？不应该啊！要知道洪荒之中，到了大罗金仙之境，便已经能够感受到一点天道的气息了。

    难道··冥河突然抬头望天，他心中突然有了一个大单的假设，如果这方世界并没有天道，而是由大道管辖的呢？想到这，冥河自己也是吓了一跳，由大道直接管辖的世界，那这样的世界该是怎样的一方世界，其危险程度那就比他之前预料的还要高了。

    当然，这只是冥河的一种猜想，想要证实它也不易，至少冥河要达到造化之境才成，那非一朝一夕能够达到了，如今冥河的当务之急便是尽快地了解这方世界，并在这神魔战场之中站稳脚跟，然后才能够缓缓图谋这神魔战场之中大道所谓的机缘。

    而眼下他们所处的这片山谷倒也不错，山谷倒是很大，各种珍奇灵药生长其中，要知道，镇元子他们此来，可是带了不少门人族人，就是六耳他们，也将赤玄、瑶姬、杨婵、哪吒、孙悟空给带来了，洪荒血海、地府由冥河的血神子打理，倒也不会出什么问题。

    这山谷之中的资源倒是也够他们这些未证混元的人使用了，而且在这神魔战场之中修炼，事半功倍，想要证得混元之道，应该要比洪荒要容易得多，而这山谷之外，乃是绵绵不绝的山脉，其中资源恐怕更是数不胜数，自古他们在此生根了。