    第542章意外突生，独自战灵宗！

    楚千璃就这么直接迎上了两个玄水宗长老。

    “一个小丫头，也敢冲上来和我们打！”玄水宗长老不屑地嗤笑。

    完全没把冲来的楚千璃看在眼中。

    “蠢货！”

    这时，玄水宗宗主却爆开了一声怒喝。

    “用全力，杀了她！”

    “她是秘境中的那个小丫头！”

    “什么？”

    三个长老全都大吃一惊。

    秘境中的小丫头？

    这时，他们才后知后觉地发现，不对劲啊，宗主那边爆发了激烈的战斗，是在跟谁打呢？

    由于他们都有各自的目标，也相信宗主的实力，便根本没注意宗主那边的情况。

    此时一看，他们的眼珠子差点没蹦出来。

    “辉月火灵草！”三人齐刷刷地惊呼。

    而后，他们瞬间领悟了宗主这番话是什么意思。

    楚千璃，竟然就是当初在秘境中无比嚣张的那个丫头！

    一切都在电光火石间发生。

    楚千璃眼底寒芒一闪，嘴角突地勾起抹邪肆的笑。

    嘿，这俩个傢伙，反应竟是这么慢。

    那玄水宗宗主都叫破了她的身份，他们竟然还东张西望。

    那就……

    “去死吧。”

    双手骤动，两条火龙骤然冲出。

    同时，楚千璃的双手不断掐咒，定身诀，定身诀！

    她如今修为重新暴涨到灵师九阶，灵魂力再次解封。

    冲着这两个大灵师高手施展术法，完全没有问题。

    “魔女，你以为……”

    那玄水宗长老突然看到黑色的火焰袭来，心下有了算计，周身灵力暴涨，就要躲开攻击，而后全力以赴地击杀楚千璃。

    一番嗤之以鼻的话也脱口而出。

    可他这番话还没说完，脸色就突然大变，惊慌地喊道：“不好，我，我动不了了！”

    他身边的那个玄水宗长老，此时也是惊惧万分，拼命大喊，“宗主救命啊！这妖女会妖术！我也动不了了！”

    “呵！”楚千璃眼底杀意一闪。

    现在才反应过来，迟了。

    轰轰！

    两道黑色火龙，转眼就吞噬了两人。

    “啊啊啊啊——”

    凄厉的惨叫声骤响。

    “该死！”玄水宗宗主大怒。

    看着两个手下凄厉地大喊，却都没法动弹，只能任由火焰焚烧。

    玄水宗宗主清楚地意识到，楚千璃这个小丫头绝对有问题，手段无比地诡异。

    可纵然他再想去救两个手下，此时，他也是有心无力。

    面前的辉月火灵草，根本不是那么好对付的。

    此时，辉月火灵草张牙舞爪，冲着玄水宗宗主不断攻击。

    不管玄水宗宗主听不听得到，它还是傲娇地哼哼：想越过本草去救人，做梦！

    轰隆隆！

    力量激撞，势均力敌。

    “宗主！”仅剩的一个玄水宗长老，看着两个同伴在火焰中拼命嘶喊，吓得魂都快飞了。

    这一瞬，他脑中想到的唯有逃跑。

    对上这妖女，他们都会死啊！

    眼看这长老眼中生出惧意，楚千璃断声喝道：“苍炎狮，小蟒，缠住他，千万不能让他跑了！”

    玄水宗的人既然敢来，就都把命留在这里吧！

    说话间，楚千璃冲着身处火焰中的两人不断掐咒。

    定身诀，定身诀……

    毕竟是大灵师高手，万一挣扎着能动了，便是一桩麻烦事。

    她要确保万无一失。

    玄水宗宗主眼睁睁地看着两个长老就这么气息奄奄，转瞬就化作灰飞，一狠心，他咬牙吼道：“服药！提升实力！同本宗主一起杀了这小丫头！”

    “只要杀了这小丫头，天材地宝就是我们玄水宗的！”

    身为被契约的灵植，肯定和那些被契约的凶兽一样。

    契主死亡，定会受到影响。

    到时，他就可以趁机把这该死的灵植撕碎！

    等回到宗内，他立刻拿这可恶的灵植炼药！

    玄水宗宗主如此想着，满目阴狠地扫了眼楚千璃，抬手就服了一枚可强行提升实力的丹药。

    而那长老听到宗主的话，眸光骤然变狠，抬手也服了一枚提升修为的丹药。

    “别发愣了，我们上！”欧阳宸见势不妙，连忙招呼两位老师。

    此时，他受的伤已经痊愈。

    实力也在飞灵丹的帮助下暴涨到了灵师九阶。

    一个飞身疾掠，就朝着那玄水宗长老攻击。

    此时，他一定要牵制住这长老，绝不能让他给千璃郡主添乱。

    千璃郡主可以抬手间击杀两个玄水宗长老，他也一定要努力，起码杀一个玄水宗长老！

    “哦，哦哦！”

    两位老师被欧阳宸一吼顿时回神，合上下巴，把对楚千璃的崇拜全都按捺到心底。

    “快，我们去杀了那玄水宗长老！”

    没理由郡主这么厉害，他们却在旁边当吃瓜群众啊！

    这也太丢面了。

    他们要表现出有用的一面，杀杀杀！

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    霎时间，玄水宗长老便遭到了三人俩凶兽的集体围攻。

    即便他的灵力暴涨，一路飙升到大灵师九阶。可突然被这么多人和兽围攻，他一时间还是慌乱了起来。

    “该死！”

    这玄水宗长老无比愤怒，这些傢伙还要不要脸了，竟然人多欺负人少！

    楚千璃眼一眯，见那玄水宗长老讨不到好，顿时放心了。

    “你们只管杀了那个玄水宗长老，这玄水宗宗主交给我。”

    “好！”俩老师齐声道。

    “吼！”苍炎狮表露了存在感。

    “嘶嘶！”红莲蟒无比兴奋，它一定会办好小姐姐交代的事。

    “郡主，你自己小心。”唯有欧阳宸心下忐忑，总觉得有些放心不下楚千璃。

    这玄水宗长老都已经提升实力了，那玄水宗宗主想必会更强。

    郡主，到底只是灵师啊！

    “混账！”楚千璃还没回应欧阳宸呢，玄水宗的这长老已经愤怒无比地叫了起来，“乌合之众，还想杀本长老！”

    欺人太甚，他们以为，想杀他就这么容易？

    一时间，玄水宗长老周身突然爆开了可怕的杀气，抬手就反击。

    楚千璃一手抓了雷爆符，刚要上去同辉月火灵草一起攻击玄水宗宗主。

    突然感受到不同寻常的灵力波动，顿时看了眼。

    这一看，眉头就蹙了起来，“不妙啊！”

    要不，她还是先同欧阳宸几人一起，先把那长老给杀了。

    脚步刚一动，辉月火灵草却忽然惊慌大叫。

    ——啊啊啊！火！这老傢伙会放火！

    ——老大救草啊！

    “什么？”

    楚千璃一惊，连忙转头去看。这一看，她眸光骤凝，“糟糕！”

    这货竟然是火元素灵修！

    “小丫头，你以为，就你一个人会用火么！”玄水宗宗主面目狰狞，凶狠地瞪着楚千璃。

    这个死丫头，竟敢杀掉他那么多的玄水宗长老。

    这下，他一定要杀了她！

    “哈哈哈！”突然，玄水宗长老放声大笑了起来，“臭丫头，你死定了！”

    这灵植既是怕火，那就没什么可以阻拦他的了！

    如此，杀一个小灵师还不是易如反掌！

    “呵，是么。”楚千璃危险地眯了眯眼。

    在辉月火灵草懊恼地询问怎么办时，果断下令：小辉月，你去帮欧阳宸他们，杀了那玄水宗长老。

    “老傢伙，你想杀我，那就来杀杀看啊！”

    说着，楚千璃身形骤闪，疾掠了出去。

    完全没想到楚千璃会突然逃走，玄水宗宗主脸色一沉，却是怒道：“臭丫头，你必死无疑，别想逃。”

    说着，他身形骤闪便追了上去。

    ——老大！

    辉月火灵草大惊，老大怎么能独自去面对那灵宗高手？这不是送死么！

    草根一动，它便要追。

    ——杀了那长老再来与我汇合！听令行事，我有计划，不会有事！

    ……

    辉月火灵草闻言一愣。

    可想了想老大往日的作风，还是一跺草根。

    ——是，老大，我知道了！

    下一瞬，辉月火灵草果断冲向那玄水宗长老。

    该死的，赶紧去死啊，它要去帮老大！

