
周末转瞬而过，又该回到每周正常上学的日子了，可是依旧有人忙碌在医院与学校之间，哪怕是放学后回家忙碌一番在拿着自己亲手做的吃食也是愿意的。

晓天提着便当去了医院，当他打开食盒的时候，除了让人不忍下口的精致，还有入口足以让人留恋的滋味。

”姐姐，天哥知道你可以不吃流食了，立马给你做了这么多可口的饭菜，看得我好嘴馋~“

文熙在一边看得皱眉咬唇的，杰修宠溺一笑，加了一口她最爱的排骨送到她嘟嘟小嘴边，柔声道：“再看也不是给你的，快吃吧。”

说归说，羡慕归羡慕，自家男人做的饭菜文熙还是相当喜欢的，尤其是焖排骨，肥瘦正好，可口又不腻，入口那刺激味蕾的感觉是这个女人最喜欢的。

而做这餐的男人此时坐在一边静静的看着这位独享美食的女人，其实着不是他第一次做饭给她吃了，但确是他第一次对这个女人用心做出来的，且为了让她多种选择，所以病床上的小桌已经被晓天那一小盒一小盒的菜式摆满，要不然文熙也不会在一边看得两眼发亮。

“哪种不喜欢你可以告诉我，下次我就不做了。”

“你做的都很好吃。”

“那你想吃什么也可以告诉我，我去做的。”

“我不挑食，都行。”

其实李寒冰这话不假，她是真的不挑食，更别说晓天做的这一桌，她打心里开心，感觉没吃一口都是甜的，她用勺子舀了一口粥送到晓天嘴边说：“不信，试试？”

晓天本还有些失落的心情，在李寒冰那勺子递过来的时候他整颗心已经微微沸腾，可偏偏这个女人说了句让他抿嘴偷笑的话，而人家见他这个样子反倒坐直了身子，直接将一勺粥塞到这个男人的嘴里：“怎样？”

“恩。”晓天红着脸吃着突然来的福利，像一直可爱的啄木鸟般点着头，惹的李寒冰不禁笑了起来。

其实两个人这几天的互动越来越多，而李寒冰也不再想刚醒过来那几天冷冰冰的样子，可晓天也没想到人家真的一勺子喂了过来，粥是吃了，可脸也红了，看得某个笑点低的女人咯咯直笑。

“吃饭别笑，小心呛到！”

杰修这话刚说，人家还真剧烈咳了起来，没办法，只要边给人拍后背边说着：“告诉你了还不听，真是的！”

“那我，不是，咳咳咳！”

“咳完再说话！”杰修这回的语气算是重了些，因为他不这样适当的凶一凶，这个女人是不会听话的，而且咳得厉害真正是因为杰修这一勺汤刚喂着人家就笑个不停，还差点喷他一身，要不然也不会咳得一脸虚脱靠在沙发上。

“咳死我了...”

“谁让你吃饭不好好吃的，恩？”

“那我不是见天哥好玩嘛~”

好玩？这个女人的形容词还真是够新颖的，人家明明就是和自己心上人互动着，到她这里成好玩了，如果按照她这么理解，那平时我俩闹的时候也是可以如此幼稚的形容？哎~这个小脑瓜子里不知道装了什么东西。

“赶紧吃，吃完回家。”

“不要，明天反正是周末，又不用上课，我要在这里陪着姐姐！”

一听到文熙这话，姐弟俩异口同声：“不行！”

“姐姐，怎么连你也这么说呀？”

李寒冰板着脸说着：“难不成你又想发烧不成？”晓天顺着李寒冰的话说：”熙妹，这里有我你还不放心吗？“

好吧，既然人家“男朋友”都这么说了，我又怎么好意思在这里当大灯泡呢？

“把姐姐交给天哥再好不过了！你说是吧？”这话说的别有深意，也成功让那两位同时红了脸，李寒冰直接给杰修下了命令：“小子，吃完赶紧把人带走！”

“啊~姐姐，你这都下逐客令了呀，太狠心了吧？”

“要不然呢？等你发烧吗？”

说来说去，李寒冰就是不想文熙因为她而累了自己，所以作为弟弟的杰修那是相当的听话，毕竟姐弟二人的都心疼着同一个人，在吃完饭后直接将人带走，只留下晓天和李寒冰，两人面对面静静的看着对方，就像是在等着谁先开口一般，而李寒冰明显比晓天更能藏住心事，这倒让这个后来心动的男人有种抓不住对方的感觉。

“晓天。”

“啊？”

“坐过来点。”

“哦。”

也不知道为什么，平时两个人待在病房里还没觉得什么，可是晓天今天这心里却有种莫名的紧张，尤其是突然被李寒冰点名，他有些僵硬的动了动身子，李寒冰也没催他，就这样静静看着，可正因为这样看着，晓天反而更紧张起来。

“我又不吃了你，紧张什么？”

“没有。”

李寒冰转过脸看着窗外，许久说道：”等我出院了，你就不用这么麻烦了。“

“你要回去了？”难怪我的心这么不好，原来你又要走了，难道你就不能把身上的伤养好了再回去吗？难道就不能心疼下自己吗？

当晓天心里打着鼓时，李寒冰却说道：“这么想我回去？”

“我觉得你应该把伤养好了再回去！”

其实晓天很想说，你出院了就住我家，如果你不愿意就住杰修家，反正楼上楼下照顾起来也方便。

“恩。”

正如晓天所想的，一直到李寒冰可以出院静养，她便住近了杰修家，而晓天每天的忙碌也增添不少，便是在楼上与楼下之间奔跑着。

从医院里，晓天的照顾无不感动着这个受伤的女人，哪怕是现在在家静养，她心里视乎慢慢的有所期待，期待着那个男人什么时候放学，什么时候回家，什么时候，过来照顾她。

“姐姐，下雪了，咱们回屋吧。”

“再陪我一会吧。”

文熙推着李寒冰在小区花园里走着，天却突然飘起来白雪，李寒冰将脸微微抬起，闭上双眼感受着来自大自然的凉爽，文熙就在一边静静的看着她，她不知道此时的李寒冰到底在想什么，但也不舍得去打扰她，就这样守在身边。

“熙妹，他对我...是真的吗？”李寒冰睁开双眼，勾起嘴角看着文熙，她说：“我本以为我回不来的，可是当我睁开双眼看见他那个样子，我有感动，也有欢喜，但也有着...我也说不来那种感觉，可我总觉得他对我如此体贴的照顾是处于对我的同情，你说，我这种想法会不会很幼稚？”

文熙早就看出李寒冰心里所透出的异样，只是不知道该如何开口，可现在亲耳听见了，她倒也觉得李寒冰会出现这样的心里也是正常的，毕竟以前那样的热情，在自己的推波助澜下两人的关系已经有些拉近，可偏偏遇见这档子事情，晓天的转变，在昏迷几天醒过来的李寒冰看来是这样的不真实，就像她说的一样，是同情吗？

“姐姐，这么多天过去了，你还是这样的心境吗？”

“就是因为这么多天过去了，我视乎想通了许多，我忽然觉得自己是一个不负责任的女人，这次让我活了过来，可下次呢？假如他真的接受我了，可下次？也又可能是下下次？如果我真的回不来了，那他该怎么办？”

说到这，李寒冰虽有些无奈的笑着，可勾起的嘴角始终无法盖住红润的双眼，文熙走到她面前半跪下来，伸开手臂环上了李寒冰的腰肢，用她有些颤抖的声音说着：“姐姐，不要想这么多好吗？只看现在不好吗？”

“熙妹...”李寒冰没有想到文熙突然做出的举动，她撩着她被风吹散的碎发：“你的腿刚好，不能这样蹲在，快起来。”

“姐姐，如果被修哥和天哥知道你这么想的话，他们会很伤心的，所以你不要想这么多好吗？”

如果李寒冰这些话被两个男人听见了，他们一定会很心疼，一个是李寒冰的弟弟，一个是李寒冰放在心尖的男人，可就是如此的不巧，两人在花园边聊天的时候，身后不远处就已经有两个身影正静静的看着，当然，也听见了两人的对话，尤其是李寒冰刚才说的那些话，两人便已经忍不住向那个方向走了过去。

杰修：“回家。”

晓天：“回家。”

虽然两个男人一人脱一件外套披了上去，还说着同样的话，但是却一个推着车，一个却将人大横抱起，尤其是杰修，面露薄怒瞪着怀里的女人，低声说着：“真不听话！”

“你俩是不是偷听我们说话了？”

文熙觉得这两人的出现太凑巧了，可人家视乎不想多说，大步向前把身后的人落了个后，惹得坐在轮椅上的女人一顿白眼。

“这小子走这么快做什么？入洞房吗？”

“外面冷，你也不多穿一件。”晓天在身后慢慢的推着，将自己的围巾解了下来戴在了李寒冰的脖子上，柔声道：“下雪了，别冻着。”

“谢谢。”

李寒冰低头看着眼前的男人轻柔的给自己戴围巾，可人家在听见她那声道谢时，脑海里便浮现刚才在不远处听到的话语，他突然抬起头看着她，那充满坚定的双眼让这个女人的心微微一紧，像是有些缺氧般红了脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57617061"  chaptername="第一百五十三章  再陪我一会">加入书签</a>
</div>
