    顾新妃默默的看着他，眼底流转的复杂神色，让墨夜笙忽觉不安。

    “说话，是不是哪儿疼了？”

    粗粝的手指摩擦过她粉-嫩的脸蛋，让她回过神来。

    双手环住他的脖子，紧紧的搂着他：“老公，我们回房好不好？”

    原本她的主动，让他就倍感欣慰，但当听到她喊的两个字。

    心底的激动，让他险些控制不住自己，就地狠狠的要她。

    “好！”

    话落，男人打横把她抱起来，走出了厨房。

    她睁着乌黑的眼眸，目光灼灼的看着他。

    为什么他如此优秀的人，会喜欢自己？

    听说自己以前只是他的女佣而已，现在自己也不够优秀，到底他喜欢自己哪一点？

    一路上，小女人的视线如此炙热，墨夜笙怎么受得了。

    他低头，垂眸看她：“怎么这样子看着我？”

    顾新妃莞尔一笑，环在他脖子上的双手紧了紧：“因为你好看啊！”

    好听的话，谁都喜欢听，墨夜笙自然也不例外。

    一时间，被她的话撩的心头直发痒。

    脚下的步伐不由的加快。

    一紧卧室，男人就迫不及待的把她压在门上。

    正要有所动作，却是没想到她竟然扯住他领口的领带，用力一拉，随即他整个人被压在门上。

    在男人的诧异中，却是听到小女人说：“这次换我来！”

    墨夜笙震惊，显然是没有想到她会如此主动。

    “你确定你要来？”

    顾新妃扬了扬下巴:“当然！”

    墨夜笙眸光忽然深沉下去，里面隐隐带着期待：“那我就坐享其成，等着夫人伺候！”

    顾新妃对他笑了笑，随即靠过去，wen上他的滣。

    她按照记忆中，他的做法，学着他的行为，逐渐开始……

    屋内温度节节攀升，她的口勿所到之处，就像是火源，撩的他浑身发热发烫。

    最后，男人实在是忍受不了她的慢动作，夺回主导权，直接把她压在门边的墙上，狠狠的要了她一次。

    这样的一次，显然不够让两人满足，从门口到床上，一路上两人纠缠在一起，低-吟喘息声不断……

    一场情一事足足持续了两个多小时，才停歇下来。

    男人靠在床头，看着怀中大口喘息的小女人，不禁的蹙眉。

    “你今天很不正常！”墨夜笙摸了摸她的头，得出了一个结论。

    她这次格外的热情，很多平时她都不愿意做的动作了，这一次都格外的配合。

    听到头顶男人传来的话，顾新妃掀起眼帘，懒懒的看了他一眼。

    “热情一次，就还不正常了？”她声色弱弱的回答道，说话继续喘息休息。

    墨夜笙闻言，眉梢微挑，看着她的眸光里，多了一抹深思。

    显然是有些不太相信她的话！

    “是不是被撞车吓到了？”想到这个可能，男人摸着她头的动作，越发的温柔。

    顾新妃没想到他把这个联想到一起，她抬眸看他说道：“我今天撞车吓到你了，所以我补偿你啊！”

    她的话刚落下，忽的一下子，她整个人被压在身下。

    