    看到陈渊选择再次测试，其他人都不能理解这样的做法。

    “陈工，这样怕是不太好吧，如果继续选择测试，还是在五马赫的速度下，齐秘书真的会死的。”赵海皱眉道。

    他是知道战机在五马赫下会出现很多变数的，这不光是要战机本身能够达标，还需要驾驶员有着极强的抗压性，不然遇到突发情况驾驶员不知道反应，最后机毁人亡都算小了。

    就怕会对地面造成破坏。

    之所以会有这样的担忧还是源自对玄鸟号和驾驶员的不信任。

    但你又不能说他的出发点是坏的。

    感受着周围刺眼目光，陈渊也知道自己的这个决定有些不把人命当回事了，“所以从一开始我就想自己来试飞，但是你们不同意。玄鸟号的真正极限，其实我和齐秘书再清楚不过了，五马赫的最大飞行速度可能在你们看来已经是极限。”

    “但对我和齐秘书来说，这只是一个相对保守的速度。”

    听陈渊这样说，宁达的脸色在不停变换着，可见他究竟是有多惊讶。

    五马赫的速度只是相对保守？

    合着在你们两个看来这速度已经算是最安全的了？

    那意思岂不是在不考虑驾驶员安全情况下，玄鸟号的最大速度能达到更高的马赫速度？

    变态吧！

    细心的人现在都开始怀疑玄女发动机究竟是用在什么地方的了。

    绝对不仅仅是战斗机那么见简单。

    但凡现在的技术条件高点，玄女发动机应用在太空飞行器上都不是不行。

    怕是上峰有更远的战略目标哟。

    他们只感在心里想，不敢说出来。

    可越想就越激动、兴奋。

    甚至手脚都有些冰凉。

    “不管怎么说我支持老陈和齐秘书的选择。”宋思思站出来道，“最后的结果，如果出现了意外，由我们玄女实验室承担。”

    “没错，出了事找我们就行。”其他核心成员也站了出来异口同声道。

    见陈清也对玄女号信誓旦旦，宁达再综合自己的猜测，他已经知道了些许内情。

    能够成为航天战略部总工，说明宁达确实有自己的独到之处。

    他算是所有人里，第一个猜到南天门计划的人。

    虽然他并不知道这个计划的名字。

    可知道最终的目的是什么。

    刨析最近所有的科技战略发展的走向。

    不管是芯片还是发动机又或者是新型材料。

    都只是走向最终目的的基石。

    为了建立一支前所未有的深空深空战略打击集群！

    此刻，宁达感受到了前所未有的恐惧，他甚至已经下定决心，就算是到死也不能把这个猜测和别人说。

    现在只有他自己知道，所有结论是猜测出来的。

    可别人会信吗，上面的人会信吗？

    这种天大的机密战略，在国家机器面前的他就只是一个小到不能再小的总工。

    如果说他都知道了，岂不是在打脸？

    宁达现在想哭的心都有了，当他看到陈渊冲着自己若有若无的笑时，仿佛是见到一个变态准备拿着柳叶刀想刨开自己的身体。

    “宁总工，你怎么了？”陈渊奇怪地看向他。

    “没，没事。”宁达猛地抽回思绪，强装镇定道，“玄女号的试飞测试关乎到整个华夏，所以就算是出了风险，也该我们全部的人来承受……我同意继续测试，开始吧。”

    说完，宁达借着要上厕所便匆匆离开了。

    望着宁达如此反常的变化，陈渊只感觉有些古怪，但他没有多想。

    “玄鸟号请注意，现在准备提高飞行速度，请打开增压阀门。再次重复，请打开增压阀门。”

    “玄鸟号收到，正在打开增压阀门。”

    齐秘书的声音从耳麦中传来，此时机舱座椅后连接内部的阀门被打开，有气体灌入进机舱内，明显感到呼吸以及身体承受的压迫感减轻了许多。

    “请将玄女发动机的扭矩调至一级，运作模式手动调整为涡喷模式，每20秒恢复一次发动机的运转方式。最后打开玄鸟副翼。”

    陈渊再次重复了一遍指令。

    齐秘书绷紧神经，每一步都严格按照陈渊的要求完成。

    随着所有指令实施完成，玄鸟尾部的喷射口出现了一秒的停滞。

    再次喷射出的尾焰明显比之前长了两倍。

    在两边机翼下，延申出两道破风的倒立副翼。

    陈渊下达了最后的指令。

    “前进三！”

    齐秘书重复道，“前进三！”

    随着推力的提升，齐秘书的脑袋猛地撞向了驾驶座，整个身体仿佛被牢牢钉在了上面动弹不得，整个人几乎陷入过载昏迷状态，就连双眼也是似睁似闭。

    但这样的情况只持续了不到五秒钟。

    “玄鸟号速度已达到4.3马赫。”

    “4.5马赫。”

    “4.9马赫。”

    随着观察员喊出五马赫时，整个观测室响起如雷般的掌声。

    “成功了！不敢置信！”

    “这或许是人类航空中的一大奇迹！”

    玄鸟号在五马赫的超高音速飞行下，整个机体的部件数据都被分析了出来。

    “目前机翼正承受着非常大的压力。”陈渊通过耳麦询问齐秘书现在的情况，“你那边怎么样了。”

    齐秘书的声音明显小了许多，“还好，但是感觉机身在响，似乎要散架了。”

    陈渊抬头望着面前屏幕一切正常的数据指标道，“放心，这是柔性材料在巨大的抗压下会出现的正常现象，虽然看上去接近崩坏，但内部分子结构非常稳定。”

    “你现在可以返航了。”

    “恭喜顺利完成任务。”

    随着陈渊最后的指令下达，在场的所有人都为之松了口气。

    接着便是被巨大的喜悦环绕着。

    玄鸟号也开始按照原有的轨道返回。

    飞行速度逐渐下降。

    齐秘书这才有机会侧下头望着地面那呈现一种俯视美感的大地。

    “原来祖国的山河如此壮丽。”

    正这时，一只鸟缓缓落下和玄鸟号保持着同等速度。

    但下一刻却猛地朝着玄鸟号撞了过来。

    齐秘书是出于本能的晃动双手，然而在地面人员的眼中，看到的是玄鸟号在俯冲状态下来了个三百六十度的高速旋转。

    正出来迎接玄鸟号的人群中忽然发出惊叹，“乖乖，齐秘书的驾驶技术这么变态吗？”

    “估计是高兴坏了吧。”

