    “从南巴裂隙洞窟取回的化石之中，我们发现了一枚化石蛋，从中取得了一段刺脊猎食者的基因片段……”

    鲁修文继续讲解军科院生物研究院的最新发现：“通过基因追溯，我们发现，猎食者在几百万年前，曾经是一个独立的文明。

    “通过对刺脊猎食者、天空猎食者，等多个猎食者物种的基因进行对比，发现了猎食者物种和其他的星兽在基因上存在差异。

    “不仅如此，通过基因追溯，我们发现刺脊猎食者，在几百万年前曾经出现过一次基因突变。

    “进行基因对比后，我们发现刺脊猎食者的这次基因突变，并不是偶然，而是被某种手段影响导致的。

    “生物研究院的研究团队普遍认为，这应该是星兽文明吞并猎食者文明的方式，也就是遗传基因注入。

    “注入的这段基因，就是接收脑兽命令的那一部分，这部分基因随着猎食者的繁衍延续了下来，让猎食者文明成了星兽文明的一部分。

    “根据这个新发现，可以推测，如果人类战败，将会被星兽文明注入一段遗传基因，人类的后代将会成为星兽文明的一部分。”

    听到生物研究院的这个推断，在场的人都面面相觑，心中都有些震惊。

    这种可以吞并其他文明的文明，还是第一次听说。

    这和人类的情况差别太大了。

    人类文明就只包括人类这一种生物，地球上的其他生物，并不属于文明的一部分。

    当然，人类正在进行一些濒危物种的保护，但这这些濒危物种的灭绝，并不会对人类文明的进程造成影响。

    星兽文明却不一样。

    星兽文明包括了很多种生物，裂隙刺蛇、电浆虫、刺脊猎食者。

    而且，星兽文明还拥有吞并其他文明的能力，甚至想要将人类吞并。

    在此之前。

    方源觉得星兽文明的发展速度很慢，因为它们无法出现科技大爆炸。

    然而，星兽文明却存在另一种文明飞跃的方式，那就是吞并其他文明。

    如果星兽文明吞并了人类文明，结果会是怎么样？

    结果可能就是星兽文明将通过人类掌握科技，发生一次文明飞跃。

    从这一点来看，星兽文明的进化方式，未必就比科技文明差。

    只要星兽文明能接触到足够多的文明，一个个吞并下去，会发展成什么样，很难想象。

    方源脑中灵光一闪，忽然想到一个可怕的猜测，站起来发言道：“我有一个可怕的猜测，如果说星兽文明拥有遗传基因注入的能力，有没有可能人类之中，已经存在被星兽文明注入基因的个体。”

    此话一出。

    会场中顿时引起一片激烈的议论声。

    “这么一说，确实有这种可能。按照之前的推测，星兽文明的文明等级在1.1到1.2之间，比我们的文明等级高。”

    一名军事参谋表示了赞同：“而星兽出现已经有六十年之久，理论上来说，星兽文明应该更快的发动战争才对，在六十年前把我们干掉，远比现在容易得多。”

    “确实如此，六十年前，人类之中还没有觉醒者战士，完全靠热武器战斗，比现在要弱得多。科技也没有现在发达，但星兽文明却没有在那时候发动战争，这就很说明问题。”另一人附和道。

    方源接过话头道：“我是这么想的，星兽文明之所以一直没有发动战争，就是想要遗传基因注入的方式，在潜移默化中吞并我们。

    “也就是说，人类之中很可能已经存在被星兽文明注入特殊基因的人类，并且六十年的时间，这些人可能已经繁衍了两三代，可能已经形成规模。”

    这种猜测出来之后，每个人心底都有种发毛的感觉。

    如果这个猜测是真的，也就意味着，人类之中，可能已经潜藏有星兽文明的“物种”。

    用“物种”这个词确实更恰当，因为这些被星兽文明注入遗传基因的人类，其实和普通的人类已经产生区别，可以看成另一个物种。

    有人提出反对意见道：“这种猜测未必真的存在，到目前为止，没有发现人类之中出现叛徒。”

    “也许只是星兽文明没有激活这些人类身体里的特殊基因，所以没有表现出异样。一旦这些特殊基因被激活，那么这些人类必然会受到星兽文明的控制，成为人类中的叛徒！”一名将级军官抢过话头发言，语气略显激动。

    会议的末尾。

    战区总部和参谋部经过商议之后，定下了接下来一段时间的任务。

    那就是秘密调查人类之中可能存在的异常基因携带者。

    这个猜测如果是真的，那么人类真的危险了。

    因为，没有人知道这些携带异常基因的人类是谁，做什么工作。

    会议结束后。

    方源一边思索一边外走，韩幼薇亦步亦趋的跟在后面，想要说话，但又忍着没有开口。

    鲁修文快走两步跟上来，说道：“方源，你刚才的猜测让人感觉惊悚，但不得不说，确实存在这种可能性，我们找个地方再聊一聊，可以吗？”

    “好，我也有一些疑问需要教授帮忙解答。

    于是，两人另外找了一间小会议室坐下来讨论。

    除了两人之外，还有两名军科院生物研究院的高级研究员，以及韩幼薇也参与了进来。

    “鲁教授，我有一个疑问，星兽文明的遗传基因注入是通过什么方法进行的？”方源出声询问。

    “这一点还无法确定，但按照难易程度来说，向受精卵注入基因是最简单的。当然，也可能是在成年人身上注入遗传基因，然后一代代遗传下去。”

    鲁修文顿了顿，又补充道：“不过，这些都是猜测，目前知道的信息实在太少了，还没有在人类身上发现这种异常基因，所以一切都只是猜测。”

    方源点点头，接着说道：“那么，鲁教授认为，拥有异常基因的人类，和正常人类之间，是不存在生殖隔离的，对吗？”

    “这应该是肯定的，如果存在生殖隔离，那么星兽文明就很难通过这种方式吞并人类文明了。只有异常基因可以无限制的传播下去，才能达到吞并文明的结果。”鲁修文答道。