    大蛇窟很乱，所以消息传得很快。

    血弯刀的人，偷袭了一队金亡灵的精锐，双方同归于尽的消息，只用了短短的几个小时，就传遍了整个大蛇窟。

    整日里嘈杂不堪的大蛇窟立刻变得安静下来。

    大大小小数十个势力纷纷收缩人手，紧急传信外出的精锐高手返回老巢，同时严令约束自家属下，严禁他们在这一段时间内惹是生非。

    所有人都盯着血弯刀和金亡灵，盯着这对儿死冤家，都想看他们会怎么做。

    如果两家不顾一切的拼命火并……那就太完美了。

    最好两败俱伤。

    那会有很多热心人，热情洋溢的扑上去帮奄奄一息的他们彻底解决掉所有痛苦，以及热心的帮他们掩埋尸体，最有效率的帮他们处理遗留下来的各种产业。

    血弯刀的驻地在大蛇窟的中部，这里有一座方圆十几里的小湖，四周都是高耸的石柱、石笋，依托着密集的石柱、石笋，血弯刀在这里建造了数十座大小不等的石堡。

    厚重、坚固的石堡，自然只有精锐才能享受。

    在石堡附近，血弯刀搭建了大量的帐篷、窝棚，兽皮帐篷是一般的战士居住，而那些整整齐齐的排列在一条条壕沟旁的窝棚里，自然居住的是血弯刀的奴隶。

    纵横交错的壕沟圈起了百里方圆的一块地域，无数人影在壕沟中摇曳，穹顶虚日放出夺目的光芒，偶尔有刀剑和弓弩反射出刺目的寒光。

    几条鬼鬼祟祟的人影趴在地上，慢悠悠的向血弯刀的外围壕沟爬了过去。

    他们渐渐的逼近了壕沟，眼看着距离最外围的壕沟只有不到十几米的距离时，地面突然塌陷了下去，几个人落进了陷坑中，被里面密集的尖刺扎得稀烂。

    一个蜥蜴人从壕沟中探出了半截脑袋，他扯着嗓子朝着数百米外的蘑菇丛大声叫嚷着：“金亡灵的杂碎们，有胆的就来冲大爷们的防线……没胆就滚回去吸你-老-娘-的奶-水去，不要偷偷摸摸的，丢人现眼。”

    一声沉闷至极的弓弦震荡声响起，一道寒光激射而来。

    一只大手猛地抓住了蜥蜴人的脖颈，一把将他按回了壕沟中。一支全金属打造的六尺多长的箭矢几乎是擦着蜥蜴人的头皮划了过去，深深没入了壕沟后方的泥土中。

    六尺多长的箭矢整个陷入了地里，地面上只留下了一个拇指粗细，还隐隐放出热气的小窟窿。

    壕沟内一阵凌乱的脚步声响起，十几个驻守这一段壕沟的血弯刀所属还没跑出多远，刚刚没入地下的箭矢就猛地爆炸开来。

    一声巨响，四五米大小的一块地皮被炸得土石飞溅，乱石打得四周烟尘直冒，七八个奴隶怪叫一声，被飞起的乱石打得骨头断裂，狼狈的摔飞了出去哭喊不迭。

    喊杀声突然从那一片蘑菇丛中传来，数十名面孔通红，眼神狂乱，分明陷入了癫狂状态的鼠人嘶声吼叫着，一溜烟的向着壕沟的方向冲了过来。

    刚刚一片混乱的壕沟内，数十名蜥蜴人弓箭手猛地站了起来，他们拉开轻巧的木弓，将一支支轻飘飘的淬毒木箭射了出去。

    箭矢如风，虽然木弓力道不大，这些木箭也轻飘飘的，射程大概只有百米左右，但是用来对付这些鼠人已经足够。

    木箭上淬了剧毒毒蛇的毒液，擦破皮肤后，毒液侵入体内，这些鼠人的心跳就越来越快，皮肤下出现了大量的紫青色瘀斑，步伐也变得踉跄起来。

    但是他们之前冲得太快，他们终究是冲到了壕沟旁，随后数十个鼠人同时炸开。

    每个鼠人身上都背了上百颗矿工用来开矿的开山雷，黑蛇域制造的开山雷，比起巫铁见过的，原本巫家石堡所属的矿工们使用的开山雷威力更大。

    每一颗开山雷起码都能炸碎方圆七八米的一块大石，每个鼠人身上背了上百颗这样的大威力开山雷，数十个鼠人就足足背负了数千枚这样的大杀器。

    巨响声绵绵不绝，一团团黑色的蘑菇云冉冉冲起来上百米高，一段段壕沟被炸得塌陷下去，一具具人体被炸得飞了起来，在强大的冲击波下这些人体犹如布娃娃一样被撕得粉碎。

    两里多长的一段壕沟被彻底炸平，四周一片死寂，远处好些势力的探子纷纷吹响了口哨声，有人怪声怪气的大声叫嚷着，用明显挑衅的口吻赞叹‘金亡灵的汉子就是比血弯刀的有种’！

    似乎是被这种明显扇阴风点鬼火的挑衅话语激怒了，血弯刀的领地中，几个窝棚区内，大群鼠人、侏儒穿着破烂的皮甲，拎着精铁锻造的刀枪剑戟各色兵器冲了出来。

    将近三千名奴隶战士同样是面皮赤红，双眼闪烁着狂乱的凶光，‘嗷嗷’吼叫着向壕沟外的蘑菇丛林冲了过去。

    远处观战的探子们放声的笑了起来，有人在鼓掌跺脚的叫嚣‘真有种’！

    随风还传来了‘叮叮’的钱币撞击声，有人在为血弯刀的这一次突击开庄下注，赌这一次突击究竟谁会赢下来。

    同样是狂热、狂乱的吼声从蘑菇丛林中传来。

    差不多也是三千出头的鼠人、侏儒，还有极少数的蜥蜴人弓箭手从蘑菇丛林中冲了出来。他们大声的吼叫着，阵型凌乱的冲了数百米，就狠狠的和血弯刀的大队奴隶撞在了一起。

    数千修为堪称没有，只是纯粹依靠肉体力量厮杀的奴隶打成了一团。

    他们绝对是被灌下了特殊的药剂，他们完全失去了痛觉，也不知道恐惧，只是犹如发狂的野兽一样疯狂的厮杀在一起。

    一刻钟后，双方的所有奴隶全部战死，没有一个存活。

    随风传来了好些人愤怒的咒骂声……居然是打了一个平手，所有下注的人都赔了个精光。

    蘑菇丛林中，还有壕沟后面的窝棚区内，都有体型巨大的猛兽漫步走了出来，这些通体散发出浓郁血腥味的家伙来到了战场上，欢喜的嗅了嗅地上血淋淋的尸体，就张开嘴大快朵颐。

    双方派出的猛兽吃饱喝足，将战场上的尸体吞噬一空后，百多头猛兽同时转身离开，并没有爆发冲突。

    这些猛兽，比那些奴隶值钱。

    蘑菇丛内再没有动静，窝棚区中，一群灰矮人冲了出来，拎着各色工具开始修复刚刚被炸塌的壕沟。

    血水将泥土染成了黑色的泥浆，这些灰矮人就在血腥气冲天的泥浆中麻利的工作着，很快就在原地挖出了更深的壕沟。血水混合的泥浆快速的干涸，因为血浆的粘附作用，这些壕沟比之前的还要坚固了许多。

    连着好几天的功夫，血弯刀和金亡灵就这么打来打去。

    双方连筑基境的战士都没出动几个，每次最多就是派出三五千个地位卑贱的奴隶打成了一团。

    类似的冲突连续发生了数十次，双方死伤的奴隶都超过了十万人，但是双方的首脑似乎都极有耐心，谁都没有贸贸然的派出高手加入战场。

    巫铁的额头上、面颊上，还有胸口袒露的肌肤上，密密麻麻的生出了数百枚漆黑晶莹的鳞片。他的头颅外形变得格外的厚重，下颚略微凸起，鼻孔变得粗壮，呼吸中隐隐透出一股热气。

    他额头正中生出了一根一尺长的独角，黑漆漆的独角看上去很有分量。

    他身高将近三米，魁梧、雄壮，略黑的皮肤下是一块块隆起的肌肉，扛着通体漆黑，足足有四米多长，有寻常人大腿粗的白虎裂，就好像扛着一根铁柱子一样，大踏步的走进了大龙窟。

    他的这外形，有点像是黑蛇域相邻的火龙域中的霸主族群‘龙人’一族，但是血统又不是这么纯正，应该是一头混血的半龙人。

    龙人一族以魁梧、强壮、力大无穷而著称，而且筋骨强健，防御力极强。

    他们更是性格鲁莽而霸道，生性凶残、暴虐，头脑简单，却极其的合群。

    故此龙人在周边几个大域，没有必要，就连黑蛇域最凶残、最奸诈的暴徒，也不会胡乱的招惹。

    雄赳赳，气昂昂，一脚踢飞了一头挡在路上的驮了货物的灰岩蜥蜴，巫铁闯进了大龙窟，站在甬道正中，左顾右盼的看着甬道出口那凌乱不堪的窝棚区。

    窝棚区内，那些正在花言巧语推销自家货物的商贩目光如刀，狠狠的扫过巫铁高大魁梧的身躯，然后他们同时飞快的转移了目光，就当做没看到巫铁一样。

    无论从战斗力还是性格，乃至背后的势力来说，龙人都不是做买卖的好对象。这些家伙，一言不合他们直接动手开抢，杀人放火对他们来说只是平常事情，偏偏他们个人实力很强，背后又有龙人一族做靠山，没必要还是不要招惹的好。

    巫铁咧嘴一笑，扛着白虎裂一步一步的向大蛇窟的深处走去。

    走过一个宽敞的兽皮帐篷的时候，巫铁突然站了下来，朝着帐篷门外挂着的一张硕大的兽皮仔细的看了又看。

    没有鞣制好的兽皮散发出浓烈的腥臭味，上面用歪歪扭扭的红字写着‘招兵买马’四个大字。

    在兽皮的上方，帐篷的门楣上，一柄半尺长的血色弯刀镶嵌在那里，一闪一闪的放着让人心神动摇的血色寒光。

    几个实力低微的侏儒站在这张兽皮下，这些面皮呈淡淡的红色，双眼也是微露血色，小小的脸蛋肌肉扭曲，面色狰狞而凶厉。

    这些家伙不是巫铁熟悉的，性格温和顺从的岩石侏儒，而是他们的远亲，以凶残、奸诈而闻名的血侏儒。

    血侏儒最擅长的就是欺软怕硬，配合上他们凶残、奸诈的本性，好多不正经的势力都喜欢大量豢养血侏儒充当底层的炮灰武力。

    “大，大家伙……你，你看什么？”血侏儒欺软怕硬的天赋能力完美发动，看到几乎有他们三个高的巫铁突然停在了自己面前，几个血侏儒立刻向后退了十几步，摆出了一副随时准备溜走的架势。

    “你们，这里，招人？”巫铁指了指那张硕大的兽皮。

    几个血侏儒呆了呆，带着一丝敬畏之意看了一眼比他们高了这么多的巫铁，一个看上去年龄略大一点的血侏儒上前了两步，小心翼翼的向巫铁磕头行了一礼。

    “尊贵的大人啊，您的力量一定和您的块头一眼高不可测……我们是血弯刀的属下，我们大首领说了，我们要和金亡灵开战，所以我们盛情邀请像您这样的高手加入呢。”

    在血侏儒的族群文化中，块头越大的生物拥有越强的力量。

    所以当他们发现，巫铁并不是来找他们麻烦的时候，他们立刻对巫铁献上了十成的尊敬。

    “管饭么？发钱么？还有别的好处么？”巫铁伸手在袒露的胸膛上抓了好几下，他尖锐的爪子和胸膛上的黑色鳞片剧烈的摩擦，溅起了一溜溜刺目的火星。

    ‘吭吭’的咳嗽了一声，巫铁一口吐沫吐在了地上。

    ‘啪’！

    坚硬的岩石地面上，硬生生被巫铁的吐沫喷出了一个深有半尺的窟窿。

    几个血侏儒同时倒抽了一口冷气……高手，大高手，真正厉害的高手。

    “管饭……发钱……还有别的好处，说不清的好处，只要立功，就能当队长，当头目，当首领……哎，好吃的，好喝的，还有最漂亮的女人……无数的好处。”几个血侏儒扑了上来，他们扑在了巫铁的脚下，一边敬畏的抚摸巫铁袒露的双足，一边大声的叫嚷着。

    “有这么多好处啊？中，我加入你们。”巫铁笑得很灿烂：“立功？就是杀人喽！嗯，我别的不会，杀人是最擅长的。”

    几个血侏儒激动得浑身都在哆嗦。

    他们忙不迭的向巫铁汇报，真正负责招揽人手的血弯刀高手不在这里，而是在不远的地方等待。他们派出了两个血侏儒引路，殷勤的带着他去找真正负责招揽人手的高层。

    巫铁笑了起来，他回头看了一眼，就看到血弯刀的这座帐篷对面，相隔不到五十米的地方，另外一个硕大的帐篷门口，同样几个血侏儒正直勾勾的盯着这边。

    那个帐篷的门楣上，挂着巫铁记忆深刻的金亡灵徽章。

    见到巫铁跟着血弯刀的人大步走了，那边的几个血侏儒低声嘀咕了几句，也急忙分了两个人一溜烟窜进了混乱的窝棚区内。