    也就苏烨这个喜当爹当的猝不及防。

    “你说我送跑车行吗？但小孩子家家也用不到，送了顶多在车库锁着，要不还是送房子吧，我名下有个海景楼，给女儿当生日礼物不错吧？夏天还能去玩。”

    叶离：“……这就是有钱人的世界吗？”

    打比赛？

    打个屁的比赛。

    他们也不想努力了。

    苏烨这种硬核做法引得夜色教练看他的眼神就跟白痴一样。

    “你能不能送到有心意的东西。”

    送房子什么的，太肤浅了！

    苏烨：“比如……？”

    “比如你亲手做个生日礼物啊，人家小姑娘说不定一开心就朝着亲亲抱抱举高高的撒娇了呢。”

    “再比如你给她骑大马啊，带着她出去玩啊，这样有助于增加父女感情。”

    夜色教练絮絮叨叨说了一堆，嗓子都有些干了。

    他说完以后看着苏烨那若有所思的神色，以为对方终于顿悟了。

    结果心底还没欣慰上几秒，就听对方斩钉截铁的道：

    “说得好。”

    苏烨：“我决定送车子！”

    叶离：“……”

    “……”夜色教练：“滚。”

    什么人啊。

    *

    挂断电话以后，傅颜心情不错，沾着番茄酱咬着薯条，和叶桑一起填饱了肚子。

    一大一小吃饱以后，傅颜想到自己家要面临破产危机，非但不急反而有些莫名的高兴。

    她打了个滚翻来覆去的睡不着，干脆穿着拖鞋出去准备喝点水冷静冷静。

    结果才刚打开门就看到了客厅里正打开电话，开着灯坐在那里，一身优雅清冷的小叔叔。

    傅颜：“……”

    “小、小叔叔？”回想起自己早上说的那些大逆不道的话，傅颜咽了咽口水，一瞬间慌了起来。

    索性男人只是淡淡看了她一眼，接着便收回了视线。

    他在收购股份。

    傅寒忙了一整天，一直没吃饭，他昏昏沉沉的撑着头闭了闭眼，抿着唇一言不发。

    房间内的小姑娘也微微探出头来，一撮小呆毛翘了起来，老老实实的问：“叔叔，你饿了吗？”

    叶桑觉得便宜叔叔饿了。

    傅寒当即冷冷道：“不饿。”

    结果刚说完，肚子便不争气的叫了起来。

    客厅的三人：“……”

    傅颜清了清嗓子，憋住噗嗤笑出声的冲动，一本正经的建议道：“咳。”

    “要、要不，您自己煮一碗泡面去？”

    傅寒：“……”

    毕竟刚开始傅某人百般拒绝吃饭，为此还把人家孩子凶了一顿。

    傅颜这话不亚于往对方心口上戳。

    傅寒：“……”

    他忍无可忍啪的一下将笔记本合上，冷笑一声：“老子不吃了。”

    背影带着充斥着恼羞成怒的味道。

    傅颜噗嗤一声没忍住跑回房间抱住叶桑和怀里香香软软的小家伙从地上滚成一团，“哈哈哈哈哈活该。”

    她长这么大还是第一次看到她小叔叔吃瘪。

    所以说凶什么小孩子。

    连晚饭都没得吃了吧。

    傅寒作为一个仿佛活在上个世纪的男人，根本不知道外卖这种东西，最后还是小姑娘将自己小布包里放着的一些小零食送了过去，她咚咚咚敲了好几下门。

    想起来了早上不太愉快的经历，小家伙扬着脑袋，后退了一步安静等着对方开门。

    傅寒强忍着不耐将门打开，淡淡垂眼看到门口的小朋友，

    小姑娘刚从房间里打完滚出来，呆毛一撮翘了起来，身上穿着黄色皮卡丘的睡衣，黑色的小卷发扎成了可爱秀气的麻花辫，跟洋娃娃似的。

    “你要吃饭饭吗？”叶桑问。

    傅寒没再继续嘴硬，而是看着她，眼神狐疑：“怎么？你给我做饭？”

    傅寒不仅长得好看，想的也挺美。

    小姑娘奇怪的看了他一眼。

    “你怎么能让小孩子做饭。”

    傅寒：“……”

    他深吸一口气，怀疑这小屁孩就是来气自己的。

    正当男人想甩上门眼不见心为静时，小姑娘小身子挤了进来，将小布包里装的满满的东西给了他。

    傅寒眼神狐疑的看了她一眼，小布包一看就是用了很久的，上面印着个可爱的小草帽，里面装着蜜饯奶糖巧克力以及一些小零食。

    这些是小姑娘平时攒下来的。

    叶桑并非不懂事的孩子，虽然对方白天凶了自己，但她也知道自己吃的住的都是便宜叔叔的。

    爷爷说过，凡事要看两面性。

    傅寒随手捏了颗糖，看着眼前穿着皮卡丘睡衣，眉眼清澈的小姑娘，指尖无意识的收紧，说不出心底是什么滋味。

    小姑娘送完以后潇洒的挥了挥小手，带着一股事了拂衣去，深藏功与名的潇洒。

    傅寒看着她那“潇洒”的背影，视线微微下移落到她那身蠢萌蠢萌的皮卡丘睡衣上，没忍住嗤笑了声。

    小兔崽子。

    别的没学会，倒是挺能摆谱。

    布包里装着不少坚果和小零食，傅寒这个时候说不饿是假的，刚将玻璃罐子打开，还没有接下来的动作，小姑娘又忽地跟幽灵一样飘了回来。

    猫眼亮亮的，蹿出来时将男人吓了一跳。

    傅寒：“……”

    他就知道这个小兔崽子没安好心！

    叶桑纠结的软着小奶音道：“叔叔，你、你能不能把小布包还给人家呀。”

    小家伙低着头，呆毛晃了晃，道：“小布包跟了桑桑好久好久啦。”

    三岁左右的时候，小朋友喜欢藏零食，但藏了又没地方放，满屋子都是她藏的零食，哪里都有。

    小姑娘甚至有时候还将糖放到她爷爷的鞋里，把老爷子气得是暴跳如雷，恨不得当场教育她一顿。

    当然。

    上有政策，下有对策。

    打是不可能打的，只能想出对策才能勉强维持下去生活的样子。

    于是他们几个人一合计，买了个小布包给叶桑挂脖子上，让她以后藏东西都放里面，别他妈往他们鞋子里，被窝里藏了。

    傅寒闻言，将东西全留下了，旋即毫不留情的把小布包丢在了叶桑脑袋上，“出去。”

    把她的零食全拿走了，还赶自己离开。

    像极了拔掉无情的渣男。

    小姑娘见他没有要挽留自己的意思，只好委屈撇了撇嘴，顶着小脑袋上的布包，迈着小短腿走了。

