    “你是谁？”

    “我嘛，是个实在听不下去的听众。我说，你这么多要求，请问你有什么？”

    “我……关你什么事！”

    “勒……天齐？”商胜男此时才回过神来，惊讶地叫。她怎么也没想到，会在这里与他再次相逢。

    “你们认识？”翁公务员马上清醒过来，既而警觉地问，“你们什么关系！”

    “我们什么关系不重要，重要的是，这个女人是不可能和你在一起的。我们走！”勒天齐一把将商胜男拉了起来，直接出了餐厅。背后，翁公务员跳脚不已。

    “怎么会是你？”

    出了门，商胜男急急挣开，低问。她没敢看他的眼睛，因为想到了之前的难堪。她以为，他们这辈子都不可能再相遇，即使相遇，他也不会正眼看她。他却帮她。

    “因为一些事情，所以回了趟国。只是没想到，会在这里碰到你，胜男，你很想结婚了吗？”他意有所指，指的是她相亲。

    商胜男窘到了极致，“不是我的意思，是我父母，不想我嫁到国外去。”

    “感情的事，不是理智所能掌控的，但只要你有一颗孝顺的心，嫁到哪里又有什么关系呢？”

    他的话，她听不大懂，只能胡乱地点头，“那，我走了。”她想逃离。站在他面前，她就像一个小丑。

    “就这么急着走，你真的就不曾想过我吗？”勒天齐在背后问。

    商胜男的背脊了僵，却再也迈不动一步。

    “我每天都在想你，一直想知道你的消息。”他走了过来，再次面对着她。商胜男不敢置信地看着他，既而难堪地红了脸，“我……不值得你思念，我……不干净，你是知道的。”

    最后这话，艰难地吐出来，她恨不能找个地缝钻进去。

    勒天齐握住了她的手，“我相信你是一个自爱的女孩，之所以会委身于萧卫扬，一定有不得已的原因。我一直恨我自己，没有足够大的能力，将你从萧卫扬的掌中救出来，胜男，你能原谅我吗？”

    “你……”她没想到勒天齐说出的竟是这样的话。她以为若是重逢，他也对她冷嘲热讽，骂她贪慕虚荣，跟别的女人一样。透过他澄清的目光，她看得出来，他说的都是真心话。

    “你没有欠我的。”她摇头。

    “那么，现在，我能走进你心里吗？”

    他早就走进了她的心里，只是她一直觉得自己没有资格，没敢说出来。现在，她和萧卫扬两清了，再也不会有牵扯。

    “你……不在乎我和萧卫扬……”

    “不在乎。如果说真在乎，只在乎你会被那样的人渣所伤害，只会更加怜你，爱你。”

    “勒天齐。”

    “胜男。”勒天齐将她压进了怀里，像抱着珍宝一般。他自那天离开后，一直想办法救她，只是与萧卫扬的势力太悬殊，什么都没能做。不知为什么，他从不怀疑商胜男的纯洁，从一开始就认定她是被逼的。

    “我保证，从此以后会用命护着你，不会再让你受到一丝一毫的伤害。”

    “不用的，不用为我这样的。我不值得，还有，我已经和萧卫扬断干净了，是小温总和帝煜帮的忙。勒天齐，我现在可以自由自在地谈恋爱，生活了。”

    “真的吗？那么，我要去感谢他们。”

    “勒天齐，你真的爱我吗？为什么爱我？”

    “没有理由，第一眼看到，就觉得早就相识，没有一点陌生感。我这样回答，你会不会失望。”

    “不会。”

    这种回答才是最真诚的啊。

    她的小手缓缓地抱过去，回应了勒天齐。勒天齐兴奋得将她搂得愈紧。

    消失已经的温暖，又回归了。商胜男觉得上天其实待她并不薄，给她送来了雪中送炭的伯乐小温总，又把她喜欢的人送了回来。

    只是，两人没有亲热多久，父亲的电话就打来了。

    “怎么回事？相亲的对像说你没谈完就跟一个男人走了，还跟人家在大街上搂搂抱抱！”

    没想到翁公务员这么快就去告状了。商胜男有些头痛地抚了抚额。

    “那个男的是谁？你们到底什么关系？”父亲低声追问着，语气并不缓和，“我早就说过，你不想去相亲的话并不勉强，现在你用这种方式去对待人家，以后让你妈怎么面对人家介绍人！你该知道，你妈是最爱面子的。”

    “不是这样的，一切只是个意外，我也没想到，但我真的没有要用什么办法把对方赶走的意思。”商胜男极力解释着，满面的焦急。她向来是父母眼中的好宝宝，不愿意看到他们失望的样子。

    “一切等我们回来再说吧，你也先别出国了，在家里等着我们！”那头，父亲挂断了电话。商胜男一脸苦相地慢慢收了手机。

    “是伯父吗？”勒天齐从他们的对话里弄清了二人的关系，问。商胜男点点头，简单地把事情说了一下。

    “我得先回家，等事情结束了再去找你吧。”她道。

    “回家后，若你父亲问到今天的事，你该怎么回答？”

    “当然是如实回答啊。”今天的事她并没有做错，不怕质问。

    “既然如此，我和你一起去吧。”

    “你？”商胜男惊得嘴巴都张大了。

    “对，我。”勒天齐坚定地点头，“我现在已经成为了你的男朋友，理由跟你的父母见面，让他们知道，自己的女儿未来要嫁的男人是怎样一个人。另外，今天这件事情是我惹出来的，自然得我去解释。”

    他处处体现着一个男人的担当，让商胜男意识到，自己真的找对了人。只是他现在就想到了婚嫁，难免不让她惊讶。他真的已经认定自己就是那个要跟他结婚的人了吗？他真的不在乎自己和萧卫扬曾经的那些事？

    “走吧。”勒天齐握住她的腕，将她拉向自己的座驾。拉开副驾驶位的门，将她压在椅子上，又体贴地为她拉上了安全带。

    “你对每个女人都这么体贴吗？”她忍不住问。

    勒天齐坐到了驾驶位，对着她笑，摇头，“不知道。”

    “不知道？”商胜男扬高了眉头。

    “因为，我的副驾驶位，从来没有坐过女人。你，是第一个。”

    心，又是一暖，一抹桃花般的明红染上了她的双颊。她低头，娇羞不已，再不敢多说一句话。看着商胜男这清纯羞怯的样子，勒天齐心神一阵荡漾，好一会儿才回神。

    “我说的是真的。”

    “我……知道。”低低的呓语，表明了对他的信任。勒天齐不由得伸手，将她的指握在自己宽厚的掌心，“胜男，我保证，会倾尽全力保护你，不让你受一丁点儿委屈。”

    商胜男的眼里已经盈上了泪花，“勒天齐，我这样的女人，真的不值得的。”

    “值得！”他答得铿锵有力，表明了决心。

    因为第一次登门拜访，勒天齐坚持要买礼品。两人为了挑选礼品耽误了不少时间，回到家时，商家二老早已到了。

    “叔叔，阿姨。”勒天齐恭敬地行礼，对商家父母敬重至极。商母冰冰地哼了一声，倒是商父明事理，倒了杯水递到他手上。

    “胜男，你到底是怎么回事？三姨介绍的人哪里不满你的眼了？”商母开口就问。三姨介绍的人她是知道的，公务员，收入稳定，工作稳定，是最理想的成家对象。

    “还有，这个男的是哪里来的？怎么随便带回家里来？”

    商胜男因为这话而一阵发窘，不安地去看勒天齐。勒天齐却一派淡然，脸上没有半点不满之色，“对不起，阿姨，是我太唐突了。请容我自我介绍一下，我叫勒天齐，和胜男是在国外认识的。我也没想到会碰到胜男，但早在国外，我就喜欢上了她，并且一直追求她。她之前并没有松口……”

    “现在松口了？这是要嫁到国外去了？”商母的目光都锐利起来，眼睛里却隐含着泪光。最后摆了摆手，“我不会阻止你嫁去国外的，终究，你为这个家做了这么多的贡献。只要你愿意离开我们，我……”她的话没有说下去，哽咽了起来。

    商父看她这样，忙去安慰，商胜男也怕气着她，急得眼泪直往下掉，“妈，我不会离开你们的，妈，我真的……”

    “胜男是不会离开你们的，你们可以选择跟着我们出国，在国外定居。当然，如果你们不愿意，我也可以慢慢把事业转回国内来。”在商胜男无助之时，一只强有力的掌握住了她的臂，给了她力量。勒天齐郑地有声地表明态度，惊得三人齐齐转头来看他。

    “小伙子，你说的……是真的？”最先出声的是商父。这世界上多得是事业心重的人，愿意为了爱情把事业转移的人，少之又少。他不敢相信。

    “我说的都是真心话。”

    “可你想过没有，把事业从你熟悉的环境转移到不熟悉的环境来，会承担多大的风险？搞不好，最后一无所有。所以，就算如此，我也不想把胜男嫁给你，这是免得你以后败了，把气撒在她身上，认为你是为了她才变成这样的。”

