    　　        

    　　

    　　    然后黑魅郡国从硒铜郡国那边拿了好处，转头来攻打红尚郡国，中心没说赞成也没说反对，只要能起到应有的实验作用，打谁不是打？

    　　

    　　    凌翎发抬眼瞅瞅林逸，打是不可能打的，至少回天阶岛之前，他不会去和林逸动手，那是自己找虐。

    　　

    　　    “算了，这件事就是个误会，我们谁也别说谁，我回去让黑魅郡国撤兵，事情到此结束！”

    　　

    　　    凌翎发心里头郁闷，却也没什么办法：“你弄晕的那些士兵，都放了吧！”

    　　

    　　    好歹是第一批实验体，回去多少可以发挥点作用。”

    　　

    　　    “呵……你说误会就是误会了啊？你说结束就能结束了？”

    　　

    　　    林逸可没准备就这么放过凌翎发：“我们红尚郡国损失惨重，想要撤兵？不先聊聊战争赔款的事儿么？”

    　　

    　　    “林逸，你别过分了啊！我们中心合作商会送给你们那么大批的装备，难道不是钱么？”

    　　

    　　    凌翎发心累：“再说了，红尚郡国的损失惨重，黑魅郡国损失更大……”

    　　

    　　    “打住！你别啰嗦了，就痛快点，继续打还是坐下来谈？那边昏迷的都是俘虏，赎金准备好，想让我白白放了他们？哪儿有那么好的事情！”

    　　

    　　    林逸是打定主意要让黑魅郡国和中心好好出点血，免得下次有事没事又来挑衅。

    　　

    　　    打疼了他们，红尚郡国才能安稳。

    　　

    　　    想要借用红尚郡国的力量，一个安稳的环境是最基本的需求！

    　　

    　　    “随你怎么办吧，反正黑魅郡国又不是我的，我不管了！”

    　　

    　　    凌翎发一甩手，竟是直接转身走了！

    　　

    　　    中心摊子那么大，一个黑魅郡国也不算多重要，为此和林逸掰扯个没完，简直浪费时间！

    　　

    　　    “诶！怎么走了？俘虏不要了？好歹还个价啊！”

    　　

    　　    林逸还故意气凌翎发，不过刚才都还没开价，又哪来什么还价之说？

    　　

    　　    凌翎发越发加快了几分速度，惹不起还躲不起么？

    　　

    　　    不过是些实验体，能要回来最好，要不回来也拉倒，副岛有的是人可以当实验体，不缺这万儿八千！

    　　

    　　    林逸看着凌翎发迅速远去消失，忍不住暗自感慨，当初的灰袍人怎么看都是高深莫测的强者姿态，现在这人设，好像也崩了啊！

    　　

    　　    凌翎发一走，代表中心不再插手黑魅郡国和红尚郡国的战争，林逸没有回去找刘子瑜他们，而是隐藏在暗中观察了一番局势。

    　　

    　　    黑魅郡国很快有了反应，开始全线撤军，不知道是中心那边给了消息，还是因为这一次被干死了两三万大军后胆寒了。

    　　

    　　    刘子瑜没有放过机会，指挥防线所有士兵更换装备后开始fǎn gōng，装备相同的情况下，黑魅郡国根本不是红尚郡国的对手。

    　　

    　　    中心合作商会又不再提供药物进行试验，黑魅郡国撤兵过程中，几次被刘子瑜的队伍咬住击溃，黑魅郡国边境三城被一鼓而下！

    　　

    　　    没办法，黑魅郡国郡王只能十万火急的遣使求和。

    　　

    　　    是真正的求，乞求哀求那种。

    　　

    　　    再不停战，他怕红尚郡国长驱直入，一举灭了他们。

    　　

    　　    即便勉强防御住了红尚郡国的攻击，被压制到极点的硒铜郡国，说不定也会出手打个秋风。

    　　

    　　    就好像之前黑魅郡国对硒铜郡国做的事情一样。

    　　

    　　    大局已定，林逸没再管这边的事情，悄然回归王都，至于黑魅郡国最后如何割地赔款，那都是刘子瑜和其他人的功劳了。

    　　

    　　    虽说这次大胜，林逸居功至伟，但这事儿不能拿出来说，只能事了拂衣去，深藏功与名了。

    　　

    　　    当然这都是后话，林逸回到王都的时候，刘子瑜的fǎn gōng其实才刚开始，黑魅郡国割地赔款求和都没发生，所以林逸“重病”之后第一次参加朝会，气氛依然有些凝重。

    　　

    　　    “镇国大将军终于露面了！病了几天，身体可痊愈了啊？”

    　　

    　　    司马云飞看到林逸出现，顿时面带讥讽的笑了起来：“这几天前方战报还好没什么坏消息，要不然镇国大将军恐怕都没法安静修养了。”

    　　

    　　    “有劳挂怀！”

    　　

    　　    林逸装着听不懂司马云飞的嘲讽，略一拱手就不再理他。

    　　

    　　    此时司马正心也到了，司马云飞没空继续笑话林逸，赶紧站直了对司马正心施礼问候。

    　　

    　　    等这边流程走完，司马正心温和的看着林逸，率先开口关心：“仲达身体无恙了吧？若是还有不妥，多休息几天也无妨。”

    　　

    　　    “多谢王祖父关怀，孙儿已经大好了！前方将士还在浴血奋战，孙儿作为镇国大将军，可不能一直缠绵病榻。”

    　　

    　　    林逸微笑躬身，看了司马云飞一眼后接着说道：“听闻这几天没有什么新的战报送来，如今和黑魅郡国是处于僵持阶段么？”

    　　

    　　    费大强偷偷搞来中心合作商会的装备，刘子瑜大破黑魅郡国这些战报都还在路上没有到王都。

    　　

    　　    林逸以元神状态飞回来，速度比信鹰更快三分，加上刘子瑜忙着组织fǎn gōng，战报送的也不及时，导致现在王都根本没人知道这些事情。

    　　

    　　    形势已经彻底逆转了！

    　　

    　　    “僵持？呵呵……说僵持也行，可实际上，是黑魅郡国压着我们打，我们除了依靠城墙的防御苟延残喘之外，没有任何办法！”

    　　

    　　    司马云飞冷笑两声，下意识的嘲讽林逸：“镇国大将军麾下的精兵强将，看来也很是一般嘛！并不能扭转战局……”

    　　

    　　    “大王爷说的有道理，或许本将军应该亲自走一趟，看看有没有机会能打退黑魅郡国的入侵。”

    　　

    　　    林逸面带戏谑微笑，一句话就把司马云飞给噎住了！

    　　

    　　    司马云飞把刘子瑜推出来，就是不想林逸领兵出征。

    　　

    　　    一来是为了龙邦封号王国的公子会，二来也是不想林逸在军中的影响力进一步扩大。

    　　

    　　    这个时候，当然不可能让林逸去前线领兵了！

    　　

    　　    “哈哈哈，镇国大将军岂能轻动？其实能拦住黑魅郡国的进攻，就已经很不错了，刘子瑜将军干的不错，临阵换帅是军中大忌，我们还是静观其变吧。”

    　　

    　　    司马云飞心中有些腻歪，他有种自己打自己脸的感觉，或者说是搬起石头砸自己的脚，于是果断转移话题。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

