    天域深处，一名道人乘坐在一头碧色妖鸟身上，正在那里采摄紫清灵机，此人乃是玉梁教四位帝君之一，原来自烟阑界飞升上来的修道士贝向童。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    此人本是神情悠然，可就在司马权抛下剑丸的那一刻，他忽然动作一顿。

    座下那妖鸟感觉到了异状，诧异言道：“君上，怎么了？”

    贝向童眉头略皱，朝远空望去一眼。

    方才莫名之间，他感到了一阵心悸，以往经验来看，许是有什么不好之事生了，而且说不定还与自己有几分关联。

    莫非自己离去之后，治下天域之中出了变故么？

    他考虑了一下，随即摇了摇头，数年前孔赢便传下谕令，要教中所有人为攻打青空界做准备。

    他听闻九洲修士极不好惹，作为一个下界到来的修道人，本身功行神通就不如钧尘修士，面对如此强大的敌手，他必须要抓紧一切时机采摄紫气，以补自身不足。

    如今拥有紫清灵机多在虚空深处，现下赶了回去，哪怕可以借助阵道，那一来一回至少要用去十数载，他不想在此上耗费时日，心下忖道：“天域之中要真是有事，自会传书过来，到时再想办法就是。”

    如此想过之后，他就将此事抛在脑后，继续使动法力，采摄起清灵来。

    某处蛮荒天域，数万法舟宫城正浩浩荡荡排布开来，自一颗颗荒芜地星上空掠过。

    最大一座宫城之内，启帝公常正坐金台之上，因早年修持的是气血之道，他又着实重视内壮之术，致使身躯庞大，几乎是常人一倍，人又坐于高处，自下方往来，几如小山一般，压迫之感极重。

    在他身前案几之上，摆放着一颗头颅，要是司马权在这里，便能认出，此分明就是邓真君级。

    公常随意撇过一眼，向那头颅问道：“你所言那玉壶藏身之地，便是此处么？”

    那头颅点了点头。

    公常又追再问了几句，可这头颅开始还能简单回得数语，可不过一会儿，却又耷拉下眼皮，全无声息了。他一见此景，挥手道：“拿了下去，补些灵机，本王下来还要话要问，莫让它坏了。”

    旁侧侍从称一声是，将那头颅捧起，放在一只玉匣之中，倒退着出去了。

    公常道：“可惜了，若是将那邓某人法身擒住，而不是只捉得其肉身，我这‘诸良之术’就能问出更多线索。“

    座下一名身着朱红道袍的修士站起，稽道：“君上，是弟子无能，未能将此人擒来奉献驾前。”

    这时对面有一位道人起身为他说话，道：“君上，怪不得师弟，那邓某人一身神通诡异莫测，居然还有舍身逃遁之法，能保下这一刻头颅已是不易了。”

    公常道：“本王并未责怪你等，只是惋惜而已，听闻跟在饶散人身侧的，还有一名全瞑道人，不曾找过么？”

    那道人欠身回道：“此人行踪诡奇莫测，奸狡异常，可能还有变化潜隐之神通，弟子等难以寻到他下落。”

    公常摸着下巴短短一层髭须，道：“或许此人知晓更多，不过既到此处，就暂不去管他了，先把躲藏在这里的玉壶给我找了出来。”

    众弟子齐声称是，又下去督促弟子，仔细搜寻这片天域。

    然而令人未曾想到的是，这一找，就是十余载。

    尽管用了如许长久的时日，可是什么收获也未曾得到，这难免使得众人心气受挫。

    某日有弟子进言道：“君上，这里偌大地域，要找到一只玉壶何其之难，眼下一些族人弟子已是神气疲惫，不如暂且撤去？“

    公肖神情很是坚决，道：“成帝命镜未碎，显是未曾身死，本王是必要找到他的，”

    那弟子苦劝道：“听闻昌帝、安帝两位这些年俱是在虚天之中采摄清灵，得此补益，到时与九洲修士交手，很可能会压君上一头。”

    公肖道：“我岂不知这些事，但我与成帝乃是一荣俱荣，一损俱损，若他不得解脱，我在玉梁教中也不好过。”

    公肖与他乃是同族，又是一同飞升而来，功行相近不说，万余年来又彼此帮衬扶持，任谁也少不得对方，要是真是折损在这里，只余他一人面对孔赢，到时怕底气再不如以前那般充足。

    还有不能明说的一点，在原先公肖所占据的伯还天域之中，有其七千载积蓄下来紫清灵机和诸多外药，在征伐之前其若还未出现，那么他敢肯定，教中定是会想方设法将这些收了去的，这让他又如何甘愿？

    见他如此言说，众弟子知道不得结果恐是难以回去，只得加大气力搜寻，很快又是三载过去。

    许也是运数到了，某日间，一名弟子正在四处观望时，无意间一瞥，却见一只白玉壶飘荡在外，但此物似是有灵，才一暴露人前，就一个跃遁，跳去虚空不见。

    那弟子一急，指着大喊道：“君上！”

    公肖稍稍辨了辨，哼了一声，下一刻，身躯也是从法驾之中消失不见，再出现时，已是回到座上，他手中却是多了一只玉壶，只是一直在那里跳动，似乎要逃脱出去。

    他目中放光，喜道：“终是找到此物了，”一抬头，高声嘱咐，“不必再待在此处了，传令下去，着众人快些转回见阳天域。”

    晨泽天域，观明地星。

    司马权坐在一块山石之上，冷眼看着天外一痕痕流光划过。

    在他眼中，钧尘界内处处灵机旺盛，蓬勃兴，放眼诸方天域，修道人数目更是九洲修士的千百倍，正是处在上升势头中，若无真阳大能威胁，也不至于弃了此处，转去寻觅他界存身。

    只是山海界既已为九洲修士所占有，他身为其中一员，那就绝不可让对方如愿。

    目光往天穹一处瞧去，那里有一道彩光自地表上升起，直直冲入虚空深处。

    十余年下来，他接连在五处阵道上下了布置，而眼前这处，已是最后一个目标了。

    只待做完此事，再遣一分身，将通天晷携至合适地点，等得九洲诸位上真到来，便就大功告成。

    只是月前前到了这里，他一番查探下来，却现事情有些棘手。

    这里本是昌帝顾从戎驻驾所在，虽此人十多年前便去了天外采摄灵机，但因这里阵道连接了十几处天域所在，可以说是六个阵道之中最为紧要的一处，守御之森严，着实乎想象，常年有三位真君在此坐镇，想在其等眼底之下做手脚，可谓困难异常。

    就算他以魔气侵袭，也未必可以成功，因这三人极可能都是吞过识玉的，似真君一流，身躯之内一有什么变故，怕是极可能会引起孔赢注目，他是万万不敢如此做得。

    不但如此，每过三年，便会有阵师过来修补一次，这意味着即便真的把剑丸埋，也很可能被搜检了出来。

    要是可以，他宁愿慢慢等待机会，但是他这个身份还不能长久在此处不动。

    几番思索下来，他也是想出了一个计策。

    这守御阵道之人百多年来从未曾变过，既然无法以魔气侵占其身，那不妨先将之设法换了下来，若是替继之人不曾吞识玉，那他便有机会了，毕竟大部分真君都不曾服下此物。

    至于如何做到此事，对他而言很是容易，不管谁人都有门人弟子，要是宗派之中出得一些变故，不难将其引开。

    为了确保成功，他不单单是针对一人，而是对同时对二名真君背后族众弟子下手。

    就在几天之前，他收得消息，有一名看守真君已是辞去了职守，匆匆离去。如今只要知道谁是接任此职，再针对下手便可。

    正等待结果时，他却是心下一凛，却见天中有一道清光降下，而后有一道符诏飘飘而落，

    此分明是教中传谕符诏，他目光闪烁几下，上前接过，然而打开一看，却是露出古怪之色。

    符诏之上却是告知他，因镇守阵道的英寒真人族中有事，察得他恰好经过此处，故是命他代为守御三月，门中可记他一功，原来职司，可稍缓再为。

    司马权事先也未想到，对方居然会找到自己头上。不过一想之下，却是明白了，镇守这处地星的真君自有职责，无法擅离，那么只能从别处找人了，而如今各处都缺人手，从他处调遣不知要等到什么时候，而就近挑选无疑是最为合适的。

    想来很可能是那英寒在先知道有他这么一人后，才放心离去。

    他把符诏一收，嘿然一笑，这却是意外之喜，虽说只有三月，可那英寒在要是回来之时死在半途之中，那么他就可以一直把持着位置。

    事不宜迟，他正要乘空而上，然而就在这个时候，却感得藏在袖中的通天晷一阵灵机波荡，再过得片刻，却又是一震，旋又消去，如此三回之后，方才无了声息。

    他神情一震，不由自主往天中看去，这是各派上真与他约定之讯，有此动静，就说明其等已是到了。

    钧尘界天地关门外，一头大鲲横在虚空元海之中，张衍与几位凡蜕真人静静看着下方。他们在等一个合适时机，一旦司马权在界中引动了那通天晷，那他们立时便会撞破天地关门，杀入钧尘界中！

    ………

    ………(未完待续。)