    那一道剑光就像是晴天霹雳一样，直直的地刺向了子童和魔音。

    而笑容还在子童的脸上，剑光是从子童后面刺来的，魔音看着就脸色变了，他猛地扑向了子童，子童躲过了剑，而剑光穿透了魔音，不是从前面穿向后面，而是从右肩刺下穿透到了左边。

    魔音一声哼都没有来及发出，就看见鲜血忽然的从他的嘴里喷了出来。

    子童在惊慌失措地喊着：“魔音！”

    魔音和子童有些功夫但却不是功夫很高，所以尽管两个人在躲，那把剑却依旧刺向鲜血喷洒的二人，凌霄的挥着自己的剑气就上去了。

    夜寒庄，叶飞也上去了，一尘和子童抢着救魔音，白衣长老一把抢起了星主包起来，藏在了自己的身上。

    白衣长老和子童按着魔音的伤口，贯穿伤，左右都在喷血，凌霄也很着急魔音的上，可是自己被杀手纠缠着，一下子脱不了身。

    凌霄喊着影卫，却没有丝毫的回音，这些紧跟自己的影卫肯定是受伤了，或者中了毒，不然的话不会没有反应。

    凌霄手底下使上了所有的真气，他大喊道：“带着他们往远撤。”夜寒庄几人一听，抱着魔音就往远处躲，子童跟着跑的跌跌撞撞，嘴里喊着：“魔音！”

    一尘几个不甘心，要过来帮助凌霄，凌晓说道：“不要过来，照顾好魔音。”

    众人也都就不过来了，这时候贺七赶到了，凌霄问：“其他人呢？”

    “有几个中了毒，其他的都在守护队伍，嫣红公主也在守护队伍，公主让我来帮你。“

    “好，我们一起弄死这狗日的。”凌霄用上了原来世界的话，凌霄真的被气疯了，这样美好的事情，既然被这个狗日的给破坏了，还伤了魔音，真的是该死，凌霄招招要命的打向刺客。

    ”是的，公子。“贺老七急速加入打斗。

    凌霄其实不是要让贺七帮自己，他就是想多一个人分散杀手的注意力。

    杀手在和凌霄过招的时候，本来就已经感到了对手的强大，没想到对手居然还喊人一起上，杀手一下子就感到了压力，又见贺七的功夫不错，注意力立刻被分散了。

    凌霄从来还没有遇见一个人和自己能厮杀这么多回合的，此人虽然伤不了自己，但是和自己打来打去的也算是顶级高手了，当然，和舅舅就差远了，舅舅凌霄根本就打不着。

    但是凌霄发现此人的武功至少要比蔡久诚师傅高，不然的话自己也不至于打了这么多回合，也弄不死这狗日的。

    “下毒。”凌霄心里说道，对付狠人就要用下三赖的办法。

    凌霄给清泉水加了恶毒意念，果然清泉水本来有威力，被凌霄加了有毒的意念之后，就更加有威力了。

    刺客中了清泉水之后，身体晃荡了一下，但还在努力地顶着抵抗着，这让凌霄很是惊讶，还有这样的存在，自己的清泉水都弄不死他？

    凌霄和贺老七纠缠着刺客，不让他逃走，凌霄这一次下的更毒，自己贮存多年的剧毒，就是小时候的红蛇毒，这一次凌霄是顺着真气剑把毒送了过去，刺客躲开了剑，但是蛇毒却依着力的方向进了刺客的呼吸。

    那蛇毒是很霸道的，别看他捂着脸，可是一块布又不能过滤毒气，刺客的身形摇晃了一下，转身就逃了。

    “居然还能逃走！逃走了也好！看你能逃去哪儿？”凌霄三个问题，一个是惊讶刺客的逃脱，第二个是庆幸刺客中毒逃走，这样子自己就可以给魔音疗伤了，第三个凌霄断定刺客逃跑不远就会死翘翘，凌霄自信自己的毒药。

    凌霄不管刺客，他要赶紧地救治魔音。

    这个时候，嫣红也赶着队伍追过来了，一路喊，“凌霄，怎么样？”

    “魔音受伤了。”

    凌霄回答一声，就飞身去了自己的马车，自己的马车是密闭式的，就像是一个房间，是他的独立空间，这是凌霄的习惯，没人破坏。

    但是为了方便和嫣红相处，他和嫣红都坐在敞篷马车上，嫣红也没有坐自己的马车，只有在晚上休息的时候，他们才会回各自的房车里。

    但是这不代表凌霄得车可以坐别人，凌霄的车里有各种各样的药材，任何人都不得进去。

    凌霄进了自己的马车，可是他闪身就出来了，他提着的是一个药箱，是他刚才从自己的空间里取的，可是在场的人都觉得凌霄是从马车里取出来的。

    凌霄打开药箱一开，做手术的器具一应俱全，麻醉药，止疼药，缝针，手术刀，甚至还有一个小小的不知何物的小盒子，看上去很是先进。

    凌霄把那个东西放在魔音的伤口处，他发现这个东西居然是个诊断仪，小小的屏幕上打出了一行字：“利器穿透身体，所幸没有伤到要害，不建议手术开腔，建议手术缝合伤口，失血较多，用药慢慢调理。“

    但是看起来简单的事情，在魔音这里并不好做，受伤的地方是从右肩膀刺入贯穿出左肋下，所幸没有伤到重要内脏，……没有手术台，不好包扎。

    魔音是个艺术家，其次才能说他的武功，但是凌霄看出来了，危急时候，魔音居然不知道和对方对打，而是选择用身体护着子童，怎么说魔音都是有点武功的，可他居然没有用武功。

    这是为什么？凌霄一边检查一边疑问。

    这一会儿，魔音昏迷了过去，凌霄看看他的伤口，很是狰狞，不过好在内脏没有受到伤害，凌霄就给魔音打了麻药，消了毒，就开始伤口缝合。

    缝合完之后，又是消炎包扎，还给喂喝了清泉水，凌霄见魔音还是醒不来，就对大家说道：“一时半会儿醒不来，还是让他睡一会儿吧。”

    子童等人早已被凌霄奇葩的疗伤方法惊呆了，此时听了凌霄的话，只是点头，不知道说其他。

    凌霄这是才看着赶路和厮杀过来的嫣红，问道：“有没有人受伤?"

    嫣红说道：“没有，那些人并没有厮杀老百姓，只是围攻我和影卫，为了保护幽冥族人，我没让士兵们上，我让他们保护族人。

    虽然刺客不多，但是显然，这个杀手就是冲着我们这些保护者来的，想把我们收拾了，其他人就好控制。“

    “舍不得动幽冥族的人，应该是幽冥族的人，白衣长老，你说会是谁？”凌霄凌厉地问白衣长老。

    白衣长老就说道：“是他，追过来了，就是那个伪尊主。”

    凌霄就好奇地说道：“我们已经离开，不再和他抢市场，这些真正幽冥族人他也领导不了，他为什么还要跟过来。”

    白衣长老就说道：“他肯定知道一个秘密，就是用真正的幽冥尊主的血染了星主之后，他就可以夺了星主，他一直没有夺星主，就是因为之前没有真正的尊主，所以他就一直隐藏着，直到现在我们有了尊主，就只有这一个解释，其他的似乎都不沾边。”白衣长老说道。

    “为什么非是他？别的幽冥族人不成吗？”凌霄疑问。

    “因为他是老尊主的弟弟，他的幽冥花是次座，若是他得逞了，他就可以真正号召幽冥族。”

    ……

    这时候贺老七和另外的影卫背着几个中了毒的影卫来了。

    凌霄一看他们中了毒，就赶紧地帮这几个解了毒，又给他们两个水囊，凌霄说道：“七叔，把这些水，给他们都喝下。”

    然后大家把受伤的魔音抬到了凌霄之前养伤的马车上，因为那辆马车比较宽敞，还铺着很厚的羊皮，不颠簸。

    车队继续往前走的时候，长老、子童等人都骑马围在魔音的马车边上。

    而在树林里，之前那个刺客，正被七八个人围着，他奄奄一息地说道：“回西京城，我这伤一时半会儿好不了啦。”

    说完，头一歪就晕了过去，其余的几个人赶紧地背起他，沿着路往回飞速而去。

