    而当段云看到这兄妹两个人的时候，以顿时目光一怔。

    和去年相比，瑞雪个子又高了几分，几乎快赶上她的哥哥，不光越发靓丽动人，而且气质也越来越优雅，给人一种冰雪聪明的感觉。

    当真是女大十八变，如今的瑞雪已经17岁，却已经是北京外国语学院的大二学生，这是一个极其亮眼的女孩，即便是站在人群之中，也有种鹤立鸡群的出众感觉。

    至于她的哥哥瑞河，似乎也变得壮硕了起来，隔着个外套都可以看到他那鼓胀的胸肌，留着一个短发头，比起以前也要精神了不少，越来越像他的父亲瑞阳。

    “你们兄妹俩是一起放学了吗？”段云微笑的问道。

    “没有，我哥现在在轻工部那边实习，他平时没什么事情，早早就在学校等我一起下学回家了。”瑞雪说道。

    “原来瑞河现在已经在轻工部实习了，厉害了。”段云赞道。

    “厉害什么啊，还是我姥爷找的关系把他安排到轻工部实习的，平时根本没什么事情，到点上班到点下班，领导都不管他。”瑞雪笑了笑，接着说道：“对了段大哥，你这次来北京有什么事情吗？”

    “就是点生意上的事情，现在已经处理完了，我已经准备后天回深圳了。”段云说道。

    “你以后经常给我爸打几个电话，我爸有时候还挺想你的，说你现在生意做的越来越大，已经不是原来的小老板了，忙的有时电话都顾不上给他打一个……”瑞雪又说道。

    “这怪我，主要去年和今年生意实在太忙了……”段云听到这里的时候，内心微微有些感动。

    很明显，瑞阳一家人都是非常重感情的，虽然现在瑞阳已经是上海那边的市委领导成员，地位远远在段云之上，但还是能记住他这样的小人物，这让他非常感动。

    其实段云3月份的时候，曾经给瑞阳打过一次电话，当时就是简单的叙旧，并且在电话中两人约定，如果段云能去上海的话，俩人一定要见面一起吃饭喝酒。

    然而段云却一直没有再去过上海，主要芯片厂这边的事情太多，他根本走不开。

    “没事的，你现在都已经是国内最有名的私企老板了，以后来北京过来看看就行，我们其实也想你的，也想向你讨教一下生意经，说不定将来我们也能发财呢。”说到这里的时候，瑞雪捂嘴笑了起来。

    “我就是运气好而已。”段云也笑着回了一句。

    随后，瑞雪母亲俺兄妹俩人到厨房帮忙，时间不长，一桌丰盛的饭菜就已经做好了。

    “阿姨的厨艺又有长进了，上次在你们家吃饭，菜做的就很好，当真是吃一顿想一年。”饭桌上，段云夹了一口菜塞到嘴里后，赞许的说道。

    “这菜是我炒的，你夸错人了。”瑞雪这个时候笑盈盈的说道。

    “厉害，你上着大学还能学会做菜，怎么做到的？”段云惊讶的问道。

    “其实也没什么，也就大一比较紧张一些，大二课程就轻松多了，我妈天天上班也挺辛苦的，所以回家早的话，都是我做饭。”瑞雪说道。

    “果然是才女，真是干什么像什么。”段云赞许的点的点头，然后从自己带来的皮包中掏出了两个盒子，轻轻的递给了瑞河瑞雪兄妹俩人。

    “这是什么？”兄妹俩人见状，好奇的问道。

    “你们打开看看就知道了。”

    “小段，来我家不要带什么礼物，太让你破费了……”瑞雪母亲见状后说道。

    “阿姨，这东西也不是买的，而是我们公司新产品的样品，总共就做了几个，我一个人也用不了这么多，所以这次也算是庆祝瑞学成功考上大学的贺礼，谈不上破费。”段云说道。

    “好吧……”瑞雪母亲闻言轻轻的点了点头。

    “那就谢谢段哥了。”眼见母亲没有拒绝，瑞雪立刻对段云道了一声谢，然后轻轻打开了那个盒子。

    “啪嗒。”随着一声轻响，盒子里赫然露出了一台泛着银色金属光泽外壳的随身听。

    “这就是你们厂出产的随身听吧？”瑞雪看到这台随身听后，微笑的问道。

    “我们家也有个随身听，不过是索尼的，前年的时候我姥爷给我们买的，花了他好几个月的退休金。”瑞阳这个时候也跟着说道。

    “我这个可不是一般的随身听，他是有语音复读功能的，里面安装了一个世界首创的flash闪存芯片，能够储存最长20秒的音频，可以反复播放……”段云解释道。

    段云送给瑞雪兄妹俩人的，正是之前用藤尾增冈从日本带来的几枚flash闪存芯片制作出来的随身听复读机，一共就做了5台样机，主要是用于申请复读机国际专利。

    专利申请成功之后，这5台样品复读机一台送给了妹妹段芳，另一台送给了公司的翻译李芸，程清妍留了一台，剩下的这两台这次被段云带到了北京，是专门送给瑞雪兄妹俩的。

    “能够储存音频反复播放，那这种随身听用来学外语很好啊，可以很方便的练习跟读，不用来回倒带，很省机器的。”瑞雪立刻就发现了这种随身听的真正用途，因为它本身就在外国语学校学习外语专业，练习外语口语的时候，使用普通的录音机确实比较麻烦一些。

    “没错，这玩意儿就是用来学外语的！”段云没想到瑞雪居然一眼就看出了这种产品的使用价值，带着几分惊讶的说道。

    “真没想到会有这样的产品，你们公司挺厉害啊，连这种随身听都能做出来，真的很了不起。”瑞雪抬头看了段云一眼，微笑着说道：“我现在知道为什么你们公司能那么赚钱了，这种产品真是太有创意了，如果投放市场的话，肯定会有很多学生和家长购买的。”

    “不过这种在复读功能的随身听暂时还无法量产……”段云顿了顿，接着说道：“对了，我还有一样礼物要送给你们两个……”

    段云说话间，从西装内衣口袋里掏出了两张门票，递给了瑞阳和瑞雪。

    “这是……”

    “这是我哥们儿崔健演唱会的门票，他明天晚上会在中山音乐堂举办他个人的第1次演唱会，我管他多要了两张票，如果你们愿意看的话，明天我带你们一起过去。”段云说道。

    “崔健演唱会的门票？太好了！”瑞河闻言，激动的差点从椅子上跳起来。

