
　　第203章魂导防御针

　　林白拿着魂导增强器，把自身的魂力输到魂导器之中，随后便迸发出一股强大的气劲向四周扩散而出，溅起了一阵阵灰尘。

　　大喝的那位中年男子看到这幅场景，随后便乖乖闭嘴，不再发出任何声音，只能当做什么事都没发生过一样。

　　魂导增强器只是一个魂力模拟器而已，具体可以参考小说中的人生模拟器，只不过他是用魂力模拟出强者的气息，并没有多大的能力。

　　魂导增强器的具体来源是艾斯的第四魂技气势模拟，它的功能与霍雨浩的第二魂技基本上类似，不一样的是他可以模拟强者的气息。

　　林白久久没听到，那位中年男子的声音后就直接无视他，把目光放到了魂导核心器上，看看还能不能让剑魂导器更进一步的研究。

　　林白拿起魂导核心器放到魂导检测仪上，魂导检测仪上操作了一番，就把魂力输入到仪器。

　　仪器表面上的魂导法阵一一亮起，发出七彩色的光芒，当七彩色的光芒朝着魂导核心器开始汇聚，魂导核心器瞬间释放出剧烈的光芒。

　　这就是正式启动魂导检测仪，随后魂导核心器的上方，漂浮着一组组数据，还出现一个光幕，上面正有着魂导核心器的全部数据。

　　林白开始调整光幕中的那些数据，一步一步的开始调成这个魂导核心器上面的数据，看看还能不能再混到核心区上面刻画出新的魂导法阵。

　　林白通过无数的观察与研究，这才不断的改进魂导法阵，才能达到像绝世唐门时期那样的地步，当然了，前世的知识是占着最主要的部分。

　　上面使用的计算单位完全不属于前世的计算单位，他发现前世所使用的单位根本就用不了。于是林白就通过不间断的研究，这才弄出来的计算单位。

　　林白所开发出来的计算单位，如果有其他人望过去的话，看上去的人感觉就如同鬼画符一般，不过其实它是这个世界所沉在的符文。

　　所谓的符文其实就和科技世界所用的计算单位差不多，两者其实并没有什么区别，就算有，那也只是形式上的不同而已。

　　这个两者计算单位只需要掌控一个就行了，根本就不需要什么同时掌控，你掌控了其中一种计算单位，你就可以推测出第二种计算单位了。

　　像小说写的那种同时修炼两种体系，我个人感觉根本就不需要，无论是科技还是修真都其实是对天地能量的一种运用而已。

　　打个比方，科技世界不是有原子弹这种武器吗？

　　假如你把原子弹的制造原理丢到那些修真世界去。

　　那么修真世界的大能们绝对能研究出类似于原子弹那样的法术来的，科技世界也是一样的道理。

　　我先给这两个世界增加一个限制，修真世界是造不出像科技世界的那种高科技武器的，科技世界也是一样。

　　至于两种体系有什么区别，那你们就自己上网去查，这里我就不多解释了。

　　你说为什么不说魔法与斗气之类的修行体系，那是因为这些修行体系其实都是差不多的，严格意义上来说这些体系其实都是一种体系。

　　好了，言归正传。

　　林白在斜路在面前的那些符文，用自己的双手在那些符文上不停的按动着，那些符文便射出一道道光芒击落到魂导核心器上。

　　魂导核心器不停闪烁着七彩流光环绕在它的表面上，也开始显现出不明一道道魂导法阵来，天地间游离的魂力也开始向魂刀法阵汇聚而来。

　　就在这时，一道道符文从魂导核心器上瞬间冲出，那些符文以一种奇特的方式开始摆放在其中，天地间的魂力像那些符文开始汇聚着。

　　那些符文吸收完魂力之后，瞬间爆发出，一股强劲的气浪，那些气浪开始互相交融到一块。

　　符文的周围瞬间出现一道道纹路，开始连接在一起，形成一道阵法把魂导核心器笼罩在其中。

　　林白感觉到魂导核心器突然传出一股强劲的吸力，把周围的天地能量给瞬间吸收殆尽。

　　魂导核心器吸收天地能量速度开始越来越快，最后逐渐形成一道能量漩涡，魂导核心器的周身瞬间释放出一道道闪电。

　　林白看到这股阵仗，向后退了几步，直到退到一个安全的地方便停了下来。

　　随后直接拿出了魂导防御针摆放到了林白的周围，再按动了一个按钮，魂导防御针两边的展开。

　　魂导防御针的中心有一个圆球，那圆球闪烁着一道蓝色的光芒，瞬间出现一道能量屏障，把魂导核心器直接笼罩在内。

　　能量屏障出现之后，原本还有些声音发出来，现在却没有任何声音发出，就如同静止了一般。

　　这个魂导防御针的防御能力其实并不怎么强，它的主要能力还是隔音。

　　它的防御能力顶多能抵挡得住四坏魂宗的全力一击，然后就没有然后了。

　　这魂导防御针的防御能力对强者来说简直就是不堪一击，这件魂导器本来就是林白随意打造的，根本就没放多大的心思。M.23sk.com

　　这件魂导器本身就是一件非常拉跨的武器而已，对林白来说这件武器可有可无。

　　就在这时，林白看到被能量屏障罩住的魂导核心器瞬间开始大量吸收外界的能量。

　　魂导发阵便迸发出一股强劲的漩涡，强行把那些能量给压缩到了魂导核心器之中。

　　魂导核心器便开始缓缓地向上空飞去，原本是漩涡形状的，最后慢慢变成了圆锥体形状。

　　最后逐渐撑破屋顶发出巨大的响声，“嘭！”房屋的瓦力瞬间崩碎开来。

　　不过房屋的瓦力碎片并没有像如同玻璃般四散开来，而是被周围的漩涡化成齑粉，随后融入到魂导核心器中。

　　就在这时，魂导核心器便迸发出一道更加强大的能量，随后瞬间撕裂周围的一切。

　　散发出来的动静越来越大，就直接把附近的人们给吵醒了，周围人气冲冲的从房中走了出来，他们现在也不管什么魂师不魂师的了。

　　他们本来是气冲冲的朝着林白发难，随后他们无意中抬头看到那股恐怖的能量漩涡。

　　还没等他们说两句，空中的魂导核心器再一次迸发出更加强劲的气势。

　　仅仅只是在一瞬间内，下方的房屋瞬间被漩涡给撕扯或被碾成齑粉，化成魂导核心器的一部分。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第203章 魂导防御针免费阅读。https://xs.23sk.com 