    沙罗虽然伤势没完全恢复过来，但也能自由行走了，根据博易人皇的吩咐，亲自带一千人给林墨整理如山般的储物袋。

    不整理还好，这一整理之下，沙罗也感到一阵头大。

    这些储物袋太多了，里面的东西更是杂七杂八，要将全部东西分类堆放，实在太繁琐了，哪怕有一千人在整理，也不是一时半会就能整理完毕的。

    至于其余人，则是在打扫战场。

    虽然战场上有不少遗族强者尸体，但储物袋并不多，在战斗的时候，很多遗族强者都趁乱带走了大部分，只剩下一部分。

    而这一部分和林墨那成堆如山的储物袋比起来，二者可谓是天壤之别。

    耗费了近一个时辰左右，沙罗终于带人整理好了所有储物袋，那一千名成员累得不行，不是挑选累，而是不断重复一件事近一个时辰，很心累啊。

    看着分门别类装好的上百个大型的储物袋，林墨毫不客气的从沙罗手里接了过来，直接背在身上。

    “你还怕被抢么？”沙罗顿时气笑了，这家伙还真不知道什么叫做客气。

    “当然怕，这可是我辛苦捞回来的。”林墨认真的点了点头。

    还辛苦捞回来的……

    沙罗见林墨一副很累的模样，顿时无语了，这种好事别人求都求不来呢，林墨居然还觉得累。

    “你这一百个储物袋内的东西价值至少两千万贡献度左右，你这一趟算是赚大了。”沙罗羡慕的说道，她拼死拼活，也不过才赚个几十万最多，而林墨却一次就赚千万以上，这人和人之间，还真是不能比较。

    “才两千万贡献度？”林墨皱了皱眉。

    “才……”

    沙罗翻了个白眼，恨不得踹林墨一脚，一趟赚两千万贡献点，你还不满意？

    最终，沙罗还是按捺住了冲动。

    “这只是你这一次收获的一部分而已，你抓到血璇郡主，已是大功一件了，神城会给你奖励。除此之外，你还挽救了第三庇护之城，这也是一件大功了，同样也会有奖励的。那两项奖励，和你手上这些东西比起来，价值绝对只高不低。”沙罗说到这里，眼睛都羡慕得有些发红了。

    擒获血影城主之女，本身就是大功了，而挽救第三庇护之城，更是一件极为罕见的大功劳。这么多年来，极少有人能立下这等功劳。

    自然，神城也会给予最大的奖励。

    而这奖励，别说沙罗了，哪怕是人皇都会眼红。

    “对了，先提醒你一声，你抓获血璇郡主和挽救第三庇护之城一事，自己知道就行了。神城那边大人也知道，但不会替你宣扬。而你，也别四处宣扬，明白吗？”沙罗告诫道。

    “为何？”林墨面露不解，他其实也不想宣扬，只是想知道为什么。

    “你一个新晋成员，立下如此大功，那死守的成员，还有人皇颜面该置于何处？当然，神城也不是不允许你宣扬，只是这会给你带来不必要的麻烦。反正，你认为对你有好处，那你就宣扬，若是没有，那就没必要太过于显眼。毕竟，神城内人多口杂，难免会生出一些是非。”沙罗说道。

    “明白了。”林墨点了点头。

    “这一次你收获诸多，说不定再过一段时日，你可能就位列半皇了，或许你可能会比我早一步破入人皇一位。”沙罗语气复杂的说道。

    十几天前，林墨才被她接引到了神城。

    而十几天后，林墨在战场上力缆狂澜，让置之死地的第三庇护之城活了下来。

    在此之前，沙罗根本就没想过林墨会在短短半个月时间内，做到这等惊人的程度。如果按林墨这般下去的话，说不准有一天，她也只能仰望林墨了。

    在神城中，与天地争，与万物争。

    这句话沙罗一直都在执行着，然而用得最彻底的却是林墨，这个家伙可以说是她所见过的人当中，争得最多，也是争得最不要命的一个。

    如果要命的话，谁会跑到六大副城去，还大捞特捞。

    换做沙罗，若是她抓到血璇郡主的话，肯定是不会想到跑去遗族大后方，而是会立即带回来，然后用血璇郡主来威胁六大城主，拖延时间。

    然而，林墨却做得更好，扰乱了六大副城的老巢，让六大副城不得不退兵。

    沙罗在想什么，林墨不清楚，就算知道也懒得理会，他现在正在计算着这一趟的收获。如果按照沙罗所说，那一百个大型储物袋内的东西价值两千万贡献度的话，那么自己身上的一些收获，不包括那一株神草和那头异种的话，顶多也就三千万贡献度而已。

    三千万贡献度……

    有近一半左右要用在大帝道场中了，而剩下的一半，林墨决定用来突破。只是，一千多万贡献度的修炼资源量能否破入半皇层次，林墨还真没把握。

    反正不管了，等回去后尽快突破吧。

    这一次战场之行，林墨总算见识到了什么叫做上层力量，不入人皇者，皆为蝼蚁。仅仅一头近乎人皇的傀魔巨兽，就横扫了六大副城，哪怕再多的半皇出手都没有用。

    这就是境界上的巨大差距啊。

    就像是神城随便派出一个人皇，都能肆虐四域一样。

    轰隆……

    天际突然传来了数股恐怖的气息，只见远处一道道虚影浮现，并以极快的速度朝第三庇护之城而来，滚滚杀意带着滔天怒意席卷而过。

    “是六大城主……”沙罗神色变得凝重起来。

    霎时，第三庇护之城的人纷纷掠到了自己位置上，严阵以待。

    瀚海和博易二位人皇腾空而起，神色肃穆的遥望着远处，而在瀚海人皇身侧，则是血璇郡主。

    “交出血璇郡主和那个贼人，本皇可发誓，永不带人进攻第三庇护之城。”大周城主声如暴雷，震得虚空泛起道道细微的裂痕。

    “将他们交出来，我大楚城也不再进犯第三庇护之城。”

    “我大夏城一样。”

    其余五位城主纷纷开口了，言语中充满了暴躁和狂怒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

