    众多将领自然疑惑。

    城门大开，不放一名守将，蛮夷骑兵就会直接冲进城内。

    而隐藏弓箭手，就不能第一时间对蛮夷骑兵进行阻击，若是大规模冲城之后，来不及反击。

    一旦发什这样的事情，幽州城或许就会在片刻之间被攻破

    可是不等任何人说话，李秀宁却率先一步，直接走下城墙，骑在了自己的战马之上。

    就在所有将士的注视下，缓缓地，李秀宁手持一柄长枪，缓缓地向着城门外走去。

    “将军！”

    副将仲达急急忙忙的想要阻止。

    这还了得，城外就是蛮夷的骑兵，一旦蛮夷骑兵冲城，李秀宁一个人，即便是他们反应再快，也来不及救援。

    面对蛮夷骑兵的冲锋，一个照面，李秀宁就会被洪流所覆灭。

    “不要妄动，听李将军的，他这样做肯定是有其道理。”

    “快，按照李将军的命令，不要让蛮夷骑兵看到城内的任何人走动。”

    程咬金却仅仅的皱着眉头，不知道李秀宁要干什么，但还是第一时间阻止了所有人的动作。

    而他自己，则是带着玄甲军快速的隐藏在城门口。

    一旦蛮夷骑兵开始冲城，他们将士阻止蛮夷骑兵的唯一一股力量。

    “希望这个计谋有用吧。”

    程咬金暗暗的祈祷。

    副将仲达也是愤恨的捏紧拳头，再次重申命令所有将士，按照李秀宁说的做。

    迅速的，城头之上的弓箭手隐藏起来，而城门口也被清空了下来。

    整个幽州城南城墙之上，只剩下拿着长枪站立的守将可以被看到。

    而幽州城南城门，却也同样城门大开，城门口见不到一个守兵。

    只有李秀宁一个人，骑着一批战马，着甲缓缓地向着城外外走去。

    幽州城墙厚度有十几米厚，长长的城门通道，一声声清脆的马蹄声缓缓地出现。

    而此时。

    就在城外，斥候队长受着重伤，一把将射在自己身上的箭羽拔了出来，死死的鞭打着战马的受伤的屁股，疯狂的向着城门口冲去。

    可是战马在经过狂热的冲锋之后，速度已经逐渐的减慢了下来。

    而就在斥候队长的身后，数百蛮夷骑兵嗷嗷直叫着追杀过来，距离斥候队长越来越近。

    完全不在乎城墙之上是否有敌军。

    可就在此时。

    蛮夷骑兵的对队长，却死死的盯着城门口方向，突然停下来皱眉道：“停止追击，小心有诈。”

    城门大开只有一人一骑。

    城头之上不见一个弓箭手。

    这直接让这位蛮夷队长停了下来。

    嗖嗖嗖……

    停下来之后，蛮夷队长下令让所有的骑兵都对着城头之上射箭。

    可没有半点的反应。

    城头之上，竟然没有半点的反击，一支弓箭都没有这下来。

    这就更让人奇怪了。

    “将军！”

    而就在这短暂的停留时间，被蛮夷骑兵紧随其后追杀的斥候队长，已经来到了城门口，见到李秀宁，兴奋的就要将情况给李秀宁说明白。

    “你先进城，快点。”

    李秀宁死死的握着手中的长枪，目光直视着不远处的蛮夷骑兵，低声的对着斥候队长说道。

    斥候队长也察觉出不对劲，原本他都已经做好了，一旦蛮夷骑兵追杀的太紧，城门没有办法打开，他无法在进城汇报具体的侦查结果的情况下，他就在城外拼死大声的将蛮夷十万大兵来袭的情况，隔着城墙传进城内。

    现在能够回道城内，也知道事态紧急，将军冒着极大的风险才开的城门，急急忙忙的就催动战马臭闺冲进城内。

    李秀宁依旧一动不动的一人一骑站在大开的城门前，战马甚至都在焦躁不安的刨动地面，李秀宁轻轻的用手安抚这战马，战马才平静了下来。

    轰隆隆……

    蛮夷的骑兵大军紧随其后，也在同时冲锋了过来。

    可是就在冲锋道一半的情况下，见到前方的数百骑兵竟然停在了原地，而往前看去，幽州城城门打开，城头之上不见一个弓箭手，不由的皱起了眉头。

    还没有靠近，就率先一步停了下来。

    数千骑兵隔着幽州城很远的距离，便停了下来。

    而高小畅自己，则带着十几个骑兵，缓缓地靠近了城墙。

    “怎么回事？”

    高小畅冷冷的询问道。

    “将军，属下追杀一个幽州兵斥候追杀到此，此人定时探查清楚我军情报之后，向幽州城汇报，属下想要拦截下来，可冲到这里，见城头没有弓箭手，城门大开，感觉有诈，就停止了追杀。”

    这个蛮夷队长急忙回道。高小畅听闻之后，也是紧紧的皱着眉头，催马上前死死的盯着大开的城门口的李秀宁。

    如果这个时候他带着这数百骑兵冲锋，在城门关闭之前，一定能冲进城内，只要冲进城内，后面的骑兵片刻的功夫，就会全部涌入幽州城。

    可是。

    高小畅在此时犹豫了下来。

    “李秀宁，就凭你一个人，也敢拦下来我高句丽大军，想要耍小聪明，就阻止本将军攻城，你想得太简单了，若是本将军此时攻城，你拿什么挡住本将军。”

    高小畅隔着百步的距离，冷冷的对着李秀宁冷笑道。

    “既然高将军觉得这是计谋，那不放来进攻试试，幽州城的大门，向你敞开着。”李秀宁德气势也是丝毫不弱，就在高小畅震声怒吼之后，同样的语气，底气十足的回击道。

    “是吗，既然如此，那本将军下令攻城了。”

    高小畅冷冷的盯着李秀宁，而后取出弓箭，弯弓搭箭，瞄准向李秀宁。

    李秀宁同样狂笑一声，近乎一模一样的动作，弯弓搭箭，瞄准向高小畅。

    “高将军不妨攻城试试，幽州城城门大开，你随时都可以进城。”

    “将军！”

    副将仲达就在城头之上，此时手心里都是汗水的死死的盯着城下的高小畅。

    真的很想一口气憋不住，下令所有的弓箭手射击。

    但最终，还是忍住了冲动，这个时候，千万不能动。

    一旦被这些蛮夷骑兵看出虚实，将是灾难。

