    秦秋觉得这一切引他过来的那个黑影，必然知道内幕。

    可是那个黑影将他带到这里之后，就消失的无影无踪了。

    秦秋深吸一口气，缓缓的吐出来。

    他平复了一下自己的情绪，努力让自己保持冷静。

    让自己不被这些事情影响自己的判断力。

    正当秦秋要离开时，脚上踢到一个类似金属一样的东西。

    他蹲下来打开手电筒找了一圈，最后在角落里找到了一个指环。

    上面有一个骷髅头一样的装饰物。

    这种图案的装饰物在市面上很少有见到。

    平常人家根本不会带这么古怪的装饰品在身上。

    想来想去秦秋觉得，这个东西是从刚刚那伙人身上遗落的。

    也许这是一个很好的契机，他可以通过这个东西顺藤摸瓜，牵扯出背后隐藏的一切。

    秦秋将东西收好，四周看了一下，除了他以外并没有第二个人存在。

    秦秋站起来拍了一拍腿上的灰尘，然后以最快的速度离开现场。

    他回来的路上特意又留意了那个黑影，看看那个黑影是否还会出现跟着他。

    可是直到回到家门口，他都没有发现对方的任何踪迹。

    想来那个人的目的只是将他引过去罢了，对方的目的达到自然就消失了。

    回到家里，已经凌晨2:30了。

    秦秋睡意全无，他在在电脑桌前，一直研究手里的那枚指环。

    看来他的任何动作，都被人暗中监视着。

    就连他搬出别墅，都有人对他的行踪了如指掌。

    秦秋一阵后怕，幸好自己从别墅搬了出来。

    看来他们感兴趣的人只有自己，对于他的妻子和孩子们，对方的兴趣好像不大。

    既然这样那就最好不过了。

    接下来他可以全身心的投入到修炼中，另外再去追查这枚戒指的下落。

    有东西在手，只要他有心就不怕查不出蛛丝马迹。

    对于这一点，秦秋很有信心。

    他是黑客高手，只要是他想知道的事情。

    这个世界上的任何角落，就没有他黑不进去的网址。

    秦秋打开电脑，按照这枚指环的外貌特征，在浏览页输入。

    一连好几遍，输入结果均为‘无法查到到结果’。

    怎么会这样？

    网上竟然没有这枚指环的任何踪迹可寻？

    如果这是修真家族的人所拥有的，那么在他们普通人身上，找不到也很正常。

    看来接下来的困难，比他想象中更加的复杂。

    不过秦秋已经做好了迎接困难的准备。

    接下来不管是刀山火海，他都会义无反顾地走下去。

    秦秋给指环拍了一张照片，匿名发到一个隐秘地论坛上。

    他将自己的IP隐藏了，就算对方再厉害，也不可能查到是他头上。

    这个论坛里人员复杂，三教九流，什么人都有。

    往往这种圈子最能得到自己想要的答案。

    做完这一切，秦秋关上电脑躺在床上，迷迷糊糊的睡着了。

    这天夜里他做了一个梦，梦见自己站在修真界的最顶端。

    他已经接任修真界的组长之位，修真界的众人以他为尊，听从他的号令。

    他站在最顶端，接受着所有人的朝拜。

    道路的尽头有一个轻纱遮面的白衣女子，秦秋见到她的身影只觉得很熟悉。

    那个女子就在他的面前晃了一下，就立马纷纷离去了。

    秦秋见这么个活生生的人，突然消失在自己面前，立马去追。

    慌神间，他又来到一片迷雾丛林里。

    他想去找那个白衣女子，可再也寻不到她的任何踪迹。

    秦秋心里很着急，他突然觉得自己的心就像空了一个地方。

    觉得自己像是失去了一个特别重要的人。

    秦秋一个激灵，突然醒了过来。

    秦秋睁开眼睛，看了一眼四周。

    幸好刚刚的一切都只是一个梦，他好好的待在自己的房间里。

    只是他感觉到自己的眼角，有什么湿润的东西滑落。

    他伸手抚过去，原来他刚才在梦里竟然难过的哭了。

    一个梦而已，秦秋不会一直去纠结。

    梦醒了，梦里的一切都散了。

    人不能一直活在梦境里，还是要往现实看。

    如果能梦想成真的话，这世上的人还需要去奋斗吗？

    大家都搁在家里，整天做白日梦就好了。

    对于这个梦境里发生的一切，秦秋都没在意。

    梦醒了，梦里发生了一切早就被他忘得一干二净。

    经过一个晚上的发酵，秦秋想知道论坛里发的那个帖子进展到哪一步了？

    是否有人回复，知道一知半解的线索。

    想到这里他急忙打开电脑，登上那个网址。

    这个帖子下面空空如也，什么都没有留下。

    就连过来看他帖子的人也寥寥无几。

    秦秋是昨天晚上凌晨2点多发的帖子，到这会儿也才4个多小时。

    估计大家都还在睡觉，根本没空去看这些。

    秦秋觉得自己得再等一等，不能操之过急。

    这种事情也急不来。

    他急忙洗漱一番，穿戴整齐，立马赶去公司。

    半年之期还有不到一个月的时间。

    他打算将公司的业绩创下一个新高度，让自己的位置坐得更稳之后。

    再慢慢放权，让副总和李兴国帮自己看着公司，他好有机会着手调查修真界的事情。

    现在他的地位不稳，随时都有可能被董事局的几个老头子弹劾。

    如果现在他就撂挑子不干了，将事情甩给副总来做。

    可能他刚走出兴业集团，公司就易主了。

    说顾氏集团现实，兴业集团比顾氏集团更甚至。

    兴业集团里面的一帮老头子只认业绩，不顾人情。

    幸好李兴国是向着他的，如若不然，他可能早就被掀翻了。

    哪里会像现在，兴业集团暂时还是由他来做主。

    这一切也多亏李兴国在背后替他。坐镇。

    李兴国在位这些年，自有他的一番手段。

    别看他现在退居二线，但他当年的风采可不是盖的。

    不然这么大一个集团，是他一砖一瓦赤手空拳打下来的江山。

    如果李兴国有孩子的话，他留下来的财产，几辈子都花不完的。

    遗憾的事，他至今孤身一人。

    还把自己一辈子奋斗来的财产空手送给了他。

