    “接下来怎么办？”关羽闻言点了点头，再一次恢复了正常那种冷漠无言的神色，随后扭头看向郭嘉询问道。

    “都到了这种程度了，乐子都这么大了，我们都打起旗号了，当然要以正神名了。”郭嘉带着冷漠的笑容说道。

    “以正神名？”关羽不解的看了看郭嘉。

    “嗯，拨乱反正，以正神名。”郭嘉半眯着眼睛，让人看不出眉宇之间的杀意，但是以关羽多年来对于郭嘉的了解，他倒是能看到郭嘉眉宇间引而不发的肃杀。

    “计将安出？”关羽一挑眉说道。

    “唔，见到现在这个情况，我已经有了一些猜测，只是还需要确定……完善了解一二。”郭嘉略有思虑的说道，他需要再确定一下贵霜的情况，虽说之前就有估计，但是现在的情况还是需要调整一二。

    “时间呢？”关羽点了点头，表示理解，郭嘉的能力不用多言，非常值得信任，虽说放荡不羁，但是一直以来未辜负过关羽的信任。

    “很快，云长你先去处理营地诸事，等到你将完营地诸事处理完毕，我想我这边也就差不多出来一个能看得下去的结果了。”郭嘉笑了笑说道，关羽闻言则是神色冷淡的点头离开。

    处理完营地诸事需要多长时间，那基本上真就是看个人的情况，如果真要建立那种可以用来固守的营地，并且将之作为前线主营，那就有很多的事情要处理。

    可现在只是建造一个简易的营防，作为前进营地，在这里休整一夜，俘虏的问题和伤兵的问题以今天的情况而言，并不是那么严重。

    那么这也就意味着差不多到晚上议事的时候，郭嘉基本上就能拿出来一个合乎当前形势的计划。

    之后的时间，关羽整肃营中士卒进行营地建设，于禁安排营地巡逻诸事，孙观带领盾卫分管粮草，埋锅做饭，命人准备晚上的飨食，其他人则开始救治伤兵，埋葬双方阵亡的士卒，泼洒生石灰，避免湿热的环境下，在大战之后形成疫病。

    “元直，你那边的情况如何？”郭嘉拽着儒衫，袒胸露乳，做出一副放荡不羁的神色说道，印度这边的气候对于郭嘉来说还是有些过于湿热了，郭嘉实在是有些不怎么习惯。

    如果没有经历过鲁肃牌空调，郭嘉就算是娇贵也不至于这么夸张，不过自从习惯了鲁肃牌空调之后，再恢复到正常的夏日就有些受不了，更何况这边的雨季出了太阳之后实在是过于湿热。

    “奉孝，我觉得你还是收敛点，你这样怕是会被人打。”徐庶看着袒胸露乳的郭嘉叹了口气说道，而郭嘉就像是没有听到一样，折扇摇的欢快，靠着些许的熏风，带来少许的凉意。

    眼见郭嘉没有反应，依旧是我行我素，徐庶也就懒得多说，转而言及正题，“黄治中，王从事等人也都带人查证过了，婆罗门这边的情况确实如你估计的那般。”

    “这样啊……”郭嘉带着对于婆罗门体系的厌弃之色，但是眼中却划过了一抹精光。

    “嗯，婆罗门的上下尊卑非常严密，以梵天大神为核心将体系串联起来，其体系虽说存在非常多的神明，但真正处于最高位置的便是梵天。”徐庶点了点头说道。

    “梵天大神，梵天……哦，我想起来一句话。”郭嘉念叨了几句梵天之后，突然笑着看向徐庶说道。

    “什么话。”徐庶一挑眉，不解的询问道，郭嘉的跳跃性思维让他都有些跟不上了。

    “梵天已死，黄天当立，咳咳咳，伽蓝当立。”郭嘉大笑道，徐庶闻言一愣，随后缓缓地点头，他已经明白了郭嘉的意思，郭嘉这家伙将贵霜人的棋也替他们下了。

    “走吧，这局棋我们不可能输了，就算是输了战术，我们也赢了我们想要的东西。”郭嘉眉飞色舞，带着强大的自信说道。

    徐庶看着郭嘉随意甩着袖子的动作，心下感慨，郭嘉此人虽说是浪荡不羁，但是才思确实超乎想象，这家伙就没想过杀敌斩敌，而是真正的在争土，在争夺属于婆罗门体系的贵霜之民！

    晚上飨食之后，郭嘉来到主帐的时候，各部将帅已经全数来齐。

    今天虽说经历了一场惨战，但是和战果相比，其实损失非常之小，斩敌近四万，俘虏七万有余，而自身的折损甚至不到五分之一。

    当然这里面没有计算贵霜这边倒向汉室的信徒的损失，准确的说贵霜狂信徒的损失根本没有人统计，单不说非我族类其心必异的问题，光是贵霜狂信徒的表现，就很难让人将之作为一个正常人看待。

    “诸将已经来齐。”关羽对着郭嘉点了点头说道，示意他有什么要说的直接说就是了。

    “是这样的，本来经过这一战，我们已经占据了优势，按照原本的做法应该以三摩呾吒城为核心巩固我部的优势地位，稳扎稳打，蚕食贵霜南部，但是结合我现在了解到的情况，我认为我们这边不应该用这种计划，应该更进一步。”郭嘉嘴角上滑，眼中带着冷漠说道。

    张任，纪灵等人闻言不由得坐直身体，洗耳恭听，黄权，王累等人也同样神色郑重。

    “选择稳扎稳打，以我们现在的优势可以轻易的巩固住这块地方，并且以我们的能力可以轻易地获得功勋，换成我提议的新的作战计划，我并不能保证我们在战术方面的胜利，但是我能保证，脚下的地方再也不为贵霜所有。”郭嘉指了指脚下的土地说道。

    “奉孝，大可直言。”关羽平静的说道，胜败为的是什么，关羽还是明白了，能彻底拿下脚下的土地，那么胜败并不重要。

    “我只是将丑话说在前头，败不败还是两说。”郭嘉摇了摇头说道，“只是这样做的话，诸位需要做好战败的准备，因为极有可能面对对方抵死的反扑。”

    “国战不做好面对对方决死反扑的准备，那还来干什么？”于禁一副大义凛然的神色，话说这家伙的浓眉大眼，一直很有迷惑性。

    “我们举旗吧，竖起伽蓝神的大旗，将这些杂兵消息传播到整个贵霜治下。”郭嘉轻笑着说道，“这可真的是大好时机。”

    “举旗？”张任等人不解的看着郭嘉，感觉和之前造神的做法没有什么区别，而且看起来还是和之前的计策一样让人一头雾水。

    不过看在之前造神计划那近乎超乎想象的威力上，张任和纪灵等人还是愿意给郭嘉这尊大神予以信任的，虽说对方的计划总是看着不靠谱，但从结果而言，对方确实无愧于天下间最顶级的谋臣。

    “不不不，完全不一样。”郭嘉仿若看清了张任和纪灵的迷惑，带着淡淡的笑容说道，“之前的造神其实只是补充我们战斗力，减少对敌时难度的一个辅助计划，而这次举旗的计划可就不同了，我打算将宝压在这上面，豪赌一把。”

    “其实以我们的兵力想要鲸吞贵霜，说句靠谱的话，不过是人心不足蛇吞象而已。”郭嘉抱臂冷笑着说道，“贵霜虽说有很多问题，但是之前的交手，诸位也都应该明白。”

    关羽，于禁等人闻言点了点头，贵霜确实有很多的问题，但是贵霜浮肿的身躯下也并非完全是水货，骨骼，肌肉可都是真正具有的。

    “所以我们如果从术的方面来应对对方，那么配合着在座诸位的头脑武力，胜多败少并不是问题，但这条路越往后会越难走，因为两个帝国的战争，可谓是旷日持久，而且和匈奴的人口稀少不同，贵霜的底子，诸位也都看到了。”郭嘉冷笑着说道。

    关羽，于禁，张任等人闻言皆是点了点头，汉匈之战真要说彻底结束，那也是以百年结算的。

    虽说漠北决战基本上意味着匈奴出现了战略意义上的失败，但直到宣帝援乌孙也才真正结束了完整匈奴的时代，而这个时间从武帝反击算起，超过了六十年。

    虽说比武力的话，匈奴要是在这个时代，可能比贵霜还凶残，但是比潜力，以及国力的话，贵霜远远超过匈奴。

    大国之间的胜败，不是一两场战争所能决定的，基本上都是一点点的胜利，不断地积累优势才能走向最终的胜利，关羽虽说高傲，但也明白这一道理的。

    自然其他人也都知道，以贵霜这样雄厚的底蕴，如果和汉室打成了持久战，那很有可能在战争之中，逐渐消除掉自身国家的弊病，如同铸铁千锤百炼，最后成就一柄神剑，这种事情谁也不敢保证。

    “可以说纯粹靠武力这条路就算能走通，对于我们来说也属于伤筋动骨的事情，秦赵长平之战奠定了秦国吞并山东六国的基础，但那一战秦国也是去了半条性命，这种事情，哼哼……”郭嘉虽说没有细说，但其意不言而喻。

