 在那道威严的身影旁边之人，看上去相当年轻，面对界苍云三人，这个年轻人脸上也没有什么神色波动，其眉宇间更是透着些许漠然，显然，眼前三人虽然不弱，但是，他似乎早已见惯了一般。

若是秦逸尘在此，定然能一眼认出，这个年轻人，赫然正是神霄仙宗的姑苏羽！“至强炼丹师，而且还是一位不弱的至强炼丹师！”

在看到姑苏羽时，界冥心中却不由的掀起了惊涛骇浪，以他的感知，自然能够察觉到，此人身上没有丝毫的真元波动，而那种丹师独有的精神力波动，竟然不逊色于他们界族的丹道首席！如此年轻的至强炼丹师，放眼界族大陆，恐怕无人能出其左右！当然，界冥尚不知晓，秦逸尘也已经突破成为了至强炼丹师，不然他也不会如此作想。

“界族大陆，真是有趣……”而此时，姑苏羽的目光扫视一圈，最后落在界冥身上，在其嘴角不由勾起一抹笑意，突然淡笑道。

界冥的实力极为不弱，哪怕是放在神霄仙宗里，虽然算不上是最为强悍的一类，但是，也足以与顶尖的内门弟子相比了。

而且，在姑苏羽看来，界族大陆还出了秦逸尘这个妖孽，这片大陆，真是让他有些意外啊。

“上使大人，我已备好宴会为两位大人接风洗尘，还请两位大人赏脸。”

界苍云对着两人拱了拱手，恭声道。

“接风洗尘就不必了，老夫不喜这套。”

不过，他话音刚落，那个红发男子便是摇了摇头，淡淡的拒绝道。

“李长老，既然是人家特意准备的，我们何必扫了人家的雅兴？”

而就在界苍云三人面色微变之时，姑苏羽却突然淡笑一声，道。

见到他的模样，界苍云微微一愣，显然是没想到，这个年轻人竟然敢质疑那位比自己还要强大的存在。

而更让三人意外的是，对于姑苏羽的提议，李长老却没有半点动怒，在沉吟少许后，反而点了点头，默许道：“也罢，带路吧。”

“两位大人，请随我来。”

闻言，界苍云连忙应道，与此同时，姑苏羽在他心中也不由的变重了几分，看来，这个年轻人在神霄仙宗的地位并不低，若是不然，这位长老怎么会因为他的话语而改变态度？

……仙宗上使降临，界苍云似乎担心他人冒犯，并未告知其他界族高层，而是与界梵三人，亲自招待。

宴席中，界冥频频向两位上使讨好，不过，那位李长老似乎并不喜欢这套，在他眉宇间，甚至有些不耐，而姑苏羽，似乎对界冥有些好奇，并未拒绝。

良久，宴席撤去，五人坐在一间殿宇之中，首位之上，却不是界苍云，而是李长老与姑苏羽。

对此，界苍云三人没有半点意见，仅仅从这两位上使身上，他们便能感觉到神霄仙宗是何等强大的存在，神霄仙宗的使者，完全有资格坐于首位！“上使降临，不知所为何事？”

而在这时，界苍云也不再绕弯子，直入正题问道。

不过，让他意外的是，李长老并未回答，而是将目光看向姑苏羽。

“苍云前辈可听说过，秦逸尘这人？”

姑苏羽点了点头，而后目光看向界苍云，淡淡的问道。

“秦逸尘？

！”

听到这个名字，界梵与界冥的身躯皆是微微一颤，在他们眸中都闪过一抹诧异之色。

对于秦逸尘，他们自然不陌生，甚至，他们对其都有些恨之入骨，只是，他们有些疑惑的是，秦逸尘虽然妖孽，但是，还不至于能入得了两位上使的眼吧？

而看姑苏羽这般模样，他难道是为了这个小子而来？

“此子乃是北战界丹道的支撑，不知上使问他所谓何事？”

界苍云沉吟少许后，谨慎的回答道。

他也不知道姑苏羽是怎么知晓秦逸尘之事，但是，他也不清楚姑苏羽究竟是何态度，一时间，他也不敢将自己对秦逸尘的恶意表达出来。

毕竟，若是姑苏羽在意这个小子，他表达出了恶意，恐怕会给界族带来一场大劫。

“那小子，难道与这位丹道天骄有旧？”

界冥脸上并未表露出什么，但是，他心中却是有些不甘，若是这两位上使是为了保秦逸尘而降临，那界族恐怕会苦不言堪。

“看来情报无误，他果然是界族大陆的。”

闻言，姑苏羽冷笑一声，而当看到三人警惕的模样时，他却淡笑一声，道：“我的确是为了此子而来，不过三位可不要误会，我可不是为了保他。”

听到这话，界苍云三人皆是如释重负，同时，他们脸上都有着一抹欣喜之色涌现。

从姑苏羽的话语，便不难看出，这位上使的确是为了秦逸尘而来，不过，姑苏羽并不是为了保护秦逸尘，而其态度，似乎与界族的态度是一致的！“敢问大人，是想除掉秦逸尘吗？”

界冥看了看界苍云，见到后者似乎默许后，他方才拱手问道。

提到秦逸尘时，姑苏羽眸中顿时涌现出一抹冰冷之色，他嘴角也有着一抹残忍的弧度，旋即，冷笑道：“除掉他？

呵呵，我可不愿他死得那么轻松……”闻言，三人心中皆是大喜，虽然他们极为好奇，秦逸尘究竟是怎么惹到这位上使的，不过，他们并未出言询问。

从姑苏羽的态度便不难看出，恐怕这位上使也在秦逸尘手中吃过亏，在这等时候去揭后者的伤疤，可不是明智之举。

“大人，想要动那小子，恐怕有些难度……”界冥心中虽然极为欣喜，不过，他脸上还装作很是愤慨，道。

“难度？”

闻言，姑苏羽嘴角勾起一抹冷笑之色，目光看向一旁的李长老。

“说说你们界族大陆的事。”

而此时，李长老也是点了点头，旋即问道。

虽然他并不想参与界族大陆的事情，但是，既然是姑苏逸亲自开口的，他也不好拒绝，毕竟，后者乃是仙师，而且是神霄仙宗丹殿的殿主。

此时，他唯一想的就是快点解决掉这些麻烦。

至于情报中所说的，三大战界联手，他根本就不在乎，哪怕是聂家身后的天元仙宗，在面对神霄仙宗时，也得放低自己的姿态。

在他看来，区区一个界族大陆，有何势力胆敢挑衅神霄仙宗？

 