
　　当初，在拾荒者军团嘎嘎嘎占领庇护所的时候，方恒对庇护所进行过特殊改造。

　　除了主控电室之外，庇护所内还设有两个备用电源。

　　但是，现在有了丁敏的协助，直接更改备用电源的触发模式使其无法启动，就算有一百个备用也不顶用！

　　再坚固的堡垒也很难防住内鬼。

　　制定计划完成之后，方恒四人一路来到控电区域。

　　拐角后方的走道上，两名高阶血族看守控电室的大门。

　　除此之外，天花板上还有大量倒吊着的血族。

　　钟雷探出头去观察了一下，又很快缩回来，压低声音向方恒点头道：“血族的数量很多，我们得想办法处理掉他们，动静闹出太大的话，附近血族会赶来支援。”

　　赵东阳也侧头看向方恒。

　　来吧，就看看你准备怎么解决这些血族。

　　一旦开打，到时候附近天花板上的血族群都会被吸引到，它们一拥而上，届时小队也就无法完成布置炸药和魔法阵的任务。

　　后续所谓的占领庇护所计划也就等同空中楼阁。

　　“你们在这里等等，我过去把血族们引开，你们看情况想办法布置炸药和魔法阵，然后我再与你们汇合。”

　　“什么？你一个人去引开他们？能行？我说，你可别逞强……”

　　赵东阳都怀疑自己是不是听错了，他话刚刚说到一半，一只手按在他的肩膀上。

　　“嗯？”

　　钟雷伸手按在赵东阳肩膀上，对着他摇了摇头，“别废话，好好看，好好学。”

　　方恒活动了一下身体，在原地磨蹭了半分钟，最后看了眼游戏提示。

　　还剩20秒丧尸分身就能复活，时间控制的刚刚好。

　　“行动。”

　　说罢，方恒从墙角后走出，大摇大摆的朝着主控电室大门走去。

　　通道内，守卫在门口的两名血族群看到方恒走来，一开始并没有什么反应。

　　非休眠状态下，高阶血族都拥有不俗的感知能力。

　　他们察觉到方恒身上有微弱的血族气味，以为方恒是普通血族。

　　“这……”

　　赵东阳无法理解了。

　　为什么血族没有对方恒发起攻击？

　　太奇怪了吧！

　　一般在非战斗状态下，人类和血族外表差别几乎没有，但是就这么近的距离，血族一定会感知到方恒是人类！

　　方恒一定会被发现！

　　赵东阳不禁侧头看向一旁的程雅，小声道：“怎么血族都没有……”

　　“嘘，小点声。”

　　程雅早就见怪不怪了。

　　在方恒身上，任何事情都有可能发生。

　　“闭嘴！”

　　钟雷也是如此，他也瞪了一眼赵东阳，小声喝止赵东阳，让他别出声。

　　和方恒呆的久了，钟雷对各种怪事的理解阈值就会被无限制的提升，他觉得就算现在出来一个人，直接告诉他方恒就是血族的老大他也不会太过惊讶。

　　方恒慢慢走上前，直至走到控电室门口。

　　门口的两名高阶血族都向方恒投来了疑惑的目光。

　　还剩十几秒的时间。

　　站在控电室门口的两名血族高阶守卫将方恒拦下。

　　其中一名血族问道：“你是谁？为什么从没看到过你？”

　　“阿缇娜侯爵下达过禁令，没有手令不可进入控电区域。”

　　说话间，倒吊在天花板上的血族群都被触动，纷纷落下恢复人类形态，将方恒围拢在中央。

　　谷</span>“第一次见面，不认识我也很正常。”

　　方恒面带微笑，目光扫过一圈向他逐渐围拢过来的血族们。

　　高阶血族实力很强，还拥有血魔法伤害能力的效果。

　　所以理论上被大量血族围攻还是会有危险的。

　　到时候万一集火死了就搞笑了。

　　安全起见，方恒已经有了计划。

　　使用血族灵仗的静默能力，再配合上不死体的物理无法致死技能效果。

　　静默加物免，约约约等于无敌！

　　然后将这波血族吸引出去，配合上舔食者群……

　　“其实我是来……”

　　方恒看着倒计时，他手腕一翻，从背包里翻出血族灵仗。

　　“侯爵大人！”

　　方恒刚刚抬起手准备再拖延个几秒直接释放静默领域，接着就看到周围的血族各自单膝跪地一片。

　　通道内的血族群感知到方恒身上拥有的血族血统，又看到了方恒手中代表着被长老院认可的血族圣器。

　　在血族族群中，只有侯爵及以上等阶的血族才有可能在通过长老院的审核之后被授予血族圣器。

　　自然而然，血族们将方恒误以为是血族某位侯爵。

　　毕竟在开启血族通道之后，数个界位的血族都有可能出现在第七区，高阶血族认为他们不认识方恒这名侯爵也很正常。

　　血族们单膝跪地，齐齐称呼：“侯爵大人！”

　　方恒也是一愣。

　　他觉得计划好像有变。

　　墙壁后方，看到血族们单膝跪地的模样，赵东阳彻底懵了。

　　这又是什么套路？

　　他倏地一下侧头看向钟雷，心说难道钟雷早就知道方恒有这种本事？

　　钟雷也呆了呆。

　　尽管已经提前做好了心理建设，他还是被血族群的动作给弄得有些懵。

　　不会吧？方恒他当真的是血族的人？

　　而且级别好像还不低的样子？

　　钟雷发誓，刚才说方恒是血族领袖真的只是随便想想，随便开开玩笑的！ŴŴŴ.23sk.com

　　他绝对没想过会看到这一幕。

　　之前方恒有能力穿过血族屏障也就算了，现在还能控制这波血族？

　　钟雷彻底弄不明白了。

　　看着周围跪坐一片的血族群，方恒立即意识到是手头上的血族灵仗起了作用。

　　它们误会了。

　　美好的误会！

　　转念之间，方恒立即调整计划。

　　还剩不到7秒丧尸群就要复生。

　　“我去里面看看，另外第五区情况有变，你们立即去第五区支援，召集沿途的所有人，立即去支援，懂了吗！”

　　“遵命！侯爵大人！”

　　几名高阶血族立即接受方恒的指令，带着一群血族从地上站起来，纷纷前往传送大厅。

　　方恒则是快速踏入控电室内，砰的一声关上控电室的房间门。

　　下一秒，无数红色的炼金魔法阵在方恒脚下盘旋升起。

　　青白色的干枯手掌和舔食者的锋锐利爪纷纷从炼金魔法阵内探出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十六章 误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 