    “我在海边度假。”江辞正躺在长椅上喝红酒，悠哉悠哉。

    “宋琳的消息是你卖给媒体的？”

    “什么？”江辞鲤鱼打挺坐起来，“我会做那种事吗？我卖给媒体有什么好处啊？亏我把你当兄弟，你却这么看我。”

    “除了你，也没人做的出来！”虽然不是什么大事，但宋邵言并不希望这消息被太多人知道。

    “友尽，拜拜，没想到你这么看我。”江辞很生气，“平日里你对我发脾气就算了，没想到你还防着我，怀疑我背叛你，宋邵言，你这人无聊透了！”

    宋邵言眉头皱起，难道不是江辞做的？

    那是谁给媒体传的消息，又是谁把媒体带到法庭去的？

    “江辞，开庭时间除了你和张德，还有谁知道？”

    “没了。”

    “你仔细想想！”

    江辞一愣，忽然想起什么，慌张起来：“难、难道是……”

    “谁？”

    “没……没有……”

    “江辞，你再吞吞吐吐地我就让人割了你的舌头！”

    “大哥，你有完没完？”江辞扶额，“姜姝。”

    “她怎么会知道？”

    “我不小心跟她说漏嘴了。”

    说完，江辞立马挂了电话，心虚地手抖。

    心口“砰砰”跳个不停，太阳穴也突突跳，他总不能说……他前几天喝多了，心情不好，不小心跟姜姝睡了吧？

    后来是真醉了，姜姝拉着他说了好久的话，他也陪她说了很久，至于说了什么，他自己都忘了。

    他们俩交集不多，唯一的交集就是都认识宋邵言而已。

    他这次出来度假，很大程度是没脸面对姜姝出来定定心，他要是再不定心，手术都没法做了。

    幺蛾子的事，一茬接一茬。

    他睡谁也不该睡姜姝啊，这以后还见不见面了。

    宋邵言没去探其中的究竟，他也不打算再问下去了，宁安知道就知道，没什么大不了。

    宋邵言扶着轮椅，解开领口的衬衣纽扣，身体有些燥热。

    十一月的华城早已是寒霜满地，北风呼呼地吹，树枝在风中颤动，叶子在半空中如蝴蝶般乱舞。

    宋邵言的轮椅慢慢移到客厅门口，从这儿可以看到外面的景象。

    正是深夜，一轮孤寂的明月悬挂在半空中，清冷的月色洒满地面，竹影横斜，空气里漂浮着尘埃的气息。

    宋邵言寂寞地看着外面，任由风吹在他身上。

    “宋总，外面风大，你披件外套吧。”小朵拿了西装外套来。

    宋邵言懒懒抬头，见是小朵，想起些往事：“你会做西红柿鸡蛋面吗？”

    “会，会的！”小朵连连点头，“宁安姐还教过我。”

    “去做一碗。”

    “好，我这就去。”

    宋邵言没有在外面停留，进了别墅。

    他扶着轮椅去了宁安曾经睡过的房间，房间自宁安走后一直没有动，东西还是按原样摆着的。

    他给她买过的小东西她一样都没要，一直留在抽屉里。

    宋邵言抬手打开抽屉。

    有香水，口红，挂件，首饰……

    其实他和她只有一年短暂的婚姻，他一直不知道她喜欢什么。

