    这人的意志也算是强大，变成鬼之后也是横的厉害，竟然死死咬着牙顶住了半分钟灵魂上的痛苦。

    但也就是这半分钟，直接让这黑暗天神的家伙放弃了抵抗，开始大声的求饶了起来。

    “啊啊——快停下，快停下来！我说，我说！！啊——”这鬼的魂体都开始变得剧烈晃荡了起来，看起来他真的是特别痛苦。

    “何必呢。”我咧咧嘴，真的不太习惯这样对待敌人，还是直接抹杀来的更好一些，“影儿，停下来吧。”

    “哼~让你说你就早点说，也不用受这个苦。”影儿停了下来。

    折磨片刻的痛苦瞬间消失，这鬼要不是影儿还在束缚着他，他估计一下就能趴在地上去。

    他边上的另外一个鬼使劲咽了一口，结结巴巴的说道：“还，还是我来，我来说吧，请不，不要折磨我们了，都已经成鬼了都。”

    “切~你也知道自己现在是个鬼，并不是个人啊？”我白了他一眼，“说吧，早点就有这心态多好？真是。”

    “我说，都说！”

    “他来说就行，呼——呼——”被折磨的鬼大口大口的喘着气，似乎下一秒就能死掉。

    接下来，这鬼一五一十的将事情说了出来，我在边上一句一句的将有用的消息都翻译给一尺雪，而一尺雪则直接取出了手机进行了录音，对此我表示理解。

    其实黑暗天神在这边做的事情和村子之中突然出现的坑并没有多少关系，只是近来他们折腾出来的那么阴气引发了一些灵异事件，而且还不止一件，这才惊动了特殊部门的关注。

    这两个人都是黑暗天神的人没错，是在M城以及周围几座城市的分支点，他们二人属于这个分支点的主要成员之二，另外还有其他三人，一共是五个主要成员，也就是小头目，另外还有一个执事的存在，也就是分支点的最高指挥者等等。

    一鬼说了好一会儿之后，另外一个已经缓过劲儿来，弱弱的看了一眼飘在半空正小口小口喝着饮料的影儿，也跟着说了一些他们做的那些事情。

    总的来说这些家伙做的事情基本都实在布置法阵，一种邪恶的法阵，这种法阵运转之后会聚集周围出现的煞气和阴气在一定范围内，到了某种程度之后他们会使用特殊的手段将这些阴气都带走。

    这次遇见被我们撞见也是碰巧，他们过来查看法阵的运转，没想到遇见了我和一尺雪等人。

    足足说了二十多分钟的时间，俩鬼表示能说的基本都说完了。

    一尺雪想了想，对我说道：“问问他们要弄这么多的阴煞之气做什么用。”

    “你们弄这个法阵最终目的是什么？”我问道。

    “准确的我不敢说，因为我们这种级别真的接触不到那个层面，就知道做这些事情之后可以得到不少好处。”

    “是啊，我们每上缴一次收集来的东西就会获得到一次嘉奖，奖励内容就是帮助我们自身变得更加强大，拥有力量，就和你们之前见到的一样，我们的确和普通人不一样了，就和你们一样。”

    “靠~说的还绕的。”我白了两鬼一眼：“还没说具体什么用，听说总听说过吧？”

    其中一鬼点头道：“这倒是听分点的执事说过，好像是用来帮助召唤出天神什么的，就和我们的组织名字一样，黑暗天神。”

    另外一鬼说道：“嗯，是这个意思，不过黑暗天神是什么我们不知道，不过我们就知道我们之前所拥有的力量都是属于黑暗力量，很神奇。”

    “一开始尝到了甜头，然后就收不住手了，一直做下去？”我问道。

    这俩鬼有些惭愧的低下头小声嘀咕：“换了谁都受不了的，这种诱惑可不仅仅是金钱。”

    “是啊，我们感觉自己都变成了超人，无所不能，根本不惧怕任何正常人类……”

    我将他们的书说再次翻译给一尺雪，随后道：“和我以前问出来的情况差不多，以前我遇见黑暗天神的人也是这样问出来的，只是当时那几个人我没杀掉，而是交给了当地的警方，不过他们已经没有战斗力了。”

    一尺雪点点头，不过猛然想起了什么，一拍脑门儿说道：“晕，他们俩扯了这么久，竟然没说他们这个分支点的位置！”

    我一愣，扭头两眼一瞪：“我说你们俩玩儿我们呢？你们的据点在哪？”

    俩鬼浑身一阵，赶忙开口：“就就就就在在在，在N市，不知道哪个酒吧。”

    “靠！再说不知道信不信我抽你啊？”我抬起了巴掌。

    “别别误会啊，他的意识是说，那个酒吧的名字是不知道哪个，那个酒吧就是不知道哪个酒酒吧。”

    这俩鬼说的我差点儿都没有反应过来，感情这酒吧的名字叫做不知道哪个？真是个人才，弄这个名字。

    “名字就叫做不知道哪个？”我瞪着眼，看的俩鬼浑身不自在。

    “对对对，就是不知道哪个，位置就在N市城南，汽车站往南千米不到，220号就是，很好找，不知道哪个酒吧在N市还是挺有名的，平日里不少人去。”

    我扭头对一尺雪说道：“问出来了，在N市，不知道哪个酒吧。”

    一尺雪汗颜：“他们一定知道，问，再问，最起码得知道个具体位置吧？”

    我顿时汗颜，郁闷的抓了抓头发：“酒吧的名字叫做：不知道哪个。你滴，明白？”

    “呃……”一尺雪瞬间傻眼，“哎呦我去，这名字给起的，容易让人误会啊。”

    我哭笑不得的说道：“我刚才差点儿没抽他俩了，还以为他们不愿意说。”

    “哈哈，行，那你在具体的问问里面的人什么的，我做个计划，回头就给他这支点致命一击！”一尺雪笑着说道。

    “得，那我劳神，再给您问问。”

    既然摊上了这事情，那就务必给人家做好了，说起来也算是大好事一件，为民除恶嘛，让这些邪恶之辈早点儿下阴间，不再为祸人间……

