    第三天上午，常委会上再次研究了熙牛得胜乡的处理情况，就像陆睿所说的一样，朱建民和廖歆琰对李国柱的审讯极为顺利，李国柱这些年所贪污的赃款被追回了不少。

    “陶书记，各位同志，我有一个建议。”在介绍完李国柱一案的情况之后，朱建民沉声说道。

    陶玉强用余光看了陆睿一眼，发现他依旧是那副无所谓的样子，脸上的表情淡然，似乎朱建民要说的话并没有跟自己商议过一样。长出了一口气，陶玉强缓缓道：“健民同志有什么话尽管说就是了。”搜索尽在ixi

    朱建民点点头，长出了一口气道：“这次下去调查李国柱的案子，我发现了一个很严重的问题，李国柱贪墨的钱财，大多数都是军烈属，安保户的抚恤金，而这些钱，我觉得不应该由我们县财政来全部支付。”

    陶玉强眼神一亮，他对于县财政支付这次事情的抚恤金也是颇有微词，毕竟县里面的财政收入就那么一点，用一点少一点啊。

    不仅是他，县长李秀军的眼睛也亮了，陆睿送了一个大礼给他，让张明以副县长的身份兼任了财政局长，而且陆睿的心腹孟庆丰在县长办公会上面更是屡次表态支持自己这个县长，县长的李秀军才有了一点做县政府一把手的感觉。他很清楚，自己这个县长执掌财政，开源节流是唯一的办法，而朱建民这个时候提出这样的话，对自己可是有百利而无一害啊。

    笑了笑，李秀军缓缓开口道：“健民同志的意思是？”

    朱建民呵呵一笑，缓缓说道：“我看咱们是不是给市里面打个报告，把这些赃款充公，然后用来支付得胜乡那些军烈属和五保户被克扣的抚恤金，大家觉得怎么样呢？”

    所有人都是一愣，想不到朱建民居然提出这么个建议来。

    按照国家的规定，收缴贪污所得的赃款最终都会收归国库，朱建民提出的这个意见，明显违背了这个原则，常委们面面相觑，都陷入了沉默当中。

    看到所有人都不说话，陆睿心中一阵冷笑，这些人想到的都是自己的利益，生怕这个时候跳出来会被冠以违反国家规定的帽子，犹豫了一下，他正要说话。

    没想到的是，县长李秀军却咳嗽了一声率先开口道：“健民同志说的有道理，我是个农民的儿子，村里面的五保户和军属的日子也见到过一些，这些钱既然能够确定是他们的，那就应该还给他们。 说完，他举起了手道：“我同意这个意见。”

    陆睿深深的看了李秀军一眼，他没想到这个平日里有些胆小，功利甚至于有些令人憎恨的县长居然在这个时候说出了这样的话，没有一点犹豫率先表态，看到陆睿朝着自己投来的目光，李秀军微微一笑，送去一个鼓励的笑容。

    让陆睿意外的是，不仅是李秀军，原本一直没说话的县委书记陶玉强也举起了手，淡淡的说道：“我是个党员，老百姓的利益大过天，这件事我同意。”

    “我同意！”这是县委常委，常务副县长付中原。

    “我也同意！”这是县委常委，组织部长包凡。

    最后，县委常委，党委副书记方仁贵笑着举起手道：“我是大洪县人，要是不同意的话，会被乡亲们指着鼻子骂娘的。”

    陆睿的眼睛有些湿润了，他没有想到自己之前考虑最多的事情，在常委会上面反倒是成了最容易的事情，出人意料的是，竟然没有人反对自己的这个提议，想到这里，陆睿呵呵的笑了起来：“既然如此，那就以大洪县县委县政府的名义，向市委市政府提出这个要求，并提请上级批准。”

    县委书记陶玉强笑道：“小陆还是年轻啊，这种事仅仅这样是不够的，我们几个还得跑一跑市里面的关系才行，大家也都别闲着，各自有关系有朋友的，多走动走动，市委的领导们同意了的话，这件事就能成了一半。剩下的，就要看省委领导的意见了。”

    说着，他意味深长的看了一眼陆睿，笑而不语。

    常委会结束之后，陆睿满脸苦笑的走进了陶玉强的办公室。

    “陶书记，您这是给我出难题啊。”陆睿满脸的无奈，一副可怜兮兮的样子看着陶玉、强。

    陶玉强第一次觉得面前这个年轻人很可爱，笑了笑伸手递给陆睿一根香烟道：“记，你就别谦虚了，咱们县里面，除了廖书记，就是你有省里面的关系，他那里我就不说了，相信你们早就沟通过了。”

    陆睿心中一惊，看来自己还是小瞧这些为官多年的基层干部了，人家在基层干了十几二十年，最大的本事就是察言观色，自己自以为和廖歆琰把关系掩盖的很好，殊不知在陶玉强这些老油条的眼里，实在是漏洞百出。只不过是因为两个人名智身后的关系，让这些老油条们心生忌惮，不得不装作没发现。

    想到这里，陆睿索性大方的一笑，点头道：“政法委廖书记那边应该问题不大，不过其他的省委领导，恐怕不好办啊。”毕竟省委领导很多，自己如果一个个的登门拜访，人家见不见你两说，最关键的是，你这个事情实在是不太好办。说不出口啊！

    陶玉强微微一笑，伸手拿起一份报告：“这是你让徐大富交上来的吧？”

    陆睿低头一看，是徐大寄打来的要求修建一条公路的报告，便点头道：“这倒是真的，咱们县里面的路确实该修修了。”

    嘴角泛起一丝笑意，陶玉强的手指在报告上面敲了敲道：“你可以去省委跑跑关系嘛，这条路修起来，咱们县里面确实需要自筹一部分资金，但是大部分，还是要靠省市两级财政支持的。”

    眼珠一转，陆睿就明白了陶玉强的意思，他是让自己借着跑项目的机会，顺便跟领导们提一提这件事。

    “也只能用这个借口了。”陆睿无奈的点点头。

    沉吟了一下，陆睿缓缓开口道：“陶书记，交通局那边怎么办？”

    ……

    ……

    大洪县这种地方，全指望着几个单一的产业发展，自然造成了全县各项产业发展的不均衡，工业相对比较发达，第三产业相对较弱，甚至于农业局之类的地方都成了清水衙门，对于县里面的公务员来说，除了**局，税务局等部门之外，只有那么几个单位是比较富裕的。

    交通局就是比较富裕的单位之一。准确的说，是因为大洪县交通局有个郝局长。

    郝局长自然是姓郝，人家命好，生了个妹妹嫁给了市里面主管交通的陈副市长，也正是因为这个原因，郝局长在县里面有些耀武扬威，飞扬跋扈，连县委书记和县长都不放在眼里。

    陆睿对这个人也是有些耳闻的，只不过一方面因为他跟市里面的关系不错，每年都能够拿到一大批拨款，陆睿犯不上动他，而另外一方面，则是因为这个郝局长运气实在是不错，陆睿来到大洪县这半年里面，正赶上郝局长因公受伤，去子外地疗养，前不久才刚刚回到大洪县。

    原本陆睿是打算让徐大富找一找交通局的人，跟招商办一起把修公路的事情报上来，自己呢，也好在常委会上面提一下，却没想到郝局长根本就不搭理徐大富这个家伙，人家一句没钱就给搪塞过去了，把个徐大富气的火冒三丈，愣是仗着自己县委办主任徐仁英的关系，把报告递到了县委书记陶玉强的办公桌上。

    陶玉强也是没有办法，这个郝局长的事情他也是知道的，市里面陈副市长还特意打了电话让自己照顾一下这个大舅子，而且郝局长也是个聪明人，交通局有钱，平日里县委办这边如果有什么条子之类的，拿到那边也能给帮着报销了。

    大洪县交通局之所以有钱，完全是因为毕方市交通局在拨发维修公路费用的时候，大洪县都能够拿到很大的份额，也就是因为这个原因，郝正平在县里面的底气才足，也敢说话。要知道，每一年国家下拨的维修公路费用，一个市也就是一个多亿，而凭着跟主管交通的副市长陈俊的关系，郝正平每一年都能拿到接近九百万的份额。这对于年财政收入不过五千万左右的大洪县来说，简直就是一笔巨款。而一个交通局就有这么多钱，就连陶玉强这个县委书记，也不得不对郝正平的跋扈睁一只眼闭一只眼。

    可是，陆睿会是那种被人所制的人么？

    徐大富在交通局那边受了委屈之后，就给陆睿打过电话，陆睿也没多说什么，只是拎着一瓶酒去了宣传部长汪国富的家里，汪雪婷被陆睿打发去陪着胡大娘给儿子扫墓了，陆睿进了汪家，反倒是没那么多尴尬的感觉了。

    “陆书记，您有事吧？”酒过三巡，菜过五味，汪国富把妻子和儿子打发到里屋看电视，缓缓对陆睿说道。他很清楚，陆睿是无事不登三宝殿，平白无故的不会下班专门到自己家里来吃饭，肯定是有什么事情要问自己。

    陆睿放下酒杯，点点头，慢慢的说道：“汪叔，我想问问您，您跟交通局的郝正平熟么？”