    陈九没了武运后，妖师对他的看管不再严厉，松开了锁链，任由他一人在监牢中无所事事。

    这是年后的第一月，陈九看着墙壁上已经干涸的鲜血，用手摸着下巴，苦思不解。

    为何自己撞死了，复活后还是这个样子？

    他找不到原因，但知晓肯定是妖师动了手脚。

    陈九叹气一声，低声骂了一句，“奶奶个腿，真阴啊。”

    比上次那幽冥鬼物还要阴险一些，直接给他武运天赋都吸干了，陈九如今没了境界，不能内视心湖，若能的话，他就会看见自己心湖之上已经被蒙上了一层闪着金光的血膜，将其下心湖完全隔绝开，自然也断了天赋神通。

    陈九扣了扣脑袋，觉得有些麻烦，不过现在唯一可以庆幸的，大概就是短时间内妖师不会想控制他的身躯。

    毕竟谁想用一个废物呢？

    陈九眨了两下眼睛，忽然一晃，面前已出现一位青发女子，是巳蛇。

    巳蛇笑着看向陈九，“这孱弱的身躯怎么样，还适应吗？”

    陈九无所谓的摆了摆手，“不过再来一次而已。”

    妖师又不能彻底杀死他，大不了就重新慢慢来过，总有办法的。

    巳蛇轻笑一声，“你倒是豁达，想得也好，可你觉得妖师会给你机会吗？”

    陈九咧嘴，“能直接按死我的话，它不早就做了？”

    巳蛇微笑回道：“就算按不死你，困你个数千年呢，恐怕到时候你自己就寿元将近，垂垂逝去了。”

    陈九凝眉，想着这事，觉得确实有些麻烦。

    事实却是巳蛇在诓骗他，与妖师性命连接在一起的陈九，虽会苍老，但只要妖师不死，他就算老得动不了也死不掉。

    且如果陈九寿元还在，妖师死了，陈九却不会死。

    这道仙法从妖师施术起，就不是什么对等的仙术，单看境界的话是妖师吃亏。

    可若看得失的话，妖师就赚大了，不然也不会立下这个仙术。

    巳蛇再笑一声，“你确实很厉害，可也远没到无敌的地步，所以还是需要帮助的。”

    陈九抬了抬眉头，看向巳蛇，不解问道：“怎么说？”

    “以后你就知道了。”巳蛇笑着点了点头，没有再多言，转身离去了。

    第二月，妖族突然来了守卫，将牢狱里边的陈九架了起来，行走数十里，丢到了一处渡船里去。

    渡船空无一人，只用来运送陈九，由一位妖师掌控的大妖掌舵，巳蛇当看护人，从天光州开始航行，直朝妖族天下行驶而去。

    陈九坐在昏暗狭小的船舱内，感受着渡船颠簸，盘腿坐起，实在想不明白妖师又是整哪出。

    房门响起，缓缓打开，巳蛇从外走进，笑着打量陈九，问道：“适应吗？”

    陈九皱眉，疑惑问道：“这又是干吗？”

    巳蛇闪身一下，贴近陈九，眸子与陈九相对，睫毛几乎要相触，然后轻声道：“妖师的命令，让我把你送到妖族天下去。”

    “干什么？”陈九实在想不会明白，早不送晚不送的，偏偏等他现在成了废人了才开始送。

    “猜猜。”巳蛇回道。

    陈九哈哈干笑了一声，开玩笑道：“总不可能把我送去挖煤吧？”

    场面一静。

    巳蛇嘴角扬起微笑，点头道。

    “猜对了。”

    ————

    陈九从牢狱里转到了妖族天下的矿场里当苦力，不是煤矿，是灵矿，主要是挖取山脉之中的灵石，送于妖族军队之中。

    陈九是最下等的苦力，脖颈套着锁链，待遇极差。

    这么一个细皮嫩肉，面黄肌瘦的人族在矿场之中自然备受瞩目，许多妖族都想将陈九杀了打打牙祭。

    奈何矿场有守卫看着，不许苦力之间相互厮杀，陈九才因此没有成为其他妖族苦力的盘中餐。

    不过即使有守卫看护，陈九的日子也不好过，妖族苦力瞧不起他，老是给陈九使绊子，例如偶尔路过朝他头上来一下，也不使力打，但绝对不好受。

    陈九都受着，从来没吭声。

    除了其余苦力外，守卫也瞧不起陈九，因为陈九实在是太他娘的能偷懒了，其余苦力一天能挖十余颗灵石，陈九一天只能挖半颗。

    就是真真切切的半颗，妖族守卫觉得怪异，怎么会挖得出半颗呢？

    于是守卫暗地里关注陈九后，终于发现原因。

    他妈的，这人族苦力竟然是将一颗完整的灵石挖成了两半，第一天挖半颗上交，第二天再上交另外半颗。

    如此做的陈九自然逃不掉追究，被守卫关到了狭小黑屋内，由两名守卫亲自“照顾”他。

    对于陈九，它们不会下死手，因为上头特意发了话的，除非万一，否则不要把这人族弄死了，其余随意。

    对此守卫自然是觉得没问题的，不弄死的折磨方法很多，它们都能让陈九慢慢“享受”。

    动手之前，守卫先问了陈九为什么要这样做，挖成一半就不怕之后被惩罚吗？

    “怕。”陈九低着头回答。

    守卫狞笑着问道：“怕你还敢这么做？”

    “我之前是想挖成四分之一，分四天交。”陈九又道。

    两名守卫怔了一下，随后沉下面容，拿起了一旁铁刺鞭，准备动手了。

    狭小铁屋内连续三天传来响声，有鞭声、锤声、火焰燃烧的霹雳声等，可唯独没有以往熟悉的惨叫声。

    以至于外边苦力都以为陈九被直接打死了，里边守卫还在鞭尸了。

    苦力摇了摇头，嘟囔一声，“不至于吧。”

    就算这是个人族，也没必要鞭尸这么久吧，什么深仇大恨啊。

    唯有守卫知道，不是它们不收手，实在是这陈九太能抗，如今鲜血淋漓的已经看不出人样，正靠墙坐着，喘着粗气。

    两位用刑的守卫气喘吁吁，不敢置信的看着陈九，疑惑问道：“你是不是脑子有点毛病啊？”

    “是的。”陈九点头，然后伸出皮开肉绽的手，指向两名守卫，骂道。

    “我他娘的给你们挖灵石干嘛，我一早就不该挖的。”

    挖出的灵石给了妖族打上其他州的资本，哪怕只是半块灵石，那也是资本。

    陈九将皮开肉绽的手撑在地上，摇摇晃晃站起，新鲜的血液从血痂中流出，灌注地面，他朝着两名守卫甩手道。

    “再赏你爹两下！”

    咚的一声。

    锤得陈九跪入地面，腿骨碎裂。

    “给你爷爷挠痒呢在？！”

    陈九再喝道。

