    凌珑无比激动，她没想到容天竟然知道她的心思——将来她只想生一个女孩子！

    一个拥有容天一般倾世容颜的美丽女孩子！

    凌珑虽然喜欢孩子，但她恐惧生育的痛苦。原先根本就不想生孩子的，但因为容天，她甘冒危险经历一场肉体的巨大痛苦折磨，只为了诞育他们俩共同的爱情结晶。

    原来她的心思容天都知道！

    她的任何事情，任何想法，都从没有能够瞒住他眼睛的。

    容天微微勾唇，道：“既然喜欢女孩子，可以先拿愉悦来练习一下怎么疼爱女孩子。”

    凌珑忍不住被他给逗笑了，纠正道：“我是真心喜欢愉悦，并不是想把她拿来先练手的。”

    接下来，两个人就商量了将来他们有了自己的漂亮女孩之后，要如何疼爱她，教导她。

    “你说愉悦将来会是一位合格的女王吗？”凌珑依偎在容天的胸膛前，问道。

    容天略略沉吟之后，道：“你可以教导她怎样成为一名合格的女王。”

    “可是愉悦远在西域，我无法时时教导。”凌珑有些为难。

    “每年你赏赐愉悦生辰礼物之时，顺便赐给她一些训诫的书信，指导她如何成为一位合格的君王。”

    凌珑点头，道：“今年我已经给愉悦写了一封信，告诉她如何从女孩子蜕变成一个真正的女人！因为这里面有一些女孩子才能听的私密话，所以我就让君若梅代笔写的，锁进了那只盛放芭比娃娃的盒子里，一起封存了起来。”

    “现在我再写一封教导愉悦的信，由你来代笔吧！我们可以商量着如何写，你也顺便练习一下如何做一位合格的父亲。”

    两人都笑了，然后真得一起琢磨如何给愉悦写信。

    夫妻俩更其乐融融的时候，有侍卫进来禀报道：“刚得到密探的情报，有最新紧急军情要陛下和国师亲启。”

    凌珑没动，容天接过了密封的蜡丸，捏碎了，展开藏在里面的密件。

    匆匆浏览一遍，容天神色一凛。

    凌珑虽然没看信，但她从容天的神情反应看得出来，应该是发生了很严重的事情。

    容天看向怀里的凌珑，低声道：“穆远山已派出使臣游说周边四国共同伐燕。”

    *

    魏国，都城安邑。

    易水寒如今是魏国的国师，他的马车出宫自然无人敢查。

    穆远翔扮成易水寒侍卫的模样，很容易就跟着出了王宫。

    车队离开王宫没有多久，易水寒命暂停前行，并且把穆远翔叫到跟前殷殷嘱咐道。

    “水寒只能送侯爷到此，去哪里散心由侯爷自己决定。”

    “这两日侯爷一直被拘禁在宫里一定闷坏了，也该好好散散心。”

    “一定注意安全，千万别出什么事，我不好跟陛下交待。”

    听着易水寒的殷殷叮嘱，穆远翔却是不耐烦，连半刻都等不得了。

    “我知道了！在这安邑城里，天子脚下能有什么事情。等散完了心，本侯自己就回宫了。”穆远翔说着，便打算溜之大吉。

    “侯爷请留步！”易水寒喊住了准备开溜的穆远翔。

    穆远翔顿时有点儿不耐烦，停下脚步，问道：“又有什么事情？”

    易水寒觑着他，似乎颇为不安。“侯爷一定不能跟任何人透露是水寒把你私放出宫的！”

    “都发过誓了，难道还要再来一遍？”穆远翔乜斜着易水寒。

    易水寒忙道：“那倒不必。水寒自然是信得过侯爷，只是……怕你一时冲动就忘了。”

    “不会忘的！”穆远翔拍得胸脯震天响。“打死也不会说。”

    终于，易水寒点了点头。

    穆远翔巴不得他放行，赶紧撒腿开溜。

    “等等，”易水寒再次喊住他。

    穆远翔简直要崩溃了。“你还有什么事啊！”

    这人怎么比女人还能啰嗦还磨迹啊!

    “你穿着这身衣服岂非暴露了是我把你带出宫来的。”易水寒指着穆远翔身上穿着的那身侍卫衣服，提醒道。

    穆远翔拍拍自己的脑门，暗骂自己昏头了。看来，易水寒远比他细心百倍。

    很快，易水寒就让人取来了普通百姓的衣服，让穆远翔进马车里换了衣服，又给他塞了些金银之物，叮嘱道：“喜欢什么就买一些，别委屈了自己。等散完心，一定要及时回宫。”

    “知道了！知道了！”穆远翔正中下怀，忙全部接过来。

    他准备远赴燕国，这路途遥远，没有些金银之物做盘缠还真有些不方便。

    而他是私自偷逃去燕国的，又不好随便找人要银子。

    易水寒的细心体贴可算是帮了他的大忙。

    这次穆远翔不再觉得易水寒啰嗦磨迹了。“你比我哥想得还周到，简直比我亲哥还要亲！”

    穆远翔打趣了一句，然后就骑上了易水寒送他的一匹快马，很快就离开了车队，跑得再不见踪影。

    直到穆远翔骑的马消失在视野里，易水寒脸上殷勤的关切才慢慢消失。

    这一去，也不知是福还是祸。也不知道，是否真能平安归来。

    易水寒在心里叹息，该做的他都做了，但愿能为穆远山留下一线生路。

    *

    燕国，王宫。

    ——魏王已派出使臣游说周边四国共同伐燕！

    得知了这个消息，凌珑和容天都感觉很诧异。

    他们虽然跟穆远山在某些时候处于敌对状态，可毕竟没有撕破过脸皮，而且也没有直接的利益冲突，因此实在没有必要站到对立面。

    更加万万没有想到，穆远山竟突然搞出这么大的动静来。

    是什么样的原因，让穆远山决定跟凌珑和容天不共戴天，想尽一切方法也要除掉他们！

    凌珑本能地想到了前一阵子在漠北的时候，穆远山曾派使臣向她求婚顺便求借千年玄铁。

    她把他的两样要求全部都拒绝了。

    难道说，从那时起她就将他彻底得罪了？

    或者说波如意因为没有千年玄铁来医治，已经魂归西天了，他才记上她！

    可凌珑早得到消息，魏王晋封波贵妃为王后，前一阵子还刚带她回故国茜香省亲呢！

    这怎么突然间就香消玉殒了？

