    极冰海域，千仞雪嘴上的失踪人口古风，此时正一如既往的待在海岸上，他也学聪明了。直接在附近修炼，等待目标大乌龟的出现。

    现在的他，已经达到了六十级魂力，本来雪帝是打算赐予他神赐魂环的。不过被古风拒绝了，因为第四考的内容，是一只十万年的魂兽，到时候肯定会掉落十万年的魂骨。

    到时候配套的魂骨加魂环，也会更加的贴切古风，这也是他不想吸收神赐魂环的原因。

    神赐魂环虽好，可是也没有完全配套的香啊。

    正在古风修炼之际，远方突然传来了一阵，非常狂傲的声音：“哈哈哈！！！臭狗熊，我又回来了，赶紧出来迎接本大爷吧。”

    本来平平无奇的海平面上，也是出现了朵朵浪花，随后一只接着一只的海魂兽，也是从水下缓缓的出现。

    而最后出现的，则是一个二十米大的墨绿色大乌龟，这也就是古风的目标，冰甲龟了。

    由于着巨大的声响，也是让在处于修炼中的古风，直接退了出来。

    起身后，古风看见是那只王八龟后，也是非常气愤的，朝着冰甲龟的方向大喊了一句：“臭乌龟，你tm有病吧，早不来晚不来。非在我修炼的时候来，说！你是不是故意的！！！”

    要知道，强行被人从修炼中唤醒，是很危险的事情。虽然在这修炼是古风自找的，可是他才不管呢。

    而这时候刚出来的小白，听到古风的话，身形也是直接愣住了。不止是他，就连对面的冰甲龟，还有其他的魂兽，也是神情呆滞的看着古风，久久没有缓过神来。

    这个时候，对面的冰甲龟也是反应过来了，顿时运用魂力破口大骂：“你是什么东西，还有冰熊王，想不到你的领地竟然有人类的存在，这还真的让我惊讶啊。”

    被冰甲龟叫到，小白也是回过神来，淡淡的说道：“让你惊讶的事还多着呢，怕让你知道，然后吓坏你。”

    “呵呵，冰熊王几日不见，嘴皮子练得不错啊，就是不知道你，有没有相对应的实力了。”

    二十多米的冰甲龟，看着小白的身影，也是讥讽的说了一句。至于一旁的古风，抱歉他都没有放在眼里的，区区一个六十级的魂王罢了。

    “啧，竟敢无视我，武魂现。”

    看着冰甲龟，自顾自的和小白聊天，没有把自己放在眼里。古风也是轻啧一声，不过并没有多说什么，直接召唤武魂。

    随后腰间上的血煞双枪，被古风拿起，随后第一魂技发动。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    赤红色的蛟龙直接从魂环中出现，然后进入了古风体内。而古风感受到了第一魂技后，也是把手中的双枪，组合成狙。

    一道道的魂力，开始向着枪口凝聚能量，既然这只大乌龟没有注意自己最好。

    他可以来一记狠的，同时身上被转化的神力，也是注入其中。而古风常握的35%冰之法则的特性，也是一起注入。

    “嗯？”

    慢慢聚集的魂力，也是让冰甲龟回过神来了，就要移开视线，看向古风。

    “被发现了，那就直接开干，炽热射线。”

    察觉到大乌龟的视线转移，古风没有犹豫，直接扣下扳机。一道赤红色的射线，就这么被古风发射出去了。

    “冰熊王，你卑鄙。”

    看见古风的突然袭击，冰甲龟觉得，这一切应该都是冰熊王唆使的。大骂一句后，也是察觉到了这股攻击的危险性，也是直接钻入龟壳当中。

    “boom！”

    攻击命中，也是直接产生了爆炸，质变后的第一魂环，爆炸威力和范围，也是有了显著的提升。

    假设以前的爆炸范围是周边两米，那么现在最大的爆炸范围，就是四米。

    “咔！”

    爆炸余波散开，靠近冰甲龟的一些弱小魂兽，也是直接被这余波杀死。要知道，这一招是使用了神力的，只不过元素不是太契合。

    所以古风这一招，威力也是有限，爆炸余波散去后。小白就看见，冰甲龟的龟壳上，竟然出现了一道小孔洞。

    这让小白很是惊讶了，要知道，冰甲龟的外壳还是很硬的。不过相比惊讶的他，古风的表情就不好看了。

    要知道他第一魂技，可是有个穿甲性的，而且还是75%的穿透。竟然也只是打出了一个小孔，可见冰甲龟的防御力惊人。

    “小子，你很好！！！”

    头还没出来，冰甲龟就直接大吼了起来，因为他最心爱的龟甲。竟然被这人类，直接给打出了一个孔洞，可把他心疼坏了。

    这个时候，他的头也是出现，眼睛闪出了一道幽绿的光芒。

    直接大吼了一声：“我的子民们，给我上，占领极北之地，献给吾神！”

    “咔！吼！哈！”

    三种不同的兽吼声，也是直接回应了冰甲龟的话，一个个龟、螃蟹，章鱼。全都在朝着海岸边开始前进，而冰甲龟的身影，也是动了。

    小白看到后，也是直接化成本体，跟冰甲龟找到一处没人的海域，开始交战了。

    只留下一了一句话给古风：“趁这个时候，把所有的进攻的海魂兽消灭掉，冰甲龟这边，就由我先拖住。”

    看着二个庞然大物，到远处打了起来。古风的眼中，也是闪过了一股异色，他也是第一次见到小白的本体，所以有些诧异。

    而下方，海魂兽们已经开始攻击了，在海岸上的魂兽，也是开始了抵御。

    看的这里了，古风也知道，他不能不管了。身上的魂环开始转动，紫、紫、黑、黑，四个魂环中出现魂兽。

    “蜘蛛状态、迅龙之力、冰火之力，柔骨兔之力，开！”

    魂兽虚影，全部进入古风的体内，这个时候。古风的身上，也是展开了无形的领域，‘调和领域，开启！’。

    方圆一百米，全部都是领域覆盖之处，借由领域之力。周边的能量，开始不断的进入古风的体内，让他身上的气息，达到了魂圣的层次。

    虽然不能动用武魂真身，可这实力的提升，也是实打实的，虽说只是个暂时性。

    而在岸边的风暴熊们，开始聚集周边的冰元素，在嘴中凝聚攻击。随后直接被它们发射而出，一只只风暴熊，仿佛化身了守城炮一样，一下接着一下的开始攻击海里的海魂兽。

    古风自然不能落后，手中的狙击，也是变回了血煞双枪。源源不断的枪声传出，一颗接着一颗的红色子弹，也是打入海水或者海魂兽身上。

    “砰砰砰...”

    “boom！boom！boom！”

    而因为杀死海魂兽，血煞双枪中的魂力，也是不断的填充填充，在填充，根本没有消耗殆尽的意思。

    不过没有太大的用出，古风和海岸边的风暴熊，火力虽猛。可是架不住海魂兽的数量太多了，五万只海魂兽，到现在差不多才清理了几百只。

    所以对冲锋的海魂兽们，根本造不成很大的影响。

    现在的海魂兽们，也已经离海岸，只剩下五十米不到了。后方的其他极北之地的魂兽们，也是准备好出击。

    岸边上的风暴熊们，也没有攻击已经冲过来的海魂兽，反而攻击都在往后打，争取减少一些压力。

    而在一处冰山上，古风手上的双枪，根本就没有停下来过。一下接着一下的在攻击着，看着势头不减的海魂兽。

    古风也是爆了一句粗口：“草，打了半天，人员根本就没减少一样，果然数量还是太多了。”

    现在的他，虽说能够一颗子弹收割一只海魂兽的性命，不过那也是千年的

    而且爆炸后产生的余波，也只能伤到周围的海魂兽，根本不能造成致命一击，所以他的攻击也是杯水车薪。

