    将香儿带回家后，吕良自然没什么心思再给扶苏上课。

    扶苏两人倒也识趣，连饭都没吃当即告辞。

    毕竟吕良的以工代赈和虚爵筹粮之法让两人大开眼界，他们对明日早朝更是无比期待，也急着回去准备一番。

    夜幕降临。

    这天气依旧燥热。

    吕良洗了个冷水澡，当即便准备进屋睡觉。

    看着窗外的月光，吕良有些辗转难眠。

    虽然现在庄子上的情况已经初见起色，日子一天天变好，但吕良始终有一块心病。

    那就是自己的婚约。

    若是一般人，能够攀上当朝丞相，绝对欣喜若狂。

    但吕良却十分清楚李斯野心。

    始皇帝驾崩之后，赵高找到李斯篡改遗诏，立胡亥为王。

    当时的李斯何尝不是抱着挟天子以令诸侯的想法，可惜他没料到赵高一介阉人竟然敢对自己动手，结果阴沟翻船。

    像李斯如此有野心的人，怎么可能看得上自己一个区区小地主。

    更何况古人讲究门当户对，这份婚约对现在的李斯来说，恐怕如鲠在喉，身为丞相，他若是主动退婚就会背上背信弃义之名，这对李斯来说绝对不能接受。

    那最好的办法，便是自己一家人突然消失。

    以前自己是个傻子还好说，现在自己已经今非昔比，帅女婿早晚要见公婆，自己跟这位未来老丈人对上恐怕也是时间的事。

    “李斯啊，李斯，你可千万别想不开来对付少爷我啊。”

    “少爷我可只是想当个逍遥自在的小地主，仅此而已！”

    吕良摇摇头。

    若是李斯不识抬举非要搞自己，那他也只能丧尽天良一次了。

    “啪啪！”

    就在此时，一道敲门声响起。

    “咦，这大晚上的不睡觉，谁啊？”

    吕良愣了愣，当即起身开门。

    下一刻，他愣住了。

    月光之下，香儿长发披肩低眉颔首，她身上仅裹着一层薄薄的丝质单衣。

    那凹凸有致的身材半遮半掩，清辉洒在她那精致的小脸之上，惊艳动人。

    “咕咚……”

    吕良忍不住吞了一口唾沫。

    “香……香儿，你怎么来了？”

    “少爷！”

    香儿低着头，欲言又止，手指紧张的摆弄着衣角。

    “香儿……能跟少爷一起睡吗？”

    “哈？一起……睡？”

    吕良瞬间虎躯一震。

    感受到吕良的目光，香儿更是面颊绯红。

    她咬着嘴唇，声音微微有些颤抖。

    “香儿一闭眼，就总是做噩梦，那梦好可怕……”

    吕良这才注意到香儿眼睛微湿，明显是被噩梦吓哭了。

    看着她那瑟瑟发抖的模样，吕良不由心生怜爱，瞬间脑海中那些乱七八糟的想法都烟消云散。

    “那好吧，少爷陪你一起睡！”

    “谢谢少爷，少爷最好了……”

    香儿笑颜动人，小跑钻到床上。

    “少爷，快来呀！”

    吕良：“⊙▽⊙”

    看着她那妖娆的身姿，吕良再次看呆。

    “哎呀……”

    香儿反应过来，赶紧害羞的将脑袋埋在被子之中。

    “这丫头……”

    吕良笑了笑，起身躺在香儿身侧。

    一股淡淡的清香扑面而来，让吕良有种心旷神怡的感觉。

    “咦，以前竟没发现，这小丫头竟然天生体香？”

    “小香儿，你这样像鸵鸟一样缩在被子里，不热吗？”

    “不热！”

    香儿探出一双大眼睛。

    “少爷，鸵鸟是什么鸟啊？”

    “鸵鸟啊，是一种很大的鸟，它的脖子跟鹿一样长，长的比羊还大，但是它却不会飞，对了，这鸵鸟还能当坐骑，跑的可快了！”

    吕良手舞足蹈，解释起来。

    “能骑的鸟？少爷又骗人，世上怎么可能会有那么大的鸟啊！”

    “这有什么奇怪的，世上可不光有能骑的鸟，还有会说话的鸟呢。”

    “真的吗？”

    香儿一脸好奇。

    “当然，等以后少爷有机会带你去环游世界，那些稀奇古怪的东西，才多呢……”

    “嗯，少爷真好！”

    听着吕良的话，香儿不由得眼皮打颤。

    她很快便安稳的打起了瞌睡，似乎有吕良在身旁就没什么好担心的一般。

    “这丫头，还真是个孩子啊！”

    吕良笑着揉了揉香儿的脑袋。

    这时香儿一个翻身，紧紧抱住了吕良。

    吕良：“⊙ω⊙”

    香儿：“∩?∩”

    香儿睡眼惺忪，有些不舒服的扭了扭身子。

    “少爷，您睡觉怎么还带着东西，好更啊，都硌到香儿了”

    “咳咳，这个……安全第一嘛！”

    吕良老脸微红。

    “可是香儿硌的好难受，我帮您拿开吧！”

    “别……”

    吕良虎躯一震，赶紧按住了香儿的手。

    “要不你翻个身试试。”

    “好叭！”

    香儿乖巧的翻了个身。

    “还是有点硌，但好像舒服多了。”

    “别在意这些细节，赶紧睡觉吧！”

    “嗯，少爷晚安！”

    香儿扭了扭身子，一脸幸福的进入梦乡。

    吕良：“?ε?”

    “老天爷，要不要折磨本少啊！”

    ……

    咚咚咚！

    悠长的钟声传遍咸阳城。

    天还未亮，满朝文武便已早早起床等候于皇宫大殿之外。

    “李丞相……”

    “拜见李丞相！”

    看到李斯，不少官员纷纷行礼。

    而淳于越等一众儒者却是黑着脸，一副李斯欠他们钱的表情。

    对于这种状况，李斯早已习惯。

    李斯虽然贵为大秦左相，一人之下万人之上，但他终究是外来之人，以冯去疾为首的老秦世家贵族并不服他。

    并且因为弃儒从法之事，他俨然就是儒者公敌。

    不过对于众人的态度，李斯根本毫不在意。

    因为只要自己一天对始皇帝还有用，一天还是大秦丞相，这些人在自己面前根本翻不起幺蛾子。

    但今天，李斯心情并不好。

    自从天下一统以来，自己愈发受到始皇帝信任和器重，无论大小事宜皆做的也是无可挑剔。

    始皇帝对自己虽然算不上言听计从，但军国大事基本都会尊重自己的意见，但这一次焚书坑儒的事，自己竟然被狠狠怼了一顿，这让他心底不由得生出一丝忧虑。

    “哟，这不是左相大人嘛？怎么几日不见，憔悴了这么多？”

    就在此时，一道阴柔的笑声响起。

    李斯回头，两名身着宫服的人影映入眼帘。

    “赵高？胡亥？”

