    “呵呵呵……不用掩饰……”

    大蛇丸注意到枫夜低下头，似乎想掩饰情绪的波动，发出了有些沙哑的笑声，道：“无论是你在中忍考试里的表现，还是你一直以来的隐忍，都是你掩饰不住的野心，我在看到你的第一眼时就确信了，只是不知道你的野心是什么。”

    “那么，能告诉我你想要的是什么吗？”

    听到大蛇丸的话，枫夜看似有些惊慌，但心中却十分镇定，因为他很清楚大蛇丸与团藏不同，控制欲远没有团藏那么强，并不会介意自己的弟子或者部下有野心。

    甚至。

    在大蛇丸看来，有野心也是一种优秀的品质，意味着更有信念，更值得培养。

    枫夜身体轻微晃动，犹豫了数秒后，他深吸了一口气，抬起头看向大蛇丸，眼眸中闪烁着光芒，道：“……我想要的是力量。”

    在大蛇丸面前想要完全掩饰自己是不可能的，所以应付这个场面的方法枫夜也想过很多次，那就是并不掩饰自己的野心。

    对不同的人，有不同的应对方法，曾经的枫夜连最糟糕的、中了团藏的设计而被迫加入根部的情况，都考虑过许多种应对方法。

    “我觉得父亲的死，是因为弱小，如果足够的强大，就不会出现为了救同伴而放弃任务的情况，而是两者都能够做到！”

    枫夜的声音放大了一些，紧握着拳头，似乎有些按捺不住激荡的情绪。

    并不全部是伪装。

    这也的确是他内心的想法，并没有一句是谎言，任何人也不可能看到什么破绽。

    只不过他的目标并不仅仅是超越木叶白牙，而是走到忍界的最顶点，屹立于六道的顶端！

    “原来如此。”

    大蛇丸看着枫夜，脸上露出了笑容。

    枫夜吸了口气，仿佛从短暂的失控中恢复过来，露出略微有些忐忑的样子看向大蛇丸。

    “你的想法没错哟。”

    大蛇丸打断了枫夜的话，一双蛇瞳注视着枫夜，露出一个宛如能看穿人心，蛊惑人心的笑容，道：“有足够强大的实力，的确就能够做到任何事情，也能应对任何事情，这样的野心任何人都不会觉得有错。”

    “现在的你虽然还很弱小，但只要跟在我的身后，不断的向前走，你就会越来越强，你会继承白牙之名，并超越它。”

    这种时候流露出一些感动的神色自然是最好的，但也容易露出破绽，毕竟前面都已经用暴露真实想法的方式来欺诈大蛇丸了，在这里前功尽弃的话麻烦会很大。

    于是枫夜露出的是一个自信的神色，深吸了一口气。

    “大蛇丸老师……”

    “姆哼哼哼，你很出色，也很有自信，我也相信你能做到超越你父亲。”

    大蛇丸露出了一个与他的形象有些冲突，似乎稍稍有点阳光的淡笑，道：“那么去继续修行吧，有什么问题可以再来找我。”

    “是。”

    枫夜恭敬的应声，转身离开。

    在一路离开了大蛇丸的研究基地后，枫夜保持着平静的神色，心中却是长长的松了一口气。

    在大蛇丸面前故意自爆，显露出自己渴望力量的野心，短时间内多半会安全了，这类比较危险的话题短期内应该也不会再有。

    至于长时间……

    那就不用考虑了。

    不久就是忍界大战，而战争开始之后，一切都会以战争为核心，而在这场持续数年的战争中，他会不断的提升实力。

    只要实力足够，能够超越大蛇丸，甚至超越三代火影猿飞日斩，那无论是什么样的局面，他都能够从容的应对。

    “接下来的目标，就是影级了！”

    枫夜目光闪烁，心中喃喃低语。

    ……

    时间飞逝。

    又是两个月过去。

    忍者学校也终于迎来了这一批学员的毕业以及分班，包括宇智波带土和迈特凯等人在内，所有人都通过了毕业考试。

    此时，在枫夜的家中，夕日红正有些震惊的看着坐在沙发上的银发少年。

    “那位三忍之一的大蛇丸大人竟然收了枫夜你做弟子吗？！”

    在忍者学校的毕业分班名单里，她并没有看到枫夜的名字，惊愕之下过来找枫夜询问，结果得到了枫夜被大蛇丸收为弟子的消息。

    “是啊。”

    “大蛇丸老师似乎不打算带三人小队。”

    枫夜点头一笑，他知道夕日红在想什么，无非就是他拜师大蛇丸之后，就没法分到同一个班级里面了。

    其实这一点枫夜也有点叹气，在他最初的预想中，就是正常的毕业，正常的分班，做一个很正常的木叶下忍。

    接着愉快而轻松的执行下忍的任务，还能顺便和三人小队里的那个少女促进感情，好好的体会一下这个年纪的活力与美好。

    结果意外频繁不断。

    现在分班到三人小队的可能性也消失了。

    夕日红在震惊过后，稍微有点沮丧的道：“那就没办法和枫夜你一队了啊……”

    倘若是其他情况的话，她也能试着让她父亲改变一下分班，但涉及大蛇丸的话，那就不可能进行什么更改了。

    “静音也被纲手大人单独收为弟子了呢。”

    野原琳站在一旁开口。

    枫夜悠然的道：“这样算起来，就只有自来也大人没收弟子了。”

    野原琳可爱一笑，道：“自来也大人虽然没收弟子，不过自来也大人唯一的弟子却收了弟子，你弟弟卡卡西就是一个呢。”

    “水门上忍吗？”

    枫夜轻轻一笑，道：“让我猜一下……另外两个人其中一个是你，最后一个是宇智波带土。”

    野原琳惊讶的看向枫夜，道：“枫夜你看过这一期的分班名单吗？”

    “没。”

    枫夜摇摇头，道：“卡卡西告诉我的。”

    “我记得我好像没说过来着。”

    不知道什么时候出现在客厅内的卡卡西嘟囔了一句，随后叹了口气道：“为什么会是这样啊，一个吊车尾，一个麻烦的女生，这个小队感觉会比以前更麻烦。”

    “……”

    被卡卡西毫不留情的吐槽，琳露出了一个显得有些尴尬的笑容。

    听到卡卡西注孤生的言论，枫夜撇撇嘴，看向琳，用大拇指斜着向一侧指了指卡卡西，道：“听到了吧，琳，他嫌你麻烦，所以以后医疗忍术就不用给他用了，让他自己包扎。”

    “……”

    听到枫夜的话，卡卡西忍不住翻了翻白眼。

    琳见状忍不住笑了起来，看向卡卡西道：“我会努力学医疗忍术，不会拖后腿的。”

