    拥有剑圣之名，被粉丝视作剑仙中人的白云城主叶孤城跪了这件事，在短短几天的时间里就传遍了整个东京城，从扑腾扑腾朝着四面八方飞的鸽子来看，很快整个江湖就会知道了。

    看来狗仔队在任何时候都不缺的，而且白云城主GG这件事，在江湖上也算是大事了。

    本来嘛，刀剑无眼，决斗出点啥意外都没什么不对的。

    但是让叶孤城的粉丝爬到城墙还有屋顶上吹冷风的原因，并不是因为叶孤城是在决斗里GG的，而是江湖传言叶孤城并没有决斗……所谓的约战西门吹雪只是叶孤城在搞事。

    而著名的大内密探龙龙久，号称江湖第一大侦探的四条眉毛陆小凤早就察觉到了这一点。

    在太白掌门风无痕，真武掌教张梦白以及帝王州盟主叶知秋的协助下，联合决斗另外一方的西门吹雪一起，把搞事的叶孤城给缉拿归案了。

    正是这个偶像形象崩塌的情况，才让这些粉丝们大晚上不睡觉跑天台上一边吹凉风一边质问是不是里面有没有什么猫腻。

    问题是就算有猫腻，当这件事获得八荒门派以及四盟一道认可时候，猫腻也不是猫腻了。

    被一道认可的，还有兵器谱剑客榜出现了一个新的名字。

    代替了白云城主叶孤城，和西门吹雪并列第二的公子杉。

    所用的招式备注为“万剑归宗”

    那些一直很关注兵器谱更新……就像后世网文读者关注小说更新一样的武林人士，立刻一脑袋问号的不知道这个“公子杉”是从哪冒出来的。

    一个新的名字冒在兵器谱各大榜单的榜尾倒是很正常的事情，江湖上最不缺乏的就是各种后起之秀。

    但一下冒到剑客榜排名第二就有点匪夷所思的，尤其是这位万剑归宗公子杉虽然代替了天外飞仙叶孤城，和西门吹雪在剑客榜上并列第二。

    却没有代替叶孤城在兵器谱总榜的位置，甚至在兵器谱总榜前一百，都没有他的名字。

    于是“公子杉”这个名字，成为了继皇城决战之后，江湖上最津津乐道的话题。

    无所不在的狗仔队们，把这位公子杉出现在江湖上的大小事情总结整理了一下。

    发现没有任何人知道这位公子杉是从哪冒出来的，第一次在江湖上出现，就已经带着有名的杀人鬼百斩姬在东京城里晃荡。

    从无法验证的传闻里，那位手里快上万条人命的百斩姬自称是公子杉的侍妾。

    这一下，就让人想起了天下第一名侠沈浪的孙子沈孤雁，和巴蜀唐门中间那一辈里最杰出到和同门不是一个档次的唐蓝。

    ……一般来说，在江湖上大家都用称号来称呼沈孤雁这位侠二代和唐蓝这两口子。

    也就是“公子羽”和“明月心”

    论功夫高低，明月心也许压百斩姬一头，论手法狠毒，明月心也比百斩姬要厉害不少。

    甚至论容颜相貌，哪怕是疑似身死嘲天宫，江湖第一美人的名号，也不是百斩姬能比的上的。

    兵器谱的美人榜里，没有百斩姬的名字……倒不是说百斩姬就不漂亮了。

    而是因为百斩姬杀人如切菜的行事风格，让人很难把她和美女联系到一起去……郝厨子和她比，简直纯洁的跟小娃娃一样。

    被明月心全方面压制的百斩姬，唯一能胜过前者的，就是杀人数量的……更有江湖传言，嘲天宫一战，就有百斩姬的身影在里面。

    除了有这样一位杀人鬼风格的美人作为侍妾外，公子杉另外一件事，就是决战前，叶孤城强拆春华楼时。

    当着很多江湖人士的面，对冥河水剧毒表示的“一点尘埃，何以为毒”，以及拆迁结束后，面对高高在上的白云城主所说的那句“叶孤城，不差”

    前一句因为事实的确如此，没人说什么。

    后一句，换成其他人说，只会让人笑掉大牙。

    然而这位公子杉，用着自己的行为，证明了他说出这句话并没有什么不对的。

    不管叶孤城的那些粉丝们能不能接受，愿不愿意接受。

    公子杉能和西门吹雪并列剑客榜第二的原因，是他的“万剑归宗”破掉了叶孤城的“天外飞仙”……而且是究极完整版的天外飞仙。

    上元节那天晚上，所有在东京城的江湖人士，都能看到那一幕剑气银河……同样也能看到由天蓝色剑气组成的“军阵”

    公子杉名震江湖，本质上来说，就是靠踩着叶孤城的天外飞仙上位的。

    顺便“XXX，不差”的句式，也开始被那些知道公子杉事迹的江湖人士，拿来作为自己的装逼台词。

    “这实在是太夸张了吧！”米杉一身狼狈的出现在了年后重新开张的老婆饼店里。

    站立在身侧的百姬看起来要比米杉稍微好一点，但也一脸懵逼。

    “成为名人偶像的感觉如何呢？”抱着酒坛子坐在西门家老婆饼店唯一一张餐桌旁的陆小凤笑道。

    “你弄一副墨镜戴着，是不是也因为被这种狂人粉弄怕了？”刚刚在东京城的大街上，米杉已经引起了数次交通堵塞。

    其中不乏又要当街挑战米杉的叶孤城粉丝……亦或是想要扬名立万的傻白甜。

    听到米杉的说法，陆小凤表示自己虽然在江湖上的确很有名气，但还没到米杉这种夸张的程度。

    不过陆小凤看到米杉这种样子，就知道米杉低估了自己的名字……或者说，低估了白云城主叶孤城在江湖上的名气。

    能踩着叶孤城上位，就要做好面对这种情况的准备。

    “明明是和西门吹雪合力破的，为何全部加在我的身上？”顺便米杉更好奇的是，明明西门吹雪平时对自己的身份也没有什么掩饰，为啥卖老婆饼的时候就没有粉丝骚扰呢？

    “嘿嘿嘿嘿……”对于米杉的疑问，陆小凤发出一阵不明所以的笑容。

    刚好这个时候，穿着一身粗布衣裹着围裙的西门吹雪一脸冷漠的捧着刚做好的老婆饼从后堂走了出来。

    看着西门吹雪一脸冷漠的把新做好的老婆饼摆好，再一脸冷漠的把柜台上前两筐老婆饼整理到一个框里，最后一脸冷漠的把空出来的筐拿起回到后堂。

    米杉若有所思的说道：“这就是为什么大侠都要摆出一言不合，动辄杀人的高冷范吗？受教了。”

    原来都是被那些狂热的粉丝给逼出来的，想明白这一点的米杉瞬间有一种生活真尼玛艰难的感觉。

    当然，也许西门吹雪没有人打扰还有一种可能性，就是他的粉丝无法接受自己的偶像，其实就是一位街头卖饼的中年大叔……顶多就是形象上没那么油腻，也没有地中海什么的。

    比如同样粉西门吹雪的百姬（粉的不是那么厉害），就已经在自己的脑补里，把西门老婆饼店的老板和绝世剑客西门吹雪分裂成了两个人。

    觉得自己更适合走谐星风而不是高冷范的米杉叹了口气对百姬道：“要是没别的事，我们就离开京城吧，去你在襄州尘烟峰顶上的别墅，刚好张掌教也邀了咱们。”

    “一切单凭公子的安排。”把自己定位成保镖和侍女的百姬，也同样因为那些狂热粉的骚扰倍感无语。

    “就这么定了……对了，山河社稷图没找到？”米杉对陆小凤问道。

    “没有，连老赵家的祖训石碑也不见了，他叶孤城到底是怎么把那么大块石头给搬走的？”陆小凤最近因为叶孤城的搞事行为头大无比。

    天外飞仙是破了，叶孤城也抓到了关进了天牢里。

    但叶孤城想做什么？做了什么？……没人知道，刑讯逼供什么的对于叶孤城这种绝世高手来说是完全没意义的行为。

    一下整个案情就陷入了无头状态，觉得自己搞不定的陆小凤，只能写信给檀洲前线的宰相寇大人。

    对于自己无能为力很失落的陆小凤只能抱着酒坛子窝在好友家里借酒消愁了。

    ……仿佛是某种共识，无论是西门吹雪还是陆小凤，亦或是那天出手的风掌门张掌教叶盟主，都没有再提米杉手里法宝的器灵，用“皇帝”称呼米杉这件事。

    临凡真仙这个设定，也并不是都认可，不过所有人都接受了“公子杉不是此界中人”的设定。

    ……在有伪仙侠设定的世界里，这个设定倒是很容易被接受。