    他所需要的东西，便是那噬天蜂蜂巢之中的一点灵粹。

    所谓灵粹，便是类似于蜂蜜一般的东西，不过，噬天蜂毕竟不采蜜，所谓灵粹，正是他们所吸收的灵力所化的东西。

    并且这灵粹极为珍贵且稀少，乃是噬天蜂繁衍后代所需要的东西。

    差不多得要一年时间，才能够攒出一钱重的灵粹！

    听着这噬寻的话语，李哲也是微微皱了皱眉头，心头已是大致猜测出来了，这噬寻需要人怎么帮他了。

    “所以，你需要的是，有人将那噬天蜂引走，然后你好趁机进入噬天蜂的巢穴之中，将那灵粹夺走？”

    李哲看着噬寻，轻声说道。

    听得李哲的话语，噬寻微微点了点头，说道：“正是这个意思，那噬天蜂巢穴之中，会有蜂后存在，但是我因为种族关系，蜂后不会察觉到我，也只有我才可以做到这偷取灵粹的活。”

    闻言，李哲也是缓缓舒了一口气，嘴角微微抽动了一下。

    好家伙，之前才是抵抗那噬天蜂一会的时间，自己就险些丧命了，现如今要将那噬天蜂引走，恐怕至少也得半个时辰左右，这噬寻才是能够完成。

    引走噬天蜂半个时辰，光是想一想，李哲便是觉得这玩意基本没什么可行性了。

    也难怪这噬寻之前找了这么多人，都是以失败告终了。

    也是这个时候，李哲也是察觉到，自己浸泡的这药水之中，已是没了丝毫药香了。

    他身躯之上残留的伤口，也是在这个时候全数痊愈了。

    李哲缓缓站起了身子，走出了这木桶，将自己的衣裳穿上，将噬法灵剑给收入了储物袋之中。

    而噬寻则是坐在一旁，略带希冀的看着李哲。

    “你之前能够从那噬天蜂手中逃脱，可以说你是这妖界之中，唯一一个可以在噬天蜂的追捕之下活下来的人了，我希望你能帮我！”

    此刻，噬寻也是沉吸了一口气，十分陈恳的看着李哲说道。

    “并且，我是不会引起那噬灵蜂注意的，待我拿到了那灵粹之后，剩余的，你想要任何东西，我都可以帮你去拿！”

    似乎是见得李哲没有动心，这噬寻也是咬了咬牙，对着李哲沉声道。

    李哲静静看了对方一眼，然后缓声道：“我先考虑考虑，你等我修为恢复再说。”

    说话间，李哲也是没再看对方，直接是原地盘膝而坐，进入到了玉瓶空间之中。

    眼见着李哲没有直接拒绝自己，这噬寻的眼神之中也是露出了一抹喜色，这说明李哲或许真的能够帮助自己！

    时间点滴流逝着，这一次李哲真的是丁点灵力不剩了。

    加上之前受伤，虽是痊愈了，不过自己毕竟是中了毒，依旧是处在虚弱的状态之中。

    因此，李哲这一次的恢复花费了极长的时间。

    他足足是在玉瓶空间之中，恢复了三个月的时间，才是彻底恢复到了巅峰状态。

    而外界，也是过去了足足九天时间。

    不过，也正是因此，李哲这恢复的时间，看起来才是没有那般的夸张。

    他醒转之后，这噬寻依旧是坐在那木桶旁边，不过木桶之中的那毒水已是处理掉了。

    “怎么样，妖兄愿意帮助我吗？”

    当即，这噬寻便是看着李哲，朗声说道。

    听得对方的话语，李哲也是微微苦笑了一声。

    若说这噬寻不是血脉限制，导致无法突破的话，李哲完全可以炼制出那凝婴丹给噬寻，让他突破到元婴境。

    然而，现如今的噬寻却是因为血脉限制无法突破，这等情况之下，就明显不是凝婴丹能够帮忙的了。

    李哲缓缓舒了一口气，对着噬寻说道：“可以吧。”

    “此言当真？！”

    此话一出，噬寻的双目便是瞬间圆睁，满面惊喜的对着李哲说道。

    李哲微眯着眼睛，缓声道：“嗯，不过在此之前，我还需要做一件事情，你且稍微等我一会。”

    说话间，李哲便是迈着步子，向着外界走了去。

    听得李哲的话语，噬寻也是深吸了一口气，应了一声后，静静坐在了原地等待。

    他自是不怕李哲反悔不回来的。

    因为李哲本来就是有着机会可以直接拒绝自己的，不必为了离去而欺骗自己。

    所以，李哲既然这么说了，那就一定会回来！

    而此刻，李哲也是离开了这木屋之后，便是身形飞到了半空之中，确认了一个方位之后，便是径直向着那石山所在飞了过去！

    他的目的，自然便是要将那之前哄骗自己的家伙，给解决掉！

    若非是对方给了自己那份带着陷阱的地图，自己也绝对不可能会落得现如今的处境。

    如果不是这噬寻救下了自己，恐怕自己已是身亡了！

    这等仇，李哲自然是不可能不报了。

    而李哲答应那噬寻，也并非是完全出于报答的目的，正如同之前他所想的一般，如若仅是为了报答的话，李哲完全可以通过其他方法来报答。

    之所以会答应的原因，便是在这段恢复的时间里，李哲也是想清楚了那噬天蜂的攻击方式。

    之前没有见到之前，李哲还以为这噬天蜂乃是如同鲲鹏一般，有着将一切吞噬入体，转化为能量的力量。

    但是真的见到之后，李哲才是发现事实并非如此。

    那噬天蜂的能力，完全出于嘴上的那巨大的口器，那口器似乎是材质特殊，可以分解到来的任何能量，将之转化为最为精纯的能量，随即便是被噬天蜂给吸收掉。

    这等能力，实际上乃是能量转化了，与那吞噬之力，完全就不是一个档次上的。

    虽说依旧是很恐怖，但知晓了这一点，对抗的方法，倒也是能够想出来了。

    当然，李哲能够知晓这一点，倒是并非是李哲有多么的聪慧。

    完全就是因为，他是除了上古时期进入那秘境的一众紫府大妖之外，唯一一个面对着噬天蜂的攻击，还存活了下来的人。

    并且，他也是唯一一个近距离观看这噬天蜂的吞噬之力的人，所以才是会察觉到这一点。

    噬天蜂的恐怖，恐怖点就在于其他人不知晓这噬天蜂的攻击方式，但是现如今，李哲却是清楚明了了！

    很快的，李哲便是来到了那石山之中。

    到达这里之后，李哲便是将自己的气息给彻底隐藏了起来，为的便是不让那家伙提前发现自己。

    此刻，当初忽悠李哲的那个妖族，如今正一脸淡定的坐在这石山内的石桌旁。

    他正在物色着下一个坑骗的对象，不过很显然，能够来此冒险的人，符合他坑骗标准的并不多。

    同时，他的脸色似乎也是略有一点烦闷之感。

    按着他之前与那三名巨猿一族的妖族商量好的，每次杀了人夺了宝之后，他们会派一人过来，将属于他的这份宝物分给他的。

    可是，李哲都是过去了这么久了，那三人还是没来，这让他很是不爽。

    不过，到底他们合作也是有了一段时间了，那三人也是从来没放过他的鸽子，因此他才是依旧在此继续物色下一个对象。

    像是之前那三人所言的，交出宝物就可以原路返回，完全是假话！

    毕竟谁也不知道，哪个妖族就认识什么强者。

    一般而言，都是在交出了宝物之后，就被他们给推入那山道之下的沼泽中了！

    那沼泽之内，也是有着极其恐怖的虫族存在，几乎进去之后，很快就会死无全尸，连使用灵力与他们同归于尽的时间都没有！

    这也只能说，死在李哲手上，他们倒是并不冤！

    此刻，李哲刚一进入这石山之中，便是看到了这家伙，当即李哲便是直接迈步走了过去。

    “哟，阁下倒是挺悠闲的啊。”

    走到了这妖族旁边之后，李哲伸出手，按住了他的肩膀，冷声说道。

    此言一出，这人便是面色一滞，抬起头，看到说话的人是李哲之后，他更是双目圆睁，满脸的不可思议。

    “你……你怎的……”

    他看着李哲，一时之间，竟是连话都说不清楚了。

    李哲淡笑了一声，轻声道：“我怎么还会活着是吧？那三人，已经死了，我自然就活下来了。”

    说话间，李哲也是缓缓坐到了这人的旁边。

    而这人则是脸色微微抽动，脸上的惊讶也是逐渐转换为了一股子嘲弄之意。

    “那又如何？虽不知你是用了什么手段杀了他们，不过，你到底也不过是元婴境初期而已！”

    说话间，这妖族也是冷眼看向了李哲，淡然道：“而且，这里可是禁止内斗的，你若是……”

    就在他话未说完的瞬间，李哲那经过龙息之术转换而出的汹涌龙威便是全数释放了出来，弥漫在了这整个石山之中！

    这一瞬间，不少人都是身躯不自觉的开始颤抖了起来，龙族的威压，可是足以碾压大部分妖族的！

    “你竟然，竟然是元……元婴境后期？！”

    这妖族眼睛一瞪，也是这时候惊讶的对着李哲说道。

