
　　老练的生火，封住窑体，方寒拍了拍手站了起来。

　　温蒂就像献宝一样，捧着一个陶罐还有一些陶碗，陶盆，抱圆的小心走过来。

　　“这是？”

　　难道这是温蒂自己烧的？

　　“寒先生！你看你看！”

　　温蒂笑颜如春，乐淘淘的将怀里的瓷器向方寒举了举。

　　方寒也是被温蒂的笑颜感染了，面带笑意的先从她怀里拿起那个最大的陶罐。

　　颠了颠手，厚实感十足。

　　再举起陶罐，朝着天光看罐底。

　　通体密合，无透光。

　　放下来，用巴掌拍了拍，又用指节叩了两下。

　　声音沉闷，有那么一丝透亮~

　　方寒用惊叹的眼神看着温蒂，眼里由惊叹转为了赞赏。

　　“这是你自己烧的吗？”

　　方寒大是惊讶！

　　这个陶罐光是外观来看，肚圆厚实，比方寒做的那个还要规范些，从声音还有透光层面来看，如果只是用来装东西或者装凉水，那已经就是一个成功品了。

　　只要能经得住冷热考验的话，这个陶罐就更是无可挑剔了。

　　还真没想到，温蒂会有这手艺！

　　明明也是初上手，之前都没接触过，却能烧的这么好。

　　“嘿嘿，，没有啦，这个是我烧的3个里面，最好的，前面两个都开裂了”

　　温蒂有点不好意思的稍微低了下头，任由发梢垂落胸前。

　　方寒小心的将陶罐放在地上后，又拿起温蒂怀里的陶碗看了看。

　　因为陶碗体积小的原因，温蒂抱的比较紧，方寒拿起来的时候，陶碗上还透着一点点的余温。

　　压下心里的那点旖旎，方寒把陶碗翻转看了看，碗壁无漏，色泽黄沉明亮，整个碗就像以前方寒小时候吃的公鸡碗一样。

　　让方寒不由得就有点喜欢。

　　这个手艺自己是真做不来，看来，温蒂还真是有几分天赋的，明明是一个美瑞克人，却有着东方人的细腻，真是不赖~

　　方寒自然是又对着温蒂海夸了一翻。

　　陶罐，陶碗，陶盆，甚至还有陶勺！

　　方寒一一看过去，将每个陶器都打量把玩了一番，并给与了肯定。

　　温蒂被方寒夸的眉目带俏，眼波盈盈，显然十分受用。

　　“要不是你的外貌，我真怀疑你是不是我们华国人了~这手是真的巧，有了你做的这几套陶器，再等我将房子搭起来后，咱门的生活质量就有了质的提升了！”

　　见识到温蒂的乖巧能干后，方寒一时还真有点不忍心将温蒂放在这个永恒领域里。

　　心里原本想后面放手不管的心思开始摇摇欲坠。

　　温蒂的性格实在有点讨喜，明明方寒之前的态度十分异常，但温蒂不过两天好像就调整过来了。

　　对待方寒依然亲切，又保持着几分距离，对方寒也没流露出任何厌恶的表情。

　　干活勤快，开朗活泼又不失温柔。

　　简直就是一个宝藏女孩。

　　之前方寒打算等能量满了之后就直接离开固然是有一定是思考，但未必没有赌气的成分。

　　假如这两天，温蒂只要表现出疏远，或者厌恶的神情，方寒便会坚定决心，直接离开。

　　毕竟，自家人知道自家事，方寒对温蒂尽管有邪念，但方寒自认做不出什么违背人性的事，之前也是因为压抑过久，导致的情绪突发情况。

　　假如温蒂误会，对方寒冷嘲热讽，那也是正常的，方寒可以理解，但绝对不会继续对温蒂有过多的亲近，顶多多教她一些技巧，不管她学不学，方寒都会教，因为这种情况下，这是方寒认为作为一个男人，必须要做的一些事。

　　但偏偏，也不知道温蒂是怎么想的，刚开始还有明显的抗拒和疏远感。

　　但不过是第二天后，就忽然正常了。

　　对待方寒一如既往的亲切友好，保持的距离也只是一些最基本的女生矜持，完全不会让人感到疏远。

　　偏偏透过情绪观察，她的这些情绪都是真实的！

　　这就让方寒万分不解的同时，又有点纠结了。

　　温蒂的如此表现完全击中了方寒的软肋。

　　对于有点大男子主义的方寒来说，一向是吃软不吃硬。

　　温蒂这顺着毛撸的做法，着实是让方寒格外舒服。

　　然后方寒就纠结心软了。

　　这种情况下，依然能对你散发善意和温柔的人，这样的信任，方寒实在无法拒绝。

　　你就不怕我是一个禽兽么？直接把你生吞了？

　　方寒心里暗自嘀咕。

　　这姑娘是不是有点缺心眼啊~

　　要换个人，你现在应该已经当妈了！

　　罢了罢了！

　　方寒忽然叹了口气。

　　后面看看，有没有办法，让这姑娘回现代吧，她以诚待我，我实在做不出抛弃她直接回去的事。

　　“寒...先生，你怎么了？”

　　温蒂微微的将环保胸口的手往上抬了抬，语气羞涩的问道。

　　方寒回神的时候，眼前浑圆高挺的一幕已经被温蒂的双手遮住了。

　　所以，我刚刚是......

　　“啊！对不起！我刚刚是在想事情，并不是你想的那样，我没看，我一眼都...没看”

　　想到自己刚刚好像看了一眼，也不能说一眼都没看，方寒的语气就顿时虚了起来。

　　看着方寒一脸慌张的解释，温蒂忽然噗呲一笑。

　　“嗯嗯，我知道了，寒...寒先生，那我先去忙了”

　　说着温蒂也不管独自尴尬的方寒，仿佛心情愉悦的扭头离开，金色的长发在背后一甩一甩的，显得格外俏皮。

　　？？？

　　方寒看着温蒂的背影，眼里堆满了问号。

　　她...不生气？咋还有点开心？？

　　什么情况？

　　方寒一时琢磨不透温蒂的神奇脑回路，思来想去，脑瓜子想破了都想不通她为什么开心。

　　不过...

　　我这次这样，她并没有害怕，反而挺自然的，难道？

　　想到某种可能，方寒的心就开始怦怦直跳。

　　原本死心的贼胆子忽然有复活的征兆了。

　　难道...还有机会？！

　　不行！

　　得找个机会试探一下，如果真的可以的话......

　　停下！停下！

　　接下去的画面就不能过审了，你这个马赛克脑！

　　方寒狠手掐了自己一把，自己倒吸气的时候，总算是让大脑暂时和下半身脱离关系了。

　　方寒叹了一口气。

　　我记得我以前不是这样的啊。

　　咋忽然欲望这么强了？

　　方寒也有点无奈。

　　最近自己上头的次数太多了，真不知道是为什么。

　　方寒不知道的是。

　　随着他的体能及精神的愈发强大。

　　他的情绪妄念也借此变得越发强大。

　　俗语有云，人生有八苦：生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛。

　　强身后需修心。

　　身强心杂，则如坠阿鼻。

　　随着方寒获得的能力愈发强大，这八大苦就会成为他心里的八个大锁。

　　只有破开大锁又能守住本性，他才不至于在力量中迷失。

　　而这次他的欲望这样强烈，只不过是因为，他自觉自己已经是个强者了。

　　他的本性开始渴求更多。

　　对于温蒂。

　　那正是他的求不得......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零二章 求不得免费阅读。https://xs.23sk.com 