
　　盖勒冒着大雨出门的事情陈也知道，或者说他一有动静，食人花就悄然通知了陈也。

　　只不过他没想到的是，盖勒这个牛头人老爷子竟然是冒着大雨出去找药材了。

　　这一件事情他也是第二天才从李娜那里知道的。

　　盖勒的药材很有用，那些稍年轻一点，得了感冒发烧的人在喝了药汤之后，很快就好了起来。

　　而唯独魏红华老太太或许是年纪大了，突然发烧似乎牵动了她身上的一些老毛病，一直不见好转。

　　该死的大雨又下了四天，终于在这第四天的凌晨，魏老太太没了。

　　大雨逐渐散去，天空中再度出现了阳光，但是蓝星领却没有一个人因为天气的好转而高兴起来。

　　“领主，这是老太太血精石，她没有用，让转交给你，让你留给有用的人。”

　　李娜红着眼睛，将血精石递给了陈也。

　　“她还说，谢谢你救了大家，让她临走了也没有挨饿，没有被那些林子里畜生吃进肚子。”

　　陈也接过血精石，上面蕴含的生命能量纹丝未动，老太太是真的没有启用过这东西。

　　魏红华这个年岁，活了个明白，对于生死，没有这么畏惧，反倒是将希望留给了其他人。

　　只不过她这么做，确实让陈也心里更加堵得慌。

　　“李娜，你让大家都动动手，找些柴火.......大家一起送送老太太。”

　　陈也张了张嘴，终究是收起了血精石。

　　李娜将陈也的命令告诉了大家，所有人在了接到命令之后，都开始动起手来。

　　火堆被架设在了营地不远处，放置在刚刚挖出来的一个深坑当中。

　　深坑旁边，放着破开的竹条的和一堆掺和着草的泥土，这是一会封顶用的。

　　异世森林，为了让魏红华遗体不被那些野兽打扰，大家选择为她火化。

　　陈也悄悄走到了正在拾柴默哀众人身后，他的身边，站着同样神色低落的老盖勒。

　　“领主大人。”

　　老盖勒发现陈也到来，低声道：“我没能救下她。”

　　“你的草药救了其他生病的人，魏奶奶知道了也会感谢你的，不怪你。”

　　陈也摇摇头，对于盖勒冒着大雨找药材，他心中很是感激，这是真正的情分。

　　“在我的家乡，生与死都是一件很重要的事情，婴孩诞生或者老者逝去，我们都会风风光光的摆上宴席，操持或喜或悲的仪式，迎接新生或者祭奠他的逝去。”

　　陈也眼眉低垂，声音很低，像是与老盖勒说话，又像是自语。

　　“像魏奶奶这样的老人，如果还在家乡，或许也不至于这么凄凉和简陋”

　　“唉”

　　老盖勒叹了口气，他怔怔看着那边被众人平稳抬到火堆上的魏红华，衣冠虽然简陋，但已经是大家尽可能的收敛整齐了。

　　她肤色苍白，但看上去却很是安详，好像是睡着了一般。

　　“在我们的部落，死亡是最常见的事情，或葬身在野兽口下，或者老了消失在森林当中，只有少数人才选择葬礼。”

　　盖勒苦笑起来，似乎是想起了部落的艰难，眸中闪过悲意。

　　“活着的就很艰难了，怎么会还重视葬礼。或许我们先祖降临这片黑狱大陆之前，我们也是这么重视死亡的。”

　　他看向了陈也，认真的说道：“领主大人，这件事过后，有兴趣和我聊聊吗？”

　　陈也点点头，然后不在作声，看向了魏红华遗体那边。

　　柴火已经全都放入了坑里，底下铺满了好不容易找到的干柴和茅草。

　　张军、丁鹏几人平稳抬着魏红华遗体，缓缓放进了坑里的柴火堆上。

　　“领主，都准备好了。”

　　丁鹏没有了往日笑呵呵神色，拿着火把走了陈也面前。

　　陈也接过火把，默默地走了过去，领民们纷纷给他让出了一条道儿。

　　“魏奶奶走了，我们永远的失去了一个同伴。”

　　陈也目光扫过众人，除了那几个小儿神色中带着懵懂，其他人眼眸中都氤氲着悲色。

　　“其实我们都知道，来到这个世界之后，朝不保夕，死亡的威胁一直都在。我们都是普通人，就连我穿越之前也不过是个刚毕业不久的大学生，害怕死亡、对未来充满迷茫，这些都正常。

　　我说不出什么鼓励大家的话，也给不了大家一个有力的保证。但是，我们既然来了，那就要拼尽一切的活下去，等也要等到回家的希望。如果真的死了，也要留下我们活过的痕迹。”

　　陈也手一挥，一个巨大的岩石出现在大家的面前，岩石形状好像是一块长方形的天然石壁。

　　石壁的最上方，刻着一个名字：魏红华。

　　没有生卒年，也没有生平事迹，简简单单一个名字，便是代表了一个生命。

　　“石碑上，我只刻了魏奶奶的名字。我的心里，其实也希望这个石碑以后再也不加人了。但是我知道，这件事很难。如果以后能够回去，不论是谁，请务必带上这一块石碑，告诉老家的人们，我们曾经活过。”

　　陈也用火把点燃了柴火，熊熊火焰蹭的燃烧起来。

　　张军和丁鹏带着几个男人，开始用竹条和泥巴将坑顶的封住，将深坑变成火炕。

　　封住了温度才会更高，才能将人火化了干净，遗体才不会被蛮兽侵扰。

　　日后若是有机会回去，骨灰也才方便带回去。

　　“领主”

　　人群当中，周念念忽然出声了。

　　“我......我想到把我丈夫也刻在上面，可以吗？”

　　她红着眼睛，声音有些柔弱：“如果，我也出了意外，我怕就再也没人记得他了。”

　　穿越过来的大家，彼此陌不相识的占了多数。

　　有时候，真的就是死了一了百了，再也没人知道。

　　陈也默默点头，沉声说道：“如果大家都有亲人或者朋友在这遭遇了不幸，那就刻上去吧。”

　　悲意在人群中散开，来到这个世界几十天，谁又面临过生命威胁呢？

　　几十天积压下来的负面情绪似乎在今天彻底被引爆了，有人默默拿刀上前刻字，有人默默地看着。

　　沉默而尊重，似乎是在举行一场别样的葬礼。

　　没有人能够保证一直活着，或许自己不久之后也要刻上石碑，留一份念想。

　　葬礼在默默中进行，魏红华老太太的遗体在火焰中变为了一小节一小节碎骨和骨灰。

　　张军和李娜将她收拾干净，装进了陶罐当中，埋在了蓝星领之后的一片土地上。

　　死亡带来悲伤，但是活着的人还要更努力的活着。

　　或许是昨日的葬礼带走了大家积蓄的负面情绪，许多人第二日神色轻松了几分。

　　是接受了现实，也是下了决心要更努力活着。

　　老盖勒带着奥尔坎也是走进了陈也茅草房当中，陈也和夏晗也在这里恭候多时了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十五章 死亡和坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 