    “凭你这废物东西，也敢来招惹的我妖兽？简直不知死活！”吴洪冷声沉喝，而后对妖兽命令道，“给我活撕了他！”

    然而，众妖兽看看秦天，又看看他，下一刻，竟对着他发出不满的低吼。

    颇有一言不合，就转过头要弄死他的气势。

    “嗯？怎么回事？”吴洪眉头紧锁，怒斥妖兽，“死畜生，没听到老夫的话吗？这废物敢挑衅你们的威严，还不出手撕了他。”

    秦天看都没看他一眼，只是对风正青道：“老师，此人可有对您出手？”

    风正青摇了摇头道：“没有。吴洪就是一个墙头草，谁赢站在谁那边。除了平日里言语上放肆些，并没有对老师怎样。”

    秦天点了点头，将目光转向吴洪，冷声道：“滚回去告诉冷凌和大长老，让他们都给我洗净脖子等着。”

    “我秦天马上就会去砍了他们的脑袋，给我老师报仇雪恨！滚吧！”

    吴洪明白了，自己的妖兽不听话，肯定是秦天搞得鬼。

    “秦天小儿，真不知道你哪来的勇气，敢在这里大放厥词。就凭你扰乱了我妖兽？呵呵，你永远都不会知道三星驭兽师有多强大！”吴洪沉声冷喝。

    周身奇异之力跌宕开来，笼罩了妖兽群。

    下一刻，整个妖兽群，变得躁动不安，痛苦的挣扎着，踟蹰不前。

    “怎么回事？你到底对他们做了什么？！”吴洪脸色大变。

    不敢有丝毫耽搁，手捏奇异法诀点指了一头妖兽。

    两者契约瞬间明亮起来。

    刚才发生的一幕幕，吴洪瞬间了然于胸，下一刻，他的脸色变得震惊。

    “你，你竟然控制了我的妖兽，杀了六长老董承！”

    秦天也惊愕了，没想到三星驭兽师，竟然能够通过妖兽，得知发生的事情。

    以前没怎么接触过驭兽师，他并不很真切知道驭兽师的力量。

    今天，他总算是见识到了。

    “真是小觑了你。没想到，你丹田废了，居然另辟蹊径，成为了一名了不得驭兽师。”

    “能倚靠一吼之力，便能控制我的妖兽，帮你杀敌。现在还能让他们对我产生反抗之心。”

    “不得不说，你在驭兽之道，已经登堂入室。”

    “不过，你以为，你这点道行，就能与老夫抗衡？简直痴人说梦！”

    话毕，吴洪整个人的气势再变。

    在他周身元力升腾，整个人流转着一股莽荒之气。

    脑海中的契约化作玄奥阵图，悬浮与他的头顶。

    阵图下方的他，被那力量化作的可怕妖兽虚影所笼罩。

    “契约之力！破！”

    吴洪沉声大喝，十八头妖兽，心中的对秦天恐惧，瞬间被击碎。

    同时，在它们体外，还形成了一股隔绝的力量，让任何威压都接近不了妖兽的身。

    吼吼吼……

    十八头妖兽，瞬间没有一丝挣扎，眼神坚定，无不咆哮着，对着秦天和风正青露出了凶残的目光。

    “秦天小儿，看到了吗，你还嫩着呢！”吴洪仰面大笑，而后对秦天一指，“上，给我撕了他。”

    秦天也是吃惊。

    三星驭兽师果然强大，根本不是二星驭兽师能比拟的。

    “老师，闪开！”秦天一掌将风正青推出战圈。

    自己则是周身元力跌宕，仗着自己体型小，急速隐身于一头妖兽腹下，而后狠狠对着妖兽肚皮轰了上去。

    吼！

    妖兽吃痛，暴怒横移。

    可妖兽众多，体型又大，它撞到了别的妖兽。

    那妖兽发怒，差点对着伙伴，攻上去。

    刹那间，乱作一团。

    “蠢货，散开！兽王火爆狮主攻！”吴洪气的沉声大喝。

    妖兽瞬间散开，火爆狮乃是凌空境兽王，速度奇快无比。

    四只蹄子晃动开来，刹那间出现在秦天近前。

    吼！

    火爆狮发出一声怒吼，对着秦天的脑袋，狠狠拍下来爪子。

    “老吞！”秦天在脑海中大喝。

    “大人，来了！”吞天兽应声，力量顺着噬魂灯铺就的道路，冲了出来，笼罩了火爆狮。

    咔嚓！

    一道屏障断裂的声音，陡然响起。

    那笼罩在火爆狮体外的隔绝罩，瞬间破碎。

    吼！

    秦天发出长啸，火爆狮拍下的爪子，死死的停在了他的脑袋上方，不敢在下落一丝。

    吼！

    秦天又是一声怒吼。

    火爆狮紧接决绝的长啸，直接自毁魂契。

    噗！

    火爆狮喷出一口鲜血，轰然倒地，大口的喘着粗气。

    秦天在发出那一道怒吼之后，根本没有丝毫停留，转身对着吴洪杀去。

    吴洪走的是单纯驭兽的道路，本身实力并不强，肉身很垃圾。

    擒贼先擒王。

    秦天想的很明白，只要弄了吴洪，这些妖兽不攻自破。

    毕竟，像吴洪这种选择和多种妖兽，签订契约的驭兽师，也存在的有弊端。

    这种驭兽师，以多取胜。弊端便是，和妖兽之间没有什么感情，只有生硬的契约。

    妖兽只会听命行事。

    只要控制他们的驭兽师败亡，它们便不会自主发动攻击。

    除非自己找死，去招惹它们。

    吴洪见到这一幕，脸色大变：“你！你怎么可能？！”

    他如何也想不到，秦天竟然能够击溃那道屏障。

    这可是即便凌空境强者都打不破的啊。

    这是属于神秘的灵魂之力！

    他不知道的是，秦天地狱中的吞天兽，现在就只剩头骨和灵魂了，所有力量全都是灵魂之力。

    吞天兽能在地狱里活下来，他的灵魂之力有多强大，可想而知。

    这小小的屏障，又岂能阻挡它的力量？

    让吴洪更想不到的是，秦天还能让和他签订契约的兽王，自毁魂契！

    这种手段，可不是一般驭兽师能够做的啊。

    他究竟是几星驭兽师，才能让他如此厉害。

    他想不明白，也没时间去想了，因为秦天已经杀到了近前。

    不过，他并没有慌张！

    “呵呵，废物东西，你以为你驭兽本领比老夫强，就能杀了老夫？”吴洪看着秦天杀来，冷冷笑道。

    “你还是太嫩了！别忘了，你早就废了，驭兽师的手段是驭兽，而不是像武者一样亲自上场拼杀！”

    “还以为你还是原来的你吗？！”

    “老夫拍死你！”

