一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十章操之过急

    张铁森也知道龚正一直心系山福村的建设，更加知道这些不能操之过急。

    既然龚正做出了这样的承诺，张铁森当然是选择相信他了。

    “龚大伯，我明白你的处境，但凡事你也不能太心急了，毕竟你的身份跟地位不一样。”张铁森平心静气的说道。

    他可不希望在龚正在这件事上，过于心急操作出现纰漏让人抓到把柄。

    听到张铁森能设身处地的为自己着想，龚正心存感激，同时也有了更大的动力。

    “你就放心吧，我会时刻关注这件事情的动向，一有新的消息，我马上就会通知你的。”龚正平淡的说道。

    有了龚正的这句话，张铁森也就安心了，说道：“龚大伯，既然我已经确定这件事是真的了，那我也没其他的事了，你先忙你的吧。”

    说完以后，张铁森就准备挂电话了。

    “铁森，你先等等。”

    电话里传来了龚正着急的声音。

    张铁森拿起电话问道：“龚大伯，你还有别的事吗？”

    “这次的事情，虽然还没确定下来，但据我所知，已经偷偷引起了各方面的关注了，初步决定这个开发权是要投标来决定的，不管最后这件事有没有成，我觉得你先打探一下投标方面的事情会比较好，知己知彼才能百战不殆。”龚正不紧不慢的嘱咐道。

    “我知道了，龚大伯那就先这样吧。”张铁森说了一声，就把电话给挂了。

    他并不是随口答应而已，这么着急着挂电话，也是因为他急着要想其他的办法。

    这个消息是村长告诉他的，综合龚正的话一想，张铁森觉得这个消息已经在暗处散播了。

    而龚正的话他也觉得很有道理，暗暗想着“龚大伯会这么嘱咐，他肯定能猜到到时候会有啥比较难缠的对手了。”

    这方面的事情，张铁森自己并不是很懂，就迈开步子向工地走去，想要找韩雨洋商量商量。

    来到工地，张铁森看到韩雨洋在做指挥，就挥挥手喊道：“小洋，你过来一下。”

    韩雨洋转头看到张铁森来了，就把手上的事情跟工头交代了一下，向这边跑来了。

    “铁森，你怎么了？”韩雨洋擦了擦汗水问道。

    张铁森直接把就望福岛开发的事情跟他解释了一遍。

    韩雨洋听了以后，面露欣喜的说道：“这是好事啊，你干嘛看起来闷闷不乐的样子。”

    “事情现在还没有最终的结果，不过龚大伯嘱咐我要了解一下投标的事情。”张铁森抓了抓脑袋，说道：“我不是不了解这方面的事情嘛，所以就找你商量商量。”

    韩雨洋突然用古怪的目光看着张铁森，面露嘲笑的挖苦道：“原来还有你张铁森不知道的事啊，我还以为中华上下五千年，就没有你不知道的事呢。”

    “别耍贫嘴，说正事。”张铁森黑着脸喝道。

    韩雨洋微微一笑，把这个投标的概念跟张铁森解释了一番。

    张铁森似有所悟的点了点头，说道：“原来是这个意思啊。”

    韩雨洋耸了耸肩，说道：“不然呢？”

    “你家或者温叔叔家有这方面的业务吗？”张铁森严肃的问道。

    韩雨洋明白他话里的意思，给了他一个安心的眼神回答道：“我们两家是有这样的业务，不过你觉得我们会跟你争这次的项目吗？”

    张铁森这才明白过来，苦笑一声说道：“也对哦，你们当然不会跟我争了。”

    排除了两大集团的竞争可能性，张铁森想到的就是柳氏集团了。

    “那你柳氏集团呢？”张铁森一脸严谨的问道。

    韩雨洋皱起了眉头，若有所思的回答道：“据我所知，柳氏集团基本上都是开饭住房楼盘，没听过他们有开放旅游方面的。”

    听了韩雨洋的话，张铁森也总算可以放心了，暗暗想着“三大集团都没有威胁了，更何况我还有两大集团支持，应该没人能竞争的过我了吧。”

    韩雨洋明白张铁森真正所担心的问题，好心提醒道：“虽然我们三大集团不会跟你竞争，但是你别忘了，你的竞争对手并不是只有我们这个三个，如果这个项目到时候真的开放投标了，这可是块大蛋糕，肯定会有很多的人争得头破血流也要尝尝甜头，有些集团虽然业务没那么广泛，但是他们单一做一块，门路肯定也是少不了的。”

    听了韩雨洋的话，张铁森举一反三，立刻就想到了其他的问题。

    “你说的对，就算那些小集团自己没实力，不代表他们会拉帮结派，如果找到你们的话，我是不用担心，可如果找到柳飞的话，柳飞肯定会不遗余力的支持他们。”张铁森十分果断的说道。

    他知道柳飞跟他之间有着不共戴天的仇恨，如果让柳飞抓住一点可以发挥的东西，他猜柳飞一定是不会放弃的。

    韩雨洋认同的点了点头，说道：“所以，我觉得龚大伯提醒你做好知己知彼的准备是非常正确的。”

    张铁森现在想来也是深有同感。

    “看来我现在就得着手开始调查了，这次的事我必须要坐到万无一失才行。”张铁森志在必得的样子，眼中也出现了某种光亮。

    韩雨洋勾起了嘴角，拍了拍张铁森的肩膀说道：“去吧。”

    “我一个人咋去？你不打算帮我吗？”张铁森很惊愕的望着韩雨洋。

    韩雨洋指了一下忙碌的工人们，无奈的回答道：“我不是还得帮你管理工地嘛，再说了我觉得你太紧张了，用一颗平常心去看待这事就好了，我相信你一个人也是可以的。”

    他不知道这件事对张铁森来说究竟有多么的重要。

    张铁森也确实紧张，手心都有些出汗了。

    不过张铁森也明白韩雨洋现在已经很幸苦了，确实不好意思在麻烦他了。

    “那我给小迪打个电话。”张铁森说完就拨通了温迪的电话。

    温迪现在一门心思在陆晓涵的身上，不管张铁森威逼利诱，他就是不答应从学校回来。

    只要是他觉得这件事并不重要，才没有答应张铁森。