    第1108章 残忍血祭   

    血剑劈下的一瞬间，立刻暴涨，短短时间，竟是暴涨到了上百丈长，带着一股子凶悍无匹的惊天气势，狠狠地劈在了小城的中间位置！   

    

    嘭的一声！   

    

    惊天血剑狠狠劈中地面的瞬间，一声震耳巨响立刻传出，随即大半个小城都是猛地颤抖了起来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一股无法用任何语言形容的恐怖血色气浪，猛地横扫而出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    这股血色气浪所过之处，不管男女老少，也不管什么修为，身体全都是猛地爆开，化作一团团的猩红血雾，随即被一股无形的吸力牵引，朝着天空快速飞去！   

    

    “啊……”   

    

    “发生了什么！”

    

    

    “你到底是什么人，为什么要出手杀死如此多人，我们与你素无仇怨，也不认识，你为什么如此的狠心！”

    

    

    许多武者身体爆开，化作团团血雾，飞天而起的同时，剩余重伤的武者纷纷都是发出凄厉惨叫，同时仰头望着小城上空的那道黑衫身影，大声咒骂了起来。

    

    

    曲蒙神色冰冷，一言不发，手握血剑，随意甩了一下，立刻将疾飞而来的团团血雾，全都吸入了其中。

    

    

    唰！   

    

    血剑瞬间光芒一盛，随即又是化作一道上百丈长的血光，冲准下方几乎是裂成了两半的小城狠狠一劈而下！   

    

    嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，一声惊天巨响再度传出，一下子将所有的惨叫哭泣和愤怒咒骂通通淹没。

    

    

    紧接着，一股恐怖气浪横扫而过，一团团的猩红血雾再度出现，纷纷冲天而起，朝着半空中的曲蒙极速飞来！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    天灭血剑吸收了这些猩红血雾之后，立刻颤抖起来，传出了阵阵兴奋无比的翁鸣之音，似乎是在不停地催促着曲蒙提供更多的猩红血雾，供它吸收！   

    

    远处，张鸣看到这一幕后，满脸惊恐，扑通一下，跪在了虚空中，双目不停流泪，怒视着满脸兴奋的曲蒙，口中大喊道：“魔鬼，你是彻头彻尾的魔鬼，他们都是无辜之人，你居然……”   

    

    此刻的张鸣，心脏狂跳不已，胸膛之中，充斥着一股强烈无比的自责之意。

    

    

    十几万条人命啊，居然在短短几息的时间内，全都被这个魔鬼一般的曲蒙狠手斩杀，被对方用来祭炼兵器。

    

    

    而不久之前，正是他，亲自将这个魔鬼曲蒙带到了这座小城，结果给小城中的所有人带去了恐怖的灭顶之灾！   

    

    原本是一座欣欣向荣，平静祥和的小城，短短时间，竟是因他而变成了一座死气沉沉的废墟！   

    

    一想到这里，张鸣心中的自责之意，更加的强烈，几乎是达到了一种难以自持的程度！   

    

    一息后，张鸣手中突然光芒一闪，握紧一柄锋利匕首，冲准自己的心脏位置，猛地狠狠刺下！   

    

    可惜，他手中的锋利匕首还没有来得及触碰到身体，站在旁边的护道人曲成柏已经是抢先一步，中指轻弹，一道寸芒瞬间激射而出，轻松打飞了张鸣手中的匕首。

    

    

    “混蛋，你想要让我带你到乌焱国，绝不可能！”

    

    

    手中匕首被打飞后，张鸣立刻气得满脸狰狞，大声咒骂。

    

    

    曲蒙听后，却是脸色不变，一边轻抚着手中血剑，一边淡淡道：“柏叔，立刻搜索他的神魂记忆，找到乌焱国的具体位置！”

    

    

    曲成柏听后，点了点头，猛地抬手，一指点在了张鸣的眉心位置。

    

    

    霎那间，张鸣浑身剧颤，面容变得狰狞扭曲，根根青筋暴起，双眼凸出，口中更是有着大量的白沫不断吐出，顺着下巴，飞速流下。

    

    

    嘭！   

    

    仅仅两三息后，张鸣的整个脑袋再也承受不住这种搜魂，突然好似一颗西瓜一般，猛地爆开，无数的红黄之物顿时四处溅射，紧接着一具无头尸体，缓缓地坠向了地面。

    

    

    甩掉手上沾染的一丝血迹后，曲成柏神色微冷，转头看向不远处的曲蒙，沉声道：“找到了！”

    

    

    “不错，走！”

    

    

    曲蒙笑着点了点头，随即纵身一闪，冲天而去。

    

    

    曲成柏同样是脚下一踏，紧随其后，跟了上去。

    

    

    接下来的时间，曲蒙不慌不忙地赶往乌焱国，路过各个城池之时，毫不犹豫，直接狠辣出手，绞杀城中的所有男女老少，吸收无数的血气之力，用来祭炼自己的天灭血剑！   

    

    大尊者曲成柏作为曲蒙的护道人，虽然内心深处，不太赞成曲蒙的这种残忍做法，但他毕竟只是一个护道人，主要任务就是保护曲蒙的人身安全。

    

    

    再说了，他已经不止一次的提醒曲蒙，必须要特别注意使用这种残忍血祭方式，无形中带来的可怕业力。

    

    

    可惜，曲蒙始终是置若罔闻，我行我素，没有丝毫收手的打算，更是对所谓的业力后果，不屑一顾！   

    

    在曲蒙看来，中洲的那片地域，哪个圣者的手中不是沾满了无数鲜血，结果现在不还是都活得好好的！   

    

    故此，曲成柏对一意孤行的曲蒙也是感到有些无奈，心中只能是期望，对方成功地将天灭血剑提升为半圣兵后，能够果断收手。

    

    

    否则的话，一旦曲蒙中途惹来天怒人怨，或者出了什么意外，他这位护道人，回去之后，可就不好向曲蒙的那位圣者大伯交待了！   

    

    就在曲蒙和曲成柏两人一路血腥冲天，赶往乌焱国的时候，楚天孤身一人，离开了盘龙帝国，同样是不慌不忙地赶往了乌焱国。

    

    

    在路过青光国的时候，他还特意去了一趟悟刀山！   

    

    想当初，他也是孤身一人，离开了乌焱国，在赶往盘龙帝国，参加盘龙盛会的途中，路经青光国悟刀山，参悟霸道刀意，受益颇多。

    

    

    当时，他曾经尝试进入悟刀山最中间的核心之地，结果被瞬间弹飞了出来，大口吐血。

    

    

    出乎意料的是，这一次，他再度进入悟刀山中间的核心之地，依旧是刚刚进入，立刻被强行弹飞，无法在其中久待！   

    

    这一下，他心头大感震惊！   

    

    青光国悟刀山中间核心之地的秘密，绝对是超出了他的想象，否则的话，不可能他一位死玄境小成强者，都是无法进入其中。

    

    

    连试了几次，都是被强行弹飞之后，楚天果断放弃，决定等日后自己的修为再度提升之后，再来探索这处神秘之地！   

    

    没过多久，他离开了青光国，继续赶往乌焱国，同时顺便简单考察一下所经各国的气运香火状况。

    

    

    

