    灵平安站在门口，目送着那位外邦客人，捧着刚刚买到的书，渐渐消失在迷雾中。

    他也感觉自己好像有那么一点醉了。

    他打了个哈欠。

    回过头来，看到了小猫贝斯特已经趴到了那毛毯上。

    “小家伙！”他笑了，将卷闸门拉下来：“叫你贪吃！”

    不过话又说回来，要没这个小家伙，自己也和这样的美味要失之交臂了。

    “美利坚合众国！”灵平安再次捏起一颗晶石，丢入嘴中，静静感受着那甘甜的滋味：“那想必是一个风景优美的外邦小国！”

    “有着田野牧歌的生活，有着悠然南山下的轻松……”

    “若有机会，我或许可以去那里看看……”

    猎奇是联邦人民的共同爱好。

    关上门，将灯熄灭，灵平安捧着那个铁匣子，走上楼梯。

    随手将匣子丢在沙发前的茶几上。

    他再次打个哈欠，然后走向卧室，仰头一倒，便进入了香甜的睡梦之中。

    ………………………………

    伊丽莎白走出迷雾，回首看着雾气在身前一点点的消散。

    她举起了手中的《钢铁圣经》。

    圣经迸发出璀璨的光辉，将一个个充满了真理的文字，在她眼前展开。

    同时，她身上的另外一本书，那《机械福音书》，似乎被其吸引了一样，主动悬浮起来，也释放出钢铁的光辉。

    两种光辉交织着，彼此融合在一起。

    最终两本书都开始融化。

    最终，合并为一本书，落到她手上。

    机械的福音，开始唱响：“鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎！”

    而钢铁的圣经，也开始绽放真理之光。

    让伊丽莎白对钢铁的道理，机械的真理，有了更深的理解和认知。

    她虔诚的捧着这本全新的圣典，名为《机械真经》的不朽圣典。

    开始向着她的钢铁祭坛进发。

    她知道了，如何将这钢铁祭坛升级为机械神殿的办法！

    除了血肉与生命，她还需要信仰！

    更多的信仰！

    伟大的万机之灵，需要更多的信仰，伟大的加特林菩萨也需要更多的信徒！

    至少十万以上的信徒的虔诚信仰，才能让钢铁祭坛，拥有进化的可能。

    ……………………………………………………

    迷迷糊糊中，灵平安感觉自己的意识，仿佛坐着秋千一般，在世界漫无目的的飘荡着。

    他从世界这边，飘到世界的另一端，都要不了一秒钟。

    “这世界可真小！”他说。

    不过梦嘛，总是这样的，千奇百怪，稀里糊涂。

    而且，他也有些微醺了。

    哪怕是在梦里，也不太想睁开眼睛。

    只想就这样继续的飘荡，荡秋千的感觉还算不错。

    忽然，他感觉到有一只温暖的手，抚摸着他的头。

    迷迷糊糊中，灵平安睁开眼睛。

    一个模糊的女性身影，站在他身旁。

    “妈妈！”灵平安本能的喊道。

    “我可不是你妈妈……”这个身影温柔的抚摸着他：“你只是借我的肚子生下来的孩子……”

    “妈妈！”但灵平安却不管不顾，抓住了她温暖的手。

    “孩子啊……”她轻声问着：“你对这个世界，有什么感觉呢？”

    “很温暖……”灵平安回答：“我感觉很好！”

    “这里的人都很好！”

    “你会不会想砸碎它呢？”

    “为什么要砸碎它？！”灵平安不是很理解。

    “那就好！”这模糊的身影，慢慢的归于虚无，但她温柔的声音，依旧传来：“你要记住这个世界的温暖……”

    “千万不要砸碎它！”

    梦醒了！

    灵平安睁开眼睛，看着四周。他轻轻吁出一口气。

    “又梦到了……”他感叹着。

    每年，他都可能会做这样的梦。

    梦到他的母亲或者父亲。

    而每一次，他们都提醒他——不要把世界砸碎了。

    可问题是……

    灵平安摸摸头：“我怎么砸碎一个世界？它又不是一个玻璃球……”

    他从床上坐起来，这时已经天亮了，晨曦的阳光，从外面落下来。

    他明白，他会做这样的梦。

    是因为他在思念。

    思念儿时的温暖，思念一家三口的温馨。

    可惜……

    他现在连父母的模样，都已经记不清了。

    只有模糊的身影和印象，只有偶尔在梦中才能梦到。

    所以，每次梦到，虽然明知道是假的，但他依然想尽可能的多沉醉一会。

    可惜，哪怕是梦，也很短暂。

    为此，他求助过一些心理医生，得到了他缺乏关爱的诊断，并且可能患有创伤应激症的可能。

    但问题是……

    他真没有什么心理疾病，也不存在缺爱。

    他很小就会打游戏了，长大了又学会了码字。

    生活充实而轻松，没有半点压力。

    除了偶尔会思念儿时的生活外，并不存在其他任何问题。

    “过两天，去联邦功勋公墓看望一下他们二老吧！”灵平安想：“好久没去看望二老了！”

    “大概是因为这个缘故，所以心中挂念着，潜意识通过梦来提醒我吧！”

    大约也就这么个解释了。

    想通了这一点后，他重新变得没心没肺。

    简单的梳洗了一下，灵平安想起了自己养在楼上的桃树，于是打了点水，走上楼去。

    推开门，塑料盆就放在门边。

    一颗小小的树苗，已经露出了一点头，长出了一点嫩枝。

    小小的，就像一个可爱的小孩子一样，在微风中轻轻摆动。

    灵平安看着很欢喜。

    他感觉这颗小树苗就像自己的孩子一样。

    于是，他轻轻洒了一点水，然后蹲下身子，看着这小树苗：“小家伙，你要健健康康的长大哦！”

    “我可是等着你长大了，吃你长出来的桃子呢！”

    小树苗的嫩叶，轻轻摆动着，似乎给出了回答。

    灵平安点点头，就转过身去，把门关上，然后下楼。

    还没走到楼梯口，他的手机传出一声短信声。

    他拿起来一看，顿时脸色抽搐了一下。、

    手机上显示了一条短信。

    小姨：小平安，我明天回本土！

    灵平安咽了咽口水。

    这个姑奶奶，怎么这么快就回来了？

    不是说好了在北周要待三个月甚至半年吗？

    难道现在的考古发掘工作的速度可以这么快了？

    但他不敢多吐槽，只能拿起手机，乖乖的输入一条信息：知道了！小姨！

