 “为何不能走？”

苏洛回头。

守墓人诧异道：“你真是为了众生求道？

这些年来，五荒和十大帝国的人，每年都来，可他们本质上都为了自己来求功法和兵器战甲。”

苏洛笑了笑，御剑乘风而起，双手背后，有种说不出的淡然，留下一句话。

“或许这就是差距吧，新时代百年而过，当在我这代而平乱！”

苏洛离去，守墓人眼眸泛起精光，紧抿薄唇没说话。

可是在不远处，有两个灰头土脸的土拨鼠，不对，是两个贼头贼脑的人！俩人拿着铲子，刨开一座又一座的土坟，里面有的是衣冠冢，有的是兵器冢，是死者生前穿戴的衣物和佩剑。

明殇一双贼溜溜的眼睛，亮晶晶的，小声道：“王铁憨，咱俩这样干，会不会被人打啊？”

“别怂，咱们也是为了天下武者，想要尊级以上功法，就得刨坑。”

王凤麟满头大汗，闷头刨坟，随着铁铲触碰到下面硬物，咔的一声，铁铲断了。

王凤麟面色大喜，连忙用手去扒拉泥土。

明殇警惕看向四周，有几分做贼心虚的感觉，王铁憨双手如同狗刨，飞速将坟内尸体拖出来。

一具身长三米的尸骸，历经千年，肉身已经腐朽，只剩下一具暗色骨架子，上面有泥色。

明殇眼神狐疑道：“这货生前不是人吧？”

“会不会是苏老大说的半人族，你看这家伙头顶有俩断角，切口平整，是被切下的。”

王凤麟摸着下巴，自信观察一番。

真正给其致命伤的是胸口一柄铁剑，锈迹斑斑的铁剑，看似平淡无奇，王凤麟非常粗鲁的拔出来。

结果一道从天剑威，直冲九霄，愣是把这方天空给射出一道长达千米的空间大裂缝。

王凤麟吓尿了，目瞪口呆道：“卧槽！”

“赶紧溜了！”

明殇也慌了，这动静太了，说不定会惊动四周的强者过来。

毕竟刨坟这种事，说不准会激怒守墓人。

毕竟人家的职责，就是守护墓群啊。

王铁憨收起铁剑，明殇抱起骨架，来人一溜烟跑了。

刚走没多久后，数位守墓人感受到剑威。

白衣守墓人面色忌惮道：“破空剑出世了么？”

东南方的黑衣守墓人，眼眸闪过一丝阴鸷，直接动身跨界过来。

刚送走的灰衣守墓人，出现在这片区域，到来后直接整个人都气炸了。

一眼望去，原本整整齐齐的坟墓群，已经是千疮百孔。

不知道是哪个缺德玩意，直接把这片区域全给刨了，不分针对的地毯式挖掘，简直坏到了极致。

灰衣守墓人眼眸泛起杀机，怒声激荡长空，厉声道：“擅破墓葬者，杀无赦！”

已经逃遁走的王凤麟和明殇，吓得缩了缩脖子，感受到声音中蕴含的怒气。

明殇嘀咕道：“我都说了，不能挖这么多，你逮住一个地儿狠刨，万一挖到人家守墓人的祖坟可咋整！”

“你可拉倒吧，中午的时候，我拉你你都不走，你说这里有宝物的。”

王凤麟眼神鄙夷，明殇这小子有时候比他都坏。

明殇小脸微红，好奇问道：“那把铁剑是啥玩意啊，剑威也太强了！”

王凤麟拿出铁剑，已经恢复破破烂烂的样子，眼中放光道：“这肯定是个宝贝，出去后，我拿到黑市，肯定能卖个高价！”

“这玩意能卖不？”

明殇把骨架给拖出来。

这俩人不仅把兵器给收走，还把人骨架也给顺走了。

王凤麟细细感悟，头皮发麻道：“你小心点，别弄炸了，骨髓里面内蕴极强气血，这最起码有五十万气血以上！”

“啥玩意？”

明殇吓了一哆嗦，骨架掉在地上，吓得王凤麟脸都绿了。

骨架内蕴藏的气血，要是引爆，能把他俩给炸成粉末，方圆百里别想有活物。

数十万气血啊，凝聚在一个小小的身体内，一旦爆炸，威力不必万斤高爆炸药的威力小。

这拿到地面闹市区，能直接炸平百座高楼。

明殇咽了口唾沫，小心翼翼的探查，顿时眼皮狂跳。

这尸体生前修为，绝对极高，对力量掌控度极高。

不然这血气内敛体内，千年时间都过了，还残余数十万气血。

这货活的时候，巅峰期那不得是现在的十倍啊？

明殇都惊住了，这古武者文明巅峰时期，到底孕育了多少强者啊！明殇顿时纠结了，这骨架一看就值钱，卖给秦归的话，秦二胡有那么多钱吗？

王凤麟一股脑收起来，带着明殇去秦归交代的那个地方。

也就是秋雨亭，当年发现黑色骨架的地方，那个号称内蕴百万气血的骨架，更加值钱。

可是王凤麟丝毫不知，那把锈迹斑斑的铁剑，就是守墓人都在惦记。

尊者葬区这里，可没任何人说过，全是什么善类。

有些人在这里成为守墓人，苦守千年，目的可不相同，有的就是想要这里的东西。

有的守墓人，在漫长岁月中，逐渐变质，也开始图谋尊者葬区一些隐藏的大秘。

毕竟守墓人也是人，也是武者，也想获取更强的力量，活得更久。

这俩坏胚在一块，绝对不会干好事，走一路刨一路，挖坟掘坑，啥事都干得出来。

至于其他人，打死也不敢这么干。

毕竟触怒守墓人，那在尊者葬区还想活着出去？

可王凤麟和明殇俩铁憨皮，压根就不管那些，逮住就认怂，逮不住就疯狂挖坑。

在剑神域那边。

莫如龙和苏水遇到了麻烦，先前白衣守墓人亲自把他们送过来，就遇到了西荒的年轻强者。

属于同代无敌者！至于有多强，一位刀剑俱修的狠茬子，刀气和剑气都尽皆领悟。

而且还修炼特殊战技，不同一般人，虽在王级，可能斩尊者！这个人叫西小天。

莫如龙独自一人还好，但还要照顾苏水，导致两人只能不断转移地方逃走。

在一处幽暗山洞内，莫如龙伤势很重，胸前伤口是贯穿伤，五脏皆有损，体内剑气残余力量，很难根除。

 