    六个雇佣兵从莫名出现在床边的门口走了进来，手中的微冲枪口全部对准了白楚年和兰波。

    恩可冷笑命令：“把枪放在地上，踢过来。”

    白楚年照做了，把HK417往脚下一扔，踢给恩可，这个动作中难度最大的环节在于，还要分出一只手按住兰波防止他暴起伤人。

    兰波收敛身上的血红尖刺，恢复成蓝色，尾尖卷到不远处的水晶吊灯上，静静盯着这些人，

    恩可扛着微冲，挥了挥手，身后上来两个雇佣兵，掏出金属手铐，把白楚年双腕拷在身前。

    另外两个雇佣兵正准备去拷兰波，白楚年靠着墙角吹了声口哨：“我劝你们最好不要。”

    上一个试图这样做的的雇佣兵已经在超高压电流的作用下成了一撮焦土，连骨灰都没剩下。

    恩可侧目打量卷在水晶吊灯上的人鱼，看起来是个娇弱柔软的omega，虽然穿着警服，但从肩章上来看警衔是最低级的调查警员。这行业普遍欺生，新人入职，被顶过来调查情况是最正常不过的事情。

    因此恩可并没有对兰波抱有太高的警惕，反而觉得靠在墙角悠闲东张西望的白狮alpha，更可能是警署派来执行营救任务的便衣。

    几个雇佣兵都把注意力放在看起来更有威胁的白楚年身上，恩可更是完全没把兰波放在眼里，甚至背对着他。

    近在咫尺的地方有一具活生生的肉.体踱来踱去，兰波目不转睛地盯着他，蓝色眼瞳细成一条竖线，不知不觉张大了嘴，起初只是矜持地露出尖利犬齿，随后便露出了锯齿状尖锐的后槽牙。

    培育期实验体可以单纯通过进食无机物使自己进化，但进食有机物会显著提高培育期实验体的进化效率，兰波是有限的几位能够控制自己进食欲望的培育期实验体之一，但他毕竟还没有完全发育成熟，对进食欲望的控制力还没有到达非常完美的程度。

    在兰波一口咬没恩可的脑袋之前，白楚年及时咳嗽了一声，用眼神告诫兰波“不要吃人”——这是实验体想要生活在人类都市的底线。

    兰波闭上了嘴，忿忿缩回水晶吊灯底座上，拽下几个水晶装饰挂件当零食吃。

    恩可回头看了兰波一眼，没有觉察出异样，但注意到了兰波胸前的联盟警署徽章，纳闷地用枪口挑起那枚徽章观察：“你们是omega联盟警署的警察，不是国际重刑监狱的警察？”

    白楚年在他的话里听出了不一样的意思：“我们联盟警署只是负责救人的，这次也完全没有与国际监狱合作。”

    国际重刑监狱并不隶属于任何一个国家，由各国联合建立，入职人员国籍各异，并保证立场绝对中立，国际监狱仅收押所有已经对人类社会造成重大损害的、或者具有极大社会破坏力的潜在危险分子。

    恩可踱着步面向白楚年，掂了掂手中的枪，半真半假地打商量：“既然你们只想营救人质，我们也不是进来杀人的，不如我们互相交换一下线索，早点走出这鬼地方，你看如何，警官？”

    白楚年当然乐意。己方的线索实在太过有限，在游戏小屋里被一个实验体耍得团团转实在难受。

    “看样子你是个聪明人，我们可以先表示诚意。”恩可索性蹲了下来，边休息边与白楚年攀谈，“我们手里有一些关于324号实验体的资料。你可以在你知道的线索里挑出些有分量的跟我换，至于你的线索值不值得交换，得由我决定。”

    听他提起实验体资料，白楚年忽然回忆起了ATWL考试的一些细节。

    他们是在图书馆遭遇无人生还队的，当他们赶到时，无人生还队已经灭了图书馆的其余两支小队。

    当时他们选择前往图书馆不仅是为了抢大物资点的固定弹药箱，还因为毕揽星、陆言和兰波的任务都在图书馆档案室，涉及到许多文件。

    文件A记录了17世纪初的飓风病毒，也就是人类腺体出现的历程。

    文件B记录了1513号实验体蛇女目的繁殖过程。

    而渡墨的队伍在图书馆阅读的文件C，记录了蛇女目的分化能力和特征。

    最后搜鬼团在科研院十层保险箱里找到的文件D记录的是蛇女目的详细能力说明。

    照此推算，无人生还队不可能无缘无故出现在图书馆，很大可能也是为了完成图书馆档案室的任务。刚刚恩可胸有成竹地说他们手里有324号实验体的资料，那么很可能他们在考试中拿到的文件，就是记载324号实验体无象潜行者的特征和详细能力说明。

    这是白楚年现在最需要的东西，因为324是一个他从没了解过的陌生实验体，并且他的能力大概率与这座诡异小屋息息相关。

    想起在考试中检查无人生还队的尸体时，从恩可胸前看见的红喉鸟刺青，白楚年大致也能猜到这帮雇佣兵会对什么感兴趣。

    “国际监狱的警察昨天去过我们联盟警署。”白楚年挂着手铐掰手指细数，“是来交接档案的，向我们要了六份‘红喉鸟’成员的档案带走了。”

    “那是什么时候的档案？”

    “五年前。”

    这当然算机密，不过只能算国际监狱的机密，白楚年完全没有为别的势力保守秘密的义务，所以泄露起来毫无心理压力。

    幸好跟着兰波去联盟警署当了一天混子，不然这条鱼肯定记不住这些细节，他觉得兰波和普通的鱼相比在记忆力上也没太大优势，除了记仇什么都记不住，或者说他压根就不屑记。

    听到“红喉鸟”三个字，恩可身体微微前倾，眼神从无聊游移变得集中，这是对话题感兴趣时人本能会做出的小动作。

    白楚年很擅长观察这些小动作，于是以退为进，不留痕迹地问：“你们应该也知道那群多管闲事的国际监狱警察吧，哪哪儿都有他们的事儿。”

    “呵，当然。”提起国际监狱警察，恩可一副不堪其扰的烦闷样子，“几天前见过那群缠人的家伙，就在这座小屋附近，他们也是奔着324号实验体来的。”

    白楚年顺势席地而坐，拉近与恩可的距离：“是不是来了个年纪轻的小o警察。”

    “何止，两个。”恩可冷笑，“最烦的要数海蜘蛛。我们兄弟里好几个M2级高手，碰上海蜘蛛的恶心能力，全被拉低到和对面憨批警察一个级别，对面人又多得要命，根本打不动。”

    海蜘蛛的J1分化能力压制抵消，可以把敌人的等级拉低到自己的水平，的确是一个看似无用但细想相当恐怖的辅助能力。

    “我还知道不少。”白楚年说，“不过我现在说得再多也没用，我俩已经困在这小屋里一个多小时了，要是出不去，我们命就搭在这儿了，反正警署欺负新人嘛，拿我们当趟地雷的倒霉蛋，让我们来送死，我们什么都不知道，一点儿希望都没有。”

    恩可看得出来白楚年其实很懂谈判，看似落在下风只能使用这样有余地的说话方式，却处处透着一种等价交换的隐形固执。

    但即使如此，他还是想从白楚年嘴里撬出更多有用的情报，这样就不得不稍微透露出一点自己的情报给他，当做一点钓鱼的甜头。

    “我从从雇主那儿知道这座三棱锥小屋是324号实验体的杰作。”恩可抱着枪，将半空的弹匣重新装填子弹，“324号实验体，无象潜行者，原型是变色龙omega，至于被命名为无象潜行者的原因你应该也能理解，无形无相，是个有隐身能力的实验体，但不止这么简单。”

    “研究员的观察日记上写：324在音乐和美术上展现出了优异的天分，我们让他听一首曲子，只需听一遍，324就能哼出曲子完整的旋律，让他看一幅画，再给他一张白纸，他就可以在纸上分毫不差地重现画上的内容。

    更神奇的是，我们给他放映了一段没有声音的钢琴演奏表演，画面只录到了钢琴家的双手，结果324就在我们准备的钢琴上弹奏出了钢琴家演奏的那首曲子，我们尝试着倒放同一个无声视频，324仍然能在钢琴上演奏出倒放的旋律，他真是个天才。”

    白楚年听着听着就出了神。

    恩可抬起枪口顶住他的脑袋：“哥们，你在听吗？”

    “在听。”白楚年回过神来，用戴着手铐的手挠了一下头发。

    “我刚刚在想，上一个房间角落里有架钢琴，我废了很大的劲儿掀开琴凳盖想找线索来着。”

    “所以324本来一直坐在琴凳上，我把他掀飞了？”

    ——————

