    姜常喜那边先收了庄子，再收了人，现在好了连银票都收了。

    怎么说呢，这被长辈总是塞东西的感觉并不特别好，你要说不好的原因吧，可也没有谁家的穷亲戚是这般打发的，手笔有点大。

    这些东西拿在手里，姜常喜心里那是掂量很久的。

    周澜同姜常喜不敢久呆，路途稍远，要在天黑前赶回庄子上的。

    分别之际，舅舅说了，最迟后日他们就要出发的，时间不定，不用小两口过来相送。

    周澜低眉顺眼的应了：“嗯，都听舅舅的。”

    林舅舅就松口气，真的怕这小两口子把林氏给留下。

    在家从父，出嫁从夫，夫死从子，这话从来不是说说而已。

    林舅舅想要早点把妹子安置好。

    周澜同姜常喜上了马车，林氏还在府门口张望。看的出来，当娘的牵挂儿子。

    周澜下车，跪地扣头，然后头也不回的爬上马车，走路了。都没有回头看林氏的反应。

    马车里面姜常喜看到周澜哭了，即便是用袖子捂着眼睛，姜常喜也看到了。

    爹死娘嫁人，这事怎么劝呀。

    周澜对林氏的事情，其实不是多理解，里面有对亲娘的心疼，还有对亲爹的背叛，当真是为难一个少年人了。

    姜常喜坐过去点，挨着周澜，轻声开口：“京都也不算是远，等以后你赶考的时候，咱们就一起去京都，也能见到娘的。”

    周澜袖子挡着眼睛，开口瓮声瓮气的：“嗯。莫要管我，我一会就好。”

    怎么能不管呢？那还不得真的哭出来呀。

    姜常喜从荷包里面拿出来一块糖，拽开挡着脸的袖子，塞到周澜的嘴里：“甜的。”

    周澜脸红，他又不是孩子，怎么还用糖哄他。

    可到嘴里的味道，真的挺好，然后周澜就说道：“味道挺好的。”丝滑，还清凉清凉的。

    姜常喜心说，这就是个孩子，竟然用糖哄好了。

    洞房的时候玩弹球了，哭了的时候吃糖了，自己不是嫁人，那是给人当保育员了吧。

    姜常喜：“我也喜欢这个味道，你有什么喜欢的味道吗，可以让大贵做出来。大贵做糖的手艺可好了。我教的。”

    周澜收拾好心情，不能让一个喜欢吃糖的姑娘哄自己，丢面。

    周澜：“真的呀，你可真有本事，好像没有我家大奶奶不会的。”

    姜常喜不好意思了：“也有不会的，你以后发现了，不要嫌弃我才好。”

    周澜立刻安慰：“真的，没关系，我有银子，你不会的，咱们用银子买。”

    说的这个豪爽，可姜常喜喜欢，对自己媳妇大方不是错。

    姜常喜：“银子？账房上的吗？”

    家里的银子都在账房上呢，那个严格来说，不算是周澜的，算是两个人的。这就是瞎大方。

    想到这里，周澜脸色红了，感觉他娘给的私房，藏不住了，掏出来银子：“娘给咱们的。”

    姜常喜多聪明呀，林氏给的，为什么要给两份，这银子怕是单独给周澜的：“哦。”

    周澜：“你别生气，娘给我银子，就是让我哄媳妇用的。真的。”

    姜常喜就点点头，然后对着周澜：“我想起来我不会什么了。”

    周澜：“啊，”对呀，他们在说这个问题。

    周澜：“你不会什？不过都没有关系。”一脸的我不嫌弃。

    姜常喜拿过周澜手里的银票，特别郑重的说道：“我不会让你藏私房的。”

    所以银子就这么上缴了。还用白嫩嫩的小手，数了数。

    剩下周澜傻傻的，这个也算是‘不会’吗？他见识真的窄了呢。

    姜常喜横眉怒目的斜了一眼过来：“怎么，你不愿意？”

    周澜：“没有，我在想，这个‘不会’我用银子好像给你买不来。”

    姜常喜立刻换了一个笑脸：“买的来，交给我就买来了吗。”

    周澜笑不出来了，竟然是这样的大奶奶呀。

    不是突然，好像从一开始，这个媳妇，就有点不一样。

    周澜短短十五年里面认识的女性虽然不多，可也明白，自己媳妇似乎很是不同。

    姜常喜那边松口气，这人还是很好哄得，能思考，比刚才那悲伤逆流成河的模样好看多了。

    而且自己还没收了周澜的私房，挺好。

    姜常喜看着周澜从林氏要进京城的失落里面走出来了。

    才悠悠的开口：“我也不会存私房的。”

    周澜这时候脑子还成，不傻：“你有嫁妆。”

    那是，这个年头，嫁妆那是女人公开的私产。人家就用不着藏私房。

    说完周澜有点讪讪的，自己一个大老爷们怎么会说出来这样的话，同一个女人放在一起比，很光彩吗？

    姜常喜：“不然我也划给你一个庄子，算是你的私房。”

    周澜求生意识很浓，赶觉这话题得好好思考：“我要庄子做什么用？那还不都是府上的吗。”

    姜常喜勾唇：“你看，其实银子在谁的手里并不重要，都是为了咱们府上能越过越好，为了大爷你能前程似锦对不对。”

    周澜点点头，这个中心思想还是不错的。

    姜常喜跟着就说道：“在咱们府里，大爷好了，有没有银子，咱们都跟着好。”

    周澜再次点头，非常有道理，不愧是掌家奶奶，就是有见识。

    姜常喜：“所以银子对于大爷来说，有没有没什么区别，大爷的身价，那就不是银子能代表的。”

    周澜觉得自己有点高尚了，同银子放在一起相提并论，都侮辱了自己。

    感觉肩膀都宽阔了，能顶起来一片天的男人。

    姜常喜：“我们女子，没什么出息，才需要银子、嫁妆傍身呢。”

    周澜：“舅舅给你的庄子，就放在你的嫁妆里面，爹在的时候，就给娘置办了庄子，等以后，咱们有了银子，也给你置办庄子。”

    姜常喜：“谢过夫君，我会好生打理，将来给儿媳妇。”

    周澜脸色通红，这，这，怎么说着话题还变了。

    小羞涩的想，儿子还没有呢，还没有圆房呢，儿媳妇还远得很呀。

    哎呀，气氛一下子就玄妙了。银子，私房呀，周澜都没想起来，脑子糊了。

