    “啊——！叶归岚！你放开我——！”

    翟丝丝一脸惊慌，没有丝毫反抗之力，直接被叶归岚一把揪起衣领加后面的头发，就这么提着，御空而起！

    “叶归岚——！你做什么！你竟然敢——！啊——！”

    翟丝丝像是一只小鸡，被叶归岚单手提着拼命挣扎，却没有半点作用。提着她的叶归岚俏脸冰冷，面无表情地扫了一圈那些黑禁药的学生们，提着翟丝丝阴恻恻笑了。

    “我劝你们，还是先关心地上的那个死没死。”

    黑禁药的一众学生们立刻看向躺到现在还没起来的尹大志，都有些慌了。

    叶归岚冷冷一哼，直接揪着翟丝丝直奔城外。

    “怎么办，我们要不要追上去！”

    “不用追，她不敢对翟学姐做什么，那可是翟家！”

    黑禁药的学生们连忙将倒在地上的尹大志抬了起来，脚步匆匆地离开了报名现场。

    “这事，要管么？”

    虚空之上，几道身影看着叶归岚一路揪着翟丝丝出城，气势汹汹。

    这几人都是一等城内的一等家族，几个幻灵级别站在那，都是一副看戏模样。

    随着家族势力的站位分化，人类的地域城市也渐渐化为分两派，两边都不对付。

    “管什么？反正我什么都没看见。”其中一个幻灵打着哈欠，“在这里胡乱撒野，翟家啊……哼。”

    几个幻灵对视一眼，都齐齐转身，各忙各的去了。

    这事谁爱管谁管，反正他们不管，问就是什么都没看见。

    “叶归岚——！我警告你，我来自翟家！你做什么之前你最好想清楚！啊——！”

    翟丝丝头皮一紧，疼得直接痛呼出声，她的头发，是不是被硬生扯掉一块了！

    她恼火非常的瞬间出手，幻灵三级的灵气自她的掌心出现。

    叶归岚微微垂眸，黑眸一片阴冷。

    嗡——！

    已经远离人类地域，幻灵七级的波动直接散开！

    “噗——！”

    一口鲜血，直接自翟丝丝的口中吐出！

    “哈……哈——！”

    翟丝丝狼狈不已地喘息，只感觉有一只手死死的抓住心脏位置，刚才的那一下，她疼得根本无法自已，腥甜的血液直冲喉头！

    随着喷出的一口血液，翟丝丝掌中的灵气被瞬间拍散。

    幻灵七级的威力，震得她五脏六腑都要移了位置，更别提那枚已经受损的灵种。

    这么强……她竟然这么强了！

    翟丝丝突然就没了声音，她方才还说自己能追上来，叶归岚……这个人她真的能追上吗！

    阵阵的低气压自她身后传来，正来自于叶归岚自身。

    这一刻，翟丝丝突然有了一丝恐惧，一旦冒头，就开始压抑不住。

    她看着下面不断变幻的地形，不断远离的人类地域，慌得又开始扭动身体，“你要带我去哪儿！叶归岚——！你要去哪儿！”

    叶归岚抿着唇角，手劲儿加大，翟丝丝痛呼一声，已经飙出泪来。

    一路速度不减，直接带着她深入了魔兽地域。

    翟丝丝彻底慌了，她带自己来魔兽地盘上做什么，而且看这架势，还要往里面深入的程度。

    她虽然有幻灵三级的实力，但她也不敢孤身一人到这么深入的魔兽地盘！

    更何况现如今是被叶归岚一路提着送了进来！

    “叶归岚！你敢对我动手，翟家不会放过你！”

    翟丝丝哭着大吼，“我告诉你……！啊！”

    身后的少女突然俯冲而下，揪着她的头发和衣领，一同落地。

    砰。

    像是在甩一袋垃圾，翟丝丝被叶归岚甩在地上。

    翟丝丝没有任何犹豫，直接自地上爬起，想也没想就要御空而起。

    啪！

    一条绳索精准扑来，直接绕在了她的脚踝，一个拉扯，她刚要起来的身体直接踉跄，狗啃的直接趴了回去。

    叶归岚手握绳索，慢悠悠的盘腿坐了下来，另一只手撑着自己的下巴，好整以暇地看她。

    翟丝丝不信邪，幻灵三级的力量全开，却再一次，被叶归岚的绳索直接扯了回来。

    她重重落地，知道自己在她面前跑不掉了。

    “你带我来这里做什么！”

    知道跑不掉的翟丝丝索性回身，她头发乱了，衣服脏成一片，更别提那张满是涕泪痕迹的脸。

    “叶归岚，你的实力是很高，但你别忘了我是翟家人，不是你可以惹的！”

    翟丝丝止不住自己的颤抖，妄图用这样的话震慑叶归岚，提醒她自己的身份。

    叶归岚坐在那里，始终不说话，只是那双黑眸的眼神太具有压迫力量。

    “你到底——！”

    “困灵波。”叶归岚突然开口，眉峰轻轻一挑，嘴角竟然扬了起来，“你方才不是用了困灵波？”

    她在笑什么？！

    翟丝丝被这笑吓着了，一脸惊恐地看着叶归岚，她从前怎么没发现，她笑起来有这么吓人的吗！

    少女单手撑着下巴，另一只手轻轻用力，扯了扯绳索。

    “在这里，继续放。”

    翟丝丝瞳孔猛然缩紧，她、她在说什么？！

    叶归岚见她没有动作，脸上笑意不减，但那笑却让翟丝丝不受控制的开始颤抖，她分明在笑，可是翟丝丝却越发害怕。

    释放困灵波的东西被翟丝丝拿了出来，她搞不清楚叶归岚的用意，只觉得眼前的叶归岚，像个疯子。

    她竟然让自己……释放困灵波。

    放就放，这是专门改造过，针对御灵师灵兽的困灵波，方才……也许是不够强度？

    想到这里，翟丝丝忍不住手掌握紧，若是可以在这里把她击倒……被如此羞辱的仇一定要报回来！

    嗡——！嗡嗡嗡——！

    像是开足了马力，困灵波自翟丝丝手中东西不断传来，一直不停地向外扩散。

    叶归岚坐在那里，感受着这阵阵声波，魔兽贩子里的确有能人啊，困灵波竟然可以不断进化。

    “为什么对你没用！你不是御灵师吗！”

    看着坐在那里没有任何反应的叶归岚，翟丝丝瞪着眼睛，不死心地再一次释放困灵波，然叶归岚坐在那里，一点都没有受到影响。

    刷刷刷刷——！

    远处，有很多细小的声音传来，由远及近往这边赶来。

    “这怎么可能！这明明是针对御灵师灵兽的困灵波，我用过的！为什么会对你没用，为什么！”

    翟丝丝震惊不已地看着手中东西，她的脑子不够用了。

    坐在那的叶归岚冷冷一笑，原来如此，针对御灵师灵兽的困灵波，怪不得这里的魔兽没有受到影响。

    刷——！

    几道身影已经率先靠近，皆是魔兽。

    翟丝丝慌乱地看向四周，这里是魔兽地域，她方才释放而出的困灵波吸引了魔兽的注意！

    一只、两只、三只……越来越多的魔兽奔赴而至，只不过，没一只敢靠近。

    所有魔兽的眼睛都看向叶归岚，她身上若隐若现的古老气息让这些魔兽们都拿不准，这位大人……谁啊？

    “你让我做的我都做了！你……你快带我离开这里！”翟丝丝看着越来越多的魔兽，只觉得头皮发麻。

    “叶归岚！我承认不如你，我不该挑衅你，你快带我走，我回去保证翟家不会找你麻烦！”

    好多的魔兽，越来越多了！

    翟丝丝瞪着一双眼，幻灵三级的她也知道，能够带她安全离开这里的，唯有叶归岚。

    叶归岚眼神扫了一圈周围，这片地域上的魔兽都没动作，似乎被她所震慑了。

    专门改造过的困灵波对它们没有影响，但魔兽却对困灵波深恶痛绝。

    那一双双兽眼里，满是对翟丝丝的沸腾杀意。

    叶归岚缓缓站起身，手中的绳索直接松开，翟丝丝却不敢跑了。

    翟丝丝只敢站在原地，一步都不敢轻易挪动，她感受着周围越来越多的魔兽气息，一双眼睛看着叶归岚，“叶归岚，我求你……我和你之间没有什么深仇大恨，我至多就是不服气，至多就是损了你几句而已！”

    看叶归岚没有任何动作，翟丝丝目光冰冷，“我死在这里，翟家绝对不会放过你！”

    “所以，你死不死，翟家都不会放过我，是不是这个逻辑？”

    叶归岚扬眉，像是在逗弄一只猎物的猫，“翟丝丝，你的灵兽呢？你不也是御灵师么？”

    这句话，让翟丝丝的脸色瞬间苍白。

    “你在城里就敢释放困灵波，想杀人的，是你吧。”

    叶归岚目光冰冷，锐利似寒芒的眼神让翟丝丝又是狠狠一抖，“你的灵种已经受损到让你无法契约灵兽的地步了吧。”

    翟丝丝的身体狠狠一晃，“为什么你会知道！”

    “自作孽，不可活。”

    每一个字，皆像一柄锋利的利刃，直戳心脏。

    翟丝丝一愣，她看见叶归岚扬起的嘴角，恼羞成怒地吼道，“你想杀就杀啊！还在等什么！”

    少女笑着看她，微微退后一步。

    隐在周围没有上前的魔兽们，接收到了这个信息，都开始兴奋地躁动起来。

    “杀你？还轮不到我。”

    那双黑眸盯着翟丝丝，轻轻开口，“不是得到了你想要的力量么，自己跑吧。”

    刷刷刷——！

    话音刚落，身边的魔兽们如饿虎扑羊，蜂拥而出！

    撕烂这个释放困灵波的人类！咬碎她！每一块肉和骨头都不要放过！

    翟丝丝连御空而起的机会都没有，几十只魔兽扑上，她受损的灵种根本没有为她提供半分活命机会。

    连惨叫都没发出，她的喉咙就被撕烂，一片血水直铺地面。

    “小归岚~你不怕翟家找你麻烦吗？”

    宋冉冉的声音响起，随后又咯咯一笑，“不过死了也活该，谁让她惹小归岚~”

    叶归岚微垂黑眸，“我等着他们来找我麻烦。”

    翟丝丝再也没能从这片魔兽地域里走出，最后直接化为了一滩碎肉和血水，成为了这片地域土壤中的一部分。

    翟家听闻这个噩耗，都有些不敢相信。

    被叶归岚揍到没起来的尹大志到现在昏迷不醒，而翟丝丝被叶归岚提走之后，再也没回来，估计也回不来了。

    “叶归岚……！那个小兔崽子，挖地三尺，我要让叶家好看！”

    翟丝丝的爹虽然不是翟家主脉，但也是旁支里比较强的，听闻自家女儿的噩耗，简直如雷砸在脑顶，一直嗡嗡在响。

    坐在一边的翟家家主，面色冰冷，听着他的怒吼表情比较微妙。

    “叶归岚出身一个小镇子，早就派人摸过她的底了，叶家也就只有她和她爹还有一个小侍女，三个人而已。”

    翟丝丝的爹愣住了，看向了翟家家主。

    翟家家主沉默半晌，“她爹早就失踪，她那个小侍女也不见了，那个小镇子上的宅子都没了。”

    “那她一定有交好的家族和人吧！对她无可奈何，我还不能对她身边的人下手吗！”

    翟家家主脸色更是微妙的看了一眼自己兄弟，手压在了太阳穴上，“她和扶家交好。”

    翟丝丝的爹再一次哽住声音，扶家！

    “同她交好的方怀瑾，身边有一只变异魔兽，行事作风十分谨慎，而且她的老师宋氿，在制药工会已经是副会长了。”

    翟丝丝的爹只觉得自己快要心梗了，这不行那不行，难道就对那小兔崽子没有一点办法吗！

    “那我就直接对那小兔崽子动手——！”

    翟家家主冷笑了出来，“对她动手？老三，不是我说你，你自己的实力，有她高么？还是说……你要拉上整个翟家一起，去挑战她背后站着的扶家，亦或是整个制药工会？”

    “那丝丝，我女儿死了就这么过去了吗！”

    翟家家主冷冷看着自家兄弟，“别怪我说话难听，你只能怪你女儿，招惹了不该惹的人，她惹上谁不好，非要去惹叶归岚？”

    “大哥！”

    翟家老三怔愣地站在那，翟家家主压迫性的目光逼得他只能咬牙低头。

    “……我知道了。”

    翟家家主看着他心有不甘的样子，冷冷开口，“你又不是只有这一个孩子，她的灵种受损，对于翟家也没有更多的贡献。”

    翟家家主缓缓扬唇，“等大局落定，我们站上四大家族之位，到那个时候……再动手也不迟。”

    翟家老三狠狠握拳，“是。”

    【作者有话说】

    翟家在想屁吃。

