    

    不过。

    在转身的时候，却是重重的看了一眼白泽少，随即直接离开了。

    而刘沛儒只是看了一眼李先生他们离去的背影，就快速的收回了目光：“我们也撤，否则一旦让日本人追上来，我们可没有之前的运气”

    随即，一行几人就快速的离开了，而他们离开的方向，正好和红党是相对立的，只是不知道是巧合还是有意为之。

    很快，日本人就追了上来。

    看着兵分领路的双方，池上樱子不由得皱了皱眉，不过她的视线却是落在了红党逃离的方向上。

    对于红党他真的是恨透了。

    今晚的行动，他们本来已经成功了，只要在有个几分钟，白泽少他们就必死无疑了。

    可正是因为红党的贸然插手，让他们的行动再次的功亏一篑。

    池上樱子真的是想不明白，红党为什么会救助自己的敌人。

    要知道，就算是现在，特务处在追捕红党的时候，也是没有丝毫的手软

    尽管想不明白红党是抽什么风，才会在此时此刻，冒着巨大的风险去救自己的敌人。

    但是，这却加深了池上樱子对于红党的杀意。

    所以，当吉本贞一追上来的时候，她直接吩咐道：“你带人去追白泽少他们，我去追红党”

    留下一句话之后，池上樱子就坐上汽车直接离开了。

    吉本贞一此时也非常的愤怒，所以在池上樱子离开之后，他也快速的离开了。

    噼里啪啦！

    很快，天空中就响起了阵阵的枪声，不断的在朝着远方扩散。

    不过，无论是白泽少他们，还是李先生众人，在逃脱了日日本人的防线之后，真的是龙归大海。

    尽管日本人的追击依旧没有停歇，但是效果确实大打折扣。

    这一点，其实池上樱子和吉本贞一都非常的清楚，可是他们内心却非常的不甘，所以一直在紧追不舍。

    可惜。

    终究还是被白泽少他们给逃脱了。

    不过，尽管这些人摆脱了日日本人的追杀，但是也付出了不小的代价。

    红党这边，直接牺牲了五名同志，很多人都是身上带伤，还有一些人虽然还没有死亡，但是如果得不到及时的治疗，恐怕也将熬不下去。

    而牺牲的同志里面，就有红党行动队的队长这么一个核心人物。

    至于白泽少他们，损失倒是相对少一点，除了电台被损毁，任强身受重伤，倒也没有太过严重的损伤。

    之所以会造成如此大的差异，则是和池上樱子有关。

    因为他真的是恨透了红党，所以在追击的时候，完全就是一个疯子。

    丝毫不顾及己方的损失，拿人命去堆红党，正因为他的疯狂，红党的损失才会那么的大，几乎达到了全军覆没的惨状。

    响了一夜的枪声终于停止了。

    这个时候，天也是终于亮了。

    池上樱子一脸愤怒的的带着手下，返回了情报处，而白泽少他们则是来到了小面馆里面。

    当瞿颖看到白泽少一行人的时候，也是吃了一惊，尤其是看到几人，人人身上带伤的惨样，联想到昨晚的枪声，也是不由得愣了一下。

    随即快速的说道：“赶紧进来，你们身上的伤口我来帮你们处理”

    白泽少几人很快就安顿好了。

    因为任强的伤势是他们几人中最严重的的一个，所以瞿颖第一个就去治疗任强。

    白泽少他们一边休息，一边抽烟等待着

    “小白，瞿颖什么时候到的北平”这个时候，刘沛儒忽然问道。

    “昨天晚上，不过因为一些原因，所以我就暂时把她安排在这里了”白泽少解释了一句。

    刘沛儒深深的看了一眼白泽少，也没有询问他到底什么原因。

    随即看了一眼忙碌的瞿颖，轻声的说道：“她可以相信吗？”

    “不知道”白泽少很是不负责的给出一个让人难以接受的答案。

    “不知道？”刘沛儒有些意外白泽少的答案。

    “目前来看，应该是可以相信的，但是以后怎么样，我就不知道了”白泽少补充了一句。

    “原来是这样”刘沛儒叹息了一声：“那我们不能在这里多呆了”

    “没错，只是现在的我们还是不要外出的好，我估计现在街道上应该再次贴满了我们的通缉令了”白泽少一来沉重的说道。

    “是啊”

    “刘科长，现在任强昏迷，电台损坏，接下来我们该怎么和山宁联系”白泽少有些试探的问道。

    之前的时候，刘沛儒他们携带的电台，在转移的时候给遗失了。

    所以，就现在看来，他们和山宁总部断了联系。

    不过，白泽少却不相信，刘沛儒会没有办法和山宁总部联系，甚至他都有些怀疑，北平这边应该有备用电台了，只是他不知道而已。

    要知道特务处可不是红党，条件非常的艰苦，正因为如此，白泽少才会如此的问了出来。

    “联系总部的事情，你不用担心，目前还是先将我们身上的伤势养好再说”刘沛儒满脸疲惫的说道。

    “嗯”白泽少点了点头。

    刘沛儒的回答，让的白泽少明白了，虽然他现在是北平行动组的组长，但是特务处潜伏在北平的力量，他根本就不了解。

    接下来的时间里面。

    无论是白泽少，还是刘沛儒都是没有了说话的兴趣，一边休息，一边注意瞿颖那边。

    差不多过了一个小时左右，满脸疲惫的瞿颖走了出来，对着大家说道：“没事了”

    呼！

    所有人都是松了一口气。

    只是，瞿颖接下来的话语，却是让的大家的心再次的提了起来：“不过，我们的药品用完，所以诸位的伤势我只能简单的处理了”

    “没药了？”白泽少不由得皱起了眉头。

    “没有了”瞿颖点了点头。

    听着瞿颖的话语，所有人的情绪都是瞬间低了下来。

    虽说他们的伤势比起任强来说，要轻的多，可是那也只是相对而已。

    毕竟昨天晚上的时候，他们可是和数倍于他们的敌人在交手，能够活下来就是最大的幸运了。

    就连刘沛儒身上都有好几处枪伤，不过都不是什么致命伤而已。

    但是，如果不能及时救治，继续这样下去的话，恐怕就算不死，情况也会很不妙。        

