    墨聿谨这一次可谓算是下定了决心要和舒雅之间斩断一切关系，在看清楚她的真面目之后，墨聿谨对她的感情也发生改变。

    之后也在回想当年之所以会那么爱她，更多的其实是因为怜爱。

    墨聿谨从小生活在富丽堂皇的世界，而舒雅缺少的太多，所以他更多的是保护欲，再加上墨家人的全力阻止，让他极力的想要证明自己是爱这个女人。

    所以越是这样，他当初反而就更要爱舒雅，最后是一路走到了今天的局面。

    墨聿谨也知道自己有很大的过错，如今身边有了闻蔓之后，就再也不想在和舒雅有半点关系。

    舒雅被墨聿谨的态度和言语伤到，她捂住嘴点头：“好，你说的这些话我都会记住，我爱了你那么多年，费尽心思最后得到的却是你的嘲笑，聿谨你真的好狠毒。”

    墨聿谨也不再多解释些什么，反正对于这样的人来说，也是不可能知道自己的错误。

    “你明白就好，走吧！”

    墨聿谨冰冷的语气是把她拒之千里之外，让舒雅真是一点办法都没有，只能是无力的转身。

    只是当舒雅刚走没几步又被墨聿谨给叫住：“你等一下！”

    还以为墨聿谨是回心转意，舒雅还挂着眼泪回头，结果却听到墨聿谨说道：“至于公司那边你也不用再去，以你的本事和实力，也不用在我们公司委屈自己，我会给你一笔补偿金。”

    现在墨聿谨居然是把两人之间的感情用金钱来衡量，这才是真正是伤透到舒雅的心，她咬牙切齿的点头。

    “好，很好，你对我做的一起，我会铭记于心的！”

    说完这一次舒雅也没有再回头，因为她很清楚自己现在的回头，必然是会找到嘲笑，所以她只能是往前走。

    舒雅的心如同是万箭穿心一般的疼痛，因为她这次是真的明白，她是彻彻底底的失去了墨聿谨。

    而且就算是没有闻蔓的存在，这个男人和自己也再也回不去了，她所有的梦想都已经泡汤。

    墨聿谨其实对舒雅还是有些感情，当然更多还是那种怜爱，觉得她身世可怜，又遇到那么多磨难，只是有些愧疚。

    只是想到闻蔓这些年独自受的苦难，还有那些辛苦，就让他更想要好好的照顾这个女人，所以这一次他不会再左顾右盼，就好好的爱这个女人。

    等到手术室的门打开，闻蔓被推出来的时候，墨聿谨的心才踏实下来。

    在没有看到闻蔓安然无恙的时候，他根本无瑕去顾忌自己的安危，必须要亲眼看到她平安才行。

    “墨先生你放心，墨太太的身体素质非常好，伤口已经都处理，今后只需要好好的休养就好。”

    “多谢医生！”

    墨聿谨把人送到病房之后才通知洛书寅，这不出半个小时这个人就快速赶来，看到这病床上还没有清醒过来的闻蔓，也是一脸的担忧。

    “还好你想到那山的名字还有位置，否则我真的不知道会发生多么可怕的事情，我要是再晚一步，蔓蔓就没有了。”

    洛书寅看到闻蔓身上的伤势其实就能想到，不免对此更加的内疚。

    “我当时应该坚持拨打你的电话，因为一直在通话中，所以我才会打给时纤，很抱歉，我这个妹妹差点造成大错，请你给她一个机会，让我来教育。”

    洛书寅这次来是为了看望闻蔓同时也是为了给洛时纤说个请，他很清楚和墨聿谨的脾气，这一次洛时纤做得那么过分，差一点就害死了闻蔓，肯定不会轻易饶恕。

    墨聿谨却很坚定的摇头：“很抱歉这个要求我无法答应你，你应该知道我的做事风格，而且之后我才听蔓蔓说，她们两人之间早就不是姐妹，过去这洛时纤甚至帮助过闻月。”

    这话让洛书寅有些回不上话，毕竟这墨聿谨说出来的就是事实，让他非常为难。

    “我以为让她出国待上一阵子会好起来，只是没有想到她回来会做这种事，只是我就这个一个妹妹，她犯错也是我这个哥哥没有管教好，你有什么怨气就发到我身上。”

    虽然洛书寅对于洛时纤这次的做法是非常生气，但是毕竟也是骨肉血清，不可能说看着她有事。

    而且这墨聿谨的手段狠毒，要是洛时纤落到他的手里，还不知道会成什么样。

    所以他宁可自己来代替洛时纤接受称呼，也不愿看到家人受苦。

    “洛先生，其实你难道就没有想过这洛时纤为什么会变成这样，就是因为有你这样的哥哥，让她知道自己做错了事情有你帮忙摆平，甚至还有你来帮忙接受惩罚，那么她今后还是会做相同的错事。”

    墨聿谨的这番话可谓是非常有道理，让洛书寅根本几无言以对。

    而且墨聿谨还说：“你这次帮她受罚，下一次还是会帮忙，就这样纵容下去，只会一错再错，永远不会悔改。”

    想到这洛时纤过去也是非常乖巧的人，如今却变得这样有心计，让洛书寅也非常无奈。

    “我明白你的意思，只是不忍心。”

    “你的不忍心就是纵容，如果她今后再犯，而且还是想要对付闻蔓，你也知道蔓蔓已经有太多的麻烦，你还忍心让她来面对这些人吗？”

    这话也算是一语惊醒梦中人，让洛书寅无话可说。

    “你说的对，蔓蔓遇到的麻烦已经够多，如果时纤还要在中间捣乱的话，只会给蔓蔓增加许多麻烦。”

    “所以这个事情让我来处理，我知道这是你的妹妹，不会做太过分的事情，只是需要把她送走的三五年，这样子等到大家都冷静下来之后，或许才是最好的。”

    墨聿谨要不是看着洛书寅的份上，早就弄死了这个女人，还敢在他眼皮底下作恶，简直就是不要命了。

    洛书寅听到是这样的惩罚，不由也松了口气：“墨先生，其实你不开口的话，我都有这样的打算，我早就有言在先，如果她继续这样作恶下去的时候，我只能是把她送走，看来现在是时候了。”

