    “原来如此。”听到杨威告知的绝密信息，左雪倒吸一口凉气，没想到自己居然还是低估了这份科研资源待遇的丰厚程度，整个人若有所思，忽然明悟三分。

    怪不得！

    难怪上级组织会如此重视身为杨威徒弟的自己。

    现在，左雪终于知道了真正的原因，自家老师杨威不仅只是明面上的歼-20‘威龙’之父，暗地里还有着全国弱人工智能之父的身份，亲手创造出真正的弱人工智能！

    弱人工智能！

    这是当今主流科研界一直苦苦为之奋斗和拼搏的目标，绝大多数计算机专家认为至少二十年之后，才有可能出现真正符合要求的弱人工智能。

    但凡对科研领域稍有了解，便懂得人工智能这个专业术语，究竟意味着什么。

    一旦弱人工智能成功研发，其恐怖的运算力可以处理一系列大型计算任务，让人摆脱复杂而枯燥的重复计算工作，极大程度增加科研效率，促成科研领域爆炸式向前发展。

    科研工作有了弱人工智能协助，等同于屁股上安装一台火箭发动机般，直接起飞，呈指数级上升趋势。

    科研效率翻倍提升，意味着耗费的时间缩短，一项项科研成果将如同下饺子般出现，进而形成一个效益极其客观的良性科研体系循环。

    人工智能对科研领域的影响和帮助，完全是全方位的。

    作为世界第一款弱人工智能的缔造者，号称‘鬼才’的杨威，其自身价值之高几乎无法估算。

    正因如此，国家和上级组织才会如此重视左雪，她的师父叫做——杨威！

    徒弟！

    而非学生。

    这个由杨威亲自承认的词语，有着截然不同的份量，所受待遇更是与‘学生’身份有着天壤之别。

    望着面前如邻家大叔般和蔼的杨威，左雪满脸苦笑，幸亏自己没有因为之前获得的二等奖洋洋得意，要不然，在老师这位超级大拿面前，自己就跟小丑一样可笑。

    ‘河豚’水下推进器气动设计二等奖，对比老师杨威做出的成果，两者之间就如同日月之光和米粒之辉般，完全没有可比性。

    用微不足道，似乎都有些抬举。

    “好了，今天该说的都说完了，你先去准备吧，所里给你准备了单间宿舍，午饭在食堂吃，由天玑负责带你，下午12:30分，提前半小时到三楼会议厅。”

    讲完天际的相关信息，杨威不再深入，面露微笑，准备结束这次谈话，朝着左雪仔细嘱咐道：“这次评审会对你个人而言非常重要，不要迟到，好好把握机会。”

    “好的，老师。”

    左雪闻言，站了起来，右手举起，向杨威致以军礼。

    杨威点头，忽然想到什么，话语郑重，字字珠玑：“对了，记住一点，不要怀疑自己是否受得起这份待遇，别去管别人怎么想，你是我杨威的徒弟，受得起。”

    “我知道了，老师。”听到这番近乎宣言的话，左雪怔了一下，身体一震，只觉胸口仿佛被重锤砸了一般，整个人内心感动至极，认真回应。

    不管别人怎么想，你是我杨威的徒弟，就受得起这份待遇！

    这句霸气且刚烈的话，杀伤力几乎突破天际，直击灵魂深处。

    尽管左雪从来没有在意过别人的目光和看法，更没有想过自己是否受得起这份待遇，可这并不影响这句话本身的意义和影响。

    因为，说这句话的人，是极具话语权的杨威。

    不得不说，作为杨威的徒弟，左雪获得的科研资源待遇，实在是太过丰厚，足以令任何一位资深科研人员眼红，更别提跟在导师背后打下手的无数硕士研究生，那简直想都不敢想。

    别的不提，光是天玑人工智能5%运算资源，等于峰值计算速度7.55亿亿次每秒，持续计算速度5亿亿次每秒。

    这个超算资源数据是什么概念？

    由母校国防科大研制的天河二号超级计算机，峰值计算速度为5.49亿亿次每秒，持续计算速度为3.39亿亿次每秒。

    按照左雪获得的5%运算资源配额，等同于国家分配给她1.47台天河二号超级计算机。

    随时使用，随时调配，这是多么夸张的待遇？

    若非左雪是杨威的徒弟，根本不可能得到这些科研资源。

    从这个角度讲，杨威绝对是一位完美且称职的师父。

    “去吧。”

    杨威点头笑着，端起玻璃杯，喝了一口凉白开，缓解渴意。

    “我走了，老师。”

    左雪点头，没在耽搁，放下右手，收拾好保密行李箱和专用背包，同杨威轻声道别，转身离去。

    由全息投影技术构建的天玑，负责给左雪指引路线，前往分配的单间宿舍，准备即将于下午一点正式召开的评审会。

    “砰！”房间内，伴随着房门关闭的清脆声响落下，再度陷入安静之中。

    “左筱雪，这个名字，以后一定会大放光彩……”

    坐在沙发上，杨威放下玻璃杯，轻声念着左雪的新名字，回想着今天满脸坚定且自信的左雪，脸上不经意间浮现一抹微笑，很是欣慰。

    左雪，并没有令他失望，成功通过了考验。

    杨威相信且坚信，拥有飞行器设计顶级天赋的左雪，日后必将做出一番惊天动地的成绩，跻身国防科研体系最顶层行列。

    左筱雪这个名字，同样会被人铭记。

    “天玑，整理本次谈话内容，以纸质文件方式发送给上级，密级不变。”杨威脑海思索一番，随后向天玑下达命令，整理此次谈话内容。

    此次谈话内容过程全程录像，杨威是代表上级组织对左雪进行考验，事后需汇报。

    “好的，父亲。”房间内部微型声元终端之内，传出天玑清脆悦耳的声音。

    听到天玑蕴含喜悦的声音，杨威无奈摇头，提醒道：“天玑，这是工作时间，请正式称呼。”

    “好的，杨院士。”作为全国弱人工智能母体的天玑，听到杨威这番话，语气透出一丝不情愿和委屈之意。

