    “BOSS，事情就是这样。”

    姜夜看着对话框上沈梦曦的消息，神色无喜无悲。

    没想到只是本能的反击竟然让他眼睛中的鬼借机跑了出来，而且还被异调局的这些人给看到了。

    微微眨了眨眼睛。

    沉吟着。

    随后在对话框上编辑了信息：“你是聪明人，应该明白也许这一次我会暴露，该说什么不该说什么你心中有数。”

    “想活着，想保证你家人的安全就咬死了我们只是同学的关系。”

    “遇到事情不要急着开口，因为说的越多越容易暴露自己，有时候沉默反而比说话对自己的更有利。”

    姜夜不喜欢威胁人，虽然人的劣根性便是不威胁反而不会努力做好事情。

    尽管沈梦曦也足够聪明，但是还年轻，年轻人就容易沉不住气，很容易在处理事情的时候上头。

    上头不要紧，要是暴露了她早就已经知情和做卧底这两件事，她的仕途就从此断绝了，甚至还会坐牢。

    姜夜可不想再花费那么多的精力和资源重新培养一个能快速升迁身家清白的卧底。

    “boss，事情还没有严重到那种程度。”

    “不，所有事情我们都要做最坏的打算。”

    姜夜从来不觉得靠好运就能让本来已经变坏的事情变好，所有的事情都应该做好最坏的打算，更何况现在龙万年已经打算动用异调局总部的那些预言系玩家，也许事情比他想的还要糟糕。

    “纸终究是包不住火的，瞒得了一时瞒不了一辈子。”

    姜夜神色平静，他伸出手，飞过的光芒从他手掌的缝隙中飘散过去。

    “收拾东西，带着鬼婴去诡王府，家里不能再待了。”

    消息发给住在家里的夏雅。

    “出什么事了？”

    “别问了，解释起来很麻烦，带着鬼婴去诡王府，立刻去！”

    夏雅也没再问，姜夜是老板，自然说什么就是什么，而且这一次说话的态度也确实和往常很不同，看起来也不像是开玩笑的样子。

    “咚咚。”

    夏雅刚要动身，那边敲门声已经响起。

    声音很清脆，门外的人连呼吸都压低了，听不到呼吸声也听不到心跳声。

    鬼婴露出嘴里细小的獠牙，冲着房门的方向呲牙。

    夏雅神色平淡，将鬼婴抱起来，一双黑色的眼睛顿时变成了猩红色，脸上露出了笑容，伸手摸了摸鬼婴的脑袋：“真给预料到了，找麻烦的这么快就上门了。”

    姜夜找到韩文清和许易安的对话框。

    “地牢场景不要打开，谁去都不要打开，守好地牢场景等我回去，若有战斗不要恋战，能隐藏自己先隐藏自己。”姜夜将信息发给许易安和韩文清。

    “明白，老板。”

    “放心吧老大。”

    尽管不知道发生了什么事，既然让姜夜如此严阵以待，他们也都紧张了起来。

    “老师，发生什么事儿了？”韩文清刚从实验室中走出来，看到许易安的神色，许易安应该也已经接收到了他们老板的消息。

    许易安摇了摇头道：“我也不知道，老板没说，就让守好场景，不要恋战。”

    “估计老板那边出了什么问题。”

    “难道是异调局的人要针对我们，这都放假了，何苦针对我们呢。”韩文清有些无奈的叹了口气。

    许易安倒是没有什么牢骚，将手中的书籍合上，顺手给壁炉离多加了两根柴火，这才起身，拍了拍韩文清的肩膀说道：“听老板的就是了。”

    天空是黑色的，天空中一轮圆月悬挂，漫天的星斗。

    学校大门口人影绰绰，似乎正向学校走来。

    ……

    接到报告的第一瞬间，龙万年的眼睛顿时瞪大，脱口而出：“怎么会这样！”

    异调局的其他人正奇怪他们总副局竟然会这么失态，甚至连具体的情况都没问。

    龙万年的声音变得前所未有的严肃：“所有成员各就位，做好战斗准备，磁阵高周波封锁壁障开到最大功率，今天连一只蚊子都不能从这座大城中飞出去。”

    “红色极度危险任务。”

    “我再重复一遍，是红色极度危险任务，我们要面对是更强大的危险。”

    “我们要找的是那个带着面具的人，此人极度危险，任何发现者不要和他纠缠，第一时间发送消息和求救信号。”

    龙万年的声音在对讲机中一遍遍的重复，不仅仅是对讲机，所有副局所在的小群中也签发了总部的文件。

    众人似乎还没有回过神来。

    本来以为是要来解决虚肚鬼王的，谁想到虚肚鬼王被杀了，他们就当听自己副局讲故事了，听了听他们在旧宫大殿的见闻，这才刚刚不到两分钟，这会儿上头的命令就下来了。

    但是没有回过神来，不过毕竟都是专业的，在龙万年下令的瞬间他们就行动了起来。

    三十六道庞大的光柱光亮进一步迸发，周围的光芒铸造的墙壁以肉眼可见的速度显现了出来，就像是真的铸造了三十六面墙壁，甚至就连顶面都被这些光点给连接了起来。

    姜夜从旧宫的宫殿群房顶上站了起来，抬头看向周围：“国家机器的速度还真是快啊，纵然只是联邦制的国家，不像是老家那样的体制，凝聚起来的能量依旧令人侧目。”

    “坏了、坏了，BOSS啊，这次真的出大事了，上头下发了红头文件，把你标记成了红色极度危险的人物，现在已经进入了紧急备战状态，异调局的高手马上就会到，boss你赶紧跑吧。”

    “我早就已经预料到了。”

    “做好你自己的工作，不要暴露了，我死了对于你而言说不定会更好。”姜夜懒的多说些什么。

    这么短的时间，姜夜虽然有规划逃生路线，不过估计异调局已经用高等级的玩家锁定了他，就算是跑也跑不远，不如从容一些，说不定还能有合作的空间。

    而合作的前提自然是展现自己的肌肉和力量，光知道跑，哪里会被人重视。

    更何况，跑得了和尚跑不了庙，还是不要把异调局的人引到育文中学的场景了。

    “小夜你现在在哪儿？”

    手机和对话框都传来了于晓的信息，姜夜把玩着手机，最后还是关闭了自己的手机，并且也关闭了对话框，这个时候，任什么通天的背景都帮不了他，也不见得有人会帮他。

    就算于晓会帮他，于晓背后的组织也不会白白的出手帮忙。

    在这种时候，于晓的作用还赶不上能用来当作传送节点的沈梦曦。

    “梦曦，你能联系上小夜吗？”于晓神色严肃的看向沈梦曦。

    “我也不知道他在哪儿，他和我见了一面后就失踪了，电话也不回，消息也不回。”沈梦曦带着疑惑的摇了摇头，随后意外的看向于晓问道：“于姐，这时候咱们找他干什么。”

    看着沈梦曦茫然的神色，似乎什么都不知道，甚至她连联想都没有联想，也许是龙万年讲故事的水平太差了，以至于沈梦曦也没有发现那其实是姜夜。

    正因如此于晓心中最后剩下的那点怀疑也烟消云散。

    现在也不好直接告诉沈梦曦，只能用玩家的对话框：“梦曦你还没有看出来吗，他们找的人正是小夜啊。”

    “啊！”

    沈梦曦赶忙的捂住嘴，佯装着错愕和惊讶，一切都显得那么的自然。

    “那必须赶紧通知姜夜啊，他怎么就成了被通缉的人呢，于姐，你得救救他啊。”沈梦曦赶忙用消息发过去，然后快步的走到于晓的身旁，脸上露出哀求的神色。

    “我尽力，主要是现在不知道总局那边到底开具了什么出来。”

    于晓也没有把握能救下姜夜，那可是总局下发的命令，看起来就像是只针对姜夜一个人似的。

    “你也不用太着急，也许是搞错了。”于晓拍了拍沈梦曦的肩膀，宽慰着说道。

    同时于晓也将关于姜夜的情况向自己的组织上级反应了一番。

    “我已经知道了，这个人也许会成为一个关键点，若是能拉拢的话要尽力拉拢。”消息出现在于晓的对话框上。

    “他到底是什么身份。”

    “异调局总部的预言系玩家出手，就是那位号称观星者的玩家，他看到是雾蒙蒙的天空，看起来像是黎明又像是黄昏。”

    “天空下，有一只羊在河边啃噬怪物的尸体，那只羊抬头的时候，从它的眼睛里爬出了无数的恶鬼。”

    “预言出了这么一副画面后，现在整幅画都被封锁了。”

    “随后陈半仙出手演算，知道了这人的真实身份，你猜他叫什么名字。”

    于晓看到这里已经明白了，他们肯定是看到了更恐怖的东西，而带来恐怖的人就叫：“‘姜夜’。”

    “没错，夜下河边的啃噬肥美怪物的羊，而不就是姜夜吗。”

    “但是他还有很多东西没有挖掘出来，具体情况我也不知道，不过以你的身份，你早晚也会了解到的，到时候可能都是我向你请教了。”上线的文字就到这里戛然而止。

    于晓手中的来回的翻飞着，尽管后面的事情她还不知道，但是光从这些事情中也能推断出，姜夜隐藏着巨大的秘密，而异调局想知道，似乎也想遏制姜夜。

