    “该死，中国人开火了！还击，马上还击！”英国舰队参谋长疯似的大吼起来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在他吼完之后，却现舰队司令路易斯·蒙巴顿原本紧绷的脸色，一下子平缓下来了，这让他觉得有些不太对劲。舰队司令官该不会是被吓傻了吧？

    “参谋长，冷静一下。中国人虽然开炮了，但是，他们并没有射炮弹，只不过是引燃了******而已。”路易斯·蒙巴顿笑着说道。尽管，刚才‘伏羲’号战列舰猛烈开火的时候，把他也吓了一跳。但随后，他就现了异常，中国海军虽然开火了，但并没有炮弹飞出来。

    不仅‘伏羲’号战列舰开炮了，中国海军太平洋舰队的其他战列舰也都开火了。不过，和‘伏羲’号战列舰一样，这些战列舰也没有射炮弹。

    尽管，英国舰队被吓得够呛。但现了这一情况只会，他们顿时就纷纷有一种如释重负的感觉。

    “可恶！这些黄皮猴子到底是在搞什么鬼？”舰队参谋长恼怒的说道。毫无疑问，他刚才是丢脸了。这让他对中华帝国，更加没有好脸色了。

    “礼炮，中国人应该是在用礼炮来欢迎我们。”路易斯·蒙巴顿说道。

    很快，中国海军就鸣放完了十九响礼炮。随后，一封明码电报被英国舰队接受到了，电报的内容是：“中国海军热烈欢迎英国皇家海军访问远东！”

    “给中国人回电，感谢他们来迎接我们。”路易斯·蒙巴顿终于松了一口气。

    “是，司令官阁下。”舰队参谋长点了点头。

    随后，两支庞大的舰队交错而过，双方相距的距离并不远。如果在这个距离上开火的话，双方都将经历一场苦战。当然，所幸的是，双方都不想打战。中国海军刚才只不过是开了一个玩笑而已。把英国舰队吓得够呛，差点就下令反击了。

    当然，中国海军之所以这么做。也是为了给英国舰队一个下马威，让他们知道，皇家海军虽然是世界霸主。但是，远东的海洋。却是由中国海军控制的。中国海军的实力，或许不如皇家海军。但是，中国海军却敢于和皇家海军一战。

    英国舰队司令路易斯·蒙巴顿也深知这背后蕴含的意思。不过，他并不想再节外生枝了。原本，他已经做好了最坏的打算。那就是和中国海军进行一场苦战，然后撤退到新加坡，躲入岸防炮的保护之中。

    “命令舰队，加航行，敢去和日本海军汇合。”路易斯·蒙巴顿上将命令道。他只觉得，这片海域充满了危机。中国海军给他造成了极大的震撼。他甚至怀疑，刚才如果是双方生激战的话，即便英国舰队拥有主力舰数量的优势，恐怕也很难取胜吧。

    实际上，路易斯·蒙巴顿上将的感觉是正确的。南海那看似平静的海面下。至少有五十艘远洋潜艇躲在水面下，随时可以对英国海军进行伏击。如果双方生了战斗，就算帝国海军没有能够打败英国海军。但是，英国海军也绝对回不了新加坡。帝国海军的潜艇部队早就已经布下了天罗地网，就等着他们送上门去了。当然，能够不开战，那无疑是最好不过的了。

    和中国海军遭遇之后，路易斯·蒙巴顿上将立刻命令给国内电报，把这一消息向国内报告。一直在等候消息的英国内阁的高官们，也才松了一口气。原本。他们也是极度担心会和中国海军打起来的。

    黄帝纪元4618年（2o）6月27日上午，英国舰队和日本海军联合舰队汇合了。虽然，日本海军多次遭遇了惨败。但是，这些年下来。他们再一次的积累起了一些家底了。四艘装备41o毫米主炮的‘纪伊级’战列舰，还有一艘当初英国海军为日本建造的‘金刚级’战列巡洋舰的二号舰‘比睿’号战列巡洋舰。虽然仅仅只有五艘主力舰，但这样的实力已经不容小觑了。更何况，那还是装备41o毫米主炮的强大战舰，正式英国海军所欠缺的强大主力舰。

    日本和英国，可是盟友关系。并且。他们的盟友关系从19o2年就开始，到现在的话，已经快2o年了。最初的时候，英国只不过是讲日本作为遏制个在远东扩张的棋子。后来，。中华帝国崛起之后，英国又把日本作为遏制中国的棋子。而日本，被中华帝国多次打败之后，更是只有紧抱英国人的大腿，才能给应对中华帝国那咄咄逼人的压力。所有，日本和英国，就好像是奸*夫*淫*妇一样，很容易就勾搭在了一起。

    2o世纪初，英国为了加强在远东的地位，力图假日本之手遏制俄国在远东的扩张；而日本为侵占朝鲜和中国东北急于寻求反俄的同盟者。19o2年1月3o日，英国外交大臣兰斯多恩侯爵h.c.k.佩蒂－菲茨莫里斯和日本驻英大使林董签订了《英日同盟条约》。

    条约的主要内容为：缔约国双方相互承认有权保护自己在中国和朝鲜的利益，如英国在中国的、日本在中国和朝鲜的“特殊利益”遭到他国威胁，或因中朝内部生“骚乱”而受到侵害，两国有权进行干预；缔约国一方为保护上述利益而与第三国作战时，另一方应严守中立；如缔约国一方遭到两个或两个以上国家进攻时，另一方应予以军事援助，共同作战。条约有效期为5年。

    在秘密条款中还规定:两国海军应配合行动，在远东海域保持优势。英、日同盟是针对俄国的军事攻守同盟，也是侵略中国和朝鲜的战争工具。同盟订立后，日本加紧扩军备战，动了19o4～19o5年的日俄战争。19o5年两国签订了第2个同盟条约，承认日本对朝鲜的“保护权”，重申在遭到任何第三国进攻时，应提供军事援助。1911年签订第3个同盟条约。其中，第3个同盟条约的有效期是十年。也就是说，到明年的时候，《英日同盟条约》就该是过期了。

    中华帝国展的越来越强大，给日本带来的压力也就越来越大。因此，日本是希望《英日同盟》能够再一次的续期的。这样的话，日本的安全无疑就能够得到一定的保障了。但是，英国人却有些犹豫了。原因很简单，经过了上一次的世界大战的削弱之后，英国的实力已经严重受创了。他们不想再卷入到新的战争当中去了。另外，日本可是中华帝国的宿敌，是遏制中华帝国向太平洋方向扩张的一个绊脚石。所以，随着中华帝国的实力越来越强大，中华帝国向日本开战的可能性也就越来越高。如果英国和日本再一次续约盟约的话，那未来中华帝国对日本开战的时候，英国岂不是要被绑上日本的战车吗？那英国在亚洲的大片殖民地，还不成为了中国6军攻击的目标吗？在见识了中国6军在苏俄战场上的表现之后，英国人是一点都不想和中华帝国比拼6军了。因为，那和找死没有什么区别。

    英国内阁甚至做出过判断，按照中华帝国现在的展度，最多五到八年的时间，中华帝国的实力就会膨胀到一个极限。到时候，中华帝国极有可能对日本开战的。而以日本的实力，想要抵挡住中国的进攻，那几乎是不可能的。而英国在五到八年之后，也才勉强走出战争的创伤而已。那个时候再卷入一场大规模的战争，那无疑是不划算的。

    所以，英国内阁已经决定了，这一次的《英日同盟》条约到期之后，不会再续约了。日本人这么低三下四的，注定是不会如愿以偿的。

    英国舰队和日本海军联合舰队汇合之后，穿过巴士海峡，进入了西太平洋。然后，沿着西太平洋向北航行。在黄帝纪元4618年（2o）6月3o日的时候，舰队进入了横须贺海军基地，完成了这一次的远航。

    当然，这对于很多英国舰队的官兵而言，这一路上可谓是十分的惊险刺激啊！在当时中国海军的太平洋舰队鸣放礼炮的时候，他们中的不少人都认为战争开始了。好在，最后只是虚惊一场。

    英国舰队的抵达，受到了日本方面的热烈欢迎。日本内阁的所有成员，都前往码头欢迎英国舰队的抵达。英国、美国、法国等国家驻日本的大使，也都前往了横须贺海军基地。英法美等国在远东的利益是一致的，那就是扶持日本，遏制中国。

    英国舰队司令路易斯·蒙巴顿成为了日本人追逐的对象。日本内阁的高官们，希望从他那里获得一些有关于《英日同盟》的消息。但是，路易斯·蒙巴顿上将对此是一问三不知。他声称自己只不过是一名军人而已，对于政治上的事，并不感兴趣。实际上，他已经感受到了，日本人对于《英日同盟》的续约，是非常急切的。(未完待续。)

    ps：　　第三十九更到，求月票和打赏！