    整个皇家驱魔局内部一直都存在着不同的派别和势力，基本上三个局长所代表的就是三个方向的利益。

    这一点在最开始的欢迎宴会上，李凡就已经听阮文仔细讲过。

    不过此时听派吞的意思，沙马就是隐藏在皇家驱魔局之中的清洁协会成员，很可能就是一切的幕后黑手！

    如果是这样的话，那很多事情倒也说得通了。

    为什么自己刚刚进入皇家驱魔局解剖处，就遇到了笔仙的异常事件。

    毕竟哪怕暹罗驱魔局再怎么拉胯，拥有笔仙这种强大感染源的异常感染体，也不可能就那么通过初步的异常感染检测，直接送到解剖处的停尸房里。

    如果是因为存在内鬼，而且是高层内鬼，那就简单得多了。

    还有就是曼城大学的大规模异常感染事件，同样透着蹊跷。

    首先是怎么会那么巧，就在皇家驱魔局准备进行驱魔演习的时候，曼城大学突然出现了这么严重的大规模异常感染事件。

    其次就是那个阿宾怎么能掌控那么多怨灵的力量？

    既然是沙马这个正牌局长在背后作祟，那就都说得通了。

    毕竟对于沙马来说，皇家驱魔局内部可以调动的力量极多，做出这些安排也简单得很。

    派吞迅速将沙马如何让手下将他招进了皇家驱魔局，又如何让他成为了伦威手下的成员等等经过，全都仔细讲了出来。

    在说道自己在曼城大学对沙马进行汇报的时候，想到自己当时还对这个李凡十分轻视，甚至在曼城大学的异常感染全部消失之后，自己都没有醒悟，不由悔恨不已。

    说起来还是因为他自己的层级实在是太低，根本没有资格掌握所有的信息，在他所掌握的碎片化的信息之中，这个李凡又隐藏的太深。

    “另外，解剖处的素察本身是伦威局长的人，素察经常从解剖处盗取一些异常感染体的身体组织，送给伦威，伦威一般都是安排人将这些东西送到报德善寺……这些信息，我也都告诉了沙马局长。”

    李凡点点头，对于暹罗皇家驱魔局内部的二五仔已经是见怪不怪了。

    毕竟这帮人也没有什么信仰，只想着升官发财，素察做伦威的狗腿子实在是再正常不过。

    派吞接着说道：

    “目前就我所掌握的信息，伦威局长准备在报德善寺庆典的时候举行一次很大的秘密活动，暹罗的很多权贵包括王室成员都会参加……”

    不等旁边的小熊玩偶询问，派吞接着说道：

    “我之前给伦威局长送材料的时候，曾经听到他和调查部的通差队长说过什么‘国师’之类的词，应该是也有一个强大的外援，就在报德善寺，同时曾经见过军方和其他政府机构的一些车辆，进入过伦威局长的别墅庄园……”

    派吞自身的级别并不算高，而且并没有真正进入伦威那一派的核心圈层，不过却一直在暗中观察，搜集信息，准备将这些信息当做在沙马面前立功的凭证，此时根本顾不上其他，全都一股脑说了出来。

    根据他所说，他将这些信息报告给沙马之后，沙马并没有做什么表示，似乎根本不太在意，反而说过什么“报德善寺并不是他伦威说了算”之类的话。

    李凡点点头，这倒是正常。

    如果沙马是清洁协会的人，自然对伦威所搞的那些小伎俩不屑一顾。

    毕竟和清洁协会这个笼罩了整个世界的庞然大物相比，暹罗皇家驱魔局也就和清洁协会的一个小小牧区相当，根本上不了台面。

    作为清洁协会的成员，而且明显是一个中高层成员，沙马自然不屑一顾。

    对于沙马来说，李凡这个收藏家才是重中之重。

    李凡继续问道：

    “宋濂呢？”

    暹罗皇家驱魔局总共三个局长，沙马、伦威还有宋濂。

    目前看来沙马是清洁协会的成员，而且明显是通过什么手段查出了他不是正牌收藏家的事情，并且得到了高层的授意。

    伦威则是一直在和那个什么国师密谋什么，准备在报德善寺的庆典之上搞事情。

    反而宋濂最为低调。

    派吞听到宋濂的名字先是一愣，随后不由露出轻蔑的笑容说道：

    “宋濂……他虽然是副局长之一，但是在皇家驱魔局内部本身就十分弱势，支援部门一没有觉醒者警长，二经费最低，没什么油水，宋濂自己也十分知趣，平时都不怎么露面的。”

    派吞随后又将自己掌握的各种关于皇家驱魔局的信息搜肠刮肚的讲了一遍，等到他讲完之后，一旁的巴颂小熊再次默念咒语，随后转头朝李凡汇报道：

    “主人，已经用吞语咒检测过了，他没有说谎，现在那些尸鳗和他的中枢神经相连接，如果他撒谎的话，尸鳗会在吞语咒的作用下从里面把他吃成空壳。”

    听到这话，派吞不由瞬间冷汗之流，面色惨白得像是刚刮了大白。

    幸亏他刚才已经彻底吓破了胆，根本不敢有丝毫隐瞒，否则的话如果再有什么小聪明，现在绝对已经被尸鳗给吃了。

    当下连忙保证道：

    “李……先生，我向您保证，我绝对不敢有丝毫违逆，从今以后，我就是您的人，您让我做什么，哪怕上刀山下火海，我绝对不敢有丝毫迟疑！”

    随后他停了一下，迟疑道：

    “冒昧问一下，主上您……您到底是什么人？”

    听到这话，旁边一直默不作声的苟道人立刻转身对着李凡一揖到地，转头看向派吞，目光如电，如同怒目金刚，朗声说道：

    “好叫你知道，这位就是夏国异常局西南局副局长，特级英雄模范，李凡，李局长！”

    他的话音刚落，十几个小熊玩偶同样齐齐朝着李凡拱手，对派吞齐声说道：

    “卑微的凡人，你应该知道，这位就是来自深渊之中的魔王，镇压无数魔神的神上之神，镇狱之主！”

    说完之后，巴颂小熊朝苟道人投去一个挑衅的目光。

    躺在地上的派吞已经彻底惊呆了。

    原来对方的真实身份，竟然是夏国异常局西南局的局长！

    作为一个阴谋论者和二五仔，他不由在瞬间联想到了很多。

    对方隐藏了自己夏国异常局西南局副局长的身份，作为一个普通警员混在支援队伍里，是不是说明夏国异常局有什么阴谋？

    准备对暹罗皇家驱魔局下手了？

    至于那些呆萌的小熊玩偶说的话，他并没有放在心上。

    这些小熊玩偶明显可以归类到怨灵、鬼物的类别之中，类似于什么安娜贝尔娃娃之类的存在，这种东西说的话那都没谱了。

    苟道人显然也想到了这一点，面带微笑，微微摇头，回应巴颂小熊的挑衅。

    这些妖物生前毕竟是蛮夷，和他老道的机变相比，差得远了。

    可恶，被他领先了……巴颂小熊不由自主地握了握爪子，思考着下次要怎么拍主人的马屁才能更有感觉。

    这个苟道人刚才那个作揖外加正气凌然的介绍，一套动作行云流水，显然早就练过不知道多少遍了。

    李凡懒得理会两个老头斗气，此时从派吞口中得到了自己想要的消息，已经做出了决定：

    沙马的背后，必然还有清洁协会总部派来的使者，对方既然已经认定了他是冒充的，估计很快就要彻底发难。

    从曼城大学的那次交锋开始，双方已经是堂堂正正的阳谋了。

    至于伦威那边，目前也并没有排除清洁协会的嫌疑。

    最好的方法，就是等下次对方再次出现挑衅的时候，直接一锅端了。

    全杀了。

    到时候清洁协会这边直接彻底决裂不用混了，老老实实在异常局里面做个小小的副局长，岂不美哉？

    反正在清洁协会看来，他已经不再是收藏家，算是洗白了！

    想明白这些之后，李凡心情大好，向巴颂小熊挥了挥手，示意可以回去了。

    一群小熊玩偶立刻再次念诵咒语，让派吞彻底恢复了力量，能够自如活动。

    一群小熊玩偶再次钻进了车里的背包，苟道人也上了派吞的车。

    派吞此时彻底老实了，乖乖起身钻进车里，把昏迷的司机搬到副驾驶座位上，自己开车，跟在李凡的车后面，穿过这处安全屋的出口，来到市中心的大街上，继续朝皇家驱魔局驶去。

    他明白，他以后再也不能做什么双面间谍左右摇摆了。

    从此之后，他只能效忠一个人，就是李凡。

    安全屋中的审讯说起来长，其实仅仅只有十几分钟。

    两辆公务车一路加速，遇到红灯直接闯过，到达皇家驱魔局的时候，前面的车队才刚刚进入皇家驱魔局不久。

    两辆公务车悄然归队，一辆前往调查部，一辆前往支援部解剖处，根本没有引起任何关注。

    仿佛什么事情都没有发生。

    此时已经是深夜，不过李凡没有回来，解剖处的阮文等人根本没敢离开，全都在处里等着。

    看到李凡出现之后，阮文等人立刻满脸堆笑地迎上来，说道：

    “李局长，您回来了，今晚实在是辛苦您了！”

    素察和敏东忙前忙后，又是搬椅子，又是端茶递水，满脸讨好的笑容。

    他们从未想到，自己能和这种大人物这么接近。

    经过了火柴餐厅的事情之后，阮文已经决定，已经要彻底抱上李凡这条大腿。

    从某种意义上说，李凡这个夏国异常局西南局的副局长，比暹罗皇家驱魔局的正牌局长都好使。

    毕竟夏国异常局那可是个绝对的庞然大物，不是暹罗皇家驱魔局能相提并论的。

    李凡抬手说道：

    “低调，我只是支援队伍的普通一兵，希望阮处几位能暂时帮我保密身份。”

    阮文等人连连点头。

    阮文随后喜滋滋地压低声音说道：

    “李局，您是准备在明天报德善寺的庆典上在公布真实身份吗？您放心，我一定配合！”

    这些大人物就是会玩儿。

    好像以前夏国有个很火的电视剧，叫什么《康熙微服私访记》，这位李局长显然也是喜欢这个调调。

    李凡一愣：“明天？”

    不是说还有好几天吗？

    阮文点头道：

    “是啊，刚刚接到通知，庆典提前了，就在明天晚上。”

