    “无涯师兄…”

    广场四周，无数的学府弟子手掌紧握，眸光悲凉。

    哪怕道无涯天资无匹，可在这样一道妖族神通之下，怕也是十死无生。

    更何况，无涯师兄为证人族风骨，根本不曾后退半步！！

    这份大义，简直与凌霄公子如出一辙！

    “嗡！！”

    只是！！

    就在那万道妖气磨灭，战台之上，突然有一缕剑意悄然弥漫。

    紧接着，所有人便是目光震颤地看到，一道挺拔身影安静而立，手中古剑破碎，就连身上都被洞穿出一个个可怖的血洞。

    可他仍旧站着，身上气息跌宕，并未陨落。

    道无涯仰头，眸光平静地看着墨翎，眼眸中是一抹从未有过的凝重。

    原本他以为，闭关百年，他不能说举世无敌，可以他如今的剑道造诣，道法神通，最起码同辈之中应该无人可敌。

    可此时他方才发现，是他小觑了这天下妖孽。

    一个墨翎，如果生死一战，他必死无疑。

    “居然挡下来了。”

    人群之前，那金衣女子俏脸上同样浮现一抹诧异，显然也是不曾料到，以道无涯的境界，竟然能从墨翎的本命冥羽中活下来。

    要知道，她神羽一族本就是妖域帝族，而墨翎的战力，哪怕放眼十族也是顶尖之列。

    此番她率五人出世，试探界主殿是其一，其二自然也是为了帮这些人族势力回忆一下神羽一族的盛名。

    没想到，一个小小的学府弟子，竟然有如此禀性天赋。

    果然，人族中还是有些值得敬畏的少年！

    “我输了。”

    墨翎轻轻颔首，眸光淡然地看了道无涯一眼。

    以他的实力，如何看不出此时的道无涯已是强弩之末。

    只要他再稍一出手，就能将这位四院第一轻易碾死。

    可，他方才说过了，只要道无涯能撑下这道攻势，这场比武就算他赢。

    况且，从本心里，墨翎觉得，这道无涯是个值得尊敬的对手。

    哪怕两人立场不同，但对于道心的坚守，都是以生命为代价的。

    单凭这一点，就足够墨翎留他一命。

    这条仙途，本就寂寥无尽，能有一个互相督促前行的对手，是一种幸运。

    “嗯？”

    闻言，道无涯眉头轻皱，却未多言，转身朝着战台下走去。

    只是！！

    就在他身影落至台下的一刹，脚步却是陡然一颤，口中鲜血混着内腑喷溅而出，显然是受了极重的伤势。

    “无涯！！”

    道神机眼眸微凝，一手将他揽入怀中，朝着后殿方向极速而去。

    “呵呵，金力，你去。”

    金衣女子温和轻笑，语气漠然。

    墨翎认输，她并未有一丝的意外。

    毕竟，以这家伙的骄傲性子，道无涯未死，对他而言都是一种耻辱。

    不过，越是如此，他只会越发努力地修行，如此倒也不算损失。

    “是！”

    在其身后，只见一位模样粗犷，身材魁梧的青年一步踏出，落至战台之上。

    顿时间，那完全由青石铸造的战台，竟破碎出道道裂痕，触目惊心。

    “人族，谁敢一战。”

    金力一双眼眸灿然如金，周身妖气厚重澎湃，虽没有墨翎那般震慑人心，却比之前的风岩强横一些。

    “这…”

    而此时，一众学府弟子早已是心灰意冷，就连那些青苍当代妖孽，也是心有余悸，不敢应战。

    道无涯，尊境九品，四院第一，甚至近百年来，一直在圣峰仙洞闭关潜修。

    可即便如此，他还是败了。

    哪怕墨翎主动认输，可但凡是有眼睛的人都能看出，道无涯败了，一败涂地。

    如此，凭他们这些辣鸡，如何能与这五位妖族青年抗衡？

    人族没落，可悲可耻！

    羞愧，愤懑，种种复杂的心绪涌上心头，可一想到宇文天极、吴勒等人的惨败，原本众人脸上的恨意，顿时化作一抹浓郁的不甘无奈。

    整座道山，突然诡异地寂静了下来。

    只是！！

    就在人群中有人轻声叹息，欲要迈出脚步之时，在那虚空之上，突然传来一道淡然笑声。

    “区区几头畜生，也敢在我人族圣地放肆？”

    “嗯？”

    听到声音，众人脸色皆是一愣，只是转瞬便化作一抹由衷的震撼喜悦。

    然后，所有人仰头看着那一道从天踏来的黑衣身影，脸庞上的笑意，灿烂真挚。

    只见此时，在那青穹万里，一位黑衣少年负手而行。

    仙颜温婉，明眸璀璨。

    在其脚下，有大道神纹奔涌成海，将他身影承载其上。

    他站在那，就有一种念断山海，执掌天地的可怕霸势。

    哪怕那位身份神秘的金衣女子，此时听到这少年所言，首先感觉到的…竟然不是愤怒，而是一种淡淡的惶恐。

    尤其是他眸光里的寒意，更像是九天寒涧最深处的仙冰，纯粹凛冽，偏又…莫名着迷。

    金衣女子黛眉轻簇，原本瘫倚在金椅上的娇躯，不自觉地紧绷起来。

    就连她身旁的那几位妖族天骄，此时脸上亦是一抹凝重之色。

    “凰姑娘，这人…很强。”

    其中一位面色苍白，眼眸幽森的青年平静一语，眸底似有波纹闪烁，玄妙非常。

    “少主…是凌霄少主！！”

    “少主终于出现了！！”

    “哈哈，哈哈哈哈哈，我人族…终于不必在被人羞辱！！”

    有青苍天骄喜极而泣，原本压抑心底的愤懑不甘，这一刻彻底宣泄。

    原本众人以为，凌霄与顾朝辞被困幻壁，怕是不至府主讲经根本不会现身。

    没想到，在这等关系人族声威的生死时刻，少主却脚踏七彩星河，从天而降！！

    盖世英雄！！

    原来，这世间真的有…盖世英雄！！

    “少主！！壮我人族！！！”

    “公子！！举世无双！！！”

    震耳的惊哗声，轰然响彻了整座学府。

    甚至与方才道无涯出关相比，此时的众人，根本不是在呼喊，而是以命嘶吼。

    方才的压抑，早已令他们内心濒临崩溃，尤其是这几位妖族青年的嚣张强大，更是叫人有种敢怒不敢言的恐惧。

    而凌霄的突然出现，就像是崩碎他们情绪防备的最后一道裂痕。

    无所顾虑，无所畏惧，少主在此，妖魔…何惧？

    凌霄公子，此刻，你便是人间。

