    “你去京城，是不是想去找顾回音。”

    “是又如何。”

    “那个满嘴谎话的女人，我怕她骗你。”宋邵言顿了顿，“你要是去，得带上我。”

    “你现在知道她满嘴谎话了？”

    “……”宋邵言默，“可能是因为我没被人骗过，所以轻而易举就被顾回音利用了。”

    “笨蛋。”

    宋邵言知道，后来顾回音跟他说宁安前男友的事，肯定也是添油加醋。

    但这事儿，他还没有好意思问宁安。

    晚上。

    宋邵言洗了个澡，宁安正坐在阳台上看着窗外淅淅沥沥的雨。

    宋邵言扶着轮椅过去，又从抽屉里拿出吹风机：“能帮我吹下头发吗？”

    “以前谁帮你吹？”

    “我自己。”

    “怎么我在这儿，你自己就不会吹了？”

    “你帮帮我，我胳膊没什么力气。”

    宁安拿过他手里的吹风机，走到他身后。

    他头发不长，很容易吹干。

    宋邵言双手搁在扶手上，闭上眼睛，默默享受宁安温柔的手指穿过他发间的轻柔。

    从来没有过这样的享受，宋邵言很满足，也沉醉在这样的夜晚里。

    阳台上只剩下吹风机的声音，嗡嗡嗡嗡。

    ……

    宁安去了京城。

    宋邵言非要跟过来。

    有宋邵言在，她确实轻而易举就见到了顾回音。

    那个女人的长头发已经剪掉，只剩下一头干枯的短发，因为没有化妆的缘故，她的脸显得松弛而干燥。

    宋邵言没有跟进来，宁安一个人走到顾回音的跟前。

    隔着铁栏杆，宁安近距离地看到了顾回音，这个几个月前还在她面前嚣张无比，好像走上人生巅峰的女人。

    顾回音懒懒抬了抬眼皮子，一副淡漠的样子，不乐意正眼看宁安。

    “来看我笑话么？”顾回音依然是阴阳怪气，“宁大小姐可真是好福气，前夫没死，自己也能从车祸中活下来。”

    “顾回音，我和你并没有什么交集，我实在不知道你恨我恨到如此地步，蓄意谋杀。”

    “如果不是你，我早就是宋太太了，你说我恨不恨你呢？嗯？”顾回音的眼神里是恶狠狠的光。

    “你做的那些事瞒不了一世，就算没有我，宋邵言终有一天也会知道你当初骗了他，以他的性格，被人骗了不会无动于衷。更何况，就算宋邵言糊涂，别忘了，他还有一个叱咤商场，看遍风云的爷爷，你骗得了宋邵言，你也骗不了宋爷爷。”

    顾回音沉默了。

    宁安看着她那张憔悴的脸：“你对金钱的欲望太重，如果不是这样，以你的学历，大可以踏踏实实找到一份不错的工作，再找一个差不多的老公。可你，偏偏削尖了脑袋要往豪门钻。”

    “宁安，你别来我这秀优越感了！我知道你出身富贵，家世好，你不需要来我这儿寻找存在感！我已经在监狱里了，你还来横插一脚干什么呢？”顾回音冷笑，“我就是看不惯你这样的女人，你凭什么教训我？宋邵言看不起我就罢，你也配教育我吗？！”

