    眼前的九十九个门户，危险不同，机遇肯定也不相同，选择对和错，必然有很大差距。

    否则，这个童子也不会专门给一炷香时间让人抉择了。

    古圣留下的考核，受限制修为，明理之眼的效果不大，可……图书馆呢？

    天道之下，什么都能看穿……

    既然如此，用它来选择，哪个正确，哪个错误，应该十分简单吧！

    想到就做，张悬没有任何迟疑，手腕一翻，取出一张白纸和一根毛笔，笔走龙蛇，开始作画。

    他对画道的理解，早已达到了八星书画师的境界，作画速度和质量，也都达到了极高水平，不到三分钟，就将眼前的石门全部绘制出来，栩栩如生，宛如随时都会飞出来一般。

    画完，毛笔继续舞动，在每一个门上都写了“正确”二字。

    这么多门，做为考核，必然只有一处是最正确的，图书馆能够分辨出错误和缺陷，只要没缺陷的，就是可以进入的。

    他这边书写，一侧的石像童子一头雾水。

    本以为眼前这家伙，会随便选择一个石门就走进去，谁知拿出毛笔纸张，又写又画……我是让你选择，又不是让你写生……

    搞这些干什么？

    “时间马上到了，再不进去，就会取消资格，再不能参与考核……”

    再也忍不住，提醒道。

    “好，我马上做出选择……”

    点了点头，张悬在最后一个石门上写完了正确，这才手指和纸张一碰。

    呼！

    脑海中出现了一张，一模一样的图画。

    眨眼功夫，找到了没有缺陷的那个门户，张悬这才松了口气。

    “我选好了……”

    睁开眼睛，轻轻一笑，张悬大步向前，来到石像童子跟前，见它一头雾水，轻轻一笑：“其实，我是个书画师，喜欢将看到的好东西，临摹出来……刚才看到这么多石门，一时技痒，还望见谅！”

    “书画师？技痒？”石像童子满头黑线。

    看个石门都痒……还有什么不痒的吗？

    咋没痒死你！

    “你是石像，不懂这种感觉也很正常！”

    哈哈一笑，张悬随手在对方肩膀上拍了一下，一脸同情的向其中一个石门走去。

    “你……”没想到居然被嘲笑，石像童子气的咬牙切齿。

    丘吾古圣一生这么正直的人，怎么收了个这样一个让人牙痒痒，恨不得揍一顿的学生？

    说实话，简直太二了……让你选石门，你还痒……嗯，不对！

    心中咬牙切齿，看向青年走过去的方向，突然一下呆住，眼中满是不敢相信。

    吱呀！

    走进一个石门，青年消失在眼前。

    “他选了这道？这可是……他怎么做到的？”

    眼睛眨了眨，石像一动不动，怎么都反应不过来。

    本以为这家伙，啥都不知道，九十九道门户，再怎么选，也找不到这个，没想到，随便一选，就进去了……

    “运气好，也要有实力才行，里面那家伙，可是比我要暴躁的多，而且，从来不会留情，选对了不一定有用，还有可能会死在里面！”

    满是震惊，石像童子最终还是哼了一声。

    ……

    石门“吱呀！”一声关闭，沿着通道向前走了几步，张悬正想看看，四周都有什么，立刻感到一股巨大的压力猛地袭来，身体情不自禁的晃动了一下。

    这股压力直冲灵魂，带着撕裂的力量，好像稍有不慎就会被碾压成粉末。

    “是灵魂攻击……”

    脸色一沉。

    灵魂攻击他经历过不少，但是这么狂暴的还是第一次见，直接穿透肉身，让人感觉如同坠入狂暴的浪潮，想要反抗都做不到。

    “巫魂运转！”

    知道被继续侵袭下去，弄不好会身受重伤，深吸一口气，张悬精神一动，巫魂立刻在体内运转开来。

    他的巫魂，尽管只是圣域九重巅峰实力，但接受过雷霆淬炼，魂体更是硕大无比，对方的攻击狂猛，可伴随力量运转，还是勉强抵挡了下来。

    松了口气，疾步向前。

    他要看看，到底是什么东西，能产生这么强大的灵魂攻击。

    咯吱！咯吱！

    越向前，压力越大，对灵魂的冲击力也就越强。

    连续走了十几步，停了下来。

    修为还是太弱了，伴随走的越深，对面传来的压力越大，已然有些承受不住了。

    “实在不行……借助孔师之血！”

    目光凝重。

    前方那种力量，对灵魂的攻击力虽然很大，但只要借助孔师之血，必然能完美抵消，只是……这东西一共只有三滴，已经被浪费一滴了，这时候用了，再遇到抓捕赵雅的异灵族人，极有可能出现被动。

    能省则省，毕竟，这是他现在最强的护身符，一旦用光，再遇到危险，就麻烦了。

    “当初第一次遇到雷霆，我也没办法，觉得随时都会被电死……后来，已经可以吸收其中的力量！这股压力，对灵魂有极大的冲击作用，何不趁机淬炼灵魂，让魂体变得更加精纯，或许也能和路冲一样，进行巫魂穿梭？”

    上次见路冲的时候，已经将巫魂穿梭的秘术，毫无保留的给了他，之前研究过一次，觉得其中有些缺陷，不太想练，再加上，自身实力也有些欠缺……现在有此压力，避不开逃不掉，刚好可以试试。

    或许能够有意想不到的收获。

    “开始……”

    脑中关于巫魂穿梭的功法，立刻出现在脑海。

    “巫魂穿梭，是借助空间粒子之间的缝隙，进行游走……之前我无法理解空间粒子，才觉得缺陷极多，现在衍空天书达到第四重，两者融合，会不会形成天道功法？”

    将功法看了一遍，张悬突然一呆。

    巫魂穿梭，说起来是巫魂上的秘术，但实际上，是对空间的一种利用！

    现在他融合了这么多空间书籍，衍空天书都修炼到了第四重，如果将这种关于空间的书籍，与之融合，能不能补充其中的缺陷，让其变得完美无缺？

    “正确！”

    精神一动，巫魂穿梭立刻和诸多空间密集融合在一起，一本书籍落在跟前。

