    片刻之后，阿吉看着眼前的木盆，一脸的懵逼。

    木盆之中，正放着一盆清洗好的猪下水。

    其中还散发着阵阵的酒气。

    显然，这是陈冲特意用酒水侵泡一晚驱除腥臊，用以明日炒菜的。

    “陈冲…”

    瞥了眼面前极度下饭的猪下水，阿吉咽了口口水。

    同时他看着陈冲，开口道：“这就是你说的，避免口对口渡气的法子？”

    “你他娘的确定不是在耍我？”

    阿吉的脸上写满了怀疑。

    “耍你干啥？”

    闻言，陈冲脖子一梗，开口说道：“这就是避免口对口渡气的法子啊！”

    话里话外，陈冲一脸的理所当然。

    “这分明就是一盆猪下水！”

    此时，阿吉开口说道：“你告诉我这玩意怎么避免口对口渡气！？”

    言语间，阿吉的声音提高了八度。

    “嗨呀，你怎么这么笨呢？”

    看着阿吉的模样，陈冲开口说道：“这猪下水里有猪大肠和猪小肠…”

    “这些东西可都是出了名的不露气！”

    “你一头塞进神捕大人的口中，然后的在另一头用嘴吹…”

    “如此一来，既不用口对口，又可以渡气！”

    “我特么…”

    听到了陈冲的言语，阿吉脸色一变，就准备说着什么。

    而就在此时，陈冲继续说道：“你放心，这肠子我翻出来洗了不下六次，还用花雕泡了许久，绝对没有脏东西和异味”

    “你绝对下得去嘴！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人，包括张道玄和剑圣都震惊了。

    他们万万没有想到，陈冲居然能想出这么一个法子！

    尤其是王野，他看着眼前的一幕，不由得点了点头。

    娘的…

    陈冲真不愧是干杀手出身的。

    虽然平日里老实巴交，不坑不哈的。

    这他娘的关键时刻比谁都玩的开！

    怪不得老话说的好，老实人惹不起啊！

    “听听、听听！”

    就在王野暗暗感叹的时候，阿吉开口说道：“陈冲这主意出的，夺笋呐！”

    “还我和神捕大人一人一头，还洗干净了！”

    “陈冲啊陈冲，原本我以为老财迷这一脸猥琐的就够不要脸了，没想到你这浓眉大眼的比谁都狠啊！”

    “这么缺德带冒烟的法子都让你想出来了！”

    “行了阿吉，少他娘的乱嚎！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“你就说我这法子，是不是不用口对口的渡气？”

    “废话！”

    此时，阿吉开口说道：“你这法子是不用口对口了，这都和肠子对上了！”

    话里话外，阿吉瞪着眼，一个劲的运气。

    “要不说掌柜的老说你是个死脑筋呢？”

    看着眼前的阿吉，陈冲摇了摇头，开口道：“这是一盆猪下水…”

    “猪下水又不光是肠子，这猪尿泡和猪气管，也都不漏气…”

    “滚滚滚！”

    不等陈冲把话说完，阿吉便开口打断：“老子情愿去口对口，也不和这盆下水打交道！”

    说着，阿吉来到了神捕的身旁。

    看到这一幕，陈冲微微一笑，看了一眼王野。

    看着陈冲的笑容，王野不由的竖起了大拇指…

    对于阿吉这小子，还是陈冲有一套啊…

    看到阿吉来到了神捕的身旁，此时张道玄点了点头。

    他看着眼前的不破和尚，开口道：“不破大师，你少时用力按压神捕的胸膛，尽量唤醒他的心脉，让血脉流通开来…”

    说着，他有看着阿吉，开口道：“不破大师每压五下，你就从他口中渡气…”

    “直到他醒来便可！”

    听闻此言，阿吉和不破和尚相视一眼，点了点头。

    点头之后，却见不破和尚双手按在神捕的胸膛，开口道：“阿吉兄弟，我要开始了！”

    此言一出，他双臂发力，朝着神捕胸膛按了下去。

    这一按，神捕的胸膛顺下陷下去许多。

    看到这一幕，王野等人不由得一闭眼。

    得亏神捕也是大宗师境界的人物，身躯强横坚韧。

    如若不然，这一下就能要了神捕的性命。

    这一下按完，不破和尚没有丝毫停歇，又是卯足了力气连按了四下。

    等到五下按完，阿吉也捏住了神捕的鼻子，一大口气直接渡了下去。

    这一系列动作昨晚，神捕还是没有转醒。

    见状阿吉和不破和尚只得再来了一次。

    终于，在一连试了五次之后，神捕的眼皮一动，幽幽转醒。

    他睁开双眼看着眼前的众人，开口道：“唔…”

    “神捕大人！”

    看到这一幕，众人连忙凑了上去，开口道：“你怎么样了？”

    “我的胸口…”

    听到中人反问，神捕皱了皱眉头，开口道：“怎么这么疼啊？”

    神捕的言语一出，众人心头一动。

    旋即朝着不破和尚看了过去。

    “不是说用力按压嘛？”

    看着众人的目光，不破和尚开口道：“所以贫僧就稍微卖力了一些…”

    此言一出，众人一时间居然不知道该说些什么。

    “好了，先不说这些…”

    此时，王野取来一壶花雕，开口说道：“神捕大人刚刚转醒，血脉定然也不通畅，还是先喝口酒活络一下血脉再说吧…”

    在王野看来，神捕虽然已经转醒，但是神情仍旧维摩。

    这显然是血脉还未流通的样子。

    这个时候来一壶酒，最能让血脉活动起来。

    听闻此言，众人接过了花雕酒，手忙脚乱的给神捕灌了下去。

    一壶酒水下肚，神捕的脸上露出一抹红晕。

    原本萎靡的神情精神了不少。

    他看着王野，开口道：“多谢王掌柜了…”

    “嗨，神捕大人何必客气呢？”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“这救人一命胜造七级浮屠，我王野一向都是菩萨心肠，乐善好施的存在…”

    “平日里遇到个猫啊狗啊都要救助，更何况你一个大活人？”

    听闻此言，众人不由得点了点头。

    王野这一番话，说的好像有个人样。

    然而，就在众人点头的时候，王野的声音继续传来：“刚才那壶花雕的银钱，就记在你的账上了…”

    此言一出，众人齐齐翻了个白眼。

    老财迷果然是老财迷…

    这能收的银钱，真是一文都不能少…

