
冯文才不敢吭半声，匆匆穿上衣服，跟着冯鹤祥走了。

冯百鸣则是叫人带走了两个妙龄女子，估摸着这两个女人的下场不会太好，因为听到了不该听到的东西。

叶凡这边，当他看到冯鹤祥和冯文才走上汽车时，当即意识到：机会或许来了！

他立即给刘清迈发去信息，让他准备跟踪事项。

这种事，对于刘清迈这种顶尖暗杀高手而言，不是难事。

他藏身在大门附近的树上，等冯鹤翔和冯文才所坐的车辆经过时，轻轻一扬手，一枚定位器吸附在了车顶上。

剩下的事，只需远远跟踪就行了。

叶凡两人便是远远跟在后面，一路跟到了郊外，看到定位器静止时，两人先是隐藏好车辆，再藏匿身形向定位器靠近。

快靠近目标时，看到了车子，看到了冯鹤祥和冯文才，还有另外一人。

此时，冯鹤祥便是在和这人小声说着什么。

叶凡猜测这人应该是盯守的人，因为，他刚刚听到冯百鸣说了，就是让冯文才过来负责带队盯守，只是现在不知道：他们在盯谁？

不管是盯谁，反正值得查一查。

再者，敌人的敌人有可能是朋友，说不定对方对冯家知之甚详，若真是这样，那便是了解冯家的好机会。

不一会儿，冯鹤祥开着车走了，留下了冯文才。

等冯鹤翔开着车走远以后，冯文才便叫骂道：

“玛的，深更半夜把我丢到这种鬼地方，这不是造孽吗？”

站他身边的人知道冯文才的德性，不敢乱说话。

冯文才又骂了几句，骂完后，才对身边的人说道：

“阎凯，鹤翔叔刚说的话你都听到了，这里以后归我负责，你们都得听我的，别怪我说得难听，我就是过来走走过场，可别指望我忙前忙后，所有的事，都由你替我办好，事后如果有功，那我不会亏待你，如果出了差错，那自然是你们背黑锅，听明白了吗？”

“……”

阎凯眼角隐隐抽了抽，真想骂句娘啊！

当然，他不敢骂，而且，还得顺着冯文才：

“文少爷，你放心吧，这次来的都是好手，各处都已经布置就位，只要不走马虎眼，不可能出意外。”

“那就好。好了，带我去休息的地方。”

“行，文少爷跟我来。”

所谓休息的地方，其实就是一辆隐藏的家旅型MPV，空间不大，车里还挤着几人休息。

这惹得冯文才又不痛快的骂了一顿，可惜，骂也没用，他也不敢离开，只好憋着郁闷钻进了车里。

其实，对于盯梢而言，能有一辆车供休息，已经是一件很幸福的事了。

叶凡和刘清迈就藏在不远处，叶凡比划了个手势，然后两人呈弧形往两边摸查，一个小时后，两人在另一边会合，彼此交流了一下摸查情况。

刘清迈找出了四个暗哨，叶凡则是找出了五个暗哨。

刘清迈心中暗暗惊讶，先不说叶凡是否已经完全找出他那半边的暗哨，但能在这么短的时间内找出五个，已是非常不容易的事。

怪不得刘清迈惊讶，他虽认叶凡为主，但并没见识过叶凡的能力，加上叶凡如此年轻，实在难以把他想象为顶尖的暗杀高手。

为了避免摸查中出现疏漏，两人交换场地，又花了一个小时，在起先出发的地方会合了。

此时的刘清迈，心中的惊讶比之前还要浓郁了，因为，他排查过后，所找出来的暗哨数量，和叶凡说的一样。

也就是说，叶凡的侦查技巧丝毫不亚于他。

至此，刘清迈对叶凡的认同感又深刻了一分。

现在，已经可以确定了，四周的暗哨一共有九个，剩下的就在车上，包括冯文才。

也确定了他们所监视的对象，就是山脚下的那一栋别院。

别院里到底住着谁？

可惜有暗哨在，不好摸过去查看情况，只能弄副高清望远镜来，从远处观察了。

这事交给了刘清迈负责，叶凡则是原地潜伏。

一个半小时左右，刘清迈去而复返，带回了两副高清望远镜。

两人多种角度观察别院，均是没有收获，只能等白天再看了。

次日清晨，差不多6点半左右，叶凡终于从望远镜中看到了两个目标人物。

看看这两人时，叶凡不禁愣住，只因为，这两人他见过一次，就是在张家的第二矿区。

说得更直接一点是：是七个逃走的基因战士中的两个，他们竟然跑到这里来了……

叶凡更奇怪另外一点，即：冯家为什么要盯他们？

难道冯家与这些基因战士不是一起的吗？

可如果不是一起的，那这些基因战士为什么要跑到冯家的地盘来？

仔细整理过思绪以后，叶凡想明白了：肯定是冯家怕这些基因战士露了马脚或坏事，所以才暗中盯梢。

好阴狠的冯家，不过，挺符合冯家的做事手段！

琢磨过后，叶凡下定了主意，决定做只黄雀，先把螳螂解决掉，再把蝉解决掉。

重点是要活捉七个基因战士，要做到这一点，务必悄无声息的解决掉七人中的头目，不能再让他引爆基因战士体内的炸弹。

最擅长和最适合干“悄悄杀人这种事”的人，无疑是叶凡手上的死士。

叶凡立即动用网络，接二连三的往外发出死令！

命令之下，潜伏在各处的死士尽最快的速度奔赴楠山县。

一场较量已经悄悄拉开了！

死士的执行力在这一刻充分得到了体现，三个半小时不到，17个死士从全国各地赶过来了，算上刘清迈，总共18个！

当18个死士站在身周的时候，叶凡身心豪气顿生，情不自禁的生起一种可以踏九州、扫四方的英雄气概！

而对于18个死士而言，看到新主人如此年轻，却拥有一种让人心悸的的气芒时，心里也情不自禁的荡起阵阵波浪！

叶凡简单扼要把情况说了一遍，然后，战前动员道：

“第一步，先解决掉四周暗哨，绝不能出纰漏，都听明白了吗？”

18个死士右手成手刀，统一从胸口划过，这手势的意思是：宁死不负王令！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545402"  chaptername="第1523章  较量开始了">加入书签</a>
</div>
