    

    孟滔摇了摇头解释道：“没什么，只是超负荷使用力量的副作用。”

    瘦子导师点了点头便不在过问，不想说，他也没办法，只能换个话题。

    “你在战塔打到了多少层？”

    孟滔笑了笑，是时候装一波逼了，于是无所谓的说：“目前在五十层有影子而已，还远远没有达到我的要求。”

    瘦子导师瞬间倒吸一口凉气，本来孟滔击败吴凡的影子就已经让我对孟滔的上限认知提升，但还是认为孟滔最多打到十几层，可如今不得不再次重新评价孟滔了。

    因为前五十开始才是真正的战塔，那上面的影子现在全是S级巅峰的存在，就差半步踏进半王，前二十更不用说，他们现在已经是半王，是四大帝国里拥有实权的存在。

    虽然孟滔是超负荷打上的五十层，但也能证明他最少也是拥有S级的资质的。

    突然瘦子导师意识到了什么，瞳孔急缩的看着孟滔心想道：孟滔现在才B级啊！而根据记载，前五十都是A级，孟滔这是以B级逆阀A级！不得了不得了，难道他可以打进前二十吗？

    孟滔被瘦子导师盯了很久，感到了尴尬，于是试探的问了一下：“导师？你盯着我做什么？”

    被孟滔叫后，瘦子导师才反应过来。

    “没什么，就是在想一些事，既然已经没事了就离开吧，我还要休息，离友谊战还有四天的时间，你也要注意休息。”

    孟滔点了点头示意明白，然后与勇武离开了房间。

    俩人回到了自己的宿舍，勇武就住在孟滔旁边，孟滔在进门前跟勇武道：“明天我带你去林家吃饭，穿着注意点。”

    勇武一下子懵逼了。

    “还真的去啊，我还以为你说的都是假的我，卧槽孟滔你什么时候这么有面子了？”

    孟滔不屑道：“我孟滔什么时候没面子了？”说完就摔门走进了自己的宿舍。

    第二天一早。

    孟滔就找到了唯尔和萧峰，找萧峰过来纯属就是为了装逼，至于唯尔早就与自己和解成了朋友。

    唯尔和萧峰一开始还不信，但还是穿上了正装，不怕一万就怕万一。

    直到孟滔带着三人来到了林府大门前，而且还还有人欢迎，这让三人都看呆了。

    三人跟在孟滔来到了大门，然后排成两列的仆人都弯下了腰齐齐对孟滔道：“恭迎少家主。”

    然后一名中年管家走到孟滔道：“恭迎少家主，我是林府的管家，前段时间不再府内，没有及时跟少家主报道是我疏忽了，你可以叫我曾福，家主已经在里面等候多时了，还请少家主和少家主的朋友就位。”

    这一句句的少家主把三人听的一整迷糊，过了一会才反应过来。

    勇武率先开口道：“卧槽！孟滔你竟然是林家的少家主！这么牛逼的身份吗？”

    唯尔开口问道：“所以你不叫孟滔，而是叫林滔？”

    孟滔转身解释道：“我就明说了吧，我既叫孟滔也叫林滔，是因为我是龙腾王室直系，林家则是我的母族，这么说你们明白了吧？”

    三人咽了一下口水，这明显被刺激到了，一旁一直不说话的萧峰心想到：怪不得有这么变态的天赋，这就是两个王室血脉结合出来的成果，虽然林姓不是北玄的正统，但人们只会记得胜利者，现在林就是王室。

    勇武擦了一下额头的冷汗道：“我特么还以为你真的是一个普通的南炎人，还以为平民真的能出天才。”

    “不，平民真的能出天才。”孟滔的眼神望向天边，叶博就是一个例子，他的祖祖辈辈都是土生土长的南炎平民，我还见过他的父母呢，只不过出了车祸走了。

    四人来到了饭桌，上面都是听过没见过的美食，只见林何拿出一箱箱各种各样的酒，孟滔就知道不妙了，连忙狼吞虎咽起来。

    这给三人吓了一跳，感觉孟滔好像是几天没吃饭一样，过了一会，几人才知道孟滔的做法是正确的，一个个都喝的酩酊大醉，菜都没吃几口，奈何林何的劝酒太厉害了，不得不喝。

    第二天下午，四人才从桌子上醒来，而林何早就给自己醒酒了。

    四人简单的洗漱一下就回到了宿舍，孟滔看到了三只狼还在睡觉，便把买来的生肉放在了各自的碗里。

    这几天都在战塔，就把它们放在了宿舍，幸好魔兽可以一个月不吃东西，在加上变小后胃口也小，隔个一两天就买一些生肉回来就足够了。

    然后孟滔又出门来到了战塔，也提前通知了勇武，而勇武则带着他的小女朋友坐在椅子上腻歪。

    孟滔看不下去，直接走进了战塔里。

    “嗯？为什么会有一个宝箱，难道现在开始有奖励了？”

    孟滔看着五十层中央的宝箱走了过去。

    打开宝箱，里面有着一个本子和一个只装着一颗药丸的瓶子。

    孟滔拿起了本子一看，皱起了眉头。

    “为什么只有残本？”

    这时，半空中浮现出字体来。

    这是随机分配的传承，破天斩域，乃破天尊者所创，一共分两式，分别是破天和斩天，传承者现在所握的是第一式破天，第二式会在顶层获得，把此刀法学至大成可斩开虚空。

    铸神丹，高额提升精神力，每人一生只能服用五枚，过多也无效果，传承者每打上十层即可获得一枚。

    看完介绍，孟滔倒吸了一口凉气心想。

    这是打上五十层就会有的传承？随机就表示每个人的都不一样，而且这个破天斩域竟然还能斩开虚空！这个铸神丹提升精神力，这对魔法师来说是极大的好处，可对我来说没什么用，我扭扭魔方就行了。

    孟滔打开瓶子，一口把里面的丹给吞下，不一会孟滔的脑子感觉好像爆炸了一样，清清凉凉的，脑海清晰了起来。

    然后孟滔拿出魔方，试着想象一下亚空间魔法阵，速度足足快了一倍，这可把孟滔开心坏了。

    “对啊，怎么会没有用，恰到好处！我只要想就行了，这个铸神丹把我的脑海弄的更清晰起来，要是再吃掉剩下的四枚，那岂不是逆天了。”

    接着孟滔翻开了破天斩域的第一式，破天。

    孟滔看着小黄本点了点头道：“原来如此，破天练的是意，要有唯我独尊，天奈我何的意志传送到自己的刀上然后形成刀域。”

    说完，孟滔就把刀竖起闭上眼睛，突然孟滔的气质一变，他已经很久没有再释放这股气质了。

    现在的孟滔面无表情，眼神冷漠，气质放出，让人产生了一种错觉，他就是王！

    慢慢的，刀身上开始出现两条白色的气流围绕着刀身，孟滔一下睁看眼睛，猛的向前一挥，石壁上出现了一道浅浅的刮痕。

    孟滔看向那道刮痕摇了摇头道：“简简单单的只挥一刀就造成了这样，虽然这还只是初学，但还是实用性不大，看来第一式就是一个领域，真正厉害的在第二式。”

    孟滔再次注入意志，然后突然睁眼道：“刀域，起！”

    以孟滔为中心，一个看不见的圆圈向外扩散，直到五米的时候才停下来，但孟滔看的见这个领域，空空的什么都没有，只有一个圆线。

    “这个刀域有什么用？这上面也没说啊，但时候拿勇武来试一下吧。”

    说完孟滔就踏上了第五十一层的通道。

    在剩下的三天，孟滔在不断的刷层，但速度极慢。

    五十一层，惨烈的代价取得胜利。

    五十二层，两次才取得胜利。

    五十三层，足足花了一天的时间。

    五十四层，一天都未能获胜，最后一天才取得胜利。

    晚上，瘦子导师召集了所有人在大厅集合。

    “明天就是友谊战了，你们会代表亚克力学院进行积分战，这个全由系统随机分配，但积分差不会在五之内，赢一把加五积分，输一把扣三积分。”

    “然后积分战又分三个阶段，第一阶段会进行两天的比赛，然后淘汰掉排名末尾的一百人，第二阶段同样进行两天再次淘汰掉一百人，第三阶段进行一天淘汰掉五十人，然后剩下的十人不再是积分制，随机分配对手，赢的晋级，输的淘汰。”

    “我的话讲完了，早点休息，明天七点集合。”

    第二天早，三名导师就带领着亚克力学院的众人来到了一个极大的战斗场，四周全是高高的座位。

    众人来到了自己所在的位置，这里的人极多，有不少有权有势的人都来到这里观看，然后孟滔望向了观众席的最高点。

    那里没有拥挤的座位，而是独立的单间，孟滔一眼就看到了林何和林冰坐在哪里，旁边还有着一些人。

    此时，一个带着眼镜的中年飞到比赛场地的中央开口道：“欢迎大家，今年是五年一度的学院友谊战，如果还有不知道规则的一会会有小本本发到你的手上让你快速了解，还有今年是我们北玄女帝第一次来观看我们的比赛，请各位学子们全力以赴。”

    中年话完，每个人的面前突然出现一个本子，然后比赛场地中央开始开始出现屏幕，然后屏幕开始快速筛选。

    第一场，海特学院李一对战天望学院唐二

    第二场，天望学院曾九对战极星学院张七

    ........

    等到第一场的选手都到位了，然后屏幕开始出现vs的标志一下一道斜线划过vs。

    比赛正式开始！        

