    从索托城大酒店一直到走回旅馆，唐三脑海中不断回放着今日斗魂比赛面对皇斗战队....不，准确来说是面对蓝巳的全部过程。

    对于他来说，这绝不是一场普通的胜负那么简单。

    连同他穿越后，多年来身为唐门弟子的骄傲也被一通击碎了。

    大湿玉小肛曾经对他说过，史莱克七怪是他所见过最具天赋之人，所组成的团队或许会输给年龄比他们大的魂师队伍，但绝不会输给同龄人。

    若战胜史莱克七怪的是整个皇斗战队，或许唐三还能以皇斗战队整体年龄和魂力比史莱克高，安慰自己。

    但这次却是一个年龄相仿之人，打败了他们，而且还是在没有任何人的帮助下，以一人之力办到的。

    先是以超乎寻常的速度，秒杀已方两位辅助系魂师，然后又以植物系武魂，扛住了勾栏凤凰的邪火，并返还了回去。将之淘汰。第三魂技，秒杀在他眼中已经不算弱者的朱竹清。

    之后更是以一人之力，抵挡住了他和戴沐白、小舞三人的同时攻击.....他那青莲武魂仿佛毫无缺点，不但攻守兼备，还具有较之蓝银草武魂更强的控制力。

    这个个画面，不断在唐三脑海中回放，蓝巳那强大的变异青色火莲武魂实在带给他太多震撼了。

    唐三是一个执着的人，前世他为了玄天宝录不惜被唐门追杀，这一世亦是如此。

    因此，回到旅馆后，他告别了小舞和玉小刚等人，没有回与奥斯卡所开的双人间，而是独自开了间房，他需要对自我进行反省，想清楚一些事情。

    朱竹清没有跟着他们回旅馆，在走出索托城大酒店的前一刻，被叶泠泠挽留了下来，这是蓝巳拜托的，所有人都心知肚明，却也没有人说什么，谁叫人家是确定了关系的男女朋友呢，就连戴沐白也都只能打碎了牙，往肚子咽。

    看着唐三落寞的身影，除朱竹清外，史莱克七怪其余五人都不禁有些落寞。

    对于唐三此刻的心情，他们感同身受，自史莱克七怪建队以来，他们第一次团体斗魂，就打败了以残忍、暴虐著称，全员魂力高出他们一个大档次的狂战队，然后一路顺风顺水，二十七场团体斗魂比赛未尝一敗，但今日却遭到了最大滑铁卢，史莱克七怪面对蓝巳一人，毫无还手之力，最后，唐三就连那诡异的暗器，八蛛矛以及杀死过两千年人面魔蛛的诸葛神弩都拿出来，就差未使出第二武魂了，结果依旧未能挽回战局。

    甚至于，连蓝巳衣角都未曾触碰到。

    小舞想要追上去安慰唐三，却是怎么也迈不开脚步，她知道，这个时候上去打扰，会给唐三带来更大的困恼。无奈，只得扑入史莱克七怪中，同为女性，且与她关系较好的宁荣荣怀中，默默哭泣，泪水模糊了她的双目。

    “咳咳...”史莱克院长弗兰德也是觉察出史莱克七怪之间气氛有些不太对劲，干咳几声，有些醉醺醺的转移话题道：“这一个月的高强度比赛，想必大家都累了，先回去休息吧。”

    闻言，众人纷纷散去，场中只剩下弗兰德与玉小刚二人。

    “小肛，你是小三的老师，现在这种时候，只怕也就唯有你能劝得动小三了。”弗兰德轻拍了拍玉小刚肩膀，郑重道。

    玉小刚重重点头，他没有直接去找唐三，因为他知道，每个人心中都有个壁垒，就连他本人也不例外，当初他因为魂力无法突破三十级，也曾一度萎靡不振，后来他找到了魂师理论这条路。并且也成功了，培养出了唐三这样的天才。

    既然他都可以，那么，他相信，他的弟子唐三也一定能行。

    不过在此之前，还必须先让唐三冷静一段时间，然后再由他这位理论大师开导一番。

    一夜无话。

    第二日清晨，皇斗战队踏上了重返天斗皇家学院之路，朱竹清也在依依不舍中，与蓝巳分别，回到了史莱克所在旅馆。而唐三依旧茫然的坐在房间内，倚靠床榻上，彻夜为眠。

    他没有修炼，也没有去吃早餐，就那样呆愣愣的坐在那里，若是没有人打扰，只怕这样的状态还会持续好几天。

    就在这时，敲门声忽的响起，门外响起玉小刚的声音：“小三，把门开一下，有些事我想跟你谈谈。”

    换做别人，唐三肯定会置之不理，但对于玉小刚，他还是很尊敬的，听到玉小刚的声音，起身晃晃悠悠的打开房门，强颜欢笑道：“老师，进来吧！”

    玉小刚端着早餐，看到唐三一脸颓废，双目布满血丝，无精打采，不禁微皱了皱眉，走进房间。

    “看样子你一夜未睡，先吃饭吧，我们边吃边聊。”玉小刚将早餐放到床头柜上，搬了根凳子，坐了下来。

    “老师，我...”唐三很想说自己没什么胃口，可是注意到玉小刚那严肃的目光后，终究还是把话咽了回去，简单吃了几口。

    房间内陷入短暂的沉默，半晌后，玉小刚叹息一声，忽的道：“说说看吧，这一晚上你都想了些什么？”

    唐三道：“我在想自己到底比蓝巳差在哪了。”

    玉小刚继续问道：“那么你觉得自己比起他差在哪了？”

    唐三有些迟疑道：“有很多方面，速度、力量、反应力....几乎各个方面，我都不如他。还有最重要的一点，那就是武魂，我的蓝银草武魂比起蓝巳的青色火莲，实在差上太多了，若是在最后的对决中，我的蓝银草武魂能够更强些，那么同是第三魂技，而且我还是在超年限吸收魂环的情况下，或许，输的就不是我了。”

    玉小刚叹息道：“是啊，就连我不得不承认自己看走眼了，蓝巳与那位拥有九心海棠武魂的小姑娘是表亲，九心海棠毫无疑问是不弱于七宝琉璃塔的强大辅助系武魂，那么也就是说，蓝巳的青色火莲是由九心海棠变异而来的，越是高品质武魂，越是不容易变异，就算是变异，也很有可能朝着错误方向变异，但如今看来蓝巳的变异是良性的。赋予了他超乎常人的恐怖战斗力。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票

    关于唐三迫使转修昊天锤这点，需要一个过程，毕竟不能强行降智，还请大家不要着急，慢慢来

