    回神后，柯南无语道，“只是想验证一下我的推理对不对，知道你利用我，真的很不不爽耶，还有，我总怀疑你在那些时候会在背后偷偷笑话我！”

    “我笑话你一个小孩子做什么，”池非迟反问了一句，看向柯南前面的酒杯，“是不是能把酒杯还给我了？”

    “你这就是承认了，对吧？”柯南探身把酒杯推到池非迟面前，“我还有一件事想不明白，想从你这里得到答案，你又不缺钱，为什么还要去做赏金猎人啊？警方这方面的经费都被你拿光了吧？”

    “你不必心疼警方支付的酬金，”池非迟拿起杯子，垂眸喝了口酒，“每年真池集团都会给司法体系一大笔赞助金，支付那些钱绰绰有余，还能剩下不少。”

    柯南一时无话可说，“那……你是缺钱吗？”

    捋一捋，真池集团的主事人，是池非迟的老爸，每年往司法体系中送一大笔钱，而池非迟这边，又以赏金猎人的方式去拿报酬，实际上，也相当于是儿子从自家老爸那里拿钱，没毛病。

    对于警方来说，剩下的就像是支付给他们的托管费一样，而且还是高价托管费，也不亏。

    “不缺。”池非迟道。

    “那就是像次郎吉大叔一样，平时太无聊了，想做点有挑战的事吗？”柯南化身好奇宝宝，“你父母知道这个吗？”

    “你不是说有一件事想不通吗，”池非迟道，“我已经回答你了。”

    柯南一噎，知道池非迟这是不愿意跟他说了，忍不住顺着话题激将道，“你跟你父母的关系真的没问题吗？你平时好像都不怎么说起他们的事。”

    “我也从来没听你说过你父母的事，”池非迟一脸平静地回敬道，“你跟他们关系不好吗？”

    “我……”柯南一噎，他不可能说工藤新一跟爸妈相处的事，那样容易暴露身份，特别是认识他爸妈的池非迟，那更不能随便提，不然池非迟说不定会跟他爸妈对上号，而他老妈易容过的‘江户川文代’又根本不存在，他怎么可能有故事可说，“没有啊，我偶尔也会提的吧，只是你不在场而已。”

    池非迟又喝了口酒，“我也是一样。”

    柯南没再继续这个话题，“对了，我腹部不小心中弹、你抱我出山洞那一次，我看到你面具上眼睛部位没有开孔，起初我还以为七月是盲人，现在想想……是你在面具下装了夜视仪器吗？”

    如果池非迟可以在山洞里摸黑打架，怎么想都……离谱，不太可能。

    “我没义务回答你所有的问题。”池非迟道。

    柯南幽怨盯着池非迟。

    他还有很多问题想问。

    比如，池非迟到底是用了什么办法，才让那些被抓住的罪犯完全不知道七月的信息的？其他人不说，神海岛那两个宝藏猎人说什么海怪之类的，他就不信，不会是被池非迟下了迷幻药了吧？

    不过以池非迟的性格，他觉得自己再纠缠也不会得偿所愿的，池非迟这家伙不说的时候，是真的滴水不进，套话没用，激将法没用，三两句下来，说不定还会把他坑进去。

    池非迟无视了柯南幽怨的目光，提醒道，“别在外面乱说，想七月死的人可不止一个两个。”

    “知道啦，”柯南无奈放弃盯下去，跳下椅子，往客厅里走，“我去洗澡。”

    算了，池非迟不说就不说吧，他可以自己挖。

    “不打游戏了吗？”池非迟问道。

    柯南伸手拉开玻璃门，语气带着别扭的小情绪，“不打了。”

    “睡衣在床上，热水自己放。”

    池非迟叮嘱了一句，没有跟过去。

    其实名侦探说的没错，

    柯南进屋后，一阵冷一阵热的体验被屋里的空调暖意驱散，进自己那个房间拿睡衣，看到床上的布置，有些无语。

    池非迟这家伙还真把他当小孩子照顾，不过他又不是女孩子，床上就不用放玩偶熊这种东西了吧……

    等柯南洗完澡，池非迟才把酒喝了一半多，没打算继续喝下去，去厨房把酒倒了，洗了杯子。

    柯南出浴室后，发现池非迟在厨房洗杯子，探头看了看，忍不住提醒道，“喝过酒最好不要泡澡哦。”

    “我知道，”池非迟把杯子倒放在架子上，转头问柯南，“明天早上想在我这里吃早餐，还是出去吃？”

    “不麻烦的话，在这里吃吧。”柯南觉得自己的立场在美食下再次动摇，更不好意思纠缠池非迟问七月有关的事了。

    “那我把黄豆泡好，”池非迟转身去翻橱柜，“你先睡。”

    “是……池哥哥晚安。”

    柯南乖巧笑了笑，乖乖回房间。

    关门，上床躺好。

    唉，他算是明白了，什么叫吃人嘴短、拿人手短，受人照顾太多，说话都硬气不起来……

    ……

    夜色渐深，厨房和电器电源被相继关闭。

    池非迟睡觉前，打开柯南的房间门，见柯南似乎已经睡着了，又轻轻合上门，关了客厅的灯，带上非赤回房间。

    小美穿墙进厨房，发现池非迟收拾得很干净，有些失落地继续穿墙，飘进柯南房间。

    例行检查而已。

    主人已经看过了，那就算柯南踢被子，也应该被主人……

    哎？！

    外面的灯光穿过窗帘缝隙，在床上投下一道细长的光柱。

    昏暗中，柯南躺在床上，一只胳膊和一条腿已经伸出了被子。

    床上的玩偶熊也被踢到了一边，不过某个名侦探睡得太沉，浑然没有察觉。

    梦境里的清晨，晨曦初明，空气微凉。

    他在池非迟家里吃了早餐，想起还没有收拾去米花森林玩的随身物品，搭了池非迟的便车，让池非迟送他回侦探事务所收拾东西。

    毛利侦探事务所楼下，红色雷克萨斯SC停在路边。

    “要我送你上去吗？”

    他打开车门时，听到池非迟问了一句，回头看到池非迟和以往一样平静得有些冷淡的脸，也习惯了。

    “池哥哥不跟我们去米花森林吗？”

    “我跟博士说过，这一次就不去了。”

    “那我先上去了～”

    他应声后下了车，关上车门，走上楼梯。

    往楼上走的时候，他还琢磨着，小兰要是想起他今天要跟大家去米花森林玩的话，应该会帮他把背包收拾好，至于大叔就别指望太多了，估计才刚睡醒没多久，正坐在三楼餐桌前，睡眼惺忪地吃早餐……

    到了三楼，踮脚开了门，里面却静悄悄的，没有坐在餐桌前的大叔，也没有探头笑着跟他打招呼的小兰。

    “是在波洛咖啡厅吗……”

    在合上门的一瞬间，他突然察觉到不对劲，凉意沿着脊椎往头顶蹿。

    他下车的时候，路上和波洛咖啡厅静悄悄的，没怎么留意有没有人在店里，但……

    今天是不是太安静了？

    迟疑了一下，柯南放轻脚步往楼下走，楼梯尽头，外面的街道上，他还能看到红色车子的一角，心里疑惑。

    池非迟还没走吗？

    路过二楼时，他突然听到二楼隐隐有电视节目的声音，顿时松了一口气，上前踮脚开门。

    原来叔叔和小兰在二楼啊。

    “咔擦。”

    “叔叔……”

    门开了，屋里的电视机还在播放节目，桌上的咖啡杯也还冒着热气，却没有一个人在。

    “小兰姐姐？”

    在他关上身后的门，四处打量，准备分析一下大叔和小兰去了哪里时，门后突然传出轻微响动。

    他刚转身打开门看了看，发现外面没人，而楼下池非迟的车子似乎已经离开了，不由失笑叹气。

    神经过敏了吧。

    波洛咖啡厅可能是今天正好停业，大叔和小兰说不定是去附近便利店买东西去了，他先收拾一下东西……

    “咔。”

    关上门，柯南刚转身，就看到琴酒在眼前放大的脸。

    黑色的帽子压住银发，在银发缝隙间，一双阴鸷的眼睛死死盯着他，似乎很满意他因惊吓而发白的脸，嘴角带着戏谑的冷笑。

    在他没反应过来之际，一只大手捂住了他的嘴，琴酒凑近他，眼里也带上戏谑的冷意。

    “好久不见了，工藤新一，不……现在应该是叫江户川柯南吧？没想到你居然变小活了下来啊……”

    那只手抓紧他往上提，他怎么挣扎都挣扎不开。

    怎么会这样？他的身份怎么会曝光？

    伏特加站在琴酒身旁，黑色墨镜下，嘴角带着笑意感慨，“真是让人吃惊啊，大哥。”

    他身后，一个脚步声停在门后方，嘶哑涩耳的声音从门后传出，“多余的人已经解决，毛利小五郎和毛利兰回来了……”

    “先把人放下来再解决吧，在大街上动手说不定会引来麻烦的，”琴酒冷声说着，将他转而面向门口，在他耳边低语，“睁大眼睛看着，看看和你扯上关系的人，会迎来什么样的命运……”

    他能够通过门上的磨砂玻璃，看到一个黑影往楼上去。

    屋外，小兰和大叔上楼的脚步声和说话声也逐渐清晰。

    而屋里，电视机还响着七夕活动的广告声，伏特加已经拿出手枪，将子弹上膛，对准了磨砂玻璃外出现的两个人影。

    他怎么挣扎都挣扎不开琴酒的钳制，无法发声，挥舞的手脚只能触碰到空气，也只能看着对准外面的枪口……

    “小兰——！”

    最后时刻，柯南大喊一声，从睡梦中惊醒，猝然坐了起身，把想帮忙拉被子的小美吓了一跳，嗖一下飘走。

    柯南察觉眼前有什么东西闪过，也没来得及留意，坐在床上急促呼吸着，缓和梦里带来的窒息感，缓过来之后，发现房间不太熟悉，抬眼打量了一下，才想起自己在池非迟家里过夜的事，抬手扶上被冷汗打湿的额头，低喃出声，“可恶……居然会做这种噩梦……”

    梦里环境那么真实，连楼道和门都很现实一模一样，却梦到他最怕的事，弄得他的心现在都静不下来。

