    第二天。

    上午八点半。

    叶秋到达金陵大学的时候，吃了一惊，只见田径场里面人山人海。

    观众比昨天多了好几倍。

    “怎么这么多人？”叶秋问道。

    张九龄回答说：“昨天的比试通过央视直播以后，引起了无数网民的关注，今天有不少市民主动来到现场观看。”

    “据统计，现在田径场里面的观众有八万多人。”

    嘶，八万多人？

    叶秋倒吸一口冷气。

    “如果不是因为场地的原因，那估计还能多出几万观众。”

    张九龄笑容满面地说道：“没想到，一场医学比试，居然吸引了这么多人。”

    “这个阵势比得上天王巨星开演唱会的规模了。”

    “我刚才听董思说，现在央视直播间里面就已经有七百万观众在线，他们都在翘首以盼，等待比试开始。”

    张九龄道：“小叶，还是你有先见之明，把央视请来做现场直播，不然的话，这场比试根本不会引起那么多人的关注。”

    叶秋也没想到效果这么好，说：“只有越来越多的人关注中医，相信中医，那我们才能振兴中医。”

    “嗯，你说得很对。”张九龄点点头，接着说道：“对了小叶，今天来了几位重量级的嘉宾，我带你过去跟他们打个招呼吧。”

    叶秋好奇地问道：“什么重量级的嘉宾？难道是什么大人物？”

    “一会儿你就知道了。”

    张九龄带着叶秋，向第一排走去。

    沿路所过。

    叶秋发现整个田径场上座无虚席，甚至，连一平米的空地都看不到。

    很多市民没有座位，直接坐在了地上。

    “叶医生来了！”

    人群中不知道谁喊了一句，刹那间，无数双眼神落在叶秋的身上。

    接着，有一个观众大声喊道：

    “叶秋，我要给你生猴子！”

    叶秋看了一眼说话的人，是个五大三粗，人高马大的壮汉。

    尼玛，一个男人怎么给我生猴子？

    叶秋只觉得一阵恶寒。

    这个时候，又有大学生叫喊起来：

    “叶秋，我爱你。”

    “东南西北中，叶秋最拉风！”

    “火星撞地球，叶秋你最牛！”

    “我们的偶像是——叶秋，欧耶～”

    看得出来，这几个人都是叶秋的忠实粉丝。

    在他们的带动下，现场的其他观众也跟着大呼起来，嘴里都喊着奇奇怪怪的口号。

    八万人齐声尖叫，声音越来越大，如同雷音似的，似乎要掀翻整个田径场。

    张九龄跟在叶秋的身旁，他也被这群观众感染了，嘴里也情不自禁地跟着大家一同叫喊。

    叶秋只觉得热血沸腾。

    此刻他就像是个明星一样，被万众瞩目。

    叶秋突然有点明白了，为什么那么多人想当明星，因为这种受人崇拜的感觉真的是——

    倍爽！

    足足过了好几分钟。

    现场的声势不仅没有减弱，反而越来越大，叶秋赶紧抬起手，做了一个噤声的手势。

    瞬间，全场安静。

    “叶医生，大家这么热情，你跟大家打个招呼吧！”

    董思不知道什么时候来到了叶秋身边，递给他一支话筒。

    叶秋拿着话筒，目光扫过全场，然后开口说道：“大家好，我是叶秋。”

    “谢谢大家能来现场观看比试，见到你们我很开心。”

    “当然，我相信你们见到我也是开心的，毕竟，我这么帅，应该没有人不喜欢我吧？”

    哈哈哈……

    大家被叶秋的幽默逗笑了。

    叶秋接着说道：“既然今天大家来到了现场，那么我对大家有一个要求，少关注我，多关注中医。”

    “我的优秀地球人都知道，但中医的神奇之处，大家未必知道。”

    “因为时间的关系，比试马上就要开始了，我也要做一些准备，所以就不跟大家在这里多聊了。”

    “再次感谢你们来现场观看比试。”

    “谢谢。”

    叶秋说完，对全场观众鞠了一躬，这才跟着张九龄走向嘉宾席。

    来到第一排。

    叶秋就注意到，秦刚身边换人了。

    昨天坐在秦刚身边的是金陵市的高层，而今天，坐在秦刚身边的是几个白发苍苍的老人。

    “小叶，快过来。”

    秦刚冲叶秋招了招手，然后说道：“我给你介绍一下我身边的这几位前辈。”

    “南老，两院院士，我国著名的药学家。”

    “司马前辈，两院院士，我国著名的生物学家。”

    “古老，两院院士，我国著名的呼吸内科专家，曾经获得过我国卫生系统最高奖。”

    “这位是蒋老。”秦刚指着身旁一位穿着朴素的老者说道：“蒋老在建国前后参与了二十多场战役，曾经获得过特等功两次，一等功五次，二等功十余次，曾被授予一级战斗英雄称号。”

    “这几位前辈亲临现场，是专程来看你的比试的。”

    果然是重磅嘉宾！

    叶秋赶紧给几位老前辈鞠了一躬，然后礼貌地说道：“叶秋拜见几位前辈。”

    几位老前辈也都和蔼地跟叶秋打招呼。

    蒋老说道：“叶秋，昨天你干得不错，今天要再接再厉。”

    “一个大韩人，也敢在我们的地盘上嚣张，还骂中医是垃圾，简直岂有此理。”

    “你一定要让那个什么狗屁医圣，见识到我们中医的厉害。”

    叶秋笑道：“蒋老放心吧，我一定不会让您失望的。”

    时间一分一秒地流逝。

    转眼间，比试的时间到了。

    然而，李正熙和大韩医学代表团的人迟迟未到。

    “怎么回事儿？”

    “李正熙怎么还没来？”

    “难不成怕死，跑路了？”

    众人议论纷纷。

    “张老，赶紧打电话问问。”秦刚说道。

    张九龄掏出手机，准备给李明翰打电话，却被叶秋制止。

    “张老，不用打电话了，李正熙他们在来的路上。”叶秋说。

    “你怎么知道？”张九龄疑惑地问道。

    叶秋笑道：“这个老东西昨天比试结束后，准备跑路，被我的人堵住了。”

    “靠，还真的准备跑路，不要脸。”张九龄大骂。

    众人继续等着。

    十五分钟后。

    还不见李正熙的身影，观众开骂了。

    “搞什么鬼，李正熙怎么还不来？”

    “他不是说大韩是最文明的国家吗，怎么连最基本的守时都做不到？”

    “昨天他输了比试就该死，今天又迟到，真是不要脸……”

    就在这时。

    田径场的外面，出现了一群豪华车队。

    【作者有话说】

    晚上还有，在写。

