
　　秦明可没撒谎骗他们，东方尧和国字脸以及他们身后两位大师也都愣了愣。

　　“这……这东西真有那么重啊？”

　　几人下意识的看了看秦明手上，那差不多就只有一米来长的黑色铁尺，秦林还拿在手上转了，哪里像是重若千斤的样子。23sK.com

　　秦明看出来他们不信，当下直接松手，在几位大师目瞪口呆的眼神当中，尺子直直的插入地上，只剩下了最上面的一个小头。

　　“哎哎哎！这尺子你怎么说松就松，这可是定龙尺！用来定龙脉的，你怎么能这么对待它呀？！”

　　“这定龙尺要是坏了，我们跟你没完！”

　　两个穿着道袍的人大惊失色，顿时冲了上来查看定龙尺的情况。

　　同时还狠狠的瞪了秦明两眼，嘴上骂骂咧咧的说道。

　　秦明挑了挑眉，这定龙尺在那天山天池里面不知道淹了多久了，这一路过来秦明也没怎么保护着，再加上原料可是那天外陨铁所制，哪里是那么容易坏的？

　　国字脸咳了一声脸一黑，这些人还真是丢人现眼啊。

　　“行了行了，定龙尺没那么容易坏，当务之急还是赶紧拿着东西去把龙脉定下来再说！”

　　国字脸招呼着几人想走，结果没想到任那两个穿着道袍的人使尽了吃奶的劲儿，也只是稍微移动了这把铁尺，根本就无法将其拿起来。

　　秦明说的重达千斤，可不是只有几百斤没满一千斤的样子，而是有一千多斤！

　　这几个穿着道袍的大师们年纪不说是七老八十了，但也是五六十岁的年纪，虽然说身为风水师有那么一丁点儿本事吧，但在这种体力活上也不是那么得行。

　　一个个使出了吃奶的劲儿，也没将这把尺子给拿起来。

　　东方尧迟疑地看了看秦明，咬了咬牙走上前去，在秦明老神在在的眼神当中，双手握着定龙尺的上方想将其拔起来，不过却是纹丝不动！

　　“我都说了这把尺子重达千斤，你们还不信呢！”

　　秦明摇头，啧啧笑道：“啧啧，行了，你们都让一边去，我自己拔吧，你们在前面带路，不是说去定龙脉吗？那咱们就赶紧的！”

　　秦明一是为了拿起这把尺子，二则是想去看看这定龙脉到底是个什么景象，才想着凑这一番热闹。

　　那国字脸的人目光深邃的看了几眼秦明，到底没说什么，招呼着那两个面红耳赤的大师一起朝着岐山顶头走去了。

　　秦明手里拿着定龙尺，四处看看，还动用了天眼，他体内的真火和宝气到了这灵气浓郁的地方之后，就一直很是活跃。

　　而天眼面前则不再是透视山体，而是在这山体当中看见了一抹浓郁的金光。

　　那金光虽然说看不太清里面到底是些什么，不过却有一个粗略的雏形，正是H国传统的龙形！

　　此刻，那一抹金光正在不断的从中汇聚，想要出现更加清晰的形体，但另一方面却不知道受到什么地方的无形之力的拉扯，却是在渐渐的向外扩散。

　　龙脉的形成不是一朝一夕就能够完成的，秦明几年前来时没有发现，一可能是他的天眼没有达到现在这样的程度，所以才没有观测出龙脉的存在。

　　二也有可能是当时龙脉并没有产生，或者说并没有发展到现在这么浓郁的程度，不能够让秦明看出来。

　　另外一个，则就是秦明看到了当时他们走时那地底下的长生莲！

　　如今几年不见，那长生莲初见的时候还是花苞，现在却已经是几朵含苞欲放，几朵彻底盛放！

　　秦明有些意外，这长生莲在之前卜算子的记载当中，可是除了莲子之外其他不管是花叶还是香味都能够置人于死地的，此番自己不知道待会儿要不要再进去看看。

　　没待秦明多想，前面领路的国字脸等人却是带着秦明深入到了山体当中！

　　这一路走来，秦明都能够察觉到不远的地方有人持着武器正紧紧地盯着他们，如果不是自己人，只怕就要一拥而上将人拿下了。

　　越往山体里面走，秦明体内的宝气和真火涌动的越加厉害。

　　秦明甚至能够看到周围的山体当中都染上了淡淡的金光，就好像这山体中藏着极为纯净的黄金，正绽放着耀眼的光芒似的。

　　“吼……”

　　走着走着，秦明忽然感觉到周围空间里的气息都变得极为肃穆庄严了起来，一股强大的微压扑面而来，压迫着他们一行人的神经。

　　而这时，秦明手上的定龙尺也忽然震颤起来，就算是表面上缠着重重的布匹，也不能掩盖它身上幽幽的光芒了。

　　秦明几人都心神恍惚，仿佛耳边响起了一声威严的龙吼。

　　这时，秦明手上的定龙尺忽然脱手而出，直直的向前面飞去。

　　“走，我们快上去看看情况！”国字脸脸色一变，咬着牙冲在了最前面。

　　秦明算是他们所有人当中最为轻松的迈步，轻松的超过了国字脸，飞快地朝着山体里面走去。

　　而他的天眼却仍然能够观察到情况，只见那定龙尺到了山体最里面之后，瞬间插在了地面之上。

　　它就如同是定海神针一般，刚刚那金光之上还在往外逸散的金色龙气，此刻瞬间如同云涌一般朝着最中间汇聚了过来。

　　而之前那金光最为浓郁的地方，现在却几乎形成了一个实体，呈龙的形状，它通体都是金黄色的，如同是最为纯净的黄金雕刻而成。

　　一双金色的眼眸充满了威严的气势，朝着秦明等人看了过来，让他们脚下如同被钉子扎住了一般，生生地挪不动脚了！

　　秦明等人都震撼的看着这一幕，只听闻一声声龙啸在他们耳边响起，无比威严的声音仿佛是神话中的神龙，真正的出现在了他们面前。

　　不，这本来就是神龙！

　　“真是太神奇了，以往只听说过龙脉产生之后能够护持所在的区域，没想到龙脉竟然真的能够形成实体！”

　　听着一个风水师喃喃的话语，秦明却是微微皱了皱眉。

　　虽然说这龙脉看似是实体，但实际上却并不是，毕竟真正的龙是血肉筑成的，这龙脉中的气体看起来再真实，但应该也只是模拟出来让人肉眼所看到的罢了。

　　而且如果说龙脉遭到了破坏，这看起来凝实的龙体还不知道会不会溃散呢！

　　龙脉形成的黄金巨龙在这巨大的山体里面蜿蜒着，在定龙尺散发的幽幽光芒之中，龙体渐渐变得越来越小，越来越小，却变得越来越灵实，然后飞快地融进了这巨大的山体当中。

　　与此同时，在黄金巨龙消失的前一刻，一道道金光突然向着秦明他们飞射过来！

　　“嘶！这，这是龙脉的馈赠啊！哈哈哈哈，我赵青天竟然得到了龙脉的馈赠，我这辈子都死而无憾了！”

　　“我我我我！我竟然也得到了，呜呜呜……”

　　金光进入身体之后，瞬间让几人感觉到如同是从身体到灵魂都被洗涤了一遍一样，忽然像是返老还童了好几岁，整个人的精神气都变得完全不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第928章 化龙免费阅读。https://xs.23sk.com 