    “吼！”

    “不好，飞船里有噬极兽！墨城，我们去勾引一下噬极兽。”

    随着微型机器人对飞船的拆卸，飞船内部的构造也展现在了众人面前。

    首先是数量庞大的肉土，这是旧时代想要登船离开地球的逃难者，但似乎是因为飞船无法启动，或者其他原因，这些人都在某个瞬间被剥离了生命，变成了如同泥雕一般的肉土。

    然后是从肉土里破土而出的脊蛊，以及更深处那犹如无壳乌龟与狼狗结合体一般的噬极兽。

    “啊？怎么勾引？”

    墨城一脸茫然。

    “飞到它们侧上面，用枪攻击它们！”

    马以身示范飞了上去，拔出腰间的冲锋枪，对着地面上的噬极兽就是一通扫射。

    吼！

    噬极兽虽然不惧怕子弹，但打在身上依旧有痛感，脖颈间的触手张牙舞爪，向着马克奔去。

    众人恍然，纷纷有样学样，一群人将噬极兽引出飞船附近，一群人控制微型机器人拆卸飞船。

    “哈哈，这一次我要真的杀死一只噬极兽了！”

    艾丽卡得意大笑，见终于将噬极兽引出微型机器人的搬运路径，双眼泛红，热视线直接射出。

    噬极兽是可以杀死的，但噬极兽却能够复活，这也是灯塔里的人认为地面上已经没有人的缘故，再强的火力也挡不住不死的敌人。

    “嗷！”

    遭受灼热能量焚烧，噬极兽惨叫连连，在地上不同翻滚，想要扑灭身上的火焰，但天上的艾丽卡依旧在加大火力，噬极兽里面转身逃跑，想要避开艾丽卡的热视线。

    “想跑！”

    艾丽卡笑得犹如一个反派，让众人都忍不住汗颜，不过也有样学样，开始对噬极兽发动了攻击。

    很快，一只只噬极兽死在了众人的面前，为了以防她们诈尸，众人更是进行了焚尸，将其直接烧成了焦炭。

    而就在噬极兽被众人烧成焦炭的同时，一团蓝色的能量从它们体内飞出，缓缓散开。

    “这是……灵魂吗？”

    冉冰喃喃道，作为猎荒者，自然没少见到噬极兽吞噬人类，每次噬极兽都会将它们脖颈四周的触手贴靠在人类身上，从人类身上吸出一股淡蓝色的能量，仿佛是在吸取人类的灵魂。

    “应该是吧。”

    马克也有些失神，不过还是吩咐道：“还有一部分噬极兽，一起干掉。”

    说罢，他再次飞往遗迹前方，心中有些激动，如果真的能解决掉噬极兽的话，那么人类是不是能够重返地面？

    他突然有些庆幸陈亿的出现，虽然这家伙一言不合就杀人，但至少给了人类希望，毕竟没有人愿意在天上一直飘着。

    但就在他路过一只噬极兽焦尸旁时，空中飘逸的蓝色能量突然飘入了他的体内。

    “马克，你怎么了？”

    众人大惊，要知道这股能量可是噬极兽身上散发出来的，天知道会不会影响马克。

    “不是说魔法盔甲会保护我的吗？”

    看着马克体表的蓝色能量渗入体内，墨城抱怨道。

    “感觉去通知城主，啊不对，至尊法师！”

    虽然陈亿给灯塔强行改名，但很不幸大家依旧认为原来的名字好听。

    毕竟陈亿觉得灯塔是这个名字有冥灯的含义，但众人却觉得这是他们唯一的明灯，至于卡玛泰姬？什么鬼名字，完全不明觉厉。

    陈亿对此很不满，但本着少数服从多数的精神，最终还是同意了他们的叫法，甚至还因此赢得了众人的好感，觉得这个家伙其实也挺好说话的。

    人有时候就是这样，一个坏人做了一件好事，大家会觉得这人其实还是挺善良的，只不过有不得已的苦衷而已，而如果一个好人做了一件坏事，那么所有人都会认为这人其实只是个伪君子而已，之前的行为不过是装的

    如果陈亿一开始是以‘我是来帮大家的’名义登场，那么他将会陷入无穷的麻烦之中，这个人会质疑为什么天选之人是陈亿，那个人会质疑陈亿帮他们是不是别有用心，甚至怀疑他其实就是一种另类的噬极兽。

    现在则不同了，在陈亿的暴力统治下，虽然大家心有惴惴，但也有了主心骨，因此一旦出现了问题，就想找陈亿帮忙。

    “等一下！”

    随着蓝色能量完全被马克吸收，马克捏了捏拳头，奇怪道：“我好像变得更强了。”

    “还有这种好事？”

    艾丽卡大喜，变强什么的她最喜欢了，于是果断飞到另一团还没有散去的蓝色能量团内。

    然而什么事都没有发生，蓝色能量团缓缓散开，最终消失在了天地之间。

    艾丽卡：(???)！

    啥意思，歧视女性吗？

    “别乱来，艾丽卡，我都不知道发生了什么事！”

    虽然感觉自己变强是件好事，但莫名其妙变强却让马克心里有些没底。

    就在这时，一只他发现地上有只脊蛊虫，马克想起了艾丽卡之前说过陈亿需要脊蛊虫研究，于是从空间戒指里拿出一个玻璃箱，放在脊蛊虫身后，然后张开嘴轻轻一吹。

    咔咔咔……

    在众人震惊的目光中，脊蛊虫瞬间被吹成了冰雕。

    艾丽卡：(￣口￣)!!

    好酷的能力，想要！

    “要不马克队长你先回去问问，这里就交给我们了。”

    冉冰有些担心道，她的想法跟马克一样，觉得这或许并不是一件好事。

    马克犹豫了一下，摇了摇头：“算了，还是先把里面的东西全部拆走吧，反正不急于一时。”

    虽说现在大家都人均超人，但这是猎荒者们第一次大规模采集物资，更别提还有一些从来没战斗过的尘民，他还是想留下看着点。

    众人见此也没再劝，不过杀死噬极兽后也并没有如艾丽卡一般钻入其中，而是离远只会等散尽了才敢接近。

    好在陈亿给他们的微型机器人数量足足有好几亿，这还是怕他们精神力不够才给少了，毕竟其他都市里的陈亿造出微型机器人也不一定用得上，毕竟有时候科技超过当前世界水平也不是件好事，这点道理陈亿们还是懂的。

    很快，整艘飞船遗迹都被拆得只剩下肉土，连脊蛊都被抓了十几只，要不是玻璃箱不够，估计能全被抓住。

    “嗯？”

    就在这时，马克突然看向远方。

    “怎么了？”

    冉冰问道。

    “感觉那里有目光在看我。”

    马克有些不确定道。

    “是噬极兽吧？”

    杰夫不以为然，兴奋道：“走吧，这一次可是前所未有大收获！”

    一起猎荒者小队寻找物资时不但要小心翼翼，带的东西也相当有限，而且哪怕里面有物资，也不敢多次探索，毕竟噬极兽可是会被人类的情感吸引过来的，哪像现在，直接就来了个大扫除。

    马克觉得杰夫说得有道理，毕竟噬极兽也有一定智慧，或许是这里的噬极兽散发信息，告诉了其他噬极兽这里有危险，导致噬极兽们不敢过来。

    众人背上背包一起飞往灯塔的方向，只不过他们并不知道，远处的戈壁背面，一群人面面相窥，眼中充满了茫然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有一更了，今天老妈炖了只鸡给我吃，然后……我拉肚子了。

    鸡是自家养的，应该没问题，那么答案只有一个，我这肚子，天生吃不了好东西ε(┬┬﹏┬┬)3

