    约莫一个时辰，远方的混沌元气暴动不已，卷起一道道元气波浪，一股莫名的威压也随着波浪往四面八方传递过来。

    镇元子和红云也被这动静惊醒，抬头望去，原来六百丈的盘古真身现在还不到三百丈，脸庞和肌肉的纹理也更加清晰。

    镇元子一脚跨步便来到盘古真身前面，看到蠢蠢欲动的盘古真身。镇元子眉头一挑，缓缓说道：“若是你们再动手，贫道就将你们全部留在这。”

    “砰”盘古真身一阵颤动后立刻消散，十二道流光从中飞出，齐齐站在镇元子身前，纷纷拱手道：“见过镇元子道友。”

    看着眼前能用肉身硬抗混沌元气侵蚀的十二祖巫，镇元子点头道：“恭喜各位道友修为大进，成功突破到准圣圆满。下一步就可证道混元。”

    帝江讪讪一笑：“道友说笑了，东海的烛龙实力堪比混元境也没有跨过那一步。我们巫族的情况道友也清楚，咫尺之隔、又如天壑。”

    镇元子微微点头，无论是三清还是祖巫，与洪荒天地的因果比任何人都大，想要证道混元，除非法力积累到混元境后期以上再来个以力证道，否则只能慢慢熬到无量量劫后天地重开吧。

    “多谢红云圣人成全。”看到红云也来到镇元子旁边，十二祖巫齐齐弯腰躬身行礼。

    红云摆摆手道：“小事一件，无需多礼，更何况贫道与你们的交易还没结束呢。”

    帝江闻言，和其余祖巫对视一眼后，伸出手掌一划，从空间里面拿出一座古朴的大钟递给红云，正是先天至宝混沌钟。现在没有肉身的太一，想从祖巫手中重新夺回混沌钟，那简直是痴心妄想。

    帝江语气诚恳道：“红云圣人，我们巫族并非忘恩负义之辈，这次若非圣人暗中相助，我们巫族可能真的消亡在洪荒中。这是太一鸟人的混沌钟，里面的元神印记我们已经抹除。现在就当做我们巫族给你的谢礼。”

    镇元子和红云看着眼前的混沌钟一阵错愕，相互对视一眼，露出苦笑之色，盘古的东西能随便收么？

    尤其是镇元子，刚从鸿钧口中了解到连造化玉牒都只是暂时托管，而并非鸿钧所有，弄得现在所有与盘古有关的东西镇元子都忌讳莫深，能避则避。

    红云连忙摆手道：“无需如此。而且你们不用担心交易无法进行，贫道和你们的交易不会修为的差距有所改变。这点信誉贫道还是有的。”

    “虽然你们祖巫无法使用混沌钟，但对凝聚的盘古真身还是有一定作用。你们还是收起来吧。”说完，红云便向镇元子详细述说他和巫族交易之事。

    镇元子闻言，闭目沉思一番，看向满脸紧张和忐忑之色的十二祖巫，道：“你们的交易贫道并无意见。”接着手中便出现一道玄黄色，充满厚重朴实、包罗万象等等道韵的大地黄气。

    继续对祖巫道：“若说证道圣人，你们之中只有后土的可能性较大，其他人的机会则微乎其微。如何？是否还要和我交易？”

    听到镇元子的话语，其他祖巫脸上都露出惊喜之色。镇元子是地道的执道者，他说后土成圣机会大，那基本和鸿钧定下的天道圣人一样，绝对铁板上的钉子，没法跑了。

    十二祖巫刚要道谢，镇元子摆摆手，忽然说道：“不过贫道还有一个条件。”

    祖巫面面相觑，以为这是镇元子借机推脱，连一旁的红云心中一突，将转身对镇元子进行劝说。

    镇元子伸手将红云拦住，继续道：“若想成为地道圣人，后土必须拜贫道为师。当然你们不同意，贫道也会拿出另外一件宝物抵消你们的损失。”说完就平静地看着一众祖巫。

    这下子十二祖巫有些犯难了，他们只尊盘古，不拜天地，现在要后土拜镇元子为师，那之前高喊口号就是一句废话。到时候整个洪荒众生都鄙视巫族这毫无骨气的行为，连族内的大巫、小巫等都觉得自己的脊梁也断了。

    红云适时插口道：“你们可以先回去考虑，再做决定也不迟。”

    镇元子收回大地黄气，看着眼前的混沌钟，对祖巫道：“这混沌钟就暂时由红云保管，帮你们分担一些压力，不然先天至宝的诱惑连圣人都无法抵挡。”

    红云闻言一怔，很快就点头道：“好，混沌钟贫道就暂时手下，以后你们召唤灵宝时，贫道不会加以阻拦。”

    顿了顿，红云看了眼镇元子，然后继续对帝江道：“等你们处理完族内事务，可到五庄观找贫道。”

    镇元子微微转头古怪地看了红云一眼，右眉一挑，没有过多询问。

    红云被镇元子看得有些发毛，马上转移话题，有些疑惑道：“镇元子，之前刚看到你时，发现你身上的气息有点虚浮不定，发生什么事？和谁干架了？”

    祖巫们也惊异地看着镇元子，对于镇元子的实力，在座众人虽然不敢说了如指掌，但也窥一斑而知全豹。

    就如之前那般，相隔不知数亿万里，仍可跨越无数空间，像抓小鸡崽一样将对战中的盘古真身和红云一把抓住，而他们毫无反抗之力，之后直接扔到内混沌。现在居然还有人敢和他单挑，难道是鸿钧？

    当然其强悍的实力倒是其次，最让人恶心的是镇元子的臭嘴，连续两次交锋，都让巫族成为洪荒修士眼中的香饽饽。

    第一次说封印巫族作为阵眼吸收天地煞气，巩固大山灵脉可以获取天地功德，第二次说巫族炼体功法对证道混元有帮助。无论哪一次都让巫族损失惨重，成为洪荒中失踪人口最多的种族。

    幸好十二祖巫不知道其实妖族那边以巫族尸体炼制的傀儡术也是镇元子间接传授，否则，亿亿万巫族宁愿舍弃妖族这个生死大敌，也全族动员攻打万寿山，即便死也要镇元子掉层皮。

    镇元子微微沉思一下，手掌一翻，数道玄黄色光点悬浮在上面，随后一挥，这些光点化作流光没入空间通道内，才慢慢对他们说道：“稍等。”

    半响后，周围的混沌元气一阵翻滚，紧随着一道道身影从空间中闪身出来。女娲、三清、接引、准提、帝俊、伏羲、连血海里的冥河也到场。洪荒中准圣境界的修士不知凡几，但能破准圣后期的不足二十个。

    而眼前这几个就是今后洪荒中风云人物，嗯，也可以说不安定分子，需要维稳重点监测对象。

    众人出现后，都先向镇元子和红云行礼，没办法，实力为尊，该做孙子的时候就老老实实做孙子。

    不过看到一旁的十二祖巫后脸色不由一变，尤其是女娲、帝俊和伏羲，感受着祖巫身上散发着准圣圆满的气息，脸如黑锅，手掌也不知何时变成拳头紧握着。

