    送给她？她也不需要啊！

    杜紫悦看了看那只瞪着大眼睛的貔貅兽有些害怕，这个玩意就像兽人变身后的样子，这也太大了了吧！她的小店根本塞不下好不好！

    这边杜紫悦还在跟貔貅兽大眼瞪小眼，那边阳江就双手环胸很不服气。

    “切~不就是一只貔貅吗？媳妇儿想要的话以后我给多抓一些来！长得这么丑，一点都不符合小媳妇儿的气质！”

    听见阳江酸来酸去的话杜紫悦无语了，这就是男人该死的胜负欲吧！

    而貔貅兽在听见阳江说它丑后表情就变得凶狠起来，一双眼睛死死地盯着阳江，仿佛下一秒就要把他吃了一样。

    “怎么，不服气？好久没有活动筋骨了，今日你就陪我好好练练！”

    说着阳江就催动了图腾力量，貔貅兽见状也激发了体内的力量准备跟阳江干架，杜紫悦在在中间看着很想捏死他们两个。

    “都给我住手，要打给我滚远点打，不要影响我做生意！”

    生气地说完后杜紫悦就进了客栈谁都不理。

    阳江见状赶紧收起力量追了上去，而貔貅兽也收了收力量一屁股坐在大门旁边舔舐自己的爪子……

    杜紫悦询问了一下玄松的座位后就准备了几道小菜端上去，阳江像个跟屁虫一样在后面一路尾随，杜紫悦不想理他。

    到了玄松的客房后就把门关上不让阳江进来，吃了闭门羹后阳江有些气馁，他感觉小媳妇儿快被玄松那个家伙拐跑了，不行，他不能让那样的悲剧发生！想着阳江就离开了……

    客房内，玄松看着杜紫悦端进来的菜又是一些他没吃过的，很好奇杜紫悦到底还会做多少菜！

    “龙胎如何了？”

    玄松拿起筷子一边吃一边询问杜紫悦。

    “嗯……我感觉它最近动来动去的，估计这两天就要出来了吧！到时候该怎么换回来？”

    “朕自由办法你不必担心，在跟朕多说一些关于你国家统治的事吧，朕好学学……”

    自从昨日听了关于杜紫悦的时代的事情后玄松就想知道更多！

    “一会儿再说吧，现在我想见一见炎炎，可以吗？我真的很想他！你放心，我不会耽误太久！”

    玄松听了手上的筷子顿了顿，随后陷入了短暂的沉思后点点头。

    削弱了自己的精神力量后玄松就渐渐陷入了沉睡，等他再次醒来时，杜紫悦期待地盯着他。

    “炎炎？”

    杜紫悦轻声呼唤着，震炎晃了晃脑袋，确定这是真实的悦悦就扑过去把杜紫悦抱在怀里。

    “悦悦，我的悦悦，我好想你啊！”

    震炎紧紧地抱着杜紫悦，不停地诉说着自己的思念。

    “我也好想你，再过几天玄松就可以离开你的身体了，到时候我们一起回家好不好？”

    “好，好，你说什么都好！这段时间辛苦你了！”

    看着杜紫悦的打扮，震炎很是心疼，摘下她脸上的兽皮后捏了捏她的小脸。

    “瘦了好多！”

    “哪有，我自己开了一家客栈怎么可能让自己变瘦，那是你出现错觉了！”

    杜紫悦调皮地也捏了捏他的脸，然后吻上了他的唇。

    这一吻让震炎有些没反应过来，后面就变被动为主动深情地吻着自己的最爱。

    吻够了，杜紫悦已经羞红了脸，她已经好久没跟震炎亲亲了，现在有些尴尬。

    “对了，既然你可以感受到外面的事那玄松不会也可以吧！”

    杜紫悦想着很害怕，害怕自己接个吻也被盯着。

    “不会，我可以感受到是因为这个身体本来就是我的，而他只是强占了我的身体不能维持苏醒的状态。”

    听了震炎的话杜紫悦就放心了，随后又亲了震炎几口才满意地收手。

    “炎炎，如果玄松剥离了你的身体后你会不会受伤啊？”

    杜紫悦最担心的就是这个，她不想也不愿震炎受到一丝一点的伤害。

    “这个具体的玄松也没说，不过你别担心，我一定会没事的……悦悦，等回部落后可以给我生崽崽吗？”

    震炎拖着杜紫悦的小脸认真地问着，只见她的脸蛋在听见这句话后瞬间飞上了一朵红晕甚是好看。

    “…好……”

    杜紫悦的内心挣扎了一番后还是答应了，虽然她还有很多事情要做，但震炎都说了她也不会拒绝。

    “谢谢你悦悦~我的灵魂里消耗得有点快，我得走了……”

    震炎说着又吻了吻杜紫悦的额头就慢慢沉睡了。

    杜紫悦仔细地看着他的脸心里很感慨，终于可以回家了，好想念崽崽们啊，不知道小云化形了没有……

    明行阙

    暗桑疲惫地从外面回来，两个小家伙看见他就高兴地冲过来抱大腿，暗桑疲惫感瞬间消失了大半，抱起两个小家伙就是一阵宠溺。

    只有杜小冬远远地站在一边也不过来。

    暗桑已经习惯了，相处了这么久，小冬对他还是有一点的防备，但他相信以后就会慢慢好起来。

    “爹爹，我们今天新学了功法，您要看看吗？”

    “好啊！”

    暗桑露出笑脸把他们放在地上，两个小家伙赶紧跑过去把大哥拉过来一起演示，虽然很不愿意，但杜小冬还是跟着演示起来。

    看着他们小小的身躯打出的一招一式都很有力，心里很感动，小小年纪就这么懂事聪明，他忽然觉得杜紫悦给他生了崽崽也是一件不错的事。

    暗桑看着就上前去给他们指导一下需要改进的动作，三个小家伙很认真地学着，一点也不含糊。

    自从来了这里暗桑爹爹就非常关心照顾他们，就像娘亲一样，比起蚩墨爹爹好了不知多少倍，所以他们都很喜欢他，也很喜欢这里，这里的每一个蜀黍都非常宠溺他们，只是现在突然有点想念娘亲，想念妹妹了……

    另一边，蚩墨坐在鹏鸟身上四处打听着杜紫悦的消息，怀里的小家伙很乖巧，出来的这段时间每天都很新奇地看着外面，她觉得这就是一次冒险，每天都可以发生不一样的事情。

    带着杜小云出来的这段时间蚩墨每天都被小家伙治愈着，有一次小家伙因为想念哥哥娘亲了还大哭了一场，那一次着实让他有些手足无措，不过后面就再也没哭过了，因为蚩墨告诉她再哭就见不到娘亲她就怕了……

