    叶清让唇角的弧度僵住，有几秒的怔忪，也就是在这几秒钟，冯远征确定了自己想要确定的东西。

    他看着叶清让强装无畏的样子，反倒是真的笑出来了，“你好像……很惊讶？”

    这时，叶清让似乎意识到自己的失态，他有尝试想要再一次隐藏起来，最终却无法回归到开始那么自然的状态。

    许多时候，只要押对了宝，猜中了对方心里最敏感的那一处，就算想要装也是转不了的。

    “她怎么会死，我当时并没有对她下手。”说完，他又云淡风轻的补充了句，“就算死，也是因为别人，而不是为了我。”

    冯远征双手环胸，再一次走到他跟前，跟刚刚进病房时站的位置一样，但这一次，叶清让却并没有让他离开，又或者是嫌他挡住了窗外的阳光。

    就是这样的小细节啊。

    冯远征，“跟你无关？你就这么确定？”

    叶清让静静的望着这张脸，他知道冯远征在试探自己，却免不了的想要问一句，“什么时候死的？”

    “下山不久之后，孩子没保住，伤口发炎，手术失血过多，人也没了。”冯远征没有详细的说太多，面对叶清让这样的人，如果说多了反倒会让他起疑

    点到为止，让他心里留一分猜测的余地，才是最明智的做法。

    事实证明，他说对了，在听到这样的消息之后，原本还回应他的人，已经没了声音。

    “叶清让，一尸两命，你害死了两个人……”

    不等他说完，叶清让已经匆匆打断，“不是我。”

    “就是你。”冯远征故意跟他唱反调，他越是不愿面对，他就越是要提，“当初如果你及时把人送到医院，起码大人是可以保住的，伤口感染完全是因为拖延的时间太久。”

    “我给她治疗过了。”

    “那么深的划伤，你所谓的治疗根本没用。”

    这句话说完，病房里陷入一阵诡异的沉默。

    叶清让低头像是在沉思什么，他骨架生的很大，但身体状况并不好，在这次的事情之前已经是亏空的状态，所以此时整个人看起来都十分瘦弱。

    半晌，他再次开口，却是跟两人之前话题完全不相干的问题，“阿肯呢。”

    “在我们那，人很好，这你可以放心。”冯远征说完，目光瞥见病房门外想要进来的刘伟，他眨了下眼睛，示意他先不要进来。

    “我要见他。”

    冯远征用了几秒来分析他为什么会有这样的请求，发现自己实在想不出。

    “你有什么想要说的，我可以代替你转达。”

    “我要亲自跟他说。”叶清让情绪忽然激动起来，较之前的平静显得非常波动，“亲自你懂吗？！”

    话落，冯远征收了脸上的笑意，脸色沉下来，“你以为你现在还有选择的余地吗？乖乖配合我们的审问，把你知道的都说出来，你害死了这么多人，就没有一点亏欠感吗！”

    “亏欠？”叶清让缓缓站起来，他的腿还是很疼，但这样的疼痛反而能刺激自己，“我只是做了自己该做的，如果没有我，这个世界上也就不会需要冯队这样的大英雄了。”

    冯远征脸色不变，对上那双充满了扭曲神色的眼眸，也丝毫没有被压下一头，“别的未经我手，但这次，你敢说自己没有亏欠季溏心和那个未出世的孩子？！”

    叶清让眼前忽然浮现出那张总是苍白着的小脸，她小心翼翼的样子，还有勇敢倔强的样子。

    半晌，叶清让沉沉闭了下眼，呼吸有些急，牙关紧咬，腮帮鼓动，“那只能证明她该死，这就是她的命。”

    冯远征即便知道眼前的男人根本算不上人，但还是被他荒谬的话语激怒了，“没有人该死，你也没资格决定任何人的命运。”

    叶清让似乎不想再继续讨论下去，睁开眼睛重新坐回床畔，“见到阿肯之前，我什么都不会说。”

    冯远征知道他肯定不会一下将所有都交代，得到这句话，此次目的已经达到。

    于是，他没有继续逼问下去，但也没有全然答应叶清让的要求，“只是模棱两可的丢下一句，“不要再做无谓的挣扎，把事情都交代清楚才是你现在最好的选择，尽快考虑清楚吧。”

    说完，冯远征便直接转身离开了病房，姿态强硬，连一丝讨价还价的余地都没留给对方。

    他就是要让叶清让摸不准警方的想法，只有这样，他才会感觉到自己的计划被打乱，事情不受控制，最后露出马脚。

    从病房离开后，冯远征给方然打了一个电话，得知娘俩在楼下咖啡厅等着，一路小跑着朝那边赶。

    他站在咖啡厅门口，看到坐在大厅角落里的母女二人，两人眼前摆着精致的小蛋糕还有果汁，似乎是怕妞妞吃太多，方然正皱着眉头替她擦嘴吧。

    如此温馨的一幕冲淡了冯远征刚才那份凌厉，他深吸一口气，调整了一下自己的状态才走过去。

    “妞妞，爸爸来了。”

    他虽然在叫孩子的名字，可视线却是看向方然的。

    听到声音后，孩子抬起头，看着眼前高大的男人，相比刚才的生疏，这次总算是主动的喊了声，“爸爸。”

    冯远征欣喜无比，摸了摸孩子毛茸茸的小脑袋，“哎，妞妞真乖。”

    方然指了指对面的沙发，“坐吧。”

    冯远征这才坐定在娘俩对面，只是一低头看见桌上摆着的美式咖啡，他不禁怔了下。

    这么多年了，他一直没有喝咖啡的习惯，就算要喝也只认准美式这一种，倒也不是说追求这种苦涩的口感，他压根儿不懂，也品不出其中的醇香，无非是为了提神，时间久了变成了习惯。

    而自从两人离婚之后，他已经很久没有喝过咖啡了，只是没想到方然竟然还记着。

    一时间，冯远征心里有些说不出的滋味。

    方然顺着他的视线看到咖啡杯，脸上也有些不自然，总归是离了婚，他们之间的距离已经很遥远了。

    最熟悉的陌生人，这句话跟她们最适合不过。

