    庆功宴定在了一家火锅店，这一点让苏凡很是意外。

    他印象里的庆功宴都是穿着晚礼服，端着红酒杯，彼此商业吹捧。

    许光耀看到他脸上的表情，笑道：“是不是觉得有些奇怪？”

    苏凡跟着笑了笑，点头道：“我还是第一次见到有人在火锅店办庆功会的。”

    “往年也在酒店那种场合办过，但是大家都一致认为那种地方只适合拍照，根本就热闹不起来，所以后来有人提议吃火锅，大家也就都同意了。”

    “这些年也就保持着每办完一次活动就来这家店庆贺一下。”

    苏凡闻着那股浓浓的牛油火锅味，赞同的点了点了头，这地方确实更热闹一些。

    “走吧。”

    许光耀率先走进了火锅店。

    苏凡刚想跟上就被身旁的人拽了下胳膊，他立马明白了宁博的意思。

    两人故意等了一下，宁博见四下无人便在他耳旁小声道：“我想去找你的时候碰到了楠姐，她似乎做了什么不想让我看见的事，所以总是有意无意的问我有没有看见或者听见什么。”

    苏凡看着他问道：“那你看见了吗？”

    “没有。”

    宁博就是因为没看到才会觉得奇怪。

    “先进去吧。”

    目前也没什么好的办法，只能走一步看一步了。

    两人走进火锅店的时候，店里差不多都坐满了。

    楠姐冲着他们两个招了招手，然后指了指自己身旁的两个空位。

    苏凡看她如此的热情，不由得想起宁博刚刚的话，他不禁开始好奇她到底做了什么事情会怕被人撞见。

    两人来到她的身旁坐了下来，宁博特意把中间的位置留给了苏凡。

    苏凡只好夹在了他们两个中间，而楠姐特意身体向前倾了倾，看着宁博问道：“你要喝点什么？”

    “水……”

    宁博的话还没说完，就见楠姐拎起两瓶啤酒放到了他的面前，“庆功宴必须得喝酒，今儿咱不醉不归！”

    看到这一举动，苏凡更加认定她心虚了。

    说不定她就想把宁博灌醉，好从他嘴里知道他今天都看到了什么。

    宁博看着面前的两瓶啤酒，默默地看向了苏凡。

    苏凡察觉到他的视线，微乎其微的点了点头。

    宁博见他明白了自己的意思，心里稍微松了口气，然后把那两瓶啤酒往苏凡那边推了推。

    苏凡面不改色的将啤酒拿到自己的面前，不就是两瓶啤酒嘛，这点玩意对他来说不在话下。

    这个时候，全场忽然安静了下来。

    许光耀端着酒杯看着大家，微笑道：“每次举办庆功宴都要说那套说辞，今儿咱就换换方式，不说那些客套话了好不好？”

    大家立马拍手喊道：“好！”

    “我只说一句话，这些日子你们辛苦了，所以我决定由我个人出资，给大家封个红包。”

    话音一落，大家瞬间欢呼了起来。

    “谢谢许总！”

    “谢谢许哥！”

    “谢谢许老板！”

    苏凡听着那些五花八门的称呼，看着他们脸上的笑容，不由自主的跟着笑了起来。

    每个人都分到了一份上千块的红包，就连苏凡他们两个新加入的都有一份。

    “楠姐，我们两个就不用了。”

    苏凡把收到的红包还给了楠姐。

    楠姐把红包又退还给了他，笑道：“这怎么能行呢？刚刚许老板可是说了人人有份的，你既然是我们的一份子，当然也要有你的一份了。”

    “可我们才刚加入……”

    楠姐微微用力的拍了下他的肩膀：“放心收着！”

    当着这么多人的面，苏凡也就没再推辞，但他总是觉得受之有愧。

    从表面上来看，爱尔慈善是个其乐融融，团结有爱的大家庭，所以他真的不想看到事情黑暗的那一面。

    就在苏凡胡思乱想的时候，身旁也不知道是谁开始敬起了酒。

    “来，喝酒。”

    苏凡只好端着酒杯跟他碰了一下。

    本以为就是简单喝几杯，但没想到后面敬酒的人越来越多。

    他面前的空酒瓶也就变得越来越多，而宁博全程吃着自己碗里的蔬菜，丝毫没有打算帮他分担一些。

    “宁博，你怎么一口都不喝呢？”

    这时候有个喝多的人坐了过来，他刚准备跟宁博的杯子碰一下的时候，就见宁博把自己的杯子拿走了。

    宁博冲他抱歉一笑：“不好意思，我不会喝酒。”

    “一回生二回熟，你多喝几次就好了。”

    宁博脸上的笑容淡了几分，态度依然很坚决的回道：“谢谢，我不会喝酒。”

    “呵呵，那下次吧。”

    小王尴尬的笑了笑，随后又找别人喝起了酒。

    没一会儿，又有人坐了过来。

    宁博直接冲着那人说道：“我不喝酒，你去找别人吧。”

    重复几次过后，好长时间没有人再来打扰他。

    等他快要吃完的时候，肩膀突然被人拍了一下。

    宁博抬起头就见楠姐端着两杯颜色鲜艳的果酒站在他的身后。

    楠姐将其中一杯放到他的面前，主动解释道：“想要敬你一杯酒可真难，这次的果酒总能喝了吧？”

    宁博不做声地看着她，而楠姐的脸上始终挂着笑容。

    思考了片刻后，宁博端起果酒跟楠姐碰了碰杯，随后一饮而下。

    楠姐见他这么给面子，也就没再继续为难他。

    这时候，隔壁桌的人喊道：“楠姐，快来跟我们喝一杯。”

    “来了！”

    宁博看着楠姐走路摇晃的背影，他想她应该是想借此机会灌醉自己好套话的吧？

    所以过了一会儿，他故意装出一副喝醉的模样。

    果不其然，不远处的楠姐见他双眼迷离的样子，便立马朝他走了过来。

    “宁博，你怎么了？”

    宁博冲她灿烂一笑的问道：“好喝。”

    楠姐有些怀疑的看着他，嘴里喃喃自语的说道：“一杯就醉了？”

    “我没有喝醉。”

    宁博一本正经的看着她回道。

    “不承认是不是？那我问你，你今天下午都看见谁了？”

    楠姐装出一副考验他的样子。

    宁博犹豫了一下，然后开始掰起了手指头：“见到晓梅，小王，还有苏凡！”

    楠姐继续问道：“没有别人了吗？”

    “哦，还有一个！”

    宁博像是想到了什么似的，仰头望着楠姐说道：“还见到楠姐了！”

    楠姐配合的点了点头：“好吧，算你没喝多。”

    宁博憨笑了一声，然后茫然的看着四周问道：“苏凡呢？他怎么不见了？”

    楠姐指了指他的身后，说道：“他不就在你身后呢嘛。”

    宁博一回头就看到苏凡躺在两张椅子上面，看起来像是睡着了似的。

    他起身朝着苏凡走了过去，然后拍了拍他的脸颊喊道：“苏凡？”

    苏凡听到有人喊他的名字，便迷迷糊糊的睁开了眼。

    “嗯？谁喊我？”

