    一夜无语！第二天，天还未亮，外面响起来敲门声。

    “王大夫，快点救命啊。”

    一位妇人着急忙慌喊道。

    “来了来了。”

    屋内想起了声音，王父起床穿衣，快步走了出去。

    大门打开，只见一个四十岁左右的妇人怀中抱着孩子，着急的不得了。

    “大婶子，咋了。”

    “我儿子发烧，整个人昏迷不醒，你快救救他。”

    东方白平时起的很早，今天也不例外。

    来到院子里，妇人把孩子放在石桌上。

    王父亲自查看，又是把脉，又是翻开眼皮观看。

    “风寒所致，我给他开几服药，喝了睡醒就没事了。”

    “他不是风寒引起的发烧。”

    一道不合时宜的声音响起。

    “哦？

    小伙子，你认为是什么病？”

    王父没有生气，反而虚心请教。

    未等东方白开口，妇人插了一嘴，“王大夫，他是谁？”

    “就是昨天青青救回来的那个人，村里的人应该都知道。”

    村子就一百多人，谁家发生什么事，都清清楚楚。

    更何况，姐弟两人把东方白抬回家，许多人都亲眼所见。

    “他一个年轻人懂什么，王大夫你快去抓药，别耽误了病情。”

    妇人显然不信一个外人所说，急忙催促道。

    “药不能乱吃，吃错了不但解决不了问题，还会导致生命危险。”

    “风寒所用的药，和小孩的病症相互冲突，喝下去不出半天就会没命。”

    “吓唬谁呢，你是大夫吗？”

    东方白摇了摇头。

    “不是大夫，你跟着添什么乱，一边去。”

    “再多哔哔一句，老娘挠死你。”

    妇人毫不客气，牙口犀利。

    “王大夫，你倒是快点啊，我家孩子别把脑子烧坏了。”

    “不急！”

    王父抬手制止，转身看向东方白，“你能具体说说嘛。”

    “把他鞋脱掉，答应自见分晓。”

    东方白淡淡道。

    王父一听，蹲下身子脱掉孩子的鞋。

    只见脚底长了几个鲜红疙瘩，疙瘩不大，却打成一片。

    “荨红疹！”

    “没错，正是它导致孩子发烧，进入昏迷状态。”

    “王大夫，什么是荨红疹？”

    妇人奇怪问道。

    “这是一种传染病，且十分厉害，接触过得人都会被传染，无一例外。”

    王父大惊，脸色都变了。

    “有没有办法？”

    “目前没有！”

    王父实话实说。

    “啊？

    没有？

    那我儿子岂不是要死了？”

    夫人惊慌失色，一下跪在地上。

    “王大夫，求求你救救我儿子，他爹死的早，只剩下我们娘俩相依为命，若是儿子出了事，我该怎么办呐。”

    可怜天下父母心！即使妇人再如何牙尖嘴利，如何强势，面对儿子生命之危，她不惜下跪，哭的稀里哗啦。

    “你很可能也被传染了，荨红疹的潜伏期是三天，你和你儿子日夜不离，并且来时一路上抱着他，感染的几率很大。”

    王父慎重道。

    “啊？”

    妇人瘫软的坐在地上，双眼无神。

    “还有，你儿子近期接触过谁？

    那些人必须全部隔离，否则的话，我们村要倒大霉。”

    王父紧急开口。

    “呵呵，我们村一共就一百多人，三天之内接触了大半。”

    妇人呆若木鸡道，无精打采。

    “坏了！”

    王父低沉一声。

    “王叔叔，不用着急，这种病不是没办法。”

    东方白镇定道。

    “嗯？

    难道你会治？”

    “可以！”

    两个字让妇人看到希望，双眸中放射光彩，囫囵爬了起来。

    “你真能让我儿子活下来？

    如果可以，我什么都愿意。”

    “别慌，我说一个方子王叔叔记下来。”

    东方白侃侃上口，“魔力花，千种草，毒风叶……”一连说出十几种草药的名字。

    王父认真记了下来。

    “这些药真能管用？”

    “绝对可以。”

    东方白万分确定道。

    “好，我马上去熬药。”

    王父不敢耽搁。

    多墨迹一分，生命就会多一分威胁。

    也正好试试，东方白口中的药方是否好用。

    如果不起作用，需要进行紧接措施，把接触过得人全部控制起来。

    差不多两刻钟，王父断着一碗黑漆漆的药走了出来。

    “大婶子，你掰开小飞的嘴，我把药灌下去。”

    “好！”

    两人合力，喂完了药，接下来便等待结果。

    “怎么回事？

    我儿子还不醒呢。”

    妇人有些着急，来回在院子里走动。

    脸上的神色万分急躁，心神不安。

    “对了。”

    妇人扭头看向东方白，“是不是你的药方有问题？

    根本不对路。”

    “不会有错。”

    东方白胸有成竹。

    “那……孩子怎么还不见好？”

    “别着急，再等等吧。”

    东东方白口气淡淡，转身向草棚走去。

    “你别走。”

    “还有事？”

    “肯定是你方子出了问题，是你把我儿子害死的。”

    泼妇永远是泼妇，天生的不讲理。

    哪怕药方无用，也不能说人是东方白害死的。

    孩子本已无救，回天无力，只有等死的份。

    就算救不活，也不能怪别人半分。

    这是最起码的良心。

    “老娘给你拼了，拿命来。”

    妇人脸色狰狞，张牙舞爪。

    “别动手！”

    王父喊了一声。

    但妇人岂会听他的，平常在村子里天不怕地不怕，谁惹她不高兴了，张嘴就骂。

    哪怕村长，她也敢反驳两句，甚至在街上明目张胆的抬杠叫嚣。

    东方白身躯扭转，妇人扑了一个空，在经过东方白身旁时，不知被什么绊了一跤，一下摔了个狗吃屎。

    特别狼狈！白大少虽然伤势没有恢复，也不是个普通人可以招惹的。

    “不可理喻，自己去摸摸你儿子的眉头，看看他还烧不烧。”

    “说什么我都不会信你。”

    妇人龇牙咧嘴，好似一条疯狗一般，见谁咬谁。

    “咦？

    小飞真的不烧了。”

    王父走到跟前，摸了一把。

    “醒了，小飞醒了。”

    妇人闻言，急忙跑了过去。

    “娘，我们这是在哪？”

    小男孩迷茫道。

    “小飞，我的孩子啊，你好了？”

    妇人一把将其拥入怀中。

    “我本来就没事啊。”

    好，没事，咱们没事哈。”

    妇人安慰道。

    下一刻尴尬了。

    

