    

    林仙儿柔声说着，她那白玉般的肌肤仿佛能够拧出水来，楚楚动人的神态，虽不媚，却足以醉入骨子里，有人会想要悉心呵护，但同样也有攻击欲强烈的人，越是看到这种柔弱，越想要将她身上的一切彻底的撕裂，狠狠的蹂躏一番，看看她是否真的是水做的。

    太妖教圣子，便生出这种念想，昔日林仙儿为了秦问天羞辱于她，他便想过有朝一日定要将这女人压在身下承欢，这号称皇极圣域第一美人的仙子被征服的时候，会是怎样的一种姿态呢？

    “仙子是弱女子吗？当日仙波亭，仙子可是为了一个野男人强势的很，还让他成为了入幕之宾，不知道那晚他有没有让仙子快活？”太妖教圣子目不斜视，甚至没有去看一眼旁边的秦问天，似乎他说的人和秦问天没有半点关系。

    “如若他不行的话，我倒是愿意征服仙子。”

    “你还没有询问我的意见呢？”毒蝎子褐色的眸子中闪过一缕垂涎的姿态，这样的美人，即便是他也无法避免没有一丝心动。

    “不伤她性命，只是废了她的修为，至于谁能够征服她，就得看我们二人谁能够走到最后了。”太妖教圣子淡淡的说道，两人相视一眼，那邪异的眸子中似乎达成了某种共识。

    听到两人的对话饶是以林仙儿的涵养依旧忍不住释放出寒冷之意，只见她面若寒霜，那双美丽的眸子变得清冷锐利了许多，这种模样不乏别样的美感，让毒蝎子以及太妖教圣子眼中的邪光更加强烈。

    光芒闪耀，武命天罡绽放，林仙儿身外化身出现，竟将整片虚空颜面，使得这片空间仿佛化作了一片大幻境，只见她轻抚天罡古琴，手指波动琴弦，跳动的音符仿佛直接打在了毒蝎子以及太妖教圣子的身上，使得他们的脚步不由自主的退了下，神色豁然间变得凝重了许多。

    “仙子动怒了呢。”太妖教的圣子冰冷说道，林仙儿波动的音符，仿佛能够击中他的灵魂，很不舒服。

    林仙儿没有说什么，秦问天这一刻分明看到她的眼眸朝着自己这边望了一眼，虽没有任何的言语，但那楚楚动人的眸子中仿佛已经蕴藏着的言语在其中，一个眼神，竟让秦问天生出一股冲出去战斗的冲动。

    但是，秦问天没有。

    毒蝎子很强，他的攻击虽然不是那么的霸道，但都诡异难缠，比一些霸道凌厉的攻击更加的危险，他的一滴血，也许就能夺了他人的性命。

    太妖教圣子的攻击则霸道强盛，妖气滔天，每一击都惊天动地，展现着他的强大力量。

    他们强，林仙儿同样很强，她的身体都仿佛变得模糊了起来，幻境的强大让人辨不清她的真身在何处，她的每一次攻击都不像是幻境中的那么强盛，但跳动着的音符击在毒蝎子以及太妖教圣子的身上，让他们都非常的难受，战斗力仿佛都受到了极大的影响。

    “音律中，带着灵魂的攻击。”秦问天心中暗道，这心比天高却又楚楚动人的女子，她真的动怒的时候，即便是毒蝎子以及太妖教圣子这样出众的人物，都一时无法将她拿下，反而被她逼迫得有些狼狈。

    “你师尊将他人的宝物植入你体内的时候，你不觉得那宝物还沾染着他人的血液吗？”秦问天缓缓的开口说道，身旁一直冷冰冰的楼冰羽依旧是那么的高冷，听到秦问天的话语她也只是手掌轻微的动了下，随即冷冷的道：“你走到这里，手上又沾染了多少鲜血。”

    “刚才他二人言语带着羞辱话音的时候，你的眼中分明闪过了凌厉杀机，或许你也不像你表现的那么冷吧。”秦问天似乎瞬间跳跃到另一个话题上，楼冰羽的眉头微微皱了下，她本无需理会秦问天的话语，她的性格何等的坚韧，师尊为她拿到了人皇宝物，她答应过师尊，一定会在这次仙武界中表现得比那凌天剑主座下的师兄更加的耀眼。

    这样的话，师尊在她师兄凌天剑主面前，似乎也会更有面子一些吧，想到师尊那孤独的背影，楼冰羽又紧了紧双手，心想一定不能让师尊失望，至少，不能让师尊在那男人面前丢了面子，即便那男人是仗剑宗的宗主。

    然而，这第一次踏入仗剑宗就解了十四剑的青年，那股平淡话音中仿佛蕴藏着一股强有劲的力量，使得楼冰羽无法忽视他的存在，这妖俊的青年算起来应该喊她一声师姐，虽如同她一样安静的站在那，却隐隐有着一股问剑天下的野心和自信。

    “你呢，你和她应该早已认识，她称呼你秦公子，你直接喊她仙儿，此刻却铁石心肠在这里和我说话，是否又可以说你似乎并不如你表现的那么热忱，事实上也同样只是个冷血的男人吧。”

    楼冰羽说话的时候都仿佛有一股冰霜冷意扑出，要将人冻僵来。

    秦问天听到她的话生出一股微妙的感觉，仿佛那清冷的话语中，不仅是对他有着敌意，甚至对男人这两个字都带着一丝‘敌意’，他心中不由得奇怪，莫非这楼冰羽被男人甩过不成？

    楼冰羽冷得不像话，如同冰雪般，但若仔细观察她的容颜，除了美丽之外，秦问天看得出来她应该很年轻的，像她这样的年龄而且有这样强横的实力，至少也不会被男人欺负吧？

    秦问天不由得想起了楼冰羽的师尊梅山剑主，又或者，是被那老妖婆给带坏了？

    “梅山剑主，被男人欺负过？”秦问天随意的说道，使得楼冰羽身上瞬间绽放凛冽的寒气，冷冷的道：“你敢侮辱师尊。”

    “那老妖婆让我义父挖骨取宝，只是一句言语也算侮辱，如今这宝物就在你身上，你可曾想过，若是我击败你，你会如何？”秦问天冷冰冰的回应着，两个人，似乎一样的骄傲。

    楼冰羽转过头来凝视着秦问天，寒冷中带着高傲的清澈双眸中迸发出强烈的自信：“没有想过，因为最后胜的人，一定是我。”

    秦问天看向了楼冰羽，两人的目光碰撞在了一起，楼冰羽只见秦问天那妖俊的脸上勾勒着一抹略显轻狂的笑容：“拭目以待。”

    话音落下，秦问天身体仿佛迈出，冲入了战局之中，此时的林仙儿已被毒蝎子以及太妖教圣子压迫得非常惨。

    毒蝎子和太妖教圣子不断压迫的时候，眼看胜利在望，突然间一股强烈的危机感传来，毒蝎子两人本就已经战斗出了真火，林仙儿的实力出乎他们意料的强大，让他们的灵魂受伤，极为痛苦，因此他们一心想着要将林仙儿的修为废掉，以后再好好的调教羞辱，戒备的心也略显放松了些。

    就在这时候，那股危机感降临，毒蝎子和太妖教圣子同时转过身，随即他们看到秦问天的身体就像是残影一般，他的手臂往前击出，手臂上却仿佛没有任何的兵器。

    毒蝎子狞笑了下，手掌一颤，他的手掌有着血光，朝着秦问天抓过去，只要撕到秦问天的身体，秦问天必死无疑。

    “怎么回事？”就在这一刻毒蝎子心中大震，他感觉到一股极强的危机感，随即他的咽喉处似乎有一道血色的光芒涌现，随即脑海被一片血色幻境说占据，接着喉咙一痛，仿佛有尖锐之物刺了进去，那是一柄仿佛来自虚无中的方天画戟。

    同一时刻，秦问天的左手也没有闲着，一道可怕的掌印直接和太妖界的圣子轰在了一起，太妖教圣子虽然强，但这一击之下他依旧被震得气血翻滚，身体被震退。

    一道道琴音化作无坚不摧的杀伐利器直接穿过了太妖教圣子的脑袋，鲜血洒出，太妖教圣子似乎还不相信自己就将陨落，他的眼睛死死的盯着秦问天，那眼眸中透着妖异之芒的青年，正看着他，对着他露出了一缕笑容，仿佛是在嘲讽当日他的狂妄。

    楼冰羽看到这一幕那冰封的内心都忍不住颤了下，清冷的眸子中闪过一道夺目的光芒，秦问天刚出手就诛杀了两位如此强大的天骄人物，她当然看得出来秦问天对时机把握得有多么的精准，才制造了这必杀的一击，让那两人连逃亡的机会都失去。

    原来，他不是不出手，而是在寻找机会，给予致命的一击，直接剪除了两位强劲的对手。

    不过很快楼冰羽的神态便恢复如初，又如同那雪般寒冷，即便如此，他依旧挡不住她的路，这里，没有人能够阻挡她前行，超越那仗剑宗天罡境最耀眼的人物，季飞雪。

    林仙儿看着秦问天，低头，随即再抬起，那能够迷惑众生的美眸中闪过了一缕明亮的光彩，眼前这妖俊的青年平淡无奇，很安静，但他内心中又藏着怎样的骄傲和志向呢？

    “看到你没有出手，仙儿真的有些失望了呢。”林仙儿柔声笑道，之前秦问天只是以旁观者的姿态看着，林仙儿虽然什么都没有说，她明白他们各自的立场，如若她失败，对于秦问天而言，何尝不是一件好事，少了一位强劲的对手，但还是难免有一丝淡淡的失落情绪。

    “在关键时刻英雄救美，才能更打动人心吧，尤其是仙儿这样的美人。”秦问天耸了耸肩，玩笑般的说道。

    这样的秦问天倒使得林仙儿愣了下，望着那带着明媚笑容的青年，似乎察觉到对方玩笑的语气，终于忍不住噗嗤一笑，她竟然，被男人调戏了呢，不过此刻的她竟生出一缕念头，隐隐想知道秦问天内心在想什么！

    林仙儿这一笑，让玩笑的秦问天都忍不住微微失神了下，两人完全不像是敌对状态，让秦问天都不忍交锋了。

    “我退出。”一道清脆的声音传出，看着眼前美人含羞一笑，随即潇洒转身而去的曼妙身姿，秦问天愣在了那里！

    “我收回以前的话，秦公子这样的人，又怎么会在八大镇压时代的天骄之下呢！”林仙儿清脆的声音优雅的传来，随即她真的离开了宝塔！        

