    “刘敏，你们一家子也太客气了吧？我们就来串个门，怎么搞得跟过年过节似的？”林紫没想到刘敏家人这么热情，要是知道，她就不让刘敏告诉他们，悄悄的来了再说，或者直接让刘敏传话，谈好鸡蛋的事，合作的话，刘敏父母按时按量送鸡蛋过去就行，也不必搞这一出了，她实在不喜欢麻烦人。

    顾盼盼也说道，“早知道我就不跟阿紫一起来了，这多不好意思啊？”

    刘敏在林紫和顾盼盼身上各拍了一下，“你们两个怎么回事？跟我还这么客气，在我家杀个鸡，跟你们在自己家里菜地摘菜来煮是差不多的。尤其是你啊，林紫，我妈听说你帮我补习英语，真是高兴的三天合不上嘴。

    我家跟别人家不一样，村里很多人家，都是给男孩子读书多，女孩子随便读读就行了，我家呢，我哥读书比我还差，都没能过预考，所以才去给别人当学徒，家里就剩我在读书了，他们都希望我能好好读书，考个好大专也行，起码以后能找份好工作，不用愁吃穿。”

    林紫起身，“行，知道你家里人疼你了。我们去给你妈打打下手吧，她一个人忙活我们这么多人的饭菜，我们就干坐着等吃，这要是传到我妈耳朵了，肯定得骂我不礼貌了。”

    顾盼盼起身附和道，“对，我们去给伯母打下手。”

    刘敏也站起身，“既然你们这么勤奋，那我就成全你们吧。”说完，她便带她们去厨房了。

    这个时候，刘敏妈妈周桂香正在剁鸡肉呢，见她们进来，责怪道，“刘敏，你怎么把同学带到厨房来了？你陪她们坐着说说话，嗑嗑瓜子啥的，不然带她们去你房间坐会儿，或者带她们出去走走，等我做好饭了再叫你们吃饭。”

    刘敏娇声娇气的道，“妈，哪里是我带她来的？是她们自己要来的，她们非说要给你打下手，我怎么说都不听。”

    林紫接话道，“伯母，确实是我和盼盼要求进来的，我们在这里吃饭，又不是添两双筷子和两个碗的事，您看看您弄了多少菜，您一个人哪儿忙的过来啊？您也别怕我和盼盼帮倒忙，我们在家里生火烧饭是常有的事。”

    顾盼盼点头道，“是啊，伯母，我们家的饭菜基本都是我做的，我们不会捣乱的，您就让我们帮忙吧。”

    听到她们这样说，周桂香没有再坚持，同意留她们在厨房帮忙了。

    饭菜差不多上桌了，刘敏便去养鸡场把父亲刘国华喊回来了。

    都坐到饭桌旁吃饭时，周桂香忙活着给林紫和顾盼盼碗里夹菜，“小紫，盼盼，你们多吃点，也希望你们喜欢这些菜，别像刘敏和她爸一样，我们家里自己养的鸡鸭，他们吃的次数多，就没一次说好吃的。”

    林紫咬了一口鸡肉，浅笑着回应道，“伯母，您这鸡肉做的很好，很嫩，也很入味，我就不跟你们客气了，我要多吃点儿。”

    顾盼盼也笑着道，“是啊，我也觉得伯母做的好吃。”

    刘敏也给林紫和顾盼盼夹了菜，“这就对了，这些可是我妈为你们准备的，我妈可说了，你们要是不吃，她就给你们打包，让你们带回去。”

    刘国华喝了一口碗里的蔬菜鸡杂汤，也说道，“喜欢吃就好，多吃点，你们要是不吃掉的话，我和刘敏不知道要吃到什么时候。”

    周桂香夹了半个鸭头丢到刘国华碗里，“怎么，你们父女俩吃多了，吃腻了我做的菜，觉得不好吃了？那你们自己做啊。”

    “孩他娘，你说哪去了？我是想说，让林紫和盼盼赶紧帮忙吃掉，不然这么热的天，菜放不久的。”刘国华摇摇头，给周桂香夹了块鸡肉当做说错话的赔礼。

    刘敏略带不满的眼神看了看父母，“爸妈，我同学在这儿呢，你们能不能收起你们平时斗嘴的小性子，给我留点面子啊？”

    顾盼盼看着刘敏跟爸妈相处的样子，心中划过一抹暖意，她很羡慕这样的家庭氛围，可是她家里没有母亲了，她和奶奶跟父亲平时都比较少话，更别提说笑逗趣了。

    林紫像是察觉出顾盼盼的稍纵即逝的异样，抓住她的手握了握，对着她浅浅的笑着，她知道顾家的情况，许是盼盼羡慕此情此景了，她又何尝不是呢？她的父亲离家后没有一点消息，也不知道拄着拐杖的父亲究竟身处何处，是否有衣可穿、有饭可食？

    午饭之后，林紫跟刘敏的父母聊了一下鸡蛋的事儿，最终达成合作，鸡蛋的价格跟在天堂村收的一样，都是四毛一斤。

    商谈之下，刘敏的父母越发的喜欢林紫，觉得女儿的这位同学，不仅免费给女儿补习英语，还帮衬他们家的生意，而且话语间可见其聪慧，像个做大事的人，可在她身上看不到半点骄傲，小小年纪有如此本事，仍保留着赤子之心，将自己所做所经历的事情平淡看待，是许多大人都做不到的。

    周桂香笑着感叹道，“小敏，你要是有小紫一半聪明，我和你爸啊，晚上做梦都能笑醒。”

    刘敏瞪圆眼睛，嘟起嘴，“怎么了？我哪儿没有林紫一半聪明了？妈，你可别因为林紫买我们家鸡蛋，你就开始阿谀奉承了，林紫不吃这套的。再说了，我们家也是做生意的啊，只不过跟林紫家的生意不同而已，也……也没有那么好而已。”

    周桂香嗔怪着道，“你这孩子，怎么说话呢？”她又转向林紫道，“小紫你别介意，小敏是被我们给惯坏了，口不择言的。”

    林紫道，“伯母，刘敏说的没错，生意的本质都是一样的，我们家和你们只是做不同生意而已。其实啊，我挺羡慕刘敏的，你看她多快乐啊，人活一辈子，不就图个快乐么？”

    “妈，你看，还是林紫会说话吧？人活一辈子，就是图个快乐。”见林紫站在她这边说话，刘敏可高兴了。

