    第478章爱情呐，真是半点不由人呐

    男主人离开后的时间，就是女生和朋友的谈心时间了。

    虞夏和原望探讨了一下后面几场戏份的安排，也快进到这一趴。

    聊感情嘛，是个中国人都会。当感情中有烦恼和困惑的时候，那能说上十天半个月不带换话题的。

    不过虞夏自认为和谢青辞没什么烦恼和困惑，所以差点聊不下去。

    原望问她：“你们在一起久了，会不会觉得像家人一样熟悉了就没激情了？会不会觉得腻？”

    她：“反正现在还没有。”

    原望又问：“那上节目看了别的情侣的相处日常,会不会对你们自己产生什么疑惑？比如你们以后会不会也碰到很多问题产生很多不可调和的矛盾。”

    她：“没疑惑。”

    原望再问：“热恋期总会过去的，到时候感情淡了你要怎么办？”

    她：“顺其自然，还有感情就过，没感情就分。”

    原望：“……”聊不下去了，还不如在镜头前面表演睡大觉。

    两个人大眼瞪小眼好几分钟没话说，工作人员都看不下去了,直往虞夏身上使眼神做口型。

    虞夏反思了一下自己,开始主动提起话题。

    “我问你一个问题，你是怎么看待我和谢青辞这段关系的？”

    原望那就有话说了。

    “一开始，我都不知道你们俩的事，还是上网冲浪的时候看见他跑去剧组找你那张动图才知道的。我当时以为你是仗着身份勾搭单纯新人使其死心塌地呢，好多不良组织就用这招发展业务。”

    虞夏：“………之前逃生综艺你没看过？网友剪的视频你没看过？你真的没想过我们会在一起？”

    原望：“嗐，有人喜欢你这件事很稀奇吗？看了也只能说你魅力又上一层楼，都发展出师生恋了。我当时可没信他能把你追到手，这么多和你传绯闻的人也没见着有拿下你的。”

    她勉强认为他是在夸自己，耐心听着。

    “这是你初印象，后来呢？”

    原望：“后来我天天上网冲浪都能看见你们的八卦，特别是你们合拍那部戏播出的时候，我就心想难道你已经开始走下坡路，要借着和流量爱豆炒恋情才能稳住热度了？”

    虞夏一巴掌拍在他胳膊上。

    “你能不能想我点好的？”

    “有好的啊，再接下来呢，我就心想你不会是贪新鲜,这段时间就吃这款吧，要不然怎么看你天天在外面秀。”

    “……贪新鲜也是好的形容词？”

    他摆摆手：“别介意,我暂时只想得起来这种形容。所以你到底是不是贪新鲜？你之前也不是喜欢这款的人啊。”

    要谈之前，那就不得不想到前面两任男友了。这是很多人都想听的八卦。

    虞夏轻飘飘说：“你以前也只喜欢猫啊。”

    后来还不是为了追人天天和狗混在一起。

    原望噎了下。

    “行吧，就当你终于找到了最喜欢的一款。但你是能耐心谈恋爱的人？万一他有一天妨碍到你发展了呢？”

    这又是个引人注意的敏感话题。虞夏撇他一眼,淡淡说：“他不会。”

    “为什么不会？”

    “因为他聪明。”人都是趋利避害的，男人在想法设法也要得到的爱人面前，尤其懂怎么才能不引起对方的厌恶。

    谢青辞会在小事上得寸进尺，但在大事上很懂分寸。

    原望：懂了，这不就等于说从前的某个人不聪明吗。

    他这下是真感兴趣了：“从你说的这几句话里，我能感觉到你对他非常满意。你喜欢他什么？就是聪明吗？”

    “我又不是找继承人，”她无语地说，“喜欢一个人有很多方面的，你别告诉我你纯情你不懂。”

    “我懂，但我此时还是想用一句著名的话来帮你回答——‘喜欢就是，遇到了，就懂了’。”

    原望说完，对着太阳假装望月抒怀：“爱情这个东西，真是半点不由人啊。”

    “……神经。对着太阳看容易瞎。”

    他又凑近了，神神秘秘问：“我来之前看过你们节目几个片段，还是和之前的节目，剧，剪辑在一起的，非常厉害，一眼就能看出来他特别黏人,也看得出来你全程都是欲迎还拒，原来你喜欢这样的。”

    虞夏捡起旁边的墨镜就追着他打。

    “不会说话就别说话！”你才欲迎还拒！

    原望抱头乱窜，一边跑一边大叫：“说点真话怎么了？！你们在这节目上一直黏在一起！知道的清楚你们是情侣，不知道的还以为你们是连体婴儿二十几年都没做过分割手术呢！”

    “你再哔哔就没晚饭吃了！”

    工作人员笑成一团。

    与此同时，在另一个地方。

    被聚集起来的男生们正通过小黑屋的大屏幕，看着自己女友和男性朋友相处的一幕幕。

    虞夏他们因为问题尺度比较大，涉及方面比较敏感，获得了比较多的播放时间。

    刚刚看了周毓和朋友的相处日常，一直沉着脸的刘义丞这会儿终于露出点笑来。

    “虞夏和原望感情是真的不错，这种打打闹闹的才是平时最交心的。”

    谢青辞平淡说：“嗯，她人缘很好。”

    柳际也问：“所以虞夏当初为什么会接受你的追求？她朋友都说她之前好像并不喜欢你这款。”

    直白点说，追她的人那么多，他是凭什么拿下人的？

    “大概是我长得比较好看？”他一张清冷的脸说着略显不要脸的话，还一副理所应当的模样，“她经常夸我好看。”

    莫云初就笑了：“原来是靠脸啊。不过一开始大家都是看脸，一见钟情都是见色起意，这种开头也没什么不好，全看后面相处中能不能让感情好起来。”

    他和林霜音就是这么发展起来的，自认为这三年感情也还不错，刚才看林霜音和朋友的相处，他们话语里对莫云初也都是夸赞。

    “那你们是怎么保持长时间亲密的？”钱岭也发问，苦笑着说，“我不是特别注意每天会不会拥抱亲吻这种事，但凌烟看了你们的相处，总说我不懂情趣。”

    谢青辞眉眼间露出点困惑来。

    “我第一次谈恋爱，怎么想就怎么做了，男女朋友难道不都是喜欢黏在一起的吗？我以为那是表达爱意最有效的途径。”

    (本章完)

