    当洛麟就回到了自己的房间时，他看到螳螂正乖巧地在为他整理房间，尽管其实并没什么好整理的。

    螳螂看到洛麟，立即乖巧地躬身道：“主人，您回来了？！”

    “嗯！麻烦你了！”

    洛麟并不吝啬夸奖，他走上前，露出温柔的微笑，伸出手抚摸着她的秀发像撸狗子一样。

    “嗯！”

    螳螂妹有些不习惯被摸头，但她却依然很享受，就像是得到了奖励，白皙的脸上露出了像狗子般快活的神情。

    ‘太可爱了！’

    洛麟只觉得能有这样乖巧的女仆实在舒心。然后他忽然似乎想起了什么，道：“来，螳螂，你现在来安抚我的精神，试试看让我的情绪变得舒适、愉悦和安祥。”

    洛麟说着，便很自然地脱掉鞋子，躺到了床上。

    这是伊戈曾经收留螳螂的原因，让她作为情绪安抚调节器，而洛麟也想要试试那种感觉。

    “好的，主人！”

    螳螂妹自然服从，她乖巧地上前，有些羞涩地坐在床边旁，将手伸出轻抚在洛麟的额头上，然后开始使用能力进行情绪引导。

    洛麟睁着眼注视着螳螂，这似乎让她很难为情，所以洛麟选择闭上了眼睛。反正对于他来说无论睁眼还是闭眼都能感知到外界的一切。

    因为洛麟并不反抗，自愿被螳螂引导，所以他的情绪逐渐变向了安祥、舒适的正面状态。当然，如果洛麟不愿意的话，螳螂妹是无论如何也无法撼动洛麟的精神分毫的。

    然后洛麟感到一种无与伦比的舒适感，那种感觉就像是在同时做全身按摩，只不过这种按摩是作用于精神和灵魂上的。

    这种正面情绪引导的感觉简直是一种享受。

    螳螂或许是也习惯了这种工作，她没有任何的不满，而是专心致志地为洛麟服务。仿佛这更能体现她的价值。

    洛麟则是趁着这休息舒坦的时候，意识沟通了系统，他看着账目上接近一万五千亿的因果点，就感到无比的快乐。

    说起来，洛麟也觉得自己在第五星级停留太久了，是时候该进行升级，兑换天父级别的模板了。只是兑换的模板要好好考虑。

    然后他注意到系统还有一条非常显眼的提示信息：【叮！恭喜宿主达成隐藏成就，在本世界诞生十年之内，获得累积突破一万亿因果点，奖励一次特殊抽卡。】

    ‘这个特殊成就的抽卡机会，貌似每次都能出好东西……’

    洛麟感觉似曾相识，之前解决掉奥创突破一千亿因果点的时候，他就抽到了一张系统服务卡，还没用呢。

    ‘那就开启特殊抽卡吧！’

    洛麟沟通了系统，直接选择开始这个特殊的抽卡机会，看看这次又能得到什么。

    抽卡页面是璀璨星河般的星空背景，然后悬浮着出现了十颗烈日星辰，星辰外有龙纹卡框虚影包裹着，每一颗星辰代表一张未知的卡牌。

    洛麟很随性地点开了第二个星辰卡牌的虚，然后那星辰化为了一张金光闪闪的卡牌收录到了他的手中。

    系统的提醒：【叮！恭喜宿主在特殊奖励中抽到一张【境界升维体验卡】！】

    ‘境界？升维？听起来格调好高的样子！’

    洛麟嘟囔着，他打开了该卡牌的信息说明：

    名称：【境界升维体验卡（+2）】

    价值等级：略（不可回收）

    体验时限：三分钟。

    功能：该卡牌可令使用者的实力提升两个星级大境界，维持时间三分钟。（仅限于第七星级及以下实力方可使用）。

    “咦，这张卡……”

    洛麟眼神一凝，这张规则性的卡牌价值太高了，能瞬间提升两个大境界。也就是说假设洛麟的实力等级是第五星级，使用这张卡之后就能飙升到第七星级的实力。

    虽然限定了这张卡只能是第七星级及以下方可使用，但也很强了。

    这简直就是——真·外挂卡！

    显然这又是一张可以作为底牌的卡。

    而就在洛麟抽完卡之后，系统传来了消息提醒：“因宿主达成隐藏成就突破万亿因果点，解锁需达到第六星级（天父级别）后方可开启的系统更新。”

    “系统更新后，将开放第七星级（单体宇宙级别）、第八星级（多元宇宙级别）、第九星级……等各类兑换物，并开放相应功能。本次更新预计将在三小时内完成，请问宿主是否开启更新？”

    洛麟几乎是不假思索就同意了：“那就开始更新吧！”

    系统：“如您所愿……”

    系统更新中……0.1%……

    ……

    然后洛麟就意念退出了系统，或许是因为抽到了好东西，再加上本身被情绪引导，洛麟感到十分的愉悦，甚至有些兴奋。

    洛麟睁开眼就看到螳螂妹在‘深情’地凝望着他，那其中有着憧憬、眷念、尊敬等种种情绪。

    螳螂妹看到洛麟睁开眼，似乎发现了自己的举动，她难为情得有些惊慌，口中慌张张地问道：“主人，怎么了吗？是我做的不够好吗？”

    “没有！”

    洛麟笑得十分愉悦，他甚至忍不住坐起身，一手拉过螳螂，兴奋地抱了一下她又松开。

    “主、主人，你……”

    螳螂妹当场好似受到了惊吓般呆住了，说话都是断断续续的，身体僵得像是石化了似的，她白皙的脸蛋满是通红，好似能冒出蒸汽来。

    螳螂通过情绪感知是能够知道洛麟此刻的状态很兴奋的，兴奋之下做出一些别样的举动她也能够理解，只是她无法读取到洛麟如此喜悦的原因。

    洛麟倒是不怎么在意，抱一抱怎么了？

    螳螂妹红着脸，她看着洛麟的愉悦的神情，忍不住问道：“主、主人，你是有什么高兴的事情吗？”

    “是的！”

    洛麟笑着回道，但他并不答。只是他打量着懵懂无知的螳螂的俏脸，他心底里忽然冒出了恶劣趣味的想法，忽然想要戏弄一下这只乖巧听话的螳螂妹。

    洛麟笑得异常邪恶，他伸出手对着螳螂妹道：“来，握住我的手！”

    螳螂妹似乎感觉到了来自洛麟的善意的‘恶意’，她的小触角轻颤着，身体抖了抖，似乎有些紧张。

    “…是……”

    但是单纯的她还是选择了相信自己的主人，伸出手搭在了洛麟的手掌上。

    然后螳螂就感觉到一种温暖、安祥、宁静的情感仿佛包裹笼罩着她，沁人心脾一般。

    温暖，如寒冬里的晴阳，能治愈人心的炙热。

    安祥，像是婴儿眷恋的母亲的怀抱，让人不禁沉浸其中。

    宁静，能让人卸下一切的防备，如同浸泡在温泉，如远航的船儿回到了港湾，产生身心上的依赖感、幸福感和安心感。

    这种身心愉悦的感觉，令螳螂妹难以自拔。

    洛麟的嘴角露出了一丝坏笑，这是他运用精神力模仿螳螂的能力所做到的。是的，他能轻易做到螳螂妹的能力引导情绪，并且加倍再加倍地去给予螳螂那种‘幸福’的感受。

    十倍……甚至再提升……

    事实证明，即便是正面的感官，一旦刺激太过强烈，也是会出事的。

    螳螂妹的两根触角轻颤着，然后无力地耷拉了下来。她白皙的脸蛋上充满了红晕。双眼惺忪朦胧，就像是喝醉了酒似的。

    “…啊……！”

    螳螂口中喘着粗气，不自觉地哼出感到舒适的声音，她的身体颤抖着浑身无力在发软，好似控制不住自己的身体。

    然后她一脸愉悦地倒下，靠在了洛麟的身上。

    洛麟看了看身上的螳螂，只觉得自己貌似无意间试验出了不得了的能力。

    “呼、呼……”

    螳螂的意识被那种安祥温暖的感觉所笼罩，灵魂好像浸泡在温泉之中，舒适得失去了行动力，好似精神被麻醉了一般。

    “主……”

    螳螂的意识已经很模糊了，脸蛋红扑扑的。她的嘴鼓鼓的，就像是傻乎乎的吐水泡的金鱼，在含糊不清地说着什么。

    显然她还支撑着自己的意识，不想在洛麟面前失礼地昏过去。

    她或许只是觉得洛麟在试验什么？又或者是……螳螂想到了，难道是洛麟主人想要跟她进行繁衍行为吗？

    洛麟觉得满足了自己的恶趣味行为后，就放过这只呆萌的螳螂了，道：“好了，你休息一下吧！”

    “嗯……”

    螳螂的身体已经宛如一滩软泥，无法做些什么了。她闻言便乖巧而无力地轻点头，意识舒适地昏睡了过去。

    洛麟伸出手安抚了一下螳螂的精神，就让她睡过去了。

    这种引导情绪的能力……或者说可以是操控感官与情绪了，这种能力用得好或许有意想不到的效果。

    甚至只要洛麟想的话，他能做出更邪恶的事情，比如让某种愉悦的感官强化千百倍施加到别人身上……咳咳……

    然后洛麟就将螳螂给搬到床的另一边，打算让她好好休息了。

    “咦，水渍……”

    忽然洛麟似乎触及到了什么，他的脸色变得有些古怪，他喃喃道：“好像……恶作剧做得有点太过了，不过无所谓了，嘿嘿嘿……”

    然后洛麟不得不稍微用能力清理了一下，他看了看一旁安睡的螳螂，然后就关上了房间内的灯光，闭上眼开始冥想修炼。

    当然这期间洛麟也可以开始考虑一下，该让螳螂学点什么了。

    虽然名义上螳螂妹是洛麟的宠物，但洛麟对这只乖巧懂事的妹子还蛮有好感的。而且洛麟也在相处中认可了螳螂的忠诚和信任。

    所以洛麟给她的是实打实的眷属待遇，那么自然可以开始考虑她的后续发展路线了。

    比如跟星云一样，学习修炼宇宙能量体系？

    或者从螳螂的天赋能力入手，学习精神灵魂类的法门，或者是魔法体系？

    教她修仙的话貌似就太违和了。

    洛麟思考中……

