    “小姨~”

    听到小姨说只能吃手上的这一串，我们的小胖子哪里能愿意，这不快速地把手上的烤肉串吃完，把脏脏的小手擦了擦就抱着王琴琴开始撒娇了。

    “喊小姨也没有用，说了不能吃就不能吃，你看你都吃了多少了。”

    对于小胖子的撒娇，王琴琴的立场那是一点没有改变，要知道小胖子可是吃了不少了，在吃的话真的会消化不良的。

    “哼~我不喜欢小姨了。”

    好嘛！小孩子就是这样，情绪的变化直接让人防不胜防，这不在小姨这里撒娇不管用后，我们的小胖子很傲娇地哼了一声，接着转身就朝着妹妹跑了过去。

    “嘿~你这个小东西~”

    看着跑开的小胖子，王琴琴那叫一个郁闷。

    “哈哈~哈哈~”

    而在边上看着的同学们这下就可乐了，这不看着跑开的小胖子和郁闷的王琴琴，顿时就哈哈大笑起来。

    “项叔叔，项叔叔~小姨不给我吃烤肉肉了。”

    好吧！告状都是小孩子的天性，这不跑过来的小胖子第一件事就和项叔叔告状了，而且脸上的傲娇的笑容也不见了，此时显的可是委屈了。

    “哈哈~刚才项叔叔可都看见了，你个小东西一直都在吃，你看你的小肚肚都吃的鼓鼓的了。”

    看着告状的小胖子，项风也是乐了，这小东西真是一个天生的小吃货，怪不得长的圆乎乎的。

    “嘻嘻~”

    好嘛！我们的小胖子听到项叔叔的话，那是一点也没有不好意思的感觉，这不脸上的委屈也不见了，直接就嘻嘻笑了起来。

    “锅锅～玩～”

    而这时，我们的小琼琼也吃好了，小孩子嘛！吃了就要玩，这不就喊着要哥哥陪她玩了。

    “嘻嘻～妹妹～我们回家去玩吧！这里人多多的，一点也不好玩。”

    好嘛！不能在吃好吃的了，我们的小胖子自然不愿意待在这里了，说完就拉着妹妹朝着院子的方向走了过去。

    农家乐有大厅，自家用的院子，还有王琴琴她们现在聚会用的后院，还真别说，在郊区建的房子，地方就是够宽敞。

    “你们慢一点～别摔着了～”

    看着手拉着手跑开的两个小家伙，项风急忙跟了上去，有的时候真是佩服自家的宝贝女儿，才一岁左右，就能跑走自如了。

    “琴琴～你家小侄女怎么走了。”

    “还有小胖子~怎么就走了呢！”

    后院这边，看着跑开的两个小家伙，王琴琴的同学们就开始有意见了，她们觉得两个小家伙可好玩了，这不都开始对着王琴琴问了起来。

    “嘿嘿~”

    而对于同学们的问题，王琴琴只能嘿嘿傻笑了。

    “项叔叔~你走快一点呀！你都追不上我们了。”

    “呵呵~粑粑~快~”

    另一边，我们的两个小家伙跑的可是欢快了，这不快要进院子的时候，停下来看到项风还是很远的地方，这不都张着小嘴很是嘚瑟地喊了起来。

    “嘿~你们两个小家伙，我看你们的小屁屁痒了吧！要不爸爸给你们捞捞。”

    看着嘚瑟的二人组，项风也乐了，还真别说，自从有了小琼琼之后，项风觉得自己的世界都年轻了许多。

    “啊~”

    “呵呵~”

    而听到项项叔叔的话，我们的小胖子顿时就尖叫了一声，至于我们的小琼琼，才不怕爸爸打她的小屁屁，这不笑的可是开心了。

    “妹妹~快跑~你爸爸要打我们的屁屁呢！”

    至于小胖子，那是真的把项叔叔的话当真了，这不尖叫了一声之后，拉着妹妹又开始跑了。

    “你们慢一点~”

    而项风看到小胖子又拉着自家的宝贝女儿跑了，那叫一个无语，这不只好在身后继续对她们喊着，至于她们能不能听进去，那就不用多说了。

    “嘻嘻~妹妹~你看我的变形金刚，他可厉害了，他能打怪兽哦！”

    “呵呵~打~”

    等项风进了院子，两个小家伙已经开始玩上了，这不奥特曼打怪兽变成了变形金刚打怪兽，不过我们的小琼琼才不管这些，只要玩的开心就可以了。

    “哎~不能在吃了，肚子都快撑死了。”

    都说半大小子，吃死老子，再次王琴琴班级的聚会，孟林准备的食材那绝对是很充分的，不管是荤素，那都是大量的准备着，这不准备的食材还没有消耗完一半，很多人就已经吃不下去了。

    “琴琴~好羡慕你有这样的哥哥啊！这里的东西真是太好吃了。”

    “是啊！琴琴，以后我可得让我爸妈多带我来这里玩，到时候你要让你哥给我们打折哦！”

    还真别说，虽然项风和孟林赞助了再次的聚会，但无形中也给农家乐带来了不少的生意，这些都是没有想到的。

    “嘻嘻~放心吧！你们来直接找孟林哥，到时候让他给你多多的优惠。”

    听到同学们的话，王琴琴心里也是很高兴的，这不就做主让孟林给她们最高的优惠了。

    当然了，王琴琴这样说也没有问题，就项风和孟林对王琴琴的宠爱，就算是收个成本价那也是没有问题的。

    “嘻嘻~琴琴最好了，以后你就是我们最好的朋友了。”

    好嘛！现在的她们都是很单纯的，还没有被社会这个大染缸给染上其他的颜色，这不我们的王琴琴此刻就成为全班最靓的仔了。

    “不行~琴琴可是我最好的朋友家闺蜜，你们可不能和我抢。”

    这个时候，作为王琴琴的同桌，在加上是三五班班长的王婷婷就不乐意了，这不直接挽着王琴琴的手宣示主权了。

    “班长~你可不能独自霸占琴琴哦！”

    “对啊！班长，王琴琴可是我们大家的。”

    “就是~就是~班长你可不能太自私了。”

    好嘛！王婷婷这下算是惹了众怒了，许多的同学都开始声讨了起来，不过这个声讨基本上都是笑着说的。

    “嘻嘻~我就是要霸占琴琴，你们能把我怎么滴~”

    而对于同学们的声讨，王婷婷那是一点也不在乎，作为三五班的班长，在班里的人缘还是很不错的。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

