    诡秘上传两个月了，也到上架的时候了。

    这两个月里，我几乎没怎么写感言写唠叨，没怎么和大家交流，这主要是因为我越来越觉得，作者和读者最好的交流必定也只能在小说里，我想表达的，我想讲述的，都在我写的故事里，不需要再额外去说点什么。

    嗯，回到《诡秘之主》这本书，我大概是这么一个想法，想找回我最初接触网络小说时的那种乐趣，那种“哎呀，还有这样的世界”“还有这么神奇的世界”的乐趣。

    那时候，每一本书都给我带来不同模样的、千奇百怪的、各有意思的世界，让我总是眼界大开，总是沉迷不可自拔，总是被扩展想象力，当然，这也是我之前接触到的类似小说太少的缘故。

    所以，当我觉得自己已经做好准备，做好独立构架一个较为新颖的世界和一个有趣又新奇的体系的各方面准备时，我忐忑不安，又充满勇气地开始了这本书。

    以“扮演法”为核心的22条途径，220种魔药，220个不同“职业”，这就是我最希望能让大家感兴趣的部分，另外，还有那个参杂了克苏鲁风格、SCP基金会元素、第一次工业革命时代风情和蒸汽朋克情怀的世界。

    我看了很多书，也做了很多设定，但我知道，我最需要的是好好地把故事讲出来，不急不慢地讲出来，这也是我将第一部的节奏极度放缓，并更新了四十一万字免费章节的原因，我要老老实实地去过剧情，去勾勒人物，去描绘世界，不追求所谓的高潮，把我心中想要分享给你们的画面呈现出来。

    感谢武道宗师的写作，让我在日常故事上也有了吸引人的水准，具备了老老实实讲故事的能力和文笔。

    以前我学会了表达，或者说每一位写手和作者，都本能地会表达，而现在，我觉得我开始学会克制，很多时候，我会叙而不论，会只用动作、语言和表情来呈现情绪，不做内心的独白，甚至可能连动作、语言和表情都不用，就那样冰冷冷地描述，就像铅白女工那一章，这也是我希望能在诡秘之主的关键段落能保持的水准。

    这本书的各种结构大概是我几本书里考虑得最周全的一本，前后照应什么的，大家拭目以待。

    以上就是我这本书的想法和尝试，希望得到大家的喜欢，希望你们能够用订阅来坚持，毕竟我还是得吃饭的，还是得给媳妇买衣买裙买包买房。

    我一直是个庸俗的人，这一点我从不怀疑，同时，我也是个很懒，性格很有问题的人。

    我曾经想过组织我的粉丝，就像其他作者那样，但，哎呀，好烦啊，好累啊，然后，就没有然后了。

    我曾经想过开个微博，聚拢人气，但，哎呀，好烦啊，好累啊，然后，就没有然后了，我都不知道多久没更新过微博了。

    我弄了微信公众号，尝试着写点东西，但是，哎呀，好烦啊，好累啊，然后，也就是很久才更新一次。

    我曾经试图请过人帮忙活跃公众号，但看到别人发的内容，总觉得尴尬，总觉得脸红，于是又叫停了。

    呼，我现在想与自己做一个和解，承认吧，你就是一个懒惰的人，你就是一个人际交往有缺陷的人，你就是一个脸皮薄死要面子的人，你就是一个不喜欢被各种杂事打扰的人，你就是一个烂泥扶不上墙的人。

    也许，我能够做好的，也愿意去做好的事情，就是写小说，就是讲述我心中的故事。

    以上就是我与自己的和解，不再别扭着去活，不再去强求什么凝聚人气的事情，公众号什么的，想到就更，有内容就更，没想到就算了，嗯，和解只是文艺的说服，准确地描述应该是自暴自弃，此处手动滑稽。

    交流完了，明天的凌晨，也就是今天晚上12点过几分，我就会更新ViP章节，提前求下订阅，求下月票，我会爆发的，真的，我有存稿！

    嗯，至少，至少五章，或许六章！