    地狱杀戮场

    “他的武魂，竟然是魂导手枪！！”

    看到古风的武魂，观众人群中，显然也是有认识这种武器的人，所以也是当即叫出了声。

    “兄弟，你知道这个叫什么？赶紧说说，要不然我都怕这种武器。”

    “没错，兄弟我跟你说，你只要告诉我这种是什么武器，你后面一个月的血腥玛丽，全都包在我的手上了。”

    “还有我，还有我。”

    这些人，全都是早早就混迹在杀戮之都的老条子了，所以也是不知道，大陆上出现了什么武器。

    “我...我说。”

    这人显然有些胆小，恐怕进入杀戮之都，也是无奈之举，看到周围的人，都用恶狠狠的眼光看着自己，也是有些胆怯的说了出来。

    内容也不长，只用了几分钟，众人就知道了魂导手枪，以及后续衍生来的武器。

    只不过说完后，本来闹腾的众人，也是安静了下来，显然是在消化这些信息。

    “怎么会有这种武器。”

    “太惊人了！”

    沉默完后，听到的人，也是倒吸了一口凉气，虽然众人说的，是贩卖的武器，可刚刚那人的武器，显然不是贩卖的那种，而是他的武魂。

    “此子不可随便招惹。”

    众人得知这种武器的作用后，也全都是在脑海里想到了这句话，毕竟稍有不慎，说不定你怎么死的都不知道。

    回到杀戮场上

    此时的古风，已经差不多调理好了自己的杀气，睁开眼睛，看到唐三的位置后，也是跳了过去。

    “唐三，这些人的眼神，是什么情况？”

    这不看还好，一看吓一跳，自从他跳上来的时候，周围的人眼神一直都在看着他，看的他有些不自在。

    “你说这个啊，他们这不是被你的武魂吓到了吗，只听到声响，然后人就没了，你说他们为什么要看你。”

    周围人的表情，在唐三看来太正常了，毕竟他和古风刚见面的时候，表情和他们差不了多少。

    “这样啊，我就说呢。”

    想到这群人都是待在杀戮之都的，没有见过魂导武器，所以也是回过神了。

    “好了，既然你结束了，我也去报名了。”

    古风的比赛结束了，那么就轮到他了，两人已经想好了，其中一个没有比赛完之前，就不报名参加比赛，避免自相残杀。

    “行，你去吧，我在这等着呢。”

    没有什么想法，古风就随便找了个地方，坐了上去，不过他的周围没有一个人，因为他们都生怕古风给他们来一枪。

    古风的名字，在杀戮都市，也算小有名气了，都知道这人，有时候无缘无故就会去找人杀。

    看到自己周围没人，古风也乐得安静，然后拿出一张图纸，研究了起来。

    杀戮之都没办法修炼，所以古风也是把魂导枪械的研究，也是个提上了日程，争取优化和做出魂导机枪。

    而在不远处的胡列娜，自然也是看到了，古风的周围没有一个人。她想要过去找古风谈谈话，可是想到这里人多嘴杂，就暂时放弃了。

    没过多久，唐三也是结束了比赛，来到了古风的这边，看到唐三准备好以后，也是一起走了出去。

    一年后...

    “砰！”

    一个巷子里，古风抬起手一枪，就了解了那名黑袍的魂师，同时唐三也是在他的后面，表情没有多大变化，显然已经经历很多次了。

    古风走上去后，看见完全没有了气息的人，也是讥讽的说了一句：“呵，被我知道是邪魂师了，你觉得你还有活的可能吗。”

    说完后，直接提了一脚尸体，然后就走出了巷子，唐三自然你也是跟在后面。

    “古风，你今天的杀气，好像有点不对劲，要不今天就不去参加比赛了吧？”

    看着古风的状态有些不太对，唐三也是直接出声，劝阻了一番。

    前方的古风，闻言后，也是停下了脚步，然后闭上眼睛仔细的开始感受了起来，过了一会后，也是睁开了双眼。

    回过头看着唐三开始说道：“没事，只是一时影响我罢了，还是可以控制住的，走吧必须尽早完成一百连胜。要不然待久了，迟早会成为只知道杀戮的怪物。”

    两人在杀戮之都，已经待了一年多了，而古风的考核，也还剩下十个月的时间。

    二人现在的胜利场数是，古风：八十五连胜，唐三：八十三连胜。

    由于唐三的精神力，不像古风一样完全蜕变，所以调整杀气，让唐三也是多耗费了一段时间，所以连胜数，自然被古风超越了。

    想到自己的杀气，最近也有些不太受控制了，唐三也是点点头：“那好，我们走吧，最近我也很难控制了，对了这个药丸吃了吧。”

    唐三从自己的魂导器中，拿出了两粒药丸，一颗扔给了古风，然后另外一粒自己吃了下去。

    接过以后，古风也是没有犹豫，直接吞了下去。

    “呼，唐三你的药丸还可以坚持多久。”

    进入杀戮之都后，二人自然也没有少喝血腥玛丽，毕竟这个虽然有毒，可是可以暂时缓解一下杀气。

    而唐三的药丸，也是让二人，又继续喝血腥玛丽的资本，基本每过一个月，二人都会吃下一颗，来缓解一番。

    “放心吧，数量还是足够的。”

    对于药丸之类的，唐三准备的还是很多的，他的魂导器里，除了暗器就是药物，剩下的就是自己的随身衣物了。

    “那就好，我们走吧，准备今天的比赛吧。”

    得到唐三的答复，二人也是继续往地狱杀戮场走过去了，准备参加今天的比赛了。

    二人一进入地狱杀戮场，就有人惊呼了一句：“修罗和枪王来了。”

    古风和唐三二人，在这一年多里，也是闯出了名堂，当然还有胡列娜，怎么说也是达到九十连胜的人了。

    并没有在意他们的惊呼声，二人直接走向了报名处，然后直接报名，也不担心撞车。因为达到五十连胜后，杀戮场都不会让他们碰到一起的，这也算是地狱杀戮场的潜规则吧。

    报好名后，两人也是直接走到了观众席，随时准备参加接下来的比赛。

    而场上，也很巧，正是胡列娜的比赛，只见她的尾巴扫过一人的头部，然后直接跑了过去，直接一刀了解了对面的性命。

    “比赛结束，1314获胜。”

    ‘1314’正是胡列娜在杀戮之都的编号，结果宣布后，九道杀气，也是自然进入到了胡列娜的身体中。

    不过胡列娜的状态好像不是太好，因为胡列娜已经达到九十一连胜，她体内的杀气，此时已经到了她，现在所能承受的极限了。

    不过还好，过了几分钟，胡列娜的眼睛也是睁开了，不过一睁开，她的眼眸中也是闪出了一道红光，显然控制的还不是很完善。

    看到了观众台上面的古风，还有唐三后，没有打算说什么，直接跳出了场地，然后直接跑出了地狱杀戮场，显然是去平稳杀气去了。

    “胡列娜的情况，看来是有些压制不住杀气了。”

    看着胡列娜急促离开的身影，唐三也是若有所思的，对着旁边的古风说了起来。

    “咦，唐三，你怎么开始注意胡列娜了，难道说你...”

    古风看见唐三，竟然关心起胡列娜的情况了，所以也是调侃的说了一句，特别是最后的话，音拉的老长了。

    当然这也只是调侃，唐三对小舞的爱，还是很深的，可这并不妨碍他调侃。

    “你别瞎说，我只是看到胡列娜的样子，想到了我们后面也会发生一样的状况，所以多说两句罢了。”

    怕古风到小舞面前乱说，唐三回复的速度也是很快，生怕古风到处乱说。

    “我说你反应这么大干嘛，开开玩笑都不行啊...”

    对于唐三的情绪反应，古风有些无语，正想在说些什么的时候，广播声传到了耳旁。

    “接下来，请10086、8464、8841...等十人，到地狱杀戮场开始对拼。”

    “行了，我先下去了，你就在这里，慢慢像你的胡列娜吧。”

    说完，也不给唐三解释的机会，直接冲下了战斗场地之上。

