    所以——恩，怎么想都是路上那个北京烤鸭招牌的错。

    众人跟着清辉出去，也就这么一会儿的时间，那边已经是被丧尸包围了。

    大概是见这么多丧尸，屋内那人慌张下又发出了什么动静。

    这些丧尸虽然智力低下，只是靠着声音寻人，但是有些执拗，听见点声音，再听见其他更大的声音之前，是不会从这片地方离开的。

    这短短的一会儿时间，就已经聚集了这么多丧尸了。

    也真是让人有够头疼的。

    “开枪吧，趁着现在丧尸还少，能用枪解决，不然等会儿丧尸全围过来了，那我们可能也有危险。”

    戚立群开口说了一句，几人都是表情严肃的应了一声，江承跟着皱了皱眉，“现在的丧尸数量也不少，不知道幸存者有几个，等会儿快速的上去，带着人往车子那边跑，避开这些东西。”

    “恩。”

    “收到。”

    周亦清自然也是听见了他们部署的声音，紧接着就看见这小姑娘跟没事人似得，拎着自己的小洋伞就要上前。

    周亦清：？？？

    周亦清已经察觉到有些不对劲了。

    不是说是没见过世面的娇娇女大小姐么？

    怎么看见这么多丧尸还面不改色。

    面不改色也就算了，他们都打算要开枪了，你怎么还往上冲呢？

    嫌自己死的不够快呢？

    周亦清严重的怀疑，清辉迟早要把自己给作死。

    于是皱着眉头眼疾手快的将人给一把抓回来。

    往自己身边一拉。

    清辉被拽回来了一点，才是从北京烤鸭上分了点注意力给他们。

    “你可真是个祖宗……”周亦清忍不住的开口。

    他是想到了带着这么个大小姐，任务难度系数比较高，但是还真是没有想到，会是这么高的难度系数。

    而且跟他原本料想的完全反过来。

    在他的印象之中，末世里面被娇宠着的这几个大小姐看见丧尸就该吓得走不动路，然后被人拽着走。

    但是还真是没有听说过谁家的大小姐是见到丧尸嗷嗷的往上面冲，拽都拽不住的。

    再想想之前清辉薅他头发，压他跟他打架的那副娴熟的架势。

    周亦清清冷的瞳仁带着点疑惑，一手拽着清辉，眼睛还盯在清辉身上，还有点探究的味道。

    这是什么小疯子？

    这确定是娇养的大小姐吗？？

    周围人其实跟他有着相同的疑惑。

    但是清辉平日里面阴郁不爱见人。

    在末世之前清司令日常忙碌，清辉偶尔来到军部，也都是一副不怎么开心的病弱表情。

    清司令宠女儿是宠极了，就是作为司令，他有些太忙碌，就像是现在这样，而且还无原则的惯着清辉。

    末世前清辉就过着大小姐生活，身边的仆人倒是给安排好了，钱也绝对是够的。

    但是平时她有什么活动还真是让人不太清楚，只是从清司令组织人去营救到回来，她就是给人留下一种骄纵阴郁的印象。

    而现在……

    怎么感觉这小病秧子的心理素质比他们这些大老爷们都要好？