    “那‘厌劾’二字老夫倒能够理解，这‘金刚钻’与‘如晤’，却是令老夫一头雾水啊……公子可知此为何意？”

    于吉早已好奇的凑了上来，待看清楚盒子上的字之后脸上露出疑惑之色，跃跃欲试的望着吴良问道。

    “厌劾”究竟何意，吴良自然也是知道的。

    这是一种方术，又或者说是一类方术。

    如果非要给这类方术找一个比较容易为后世理解的同义词的话，吴良愿将其称之为东方古老的“白魔法”。

    因为“厌劾之术”乃是一种专门用于对付古老邪术的方术。

    不过从方式方法层面进行分类的话，东方古老的“白魔法”还应该分为两个分类，一个分类叫做“厌劾之术”，另外一个分类则应该叫做“祈禳之术”。

    “祈禳之术”是一种比较温和的防御型方术。

    祈祷为祝福，禳除为祛祸。

    即是通过举行祭祀活动，在献上贡献的同时采用舞蹈和语言文字等方式，请求上天降下福报，使得自身免遭灾祸，从而达到抵挡邪术祸害的目的。

    而“厌劾之术”则恰恰与之相反。

    常言道：“最好的防御就是进攻。”

    “厌劾之术”往往会采用的是主动震慑或具有攻击性的方式直接抑制、除去祸患或敌对力量，从而达到保全自身的目的。

    当然。

    这并不是说“厌劾之术”便比“祈禳之术”更加优秀，其实两者应该说是各有优劣，运用的场合与情况虽然确实有一些重合的地方，但也有各自无法被取代的地方。

    比如：

    “祈禳之术”可以为一个地区、或是一个族群祈福祛祸，“厌劾之术”便无法做到。

    而“厌劾之术”能够直接抑制，甚至除去邪术或是施展邪术害人的个体与组织，从而达到永绝后患的效果，“祈禳之术”便无法做到，只能选择被动防御。

    若是要用后世大多数游戏玩家可以理解的方式去对比：

    那便是“祈禳之术”乃是群体技能，而“厌劾之术”则是单体技能。

    “祈禳之术”乃是专精防御的增益型技能，而“厌劾之术”则是反守为攻的输出型技能。

    每个人的想法不同。

    若是让吴良去选的话，他一定会对“厌劾之术”更感兴趣，他就喜欢那种以牙还牙、以眼还眼的做事方式，光是想想就已经“比博燃”了。

    “祈禳之术”则比较适合那种“割肉喂鹰、舍身喂虎”的圣人。

    吴良知道自己做不了圣人，甚至连好人都算不太上，强扭的瓜不甜，还是不要勉强自己为妙。

    当然。

    仅凭“厌劾”二字并不能让吴良直接猜测出那个木盒里所装的东西，一切还要等打开盒子之后查看再说。

    至于“金刚钻”。

    据吴良所知，那就是一种工具了。

    天朝有句老话叫做：“没有金刚钻，别揽瓷器活。”

    这里说的便是一种瓷器匠人比较常用的工具。

    明朝的李时珍研究金刚石时发现，这种坚硬的宝石不但可切割玉石，还能在玉器或瓷器上钻眼，于是就称它“金刚钻”。

    而瓷器匠人通常要在修复瓷器的时候，往往需要在又脆又硬的瓷器上面钻孔，玉器也是如此，于是民间也就传出了那句老话。

    不过这句老话肯定是现在就已经出现的，更不可能出现在春秋时期，春秋时期连瓷器都还没有，有的只是陶器，哪来的什么“瓷器活”，并且春秋时期天朝似乎也没有发现并且使用“金刚石”这种东西……

    所以。

    吴良有理由怀疑这上面写的“金刚钻”三字，指的根本就不是他所知道的那种“金刚钻”，而是一种就连他也未必能够理解的东西。

    不用这依旧没有影响到吴良对写有“如晤”二字的那个木盒的兴趣。

    “不好说。”

    吴良摇了摇头，将手伸入暗格之中，优先将写有“如晤”二字的木盒拿了出来。

    入手略微有些压手，看来里面装的不是小东西。

    吴良仔细端详着木盒，这个木盒上面并没有什么锁具，除了两个小小的青铜合页之外，看起来只是一个十分普通的木盒，不像是用来存放什么贵重物品的样子。

    迎着众人好奇的目光。

    吴良终于轻轻的掀开了木盒的盖子。

    木盒里面也没有精美的内衬，只有一卷看起来保存还相当完好的简牍，甚至连捆扎简牍的麻绳还没有断开，只是略微有些泛黄而已。

    “这是……”

    众人目不转睛的盯着木盒内的简牍。

    受到吴良潜移默化的影响，他们现在对于墓中这种带有文字记载的东西也是多了不少兴趣，最起码还能够从中看到许多不为人知的历史与秘密，这也是一件很有意思的事。

    当然，如果墓中还有大量的黄金与珍宝可以予取予求，那就更美妙了。

    “于吉，你先查看一下这里面记录的东西，解读一下其中的内容。”

    吴良又仔细检查了一下，发现这个木盒之中确实只有这样一卷简牍，于是便站起身来连同木盒一起交给早已望眼欲穿的于吉。

    当然不是吴良完全看不懂这些古齐文字。

    他好歹也是考古学硕士，若他愿意，只要蹲下来一个字一个字的去辨认，至少也能够理解其中百分之九十的内容。

    但若是让已经研读过《齐史》的于吉去看，肯定要效率上不少，能够节省许多时间。

    现在困在这种地方。

    他们的时间并没有想象中的那么充裕。

    “好嘞！”

    于吉自是求之不得，连忙喜滋滋的接了过去，而后坐在地上小心摊开简牍开始阅读。

    ……

    这期间吴良自然也没闲着。

    他有依次将写有“厌劾”与“金刚钻”的两个木盒从暗格中取出小心查看。

    这两个木盒同样没有上锁，也没有什么特别之处，待将其打开之后，里面存放的同样是保存相当完好的简牍。

    只不过这两个木盒略大一些，其中的简牍也都变成了两卷。

    并且在简牍的外侧，还分别标注了“上”“下”的字样，以此来对其进行分卷，方便后人按照正确的顺序进行阅读。

    吴良又仔细检查了一番，这里面也是没有其他的物件。

    而此时此刻，暗格之中也只剩下了那个封闭完好的椭圆形陶罐。

    在查看过这些简牍，尤其是在于吉将那个“如晤”木盒中的简牍解读出来之前，吴良并不打算立刻将这个椭圆形的陶罐取出来，更没有贸然将其打开的意思。

    他总觉得“如晤”里面包含着一些十分重要的信息，起码应该给墓主人一个自述的机会，也给自己一个机会。

    “公子，可需我们帮把手？”

    杨万里还道吴良是因为端不出那个陶罐，因此才没有下手，连忙凑过来问道。

    这方面杨万里与典韦就略有些不同了。

    典韦从来不会揣测吴良的意思，又或者说就算揣测了也绝不会贸然开口询问，只要是在没有涉及到吴良安危的情况之下，他都只是默默的站在一旁守护，除非吴良提出要求。

    这样或许会显得有些没眼力劲儿，但却绝对令人省心，令人安心。

    而杨万里则要略微圆滑一些，这与他此前的职责不无关系，若是不够圆滑肯定是没办法去做情报工作的。

    总之两个人算是各有特色吧，只要用对了地方，都是瓬人军不可或缺的重要人才。

    “不必。”

    吴良摇了摇头，回头看向于吉。

    于吉仍在专心致志的解读“如晤”中的文字，看他的表情却是越看越是精彩，仿佛已经发现了什么不得了的东西。

    见此状况，吴良也并未出言打扰。

    就那么一卷简牍而已，再给他一点时间便能够全部解读完毕，不如等他看完了再全部翻译出来，也不急这一时半会。

    闲来无事，吴良也干脆在棺材里面坐了下来，拿出一卷简牍进行查看。

    他所看的正是“金刚钻”的上卷。

    才刚将上卷摊开，吴良首先便看到了一只画在简牍最前面的——老鼠？

    这是“老鼠”总共占据了四块竹片，虽然竹片与竹片之间存在一些空隙，但连在一起还是非常的连贯，“老鼠”的形象很是生动。

    细长的尾巴呈现略微有些弯曲的“S”型，脑袋则歪向了右侧，正趴在一块黑乎乎的岩石上面，岩石两边还画上了一些应该是代表水流的纹路……

    “这是什么东西？”

    吴良越看这玩意儿越像老鼠，身子像，尾巴像，脑袋也像，就是嘴巴两边并没有画出老鼠该有的长胡须。

    带着这样的疑问，吴良继续摊开简牍向后看去。

    后面终于出现了一些文字：

    “金刚钻，奇物也，形如鼠，粪色青黑，生西域百丈水底盘石上，土人没水觅得之，以之镌镂，无坚不破，唯以羚羊角击之即碎……”

    什么玩意儿？

    这就是春秋时期的“金刚钻”？！

    吴良立刻又将这段话从头到尾仔仔细细的看了一遍。

    春秋时期还没有标点符号，断句之间虽然会有一些小小的间隔，但有时也并不怎么明显，再加上古齐文字还需要仔细辨认，使得吴良有点怀疑自己是不是断错了句，又或是会错了某些古齐文字的意思。

    但如此又重新看了一遍之后，吴良还是确定自己没有看错。

    “金刚钻”在记载中确实是一种奇物，而且是一种活生生的能够拉屎的生物。

    这种奇特生物生活的地方很是奇特，西域百丈之深的水底，在没有潜水工具辅助的情况下，人类根本就无法下潜到这样的深度，除非绑上石头跳水自尽……

    而最令吴良惊奇的是。

    这种生物居然还具有无坚不摧的属性？

    “镌镂”二字在天朝古代是雕刻、凿刻的意思。

    这段话里面并没有说明使用“金刚钻”雕刻、凿刻的到底是什么东西。

    玉石？金属？木头？

    又或是其他乱七八糟的东西，但不可否认的是，后世发现的春秋时期，乃是更早时期的工艺品中，无论是玉石，还是金属，又或是木头，都有一些采用了雕刻或是凿刻的制作工艺，这点是毋庸置疑的。

    而“无坚不摧”这四个字，便又给了吴良很大的思索空间。

    这玩意儿听起来似乎已经能与后世公认最坚硬的宝石——金刚石（钻石）相媲美了，甚至可能金刚石更硬。

    毕竟就算是后世的金刚石也不是“无坚不摧”的。

    另外一个细节。

    也立刻令“金刚钻”与“金刚石”区分开来，使得吴良无法将其归咎为古人因为科学水平不足，从而导致理解出现了偏差，因此对“金刚石”进行了拟人化描述的可能。

    就是那句“唯以羚羊角击之即碎”。

    众所周知，“金刚石”是特殊条件下导致碳分子特殊排列从而生辰的产物，即是说“金刚石”的本质就是碳。

    因此“金刚石”最怕的是火，高温能够令其灰飞烟灭。

    而“金刚钻”的弱点就显得十分神奇了，居然只要用羚羊角一碰就碎，就算是吴良也没办法解释这究竟是个什么原理与现象，但这显然不可能是“金刚石”的弱点，并且有着十分显著的差别……

    正当吴良还在消化与思索刚刚看到的有关“金刚钻”的内容时。

    “公子！”

    于吉忽然激动的叫了起来，满面红光的兴奋说道，“公子！我们可能不必困死在此处了，墓主人竟然还为我们留了一条活路！”

    “你说什么？”

    吴良立刻回过神来，瞪大了眼睛起身问道。

    “这卷简牍中说，既然我们能够活着来到主墓室，便说明我们已经破解了外面的八阵图与天工锁，这足以证明了我们的本事，便是再设置更多的机关陷阱也定然无法拦住我们。”

    于吉接着说道，“若是我们还能够参透九曲珠的玄机，便也一定能够找到他的尸骨，到了这一步，他自知已是在劫难逃，因此也只能认栽……”

    “既然认栽，为何还要设下这八面铜壁将我们困在此处，这是认栽的姿态么？”

    话音未落，杨万里已是忍不住质问道。

    “老夫尚未说完，你休要插嘴！”

    于吉翻了个白眼斥道。

