    先天灵宝未来是能够用来斩尸的。

    现在先天灵宝出世是越来越少了，大部分还有主。

    眼前自家师尊直接赐下先天灵宝，这样的机缘哪里去找。

    更不用说还有上品先天灵宝。

    传出去，那些先天大神恐怕要疯了。

    众弟子虽然有些惊异于云离子的境遇，但大抵能够接受。

    他们都是十分骄傲的存在，云离子不过是一介寻常人族，能够寻常人族之身追赶他们这些跟脚顶尖的存在，证明了自己的能力。

    “石中玉，紫莲，霓裳，你们也走上前吧！”

    “师尊！”

    林渊目光望向这最后收录的三位亲传弟子。

    这三位弟子有些来历，紫莲仙子是寂灭苦竹一丝灵识修行成形，只是寂灭苦竹本体太过于强横，林渊将其送到了幽冥教主座下，幽冥教主利用救赎十方救赎法门，终于度其一缕灵识先行进入轮回。

    紫莲道人其后借助人族之身再行得道。

    实际上这种操作能够成功，便是林渊也大感惊异。

    作为灵族神皇，林渊是很清楚先天灵根化形的艰难，更不用说先天苦竹这样的顶级先天灵根。

    能够取巧，走脱一缕灵识进入轮回，也是一种十分了不得成就。

    道行强如太阴月桂，先天扶桑两株先天灵根也不同样困与化形这一关，不得解脱，难入大道之门。

    之后，身为十大顶级先天灵根一缕灵识化形，自然是潜力非凡，没有辜负林渊期望。

    前后不过是数万年，紫莲道人便是重新见证先天寂灭大道真意，凝练金仙道果。

    至于太阴煞母霓裳仙子暂且不提，林渊眸光落在那面容刚毅，背负巨剑的魁梧人族仙人身上。

    石中玉是时石氏部落的一位普通族人，自身别的不提，同样是拥有大勇气，大智慧，自身资质和云离子差不多。

    不过不同的是，石中玉与莽阴神君选择的方向相似，都是选择了肉身修行为主的法门，而且是以极剑道淬炼自身，擅长于近身肉搏。

    但石中玉与太阴煞母相同，到底是入门较晚，天赋也不比紫莲道人，哪怕是闯出十胜关距离金仙仍然还有段距离。

    只听林渊开口说道。

    “石中玉，霓裳，你们二人刚刚走出十胜关，尚未证就金仙道果，原本吾不欲赐下灵宝，天仙道行执掌先天灵宝，太过惹人注意，不过既然元会神诞将至，却也不是不可以破例！”

    “师尊慈悲！”

    石中玉，霓裳仙子几乎跳出心口的心堪堪收回腹中，这一次若是未曾赐下宝物，石中玉，霓裳仙子两人虽然不会抱怨，但难免会遗憾。

    先天灵宝啊，太令人眼馋了。

    谁知道宝贝赐下去，下回还有没有机会。

    万幸这位师尊改变了注意！

    只听林渊眸光望来，扫视两人，说道。“石中玉，你乃吾门下九弟子，修行的乃是大地之道，兼修肉身证就之法，吾便赐你上品先天灵宝土行芭蕉扇，那土行芭蕉扇蕴含着特殊造化之力，能开山裂石，扇动山岳，也能造化大地，望你善用！”

    “另外为师赐你大道瑰宝五岳真形图，五岳真形图中蕴含着洪荒灵窍之妙，能够助你勘磨肉身，稳固根基！”

    “至于紫莲，你之来历特殊，手中另有至宝，那宝物是最为适合你的灵宝，吾另外赐你大道瑰宝轮回台，先天法宝黑水旗以作御敌之用！”

    林渊口中所说至宝自然是她的本体先天苦竹，先天苦竹既是顶级先天灵宝，也是顶级先天灵宝。

    至于轮回台，黑水旗全部出自轮回深处，是那一次立下地府，一次性所成就的大道瑰宝，也是威能极强，极其契合紫莲仙子的先天寂灭大道。

    紫莲仙子抿着嘴轻轻颔首，她自然是知道先天苦竹的威能，宝贝在精而不再多。

    “另外万灵园中大部分园区可对你开放，由你照料她们！”

    林渊最后一句，则是终于令紫莲仙子露出一丝喜色。

    她虽然修行先天寂灭大道法则，但对于众多灵根却是极为喜爱，尤其是生机勃勃的灵根更能让她心中平静，参悟大道变化。

    “多谢师尊！”

    旁边，听到林渊最后一句话语，娥凰，扬天等人也略敢吃惊，万灵园如今已经逐渐向众仙开放。

    这座万灵园是天柱山仙脉圣地重中之重，每到一些灵药成熟之时，众仙云集，甚至不乏天庭帝君，三清天尊宫中仙人前来求药。

    此前可是一直由自家师尊自己一人管理。

    “霓裳，你为吾门下最小的一位弟子，修行乃是神煞大道法则，神煞之气最是容易迷惑道心，尤其是大劫降临之时，成也劫煞败也劫煞，吾赐二十四品品先天福德玉莲，中品先天灵宝乾坤环，望你能够紧守道心，经得住考验，不负吾之所望！

    “霓裳定不负师尊所望！”

    两道灵光落下，收入怀中，霓裳仙子俏脸上也是带着喜色。

    尤其是那福德大道灵光流转的二十四品先天福德玉莲。

    它莲叶晶莹，白色灵光闪烁，清圣圣洁之气流转，哪怕是天主宫中沾染上了一丝丝缕缕清圣灵光，动人无比。

    霓裳仙子纤纤玉手捧着这二十四品先天福德玉莲，爱不释手，珍惜异常，它是自家师尊用无量先天福德之气蕴养而成的一件先天福德灵宝，最是能够震慑心魔。

    林渊扫过霓裳仙人怀中的先天福德玉莲，嘴角微微一笑，这先天福德玉莲自然是来自于主世界元灵池中的那株先天福德玉莲。

    昔年林渊从中取得了先天福德玉莲仅有的两枚先天莲子之一，一直养在不周山天柱洞天深处，得地仙福德大运滋养，早已经孕育出一株四十九品的先天福德玉莲，乃是一等一的上品先天灵根。

    亏得他作为地仙之祖，五德大运汇聚，否则哪里能够养出一株四十九品的先天福德玉莲，那先天福德玉莲每过一段时间都会生出一些莲子，经过培养，林渊也不过是得了一株二十四品先天福德玉莲，其他都是十二品。

    如今那福德莲池在洪荒当中也是独树一帜，毕竟从未听说过洪荒五德大道有孕育相应的先天灵根。