    “教主死了。”

    在洪天齐倒下之后，就有玄天教弟子走到洪天齐身边，探查他的气息。

    当那弟子发现洪天齐完全没有了气息之后，瞬间惊呼起来。

    死了？

    这样就死了？

    玄天教的弟子愤怒不已，然后将云弈团团围住。

    “你竟然敢杀我们教主，你死定了，我们玄天教有上万弟子我，一定不会放过你的。”

    “没错，我们要你血债血偿。”

    玄天教的弟子对云弈怒目而视，于是纷纷抽出了一根大概二十厘米左右的尖刺，这种尖刺放在身上方便，而且真要动起手来也能致命。

    因此玄天教的弟子都统一使用这种尖刺。

    不一样的是这些尖刺的颜色不一样，有黑色，银色和古铜色，代表的似乎就是这些弟子不同的身份地位。

    云弈冷然道：“就凭你们这点本事就想杀我吗？”

    “我们人多。”

    “人多又怎么样？”

    云弈一脸不屑地说：“你们以为一群草包堆在一起就不是草包了吗？”

    “你……”

    “上，大家一起上。”

    这些人倒也有自知之明，知道要是单打独斗肯定就不是云弈的对手，于是一起出手。

    “砰~~”

    “轰隆~~”

    双方对战一触即发，而后就是一阵阵巨响。

    玄天教至少有三四十号人在这里，还都是稍有修为的存在，所有人一拥而上，还是很有气势的。

    可也仅仅只是有气势而已。

    在一阵巨响中，几十号人都倒在了地上。

    “可怕！”

    “不愧是可以凭借一己之力打压八大家族的人，太强了。”

    云弈拍拍手，一脸鄙夷地看着玄天教的众多弟子，道：“不怕告诉你们，我只是一个散修，你们这样的门派弟子和我相比本来是更具优势的。”

    “可你们在我面前却是那么不堪一击，你们知道是为什么吗？”

    玄天教众人不说话，只是愤怒地看着云弈。

    云弈自然也没有要得到他们回应的意思，只是继续说道：“因为即便是门派也是有强弱之分，你们这玄天教显然就是垃圾啊！”

    玄天教众人：“……”

    其实大家内心深处都不得不承认云弈的话有道理。

    特别是这些一直跟在洪天齐身边的弟子，平时看到洪天齐不管到哪里都前呼后拥的，在谁面前都是一副世外高人的样子，这些弟子对他其实也是很钦佩的。

    在玄天教的弟子看来，他甚至都是半仙了。

    直到这一刻，洪天齐直接在云弈的面前完犊子，洪天齐教导出来的这些弟子也都那么不堪一击。

    他们才知道玄天教其实就是笑话。

    而云弈这样一番嘲讽之后，接着却是走到了洪天齐的尸体身边，拿出了一把刀。

    “你要做什么？”

    “师父他已经死了，这你还不想放过他吗？”

    “太残忍了。”

    玄天教弟子神色愤怒地说。

    其中那些被洪天齐诓骗的人中，也有一名老者站了出来，对云弈说：“小伙子，得饶人处且饶人，洪教主做的事情固然可恨，可人都死了，一身的罪孽也就烟消云散了，你就放过他吧。”

    “我和他还有没算清楚的账呢。”云弈说道。

    “你……”

    众人更是不忍直视了，还有没算清楚的账，和一个死人还能怎么算账？

    准备鞭尸吗？

    就在众人这样震惊着的时候，云弈突然用刀在洪天齐的手臂上挑破了一道口子，鲜血就从那口子中流了出来。

    云弈再拿出一枚丹药，放在了那口子上，再用纱布连同着那一颗丹药包扎起来。

    “这是做什么？”

    “他是要做什么有违天道的实验吗？拿死人来做实验？”

    就在众人以为云弈这是连死了的洪天齐都要折磨一番的时候，那方才站出来指责云弈的老者却是惊讶地说：“这是我见过的中医一种以血入药，治疗病人的手段，难道他是在为洪教主治疗吗？”

    “不能吧？”

    “就是他害死了洪教主，这时候怎么可能救洪教主呢？”

    “而且人都死了，也不可能救回来啊！”

    啊~~

    也就在众人这样想，甚至都怀疑云弈不怀好意的时候，一声惊呼传来，却见原本失去来生机的洪天齐一声惊呼，人也就坐了起来。

    活过来了？

    “这不是真的吧？”

    “方才玄天教的弟子都断定洪教主死了，现在怎么又活过来了啊？”

    “这……也太强悍了吧？”

    此时所有人看着云弈，都带着满满的震惊之色。

    这小子也太可怕了吧？

    玄天教那么多人不是他的对手，大家都以为洪天齐死了，可云弈又将人救回来了，这是直接操控人生死的本事啊！

    云弈在洪天齐身边蹲了下来。

    “你，你要做什么？”

    洪天齐平时高高在上的他，此时对云弈也带着畏惧。

    云弈说：“我不想做什么，就是好奇你身上修炼的到底是什么道法，既有道家真诀的气息，也有佛家佛印的气息，这到底是怎么回事啊？”

    “是的，你这到底是怎么回事？”宫雪秋也走了过来。

    毕竟作为九道十二宫的人，对隐世的三圣道本来就带着几分畏惧的。

    曾经的三圣道，在九道十二宫中可是占据绝对领袖的地位，现在出现这种修佛者的苗头，这就难免会引起宫雪秋的关注了。

    “我就是无意中捡到了一本佛门真经，修炼了而已。”

    洪天齐颤颤巍巍地说。

    “是吗？”

    云弈一声冷笑，道：“我方才用在你血液中的还有一种叫蚀心草的草药，蚀心草在一定情况下能够救命，可要是再接触到一些特殊的药物的话，就能够让你心脏骤停，你要再尝试一下这种死亡的感觉吗？”

    “别啊！”

    洪天齐立马就怂了，他呜咽着说：“那是一个叫圆心的和尚教我的佛印修炼法门，他要求我保密，而且还说……还说我说出去会杀了我。”

    “你说了他杀你，你不说我杀你，结果是一样的。”

    云弈淡淡地说。

    洪天齐无奈，心里也希望佛家人不会杀生吧！

    云弈接着问道：“那叫圆心的和尚是什么身份？”

    “我也不太记得了，他好像说是来自一个叫什么恩寺的。”

    “洪恩寺？”

    “是的，就是洪恩寺。”

    瞬间，宫雪秋的眉头就拧了起来，三圣道出现了？

    而且，原来妖僧枯叶也和洪恩寺有关系，现在又来一个圆心和尚？

