    月光溶溶，形单影只。

    　　这条路很长，但这样走着走着，倒也没有那么无聊和寂寞。

    　　空静的别墅区，特别安逸，听不到人声。

    　　风一吹，树枝“唰唰”摆动。

    　　“嗷嗷。”

    　　忽然，叶佳期觉得身后有只狗在跟着！

    　　她惊喜地转过头，呀，是饭团！

    　　饭团虽然看上去笨笨的，但叶佳期总觉得它特别聪明，通人性。

    　　没想到它会跑出来。

    　　她还记得第一次认识饭团的时候，就是在乔宅呢，傻饭团咬着她的裙子不肯松。

    　　叶佳期不走了，站在原地等着饭团。

    　　大家伙迈开四只腿就往叶佳期跑，可兴奋了。

    　　“嗷嗷！”它一边跑一边叫。

    　　叶佳期蹲下身，张开双臂，迎接跑过来的饭团！

    　　“饭团，饭团，过来！”

    　　十几秒后，大家伙“扑腾”往叶佳期怀里钻，蹭着叶佳期的手臂，伸出舌头舔她手背。

    　　“乖，真乖。好久没有见到你了，让我看看胖了没有。”

    　　叶佳期摸着它的脑袋，在路灯下仔细看着它。

    　　“嗯……还是原来那样，肉乎乎的。”叶佳期笑了，“你想不想我？我还挺想你的，有没有跟阿狸闹不愉快？想不想你的小主人小帆帆？”

    　　饭团舔着叶佳期的手背，摆了摆尾巴。

    　　灯光照在饭团的身上，少了几分平日里的威风凛凛，多了几分依依不舍。

    　　它舍不得叶佳期，一直往她怀里钻。

    　　叶佳期喉咙一梗，心酸的感觉布满全身。

    　　她的眼底闪烁着晶莹的水花。

    　　饭团吭哧吭哧跟着叶佳期闹，叶佳期也抱着它很久。

    　　“你也一定很想小帆帆对不对，我也想啊……”叶佳期蹲在地上，摸着它的脑袋，“饭团，乖……”

    　　饭团就像是听懂了“小帆帆”三个字，“嗷嗷”叫了起来，不安地在叶佳期的身边转来转去。

    　　“饭团，好好吃饭，不要挑食，要把自己养得胖胖的。小帆帆还会回来的，他不会忘了你的，他会带你走的。”叶佳期道。

    　　虽然连她自己都不知道乔乘帆还会不会回京城，但她相信，他肯定会想饭团，带饭团离开的。

    　　只是不知道，那是何年何月。

    　　乔乘帆被送去伦敦已经三个月了。

    　　也不知道小家伙现在变成了什么样子……

    　　这个世界上怎么会有这么狠心的父亲，硬生生要把一个天真可爱的宝宝变成他自己那样。

    　　他自己有什么好，冷血，无情，沉默寡言。

    　　为什么要把小帆帆也变成这样……

    　　现在的小家伙无忧无虑，快快乐乐，还等着去幼儿园参加活动。

    　　他学习认真，跟同学关系也好。

    　　为什么要这么对一个小孩子……

    　　乔斯年……他没心。

    　　饭团在叶佳期的脚边走来走去，它把脑袋搁在叶佳期的怀里，很是不舍。

    　　叶佳期身上的气息它太熟悉，熟悉到怎么都不让叶佳期离开。

    　　“饭团，乖乖的，我以后再来看你。”叶佳期勉强笑了笑，安慰它。

    　　饭团咬住她的衣袖，就是不让她走。

    　　大眼睛楚楚可怜地看向她，水汪汪的。

