    王超将林梓君的两场比赛都找来看了，足足看到深夜两点多钟，看着这些代表着世界最高水平的顶级球员在万众瞩目之下拼搏鏖战，王超只觉得心潮起伏。

    前世他曾经无数次去过那些现场，但都是坐在挡板后面，腿上搭着自己弟子换下来的外套，手里拿着为弟子准备的运动饮料或是香蕉。

    但今生，他会以选手的身份走入那样的地方。

    快了。

    真的快了！

    全世界的高手们，请你们再给我点时间。

    最多最多……也只需要半年。

    等我！

    他关闭手机屏幕，躺在床头长长的吐出一口气来，随后才忽的想起，自己还有些新闻没看。

    他重新打开手机，继续在银球飞舞论坛搜索。

    今天最大的热点是林梓君，而第二热点则是一场帝都球队与魔都球队的乒超对决。

    在乒甲，帝都与魔都根本没有队伍，但是在乒超，这两座分别代表着华国zz和经济中心的城市，却因为得天独厚的优势，面向全国招兵买马，养出了两支最强的球队。

    帝都盘龙。

    魔都火凤。

    今日龙凤对决，最终火凤以3：2险胜，在第一场球时，身为国家队主力球员的盘龙一单萧飞，对上了同样身为国家队主力球员的火鸟一单白峰，最终萧飞3：2获胜。

    而最后一场球，双方一单再次极为巧合的碰面，不同的是，这次白峰3：2战胜萧飞，笑到了最后，也帮助火凤拿下了乒超第一轮大循环中最关键的一分。

    王超继续往后翻，一直翻到论坛的第三页，才终于看到了有关乒甲的消息。

    不得不说，在华国乒坛，乒甲这玩意，虽然能自己养活自己，但人气真的差太远了，完全就是后娘养的孩子。

    “乒甲短消息：今日乒甲第九轮战罢，冰城制药俱乐部在兵败春城后，再度1：3兵败滨城，此役海神俱乐部一单朱鼎独得两分，依然维持着本赛季的不败金身，而冰城制药虽仅赢一场，却也保持着本赛季双打全胜的记录。”

    海神还是强啊……

    对于海神俱乐部和朱鼎其人，王超专门做过功课，查过很多资料。

    前两年的海神俱乐部并没有那么强，虽然朱鼎单打无敌，但因为队友不够强的缘故，他们虽然总是能打进季后赛，但六进季后赛，却也只拿到了两次冠军。

    而在面对进入乒超联赛的升降级赛时，海神俱乐部更是两次机会都没有抓住。

    ——毕竟乒超无弱旅，而海神的木桶效应却太明显。

    所以今年，海神俱乐部引进了一名叫做马昂星的新人。

    马昂星是彻彻底底的新人，他是海神俱乐部主教练王守亲自找来的，圈内极少有人知道他的底细，他就像是从石头缝里蹦出来的一般，从某种意义上说，倒是跟王超有些相似。

    但他一来，就抢掉了三单的位置，把原本的三单挤到了替补席上，随后更是在前面九轮比赛中展现出极其强大的实力。

    九轮打完，马昂星赢下了九场双打中的七场。

    输的两场双打，对手正是同为东北三强的“净月湾”和“冰城制药”。

    至于单打，因为他是三单的缘故，只打了三场，且其中一场惜败给脱胎换骨后的胡不鸣，所以战绩不算好，但观其比赛过程，绝对值得称道。

    所以海神俱乐部今年赛季初也公然放话了：今年我们不但要夺冠，还要进乒超！

    王超仔细看完马昂星今天的单打和双打，随后闭上眼睛想了很久，依然想不到破局之法。

    他发现这个马昂星打得太朴实了，朴实得根本没有半点破绽，全是硬功夫，他球商不算高，打得不算灵动，但就是一板一眼，无懈可击，是千锤百炼出来的基本功。

    这种人，当硬实力比对手强太多的时候，对手完全没有偷鸡的机会。

    王超努力的想，拼命的想，无论如何也想不到让黑桃q赢海神的可能性。

    耿哥vs朱鼎，就算状态大好也很难赢。

    双打，结局难测，但客观评价，其实是海神略优的，毕竟黑桃q战胜净月湾的那场双打其实是出的奇招，针对的是削球手孙元强，但遇到海神就没有什么奇招了，只能老老实实拼实力。

    至于其他几场。

    耿哥的第二场单打基本上是送分的。

    陆甲或是田争光的单打，遇到谁都是输。

    就算是自己的单打，若是刚好碰上第二次出战的朱鼎，又能有几分胜算？

    这样算来，竟然连一个稳定得分点都没有。

    ……

    黑桃q诸人在凌晨七点离开净月湾俱乐部训练基地，踏上前往黑水省冰城市之路。

    大概是为了报复净月湾诸人昨天的疯狂灌酒，又或许范小仙昨晚真的被方媛欺负的比较惨，总之，在离开之前，范小仙张罗着要给净月湾送个礼物，感谢他们昨晚的“热情款待”。

    众人集思广益，想了很久也没想到什么好办法，最后范小仙拍板决定，写一副对联送给方媛。

    可是，写什么呢？

    得阴阳怪气。

    得让对面暴跳如雷却无可奈何。

    但又不能影响双方的友谊。

    还得有文采。

    几个文化水平不高的大老爷们儿陪着范小仙大眼瞪小眼，到最后还是王超忽的福至心灵，想到从前世那无数诗文中抄两句过来。

    于是对联写成，曰：媛姐妙计安天下，赔了积分又折兵。

    充分展现了“高考落榜生”在“体育特长生”面前的文化水平优势。

    范小仙亲自执笔，将对联写好，铺在房间的地板上，排列整齐，力求让方媛一进门就能看到。

    最后再写个横批：剃个光头。

    众人扬长而去，直到坐上高铁，开出上百里地，忽的所有人不约而同打了个哆嗦。

    很显然，这是远在春城市的方媛终于看到对联了……

    ……

    冰城市的气候比春城市略冷，但对于棒小伙子们而言，依然属于可以穿着单衣上街的程度，只是这次，同为东北爷们的冰城制药俱乐部，就远没有净月湾俱乐部那么热情了。

    事实证明，热情与否跟南北无关，只与大家有没有交情有关。

    众人按部就班安顿好，随后开始抓紧训练，而冰城制药的队员则在另外一个场馆训练，双方彼此不见，免得泄露战术。

    当晚双方队员碰头，纯属“打个招呼”那种，王超发现冰城制药的三名主力队员眼神都很凌厉，面对黑桃q，他们如临大敌。

    王超表示理解。

    毕竟现在黑桃q九战全胜，与海神俱乐部同列排名第一，而冰城制药却在这一周内先输净月湾，再输海神，明明多赛一轮，却偏偏只赢了七场，正好被黑桃q压住。

    所以此时的黑桃q属于骄兵，骄兵容易败，需要沉下心来，戒骄戒躁。

    而冰城制药却属于哀兵，正需要破釜沉舟，绝地反击。

    可以想象，他们的教练一定私下里做了很多思想工作，大概从头至尾都是把三天后那一战当成生死存亡之战的。

    既然如此，王超便一大早拉着耿帅练球。

    但今天耿帅却说：“不打。”

    王超奇道：“为什么？”

    “因为我要养气，养吾战则必胜之信念。”

    耿帅一本正经道：“王超，在打完冰城制药之前，我是不会再跟你练球的，而打过冰城制药后，我会跟你认认真真练三天球，我保证，不缺席，不迟到，不早退，不摆烂，就算被你打成狗，我也一定会坚持下去。”

    王超在这一刻肃然起敬。

    虽然这对白显得有些中二，但王超完全理解耿帅的意思。

    耿哥下轮比赛想拿两分。

    是的，在八月初开赛时原本信心凋敝的黑桃q，在这连续九轮狂胜之后，所有人的心气都被提起来了！

    原本跟王超闹别扭的田争光摆正了心态。

    原本自卑而懦弱的高明鼓足了勇气。

    原本身为二单的陆甲甘愿为了球队的胜利做出各种牺牲。

    而原本早已把乒甲当成养老的耿帅，也彻底活了过来。

    大家拧成了一股绳，谁都想赢，虽然嘴上说的是“为了帮王超拿下全胜，让他欠我们一个人情”，但实际上，是因为所有人心里都有了梦想。

    治疗归来的耿帅虽然还是恐高，但他不喝酒了，也不熬夜了，他天天在球场上待着，虽然打上一阵子之后还是会习惯性断电，但他至少没有逃避，而是努力想要克服。

    而三天后面对冰城制药的这场球，耿帅非常严肃的想要做出突破。

    他想赢两场单打。

    因为他知道，冰城制药这个对手，对王超而言，从某种意义上说，恐怕比海神俱乐部还难打。

    为何？

    因为打海神的时候，王超在双打上有不小的取胜把握，而单打，他和朱鼎若是对上，仍然是五五之数。

    但是打冰城制药，双打几乎是必败的。

    冰城制药的双打选手，二单刘启文，三单马卉，被誉为“乒甲独一档的双打”。

    乒甲另外几个比较出名的双打搭档，湘水河的胡氏兄弟是新配的，净月湾的孙元强和李华山只配了一年，海神的三单马昂星是新人，所以搭档也只配了一年。

    至于黑桃q的双打，迄今为止一直是王超和不同队友散装搭配，连阵容都没固定下来。

    而刘启文和马卉却已经配了五年了。

    刘启文今年二十七岁，马卉今年二十八岁，至于冰城制药的一单选手杨英姿，今年二十九岁……

    是不是看起来很奇怪？

    事实上，东北三强中，唯有冰城制药的阵容是整整五年没有过任何变动的，这批主力选手都是老将，或许再过一两年会集体退役。

    所以冰城制药的实力相对固定，发挥也稳定得出奇，从不会输给比他们弱的，也很难打赢比他们强的。

    至于刘启文和马卉的双打，从去年春季赛直到今年秋季赛，常规赛加季后赛，总共四个赛季，达成了恐怖的八十四场连胜。

    这简直是个骇人听闻的记录！

    昨晚范小仙召集众人一起商量出战次序，排来排去，无论怎么排，局势都是一样的，黑桃q目前的最强选手王超无论跟谁搭配，都不可能赢下双打，这也就注定了王超只能得一分。

    在耿帅必须出任一单的前提下，黑桃q想赢只有一个办法，那就是耿帅赢下两场单打。

    球台边，陆甲、高明、田争光三人脸上都有微微的愕然。

    他们猜得到王超总有一天会在早上的第一局球中战胜耿哥，但他们没料到这一天来得这么快。

    耿帅此时明确的拒绝王超，已经足以说明问题了。

    但他们的惊愕没有持续多久，因为耿帅的目光迅速锁定了田争光：“小田，过来陪我练球。”

    田争光一张脸变成了苦瓜。

    他知道耿帅想干什么。

    耿帅想在他身上找信心。

    也就是耿帅跟王超说的那个“养吾必胜之信念”。

    毕竟，陆甲打的太稳健，高明打的太保守，唯有自己，打得又糙又火爆，而耿哥向来是个“你凶，我比你更凶”的选手，所以，耿哥打自己是最有快感的……

    可以想象，最近这三天，自己大概会很惨。

