    “扼死者！”白骑士右手按剑，冷冷盯着面色惨然的老博士，“知不知道自己在做什么？我们得到学城邀请，来到这，住在你们屋檐下，吃过你们的食盐和面包，现在就是你们的宾客。学城如此行径，与瓦德·弗雷有什么区别？”

    “为了七国的安宁，为了百万人民的福祉，为了减少争端与战争，这种做法虽不名誉，却最简单有效。”佩雷斯坦博士惨笑道。

    “你......愚蠢！流传千年、万年的礼法，是维斯特洛的精神骨架，学城该拼命去维护那些美好的传统与价值观，而不是主动去摧毁——七国的灵魂。”巴利斯坦双眼喷火，咬牙切齿。

    丹妮摇头叹息：“不是什么人都能代表七国、代表全体人民的，你自己想想，博士你愿意被鼠厨师、被瓦德·弗雷代表吗？

    也许鼠厨师烹安达尔人国王时也高喊‘代表七国正义’，也许瓦德·弗雷在婚宴上屠杀北境宾客时高喊‘为了减少七国争端与战争’，就和你现在一模一样。”

    “因为你，奴隶湾、自由城邦已经战祸连年，世界人民在龙炎下哭泣哀嚎，可预见的未来，七国必然也会重蹈奴隶湾的覆辙，我有罪，学城有罪，我承认，但我们减少了死亡与战乱，我们没错！”佩雷斯坦脸色惨白，眼神却极为坚定。

    “七国现在难道很安宁祥和？乐崩礼坏，道德沦丧，战祸不休，民不聊生。”巴利斯坦瞥了丹妮一眼，痛心疾首道，“你知道女王陛下为何万里迢迢从奴隶湾来到维斯特洛？为了探查敌情？

    七国贵族不顾凛冬到来的事实，依旧玩弄权利的游戏，只有女王陛下，她心系百姓安危，不愿在冬季发动复辟战争。

    甚至在得知七国没有做好夏季储粮时，不顾奴隶湾群敌环伺的危急状态，带着两条龙来维斯特洛考察民情。

    你也看到了，她靠实力赢得比武大会冠军，用智慧让学城博士也对她刮目相看，她关心民众生活情况，担心百姓冬天没粮吃，操心劳勃弄出来的恐怖贸易逆差与贵族奢靡作风......

    这样的仁慈善良、英明神武的国王哪里配不上铁王座了？杀害丈夫、与兄弟通·奸、篡夺铁王座的兰尼斯特，就这么值得你们爱戴？”

    丹妮尴尬摸摸鼻子：咱的优点太突出，连巴利斯坦这个从不溜须拍马、阿谀逢迎的家伙，都用朴实无华的语言把它们表述了出来。

    没见旁边这个坚贞不屈、好似革·命烈士的老博士，也被说得面色数变，神色羞愧吗？

    “噗通——”老博士羞愧难当，竟五体投地，突然起身趴在地上。

    “小心，隔壁房间有异状！”老骑士侧耳倾听，神情大变，“他们还在两边埋伏了刀斧手——”

    “嘣嘣嘣嘣嘣嘣......”弓弦响声好似霹雳，隔着一层砖墙也声震耳膜。

    伴随密集如雨的弓弦声响，“嗤嗤嗤嗤！”

    墙面瞬间被洞穿几十个窟窿，房间内座椅杯盘狼藉一片，间或还有“咚咚”几声金铁交击的脆响。

    “射龙弩！”

    蜡烛砸在地上，已经熄灭，但借着窗口投来的惨淡月光，丹妮看到狭窄的房间，插满如刺猬般密集的弩箭——大拇指粗，一人高的精铁箭矢。

    与攻城弩不同，这里的弩箭虽也是实心铁制品，但弩矢并非圆柱体，有些像拉长、扭曲成卷的柳叶。

    “贼人还没死！”丹妮的惊呼声提醒了抱头趴在地上的佩雷斯坦，于是，墙两边传来窸窸窣窣装填箭矢、拉动弓弦的声音。

    “啊，我要死啦——”丹妮拖长音调，凄厉嚎了一嗓子，便解散了精神投影。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    同一时间，学城上方传来巨龙的嘶吼声。

    嗯，红鼻子老博士为丹妮盛汤时，她感知到轻微危机，然后立即进入龙灵状态，大黑的灵魂清晰传来危机波动，那时她便开始召唤巨龙。

    之前与老博士谈话，除了内心愤慨，她还想拖延时间。虽然本体一直都在旅馆窝藏着，可巴利斯坦不能放弃啊！

    “啊啊啊，陛下你不能死啊！”老骑士也干嚎了一嗓子，挥剑斩碎拦路箭矢与座椅，弯腰捞起地上的老博士，不等他挣扎叫喊，一剑拍在后脑勺，把老头拍晕，又捡起软榻上的皮毛坐垫，包裹住老头，抗在肩头，就往门口冲去。

    呃，老骑士眼观八方耳听四路，早发现窗外的楼下一片喧闹与火把光亮，跳楼等于自投罗网。

    “咚！”跑到来到门前，老骑士突然侧身让开，刚好避过一根儿臂粗的弩炮箭矢——他听到门外拖动弩炮的声音了。

    “嘭嘭嘭！”几剑劈碎木门，老骑士不管不顾，低头向往前冲去。

    门外果然有一台跑步机大小的弩炮，两个灰袍学士在转动绞盘，一个学士趴在上面上弦，四周还有十二个端着手弩的皮甲士兵，见到老骑士冲出来，三个学士吓得连连后退，口中惊呼：“贼子要逃，放箭！”

    “找死！”老骑士爆喝一声，一剑劈掉离他最近学士的半片脑袋，又一个旋身，挥剑把两个弩兵拦腰砍成四节。

    “咚咚咚咚......”弩兵一箭也没放空，几乎全部命中老骑士，也有一两箭射中他肩头的“女王陛下”，可让人惊心的是，射中老骑士的箭矢擦出一星火花便又弹飞了出去。

    “啊，该死，隆多那老货卖给我们的破甲箭是假货！”穿着蓝釉全身铠的将领扔掉手弩，咒骂着拔出腰间长剑，向小弟高呼：“用剑，砍死他！”

    面对九个士兵一起铁甲骑士的围攻，老骑士完全不躲闪，以“伤”换伤，“嘭嘭乒嘭——”

    “啊啊哎哟——”

    电光火石之间，老骑士硬生生被砍了八剑，身上闪烁一连串火星子，巨大的力量只把他劈得东歪西晃，可他也挥出一击“回旋斩”。

    “哗啦啦啦.....”四名剑士被砍中，三名士兵肚皮破裂，茫然扶着流了一地的肠子倒在地上，那名将领穿着板甲，只在小腹位置多了一条浅浅的划痕。

    “隆多该死，连铁剑也是假的......”一名士兵躺在地上，喃喃留下最后一句遗言。

    “啊啊——”靠着铁甲逃过性命的将领惨白着脸，指着老骑士惊呼：“瓦雷利亚钢，他穿着瓦雷利亚钢铠！”

    “他的剑，好锋利！也是瓦雷利亚钢。”远远躲开的学士提醒道。

    老骑士却理都不理他们，冲破包围圈后立即“咚咚咚”地向楼梯间跑去。

    整个过程说来话长，其实只交手了两个回合，老骑士劈了三剑，不超过三秒钟。

    可就在他准备冲上三楼的时候，一道人影出现在他身边。

    是丹妮！

    她拦住他道：“别上去，屋顶有埋伏，学士知道巨龙与驭龙者的精神联系，布置有四五十架射龙弩，至少两百弓弩手。”

    “哪个地方兵力最少，我跳窗冲过去。”老骑士喘着气道。

    “不用，你先在这等着，我帮你清理杂兵。”丹妮神秘一笑，便又消失不见。

    老骑士正不解，下一刻楼外突然传来惊呼声。

    “太阳？”

    “七神在上，天上升起了一个大太阳！”

    “啊，这是怎么回事，真是太阳？可现在都晚上10点了。”

    老骑士在楼梯间找到窗口位置，悄悄探头张望，可他还什么都没看到呢，先前那名铁甲剑士便带着六个士兵追了过来。

    “知道我是谁吗？老夫巴利斯坦·弥赛尔，滚！”老骑士也些厌烦地吼道。

    “什么，巴利斯坦爵士？你们不是铁民湾派来的奸细？”七人似被怔住，那位将领放下手弩，小心翼翼走上前问道：“您真是‘无畏的’巴利斯坦爵士?我是达克斯·诺顿，海塔尔伯爵麾下的骑士，与巴利斯坦爵士见过几次，你认不认识我？”

    “不认识。“

    “那，你把面甲掀开让我认认？”诺顿骑士提议道。

    “好，”老骑士也靠近几步，然后......

    “嗤——“

    “叮——”

    几乎同一时间，老骑士一剑送出，直刺对面骑士喉甲缝隙，而诺顿也突然抬手，对着老骑士面甲上的眼缝射去——可惜老头子早有防备，只一低头便躲了过去。

    “你......”诺顿骑士捂着‘嗤嗤’喷血的喉咙，踉跄着后退，连连摇头说：“不，你，你不是，不是巴利斯坦爵士，他，他不会像你这般......无耻！”

    “嘿，你猜对了，老夫不是他。”白骑士怅然叹息一声，猛一挥剑，连喉甲一起劈碎，诺顿的头颅直飞出七八米远，正好滚落在另外六个踟蹰不前的士兵面前。

    三尺血泉喷洒，诺顿骑士的无头尸体轰然倒地，老骑士再次大吼：“滚！”

    “哐当......”一名剑士丢下手弩往后逃去，嘴里还不停嚎叫：“诺顿大人被巴利斯坦爵士偷袭杀死啦！”

    “我不是......唉！”老骑士茫然伸出左手，似乎想抓住某些逝去的东西，最终也只能无奈叹息一声，摇头不语了。

    就在这时，围困总管阁的士兵喧哗越大，“太阳落下来啦！”

    老头也不管楼下弯弓搭箭的弓箭手了，赶忙把脑阔伸出窗外，往天空看去。

    只看了一眼，他便瞪大双眼。

    一颗小房子那么大的暗红火球正极速从天而降，虽是火球，却给人沉甸甸的实质感，似乎真有一颗大星轰隆坠落。

