    时间来到下午一点半，黎俏几人还坐在私人包厢里喝茶聊天。

    她眉眼低垂，偶尔滑动两下屏幕，心不在焉地玩着游戏。

    手机是不是蹦出来两条消息，都是顾辰发来的。

    顾辰：[图片]

    顾辰：如图所示，你家大门生锈了。

    黎俏单手扶额，看着他发来的消息，不耐地抿了抿唇。

    她转头看向身侧，男人坐姿慵懒，淡淡的烟雾模糊了俊美的轮廓，无端多了几分清冽的性感。

    黎俏凝神的时间有点久，商郁敏锐地察觉到了什么，微微偏头，“怎么？”

    “顾辰到庄园了，你们聊，我先回去一趟。”

    商郁眉心微蹙，伸手掐了烟，“嗯，一起。”

    黎俏笑着婉拒，“不用，下午我要跟他去机场接个人，席萝也会在。”

    男人一时没说话，眉眼深邃地和她对视，好几秒才妥协应允，“带上落雨。”

    黎俏走后，坐在对面的贺琛单腿踩着茶几，举止轻佻地拽了下衣领，“你女人交际挺广啊，英帝也有熟人？”

    商郁臂弯撑着膝盖，探身拿起烟盒，抬眸睐他一眼，“比你强。”

    封毅兀自发笑，全程看戏明哲保身。

    ……

    深巷西餐厅外，落雨单手插兜倚着前机盖，略显锋利的棱角隐隐透着不自然的僵硬。

    流云和望月直勾勾地看着她插兜的手，然后不约而同地走到落雨身边，一左一右把她夹在了中间。

    “有事？”落雨面无表情地开口。

    望月舔了舔牙齿，伸手戳了下她的裤袋，“这是什么？”

    落雨甩给他一个凉飕飕的眼刀子，“和你有关？”

    流云顺势搭上她的肩膀，颇为严肃地问道：“避孕药给谁买的？”

    落雨目视前方，一阵天人交战后，语出惊人，“我自己。”

    “嘶——”望月倒吸一口冷气，“你吃避孕药？这不是女人吃的东西吗？”

    流云摸了摸眉毛不说话了。

    落雨则幽幽侧目，皮笑肉不笑地飞起一脚踹在了望月的腿窝上，“老子也是女人。”

    望月怔了怔，讪讪地别开脸，“不好意思，你不说我真忘了。”

    去他妈的四助手好兄弟吧。

    都是纯塑料友谊。

    这时，黎俏不紧不慢地从餐厅里晃了出来，望月和流云立马站好，恭恭敬敬地打招呼，“夫人。”

    落雨从前机盖站起身，用肩膀撞开他们俩挡路的身影，径直走上前。

    黎俏懒懒地应声，“先回庄园。”

    落雨为她拉开车门，转眼宾利车就消失在巷口拐角。

    流云和望月互看彼此，随即煞有介事地抿唇。

    牛逼了，落雨这个铁棒锤竟然开花了。

    还一步到位，都吃上避孕药了。

    ……

    车厢内，落雨开着车，路遇红灯之际，从兜里掏出了几个小盒子朝着后座一扔，“我买了三盒试纸，还有一盒避孕药。”

    黎俏撑开眼皮，透过后视镜看着她紧绷的神色，笑了笑，“怎么还买避孕药了？”

    落雨扯了下嘴角，“以备不时之需。”

    她接到黎俏的消息就去了隔壁的药店买试纸，当时可能脑抽顺手又要了盒紧急避孕药。

    偏偏结账的时候，那盒避孕药忘了拿。

    落雨刚回到西餐厅门口，店员就大张旗鼓地在她身后喊道：“小姐，你的避孕药。”

    因此，才有了先前被流云和望月逼问的那一幕。

    落雨就没这么尴尬过。

    闻声，黎俏没说什么，拿起一盒试纸细细端详。

    落雨看着后视镜，斟酌再三，试探道：“如果真怀了，夫人打算怎么办？”

    黎俏的注意力都在试纸盒上，漫不经心地回了句，“生呗。”

    年轻固然机会多，但她不能拿这种事来挑战商郁的偏执底线。

    落雨不露声色地皱了下眉，想说什么却欲言又止。

    车厢里安静了几秒，黎俏把试纸盒收好，抬眸就瞧见落雨古怪的神色，“你想说什么？”

    落雨攥着方向盘暗暗用力，半晌才意味不明地说：“就是有点突然。”

    黎俏舒展眉心，别开脸弯了弯唇，“也许吧。”

    不到两点半，落雨开车抵达庄园。

    远远地她就看到大门外停着一辆黑色骚包的帕加尼，铁艺大门附近，还有个弯腰拍照的身影。

    直到趋近大门，落雨不经意地撇了下嘴角。

    爱达州千目集团的二货老板，顾辰。

    此时，顾辰嘴角叼着烟，单手撑着铁门，另一手掐腰，嘴角还叼着烟卷，吊儿郎当地眯眸看着后座的黎俏，“老子等你两个小时了。”

    “进来吧。”

    黎俏对着大门努嘴，随着门开，两辆车一前一后驶入了庄园。

    客厅，顾辰大马金刀地沉腰入座，捞起桌上的矿泉水就往旁边一丢，“黎俏，席泽。”

    他身边的男人身穿白衬衫搭配着灰格马甲，胸前还挂着一只金链怀表，头发打理的一丝不苟，是标准的英伦绅士风范。

    席萝的弟弟，律政界的传奇，席泽。

    黎俏对着他点头示意，看了眼时间，淡声道：“席萝马上就到。”

    席泽神情倨傲，透着拒人千里的冷漠，叠起腿非常骄矜地点了下头，“嗯。”

    顾辰一言难尽地挑高眉梢，这是矫情病犯了？

    他心下好笑，也不打算提醒什么。

    反正在炎盟K面前装逼的人，最后都得遭雷劈，不信走着瞧。

    黎俏几人在客厅闲聊蹉跎着时间，不一会，席萝到了。

    她穿了件及脚踝的卡其色风衣，拎着巨贵的皮包走进客厅，席泽一看到她，立马挺起胸膛，双手平放在膝盖上，“姐。”

    席萝懒懒地给了他一个眼神，看向兀自沉思的黎俏，不轻不重地拍了下她的肩膀，“查理斯出车祸了。”

    黎俏陡地抬眸，“什么时候？”

    “刚刚。”席萝淡然地把手包丢到一旁，“我来时的路上看见他正在处理事故，问题不大，脑袋破了。”

    闻声，顾辰撇了下嘴角，自顾自地继续打游戏。

    黎俏眯起眼眸，“人怎么样？”

    席萝没什么同情心地哂笑，“还能站起来，应该没事。看样子是追尾，不过查理斯身边有不少保镖，他让我告诉你，去医院缝完针就过来。”

    黎俏若有所思地点了点头，没多说。

    旁观的席泽，目光呆滞，表情怔忪。

    车祸，脑袋破了，去医院缝针……听起来就很严重，他们却如此反应？

    这三个人是什么奇葩？

