    既然已经答应了甘道夫要做事，那么在接下来的时间了，梁月也是身体力行，正式的进入了开荒种田模式。

    其实孤山这片地方虽然地形较高，但由于四周围都有高大的山峰所环绕，雪峰林立，高山融雪之下，本不应该缺水。

    但也不知是不是由于某些黑魔法，或者恶毒诅咒的原因，自从史矛革入侵之后，原本的一片乐土，足以养活都灵，河谷这两座城市的孤山，便就正式的进入了严冬时节。

    天气开始变得寒冷异常，犹如一下子迈进入了小冰河期一般。

    群山上的冰峰，融水冲击而成的河流，甚至连两座城市门前的护城河等等，便一直都处在冰封状态。

    对此，梁月表示他也没什么办法……

    毕竟，无论是正常的气候变化，还是黑魔法等神秘学领域，都不是他所擅长的。

    这厮现在能做的就是，尽量根据眼前的这片群山河谷地段的地形，利用MC世界的无限水源的特性，来构建出一片水源之地来~

    为此，梁月在结束了清晨的修炼，吃了个早饭之后，便开始拉着阿尔温向着四周围的群山徒步而去。

    既然是要投水挖湖，那他首先要做的，自然是要观察周边地形，然后因地制宜，找出合适建立湖泊或者其它水面形态的地方。

    “你看那边怎么样？地形起伏小，而且距离两座城市也就隔着一座山头，看着好像很合适的样子~”

    “根据之前，我从沙盘上了解到的情况，那边原本是一片森林，后来被史矛革用龙焰烧成了灰，索林他们之前好像还在讨论，要在那里去补种什么树呢。”

    “哦~那另一边呢？那里的山势起伏虽然大了点，但是就在雪峰线下边，而且中间的区域还隐隐有数条阴沟相连。

    如果这时候能有一股活水，从上边灌顶而下的话，那势必就会形成一条畅通的河流，落下山峰的时候，甚至还能断断续续的营造出一片瀑布连环的景象。

    想想就很美呐~！”

    “你说的那数条阴沟，本来就是孤山上原有的河道，虽然因为史矛革入侵的关系，那里已经开始变得常年干涸。

    但偶尔进入一段酷热时间，就会有新的水流形成。”

    “好吧……”

    ……

    “唳~~~”

    正当梁月这厮拉着阿尔温的小手，心里想当然地站在一座光秃秃的山头上，对着四周围的地界，一阵指点江山的时候。

    一声悠悠的鹰啼，忽而自身后的天空之上传来。

    两人立刻回头看去，只见在那湛蓝的苍穹之上，甘道夫此时正一副世外高人的模样，头戴尖角帽，腰杆挺直着坐在巨鹰瑞秋的背上。

    隐约间，似乎正对两人露出了意味深长的微笑。

    而在他的旁边，比尔博?巴金斯也赫然在侧。

    此时，这位小霍比特人正一脸兴奋的向两人挥手告别着。

    虽然这次的远征所花费的时间并不长，比尔博离开家乡的日子，满打满算加在一起也还不到半个月而已。

    但像这样的一段，涉及到了矮人和精灵的种族矛盾纠葛，各种恩怨情仇，国家与种族的命运，正义与邪恶之间的战争对抗等等，堪称史诗的经历。

    有幸参与到这样的一段冒险之中，对于从来都是避居世外，不怎么关心世界格局的霍比特人来说，已经足够比尔博回去吹一辈子了~

    也许等到了晚年之后，他会给自己写本书，立个传，并刻意的去夸大一下自己在这次历险中的作用。

    然后，悠闲地坐在自己的摇椅上，给自己的后人讲讲这些曾经的冒险故事什么的。

    而梁月这位从异世界而来，正义屠龙，对抗邪恶的半兽人，最后还赢得精灵族公主青睐，在整个远程的行程中，还数次救过自己性命的骑士。

    想必会也在他一生的回忆中，占据一个重要的位置吧？

    “一路顺风~！”

    阳光下，梁月此时和阿尔温站在一起，对着即将乘鹰远去的两人挥手告别。

    ……

    辉光一闪，面前一片光影变幻。

    在经过了整整半年的历练之后，梁月这厮，此时终于回到了据点世界！

    还是那个熟悉的图书馆屋顶，还是那片午夜中的璀璨夜空，还是那座灯火通明的小村落，以及萦绕在口鼻之间，那带着浓浓自然芬芳的纯净空气。

    有所不同的是，此时的据点世界里，已经不再只有梁月一个人。

    “欢迎回来~！”

    随着大片红艳的玫瑰花瓣被抛撒向半空，然后在小风的吹拂中徐徐落下，静香老师此时一头便扎进了自己的怀里。

    除此之外，毒岛冴子，南里香，高城百合子，高城沙耶四个，同样也站在旁边，满脸笑意的看着自己等人。

    不远处的木案上，此时正摆放着丰盛的食物，浓浓的香气肆意飘散。

    不过，梁月身边的阿尔温，还有巨鹰瑞秋，初来乍到之下，却还明显还有点不太适应这里的气氛，显得有些拘谨。

    虽然在过去的半年里，她们也没少通过视频通话，与冴子学姐等人加深了解，但隔着系统和面对面之间的交流，显然是两种不同的状态。

    不过，好在她们彼此间，也算不上什么陌生人。

    在经过了一阵寒暄式的试探性交流之后，她们很快就聊到了一起。

    而在归来之前，为了能够尽快的让自己融入村民的团体之中，阿尔温还特意乘着瑞秋一起，回了一趟自己在瑞文戴尔，还有罗斯洛立安的家中。

    很是搜刮了一批造型华丽，优美的精灵首饰，还有衣物，来给众人当做见面礼。

    相比之下，小母鹰瑞秋那边则还要更加干脆一些，直接从那些在过去半年历练的过程里，陆续被梁月送入据点世界的巨鹰雏鸟当中。

    许诺了五只出来，送给静香老师她们当坐骑。

    这份礼物绝对是沉甸甸的，但某人的感觉却是，瑞秋就像是在卖崽儿一样……

    总之，一场规模不大，但规格却绝对不低的欢迎会，很快便在这片静谧世界的山村图书馆的房顶上，隆重的开始了。

    在各种酒水与美食的加持之下，欢迎会的气氛很快就开始变得热烈起来。

    巨鹰瑞秋由于体型的缘故，稍微有点难以融入进来，幸亏有梁月的语言精通作为沟通的桥梁，倒也不至于让她会受到了冷落。

    而且，此时摆在这只小母鹰面前的大号分格食盘里的，那可是龙肉！

    各种蒸、烤、煎、炸的菜式都有，而且还都分量十足。

    显然，为了能够让巨鹰瑞秋真正感受到回家的氛围，而不是被排除在外，区别对待，百合子等人也是下足了一番功夫！

    倒是梁月这边，在阿尔温这位精灵公主登场，尤其是在高城沙耶，静香老师等人在跟她混熟了之后，他这位男同胞就被彻底冷落在了一边。

    女人之间，似乎天生就存在着各种聊不完的话题。

    而是像阿尔温这种只存在于魔幻传说中的精灵族，对于一群生活在现代都市里的女性来说，本就存在着一种天然的吸引力。

    精灵族的生活习惯，日常状态，工造手艺，甚至是身体结构等等，很快就伴随着上头的酒水，成为了她们讨论的话题……

    梁月见此，在用MC里特有的唱片机，为这众女放了一曲背景音乐之后，他便则也很是明智的溜出了酒席。

    手里边端着一杯麦酒，慢慢地走下了图书馆，将自己此行中搜集到的一些书籍，修炼之法等等，单独的放到了一个书架上边。

    然后，这厮又去了一趟仓库，将储物空间里的物资仔细的整理了一遍。

