    向着前方的巨蟒冲去，不是一时莽撞的冲动，更不是为了求死，而是求生。

    拼尽所有气力的求生。

    “孽畜，你今日必将命丧于我的锈剑之下！”

    口中再次爆喝一声，叶熙白脚下用力向着摇晃不止的铁链点了过去。

    叶熙白的身体好似变成了一支拉满弓弦，然后向着敌人射去的弓箭一般，向着斜前方，张开血盆大口的巨蟒冲射了过去。

    “吼……”

    巨蟒也是向着叶熙白冲去，当它看见眼前这个渺小人类竟然不知死活的向着自己冲来的时候，顿时变得更加愤怒与狂暴，竟然也是张开了血盆大口，向着前方的叶熙白咬了过去。

    似乎是意识到了什么，在张开的血盆大口快要碰到叶熙白的时候，巨蟒突兀的闭上眼睛，转而用粗壮的脖颈向着向自己冲来的叶熙白撞击了过去。

    看来，这巨蟒是担心叶熙白会再次使出之前对付自己的那一招。

    灵符的爆炸虽然不至于要了它的性命，却是会让它受伤，甚至差一点把巨蟒的蛇信给炸断。

    果然，这巨蟒已经产生了灵智。

    远远向着一人一蟒完全，便会看到极其震撼人心的画面。

    手持锈迹长剑的叶熙白向着斜上方天空的巨蟒冲了外物，而扭动身躯的巨蟒则是用脑袋稍微靠近下方一点位置的皮肉，居高临下的向着叶熙白迎了过去。

    “去死吧……”

    “吼……”

    “锵……”

    在叶熙白的叫喊声，与巨蟒的嘶吼声中，锈迹长剑与巨蟒的身躯碰撞在了一起，一道金属般的碰撞声顿时响了起来。

    近乎在铿锵声响出现的刹那间，手持长剑的叶熙白便好似一颗从天而降的陨石，向着悬崖之下冲射而去。

    叶熙白的身躯向着斜下方的悬崖之下冲去，而巨蟒与锈剑相互碰撞的地方，则是流淌出了猩红色的血液。

    射入悬崖之下，多半必死无疑。

    高速向着下方坠落而去的叶熙白脑海之中无比清醒，他知道，绝对不能让这样的事情发生。

    事实上，向着巨蟒发动攻击的时候，叶熙白已经计算好了一切，他能确保自己在攻击巨蟒的时候，哪怕一击不中，自己也能全身而退。

    锈剑的的确确插进了巨蟒的身体之中，可锈剑刚刚刺入巨蟒满是鳞甲的身体没有过去半秒的时间，便被对方给甩了出来，至于锈剑刺入巨蟒身体的深度，叶熙白也是看的清醒，应该只有不到一寸的深度。

    这点深度，说不定……仅仅是刺穿了巨蟒的鳞甲，至于让巨蟒受很重的伤，那是几乎不可能的事情。

    身体向着悬崖下方飞射的速度极快，可叶熙白脸上没有露出丝毫的慌张之色，在身体近乎擦着铁链向着悬崖下方坠落而去的瞬间，叶熙白突然伸手抓住了铁链，然后手上猛地用力，使得身体再次向着斜上方的巨蟒冲射了过去。

    若是仔细去看，便会发现，此刻，叶熙白攻击的地方，依旧是之前巨蟒用身躯与长剑相互碰撞的地方。

    之前的那一剑有没有伤害到巨蟒，叶熙白不知道，他只知道，自己的那一剑，肯定洞穿了巨蟒的鳞甲，而这一次，若是再进攻那个地方的话，应该会更容易刺入巨蟒的身体之中，从而重伤甚至击杀巨蟒。

    打蛇打七寸的道理叶熙白懂得，可……这巨蟒的七寸在哪里？

    脑海之中的想法很容易产生，可若是去实践的话，却是不一定可以成功。

    若是想象什么，便可以成功什么的话，那这个世界上应该就没有失败者了吧。

    “吼……”

    本以为那个渺小的人类已经被自己击落进深渊之中去的巨蟒，看见执剑再次向着自己冲来的渺小人类，怒吼达到了前所未有的高度，并张口对着对方大声吼叫了一声，以表自己心中的愤怒。

    之前，把叶熙白击落进深渊的时候，巨蟒就有些后悔，它来到铁链之上，可不是为了击杀叶熙白的啊，而是为了把眼前的渺小人类吞噬……

    现在看来，这是上天给它的恩赐，让它有吞噬叶熙白的机会。

    吼声落下之后，巨蟒快速扭动着庞大的身躯，向着叶熙白的方向移动，当脑袋超过叶熙白身体所在位置的时候，却是没有停下，而是在超过叶熙白位置很远距离的时候，猛地向着下方的叶熙白压了过去。

    巨蟒是想用身躯把叶熙白缠绕起来！

    叶熙白哪里会给对方这样的机会啊，在巨蟒的一段身体快要接近自己的时候，叶熙白猛地用力向着巨蟒的身躯踢了过去。

    借助着脚下的巨蟒，叶熙白再次向着之前锈剑剑尖所指的位置飞射了过去。

    “锵……”

    一道类似金属相互碰撞的声音响起，叶熙白手上的锈剑又是刺入巨蟒之前受伤的身躯之中。

    相比较之前的那一次，这一次锈剑刺入巨蟒身躯之中的剑身明显要深入很多，至少达到了两寸。

    “碰……”

    巨蟒猛烈的摇摆身躯，企图把叶熙白插入自己身体之中的锈剑连带着叶熙白，一起甩出体外。

    当自己的身躯摆到某一个角度的时候，叶熙白握着剑柄的手用力转动。

    插入巨蟒身躯之中的剑尖微微扭动，绞碎周边的鳞甲与碎肉之后，开始摇晃，进而彻底脱离了肉体，向着斜下方冲射了过去。

    毫无疑问，这依旧是在叶熙白的算计之中。

    叶熙白的身躯再次向着悬崖下方冲射了过去，如同之前向着悬崖之下掉落而去一样，在叶熙白的身躯快要彻底坠入深渊的一瞬间，叶熙白一把抓住了铁链，使得自己的身躯不至于掉落进深渊之中。

    “咻……”

    握着铁链的手臂猛地用力，叶熙白再次向着巨蟒冲射了过去。

    巨蟒也是和之前没有二般区别，想方设法的躲开叶熙白的攻击，并快速冲射向前，只为了可以把叶熙白包围在自己的身躯之下。

    哺食便要有哺食的样子。

    就这样，叶熙白想方设法的向着巨蟒已经破损的地方攻击而去，而巨蟒则是扭动着庞大的身躯，企图把叶熙白裹在自己的身躯之下。

    一时之间，一人一巨蟒陷入了一种诡异的局势中。

    时间流转，一人一巨蟒的战斗进入了白热化。

    只见，随着时间的流逝，叶熙白身体之中的灵力越来越少，动作也是越来越慢，虽然还是可以躲过巨蟒的攻击，可……看上去就显得无比吃力。

    至于巨蟒，也是不太好受。

    在叶熙白不断进攻同一地方的前提下，那条巨蟒的小半个脑袋都快要被削下来，殷红色的鲜血好似汩汩泉水一般，不断向着外面溢出，或是顺着庞大的身躯向着身体的各个地方流去，或是直接向着深渊之下，亦或者铁链之上滴落而去。

    “这巨蟒的身体是什么鬼东西，怎么这么结实，甚至比金丹境修仙者的身体还要结实！！！”再次向着悬崖之下坠落而去的叶熙白盯着斜上方，口中发出有气无力的吐槽，“还是说……这深渊之上?的压力太过巨大，限制了自己大多数的实力呢……”

    这巨蟒的身躯实在是太结实，而深渊之上，自己的行动明显受到了压力的影响，大打折扣。

    若是再这样下去，巨蟒的头颅能不能砍下来，他叶熙白是不知道，可自己身体之中的灵力终究会被耗尽，到时候，先不说被巨蟒给吃掉，就是能不掉入深渊之中，已经是万幸了。

    必须想个办法！

    手上再次用力，身体向着巨蟒冲去的叶熙白脑海拼命思考，只为寻找一个突破之法。

    可能是叶熙白思考的太过专注，又或者是巨蟒吃了多次亏之后，长了心。

    “碰……”

    这一次，巨蟒的身躯竟然硬生生的打在手持长剑的叶熙白身上，发出一道闷响。

    “嗯……”

    被巨蟒砸到身躯的叶熙白口中发出一道闷声之后，身躯便向着斜侧方的悬崖之下飞射而去。

    那里，无比空旷，若是就这样砸去，他叶熙白肯定会掉入深渊之中，那时候……除非神仙出现，不然，他是很难有活着的可能。

    怎么办！

    怎么办！

    无数的想法在脑海之中飞速闪现，却是没有一个合理的想法可以出现在自己的脑海之中。

    坑货马甲被抢！

    在叶熙白有些无计可施的时候，一个名字出现在了自己的脑海之中。

    “坑……”叶熙白准备喊‘坑货马甲被抢’的，可想到自己现在多半还要求着对方，便连忙止住了话语，转而道，“马甲被抢，你要是再不出来救我的话，我两今天可真的会葬送在这里了！”

    脑海之中空空如也，没有响起坑货马甲被抢机械般的声响。

    见坑货马甲被抢没有回答自己，叶熙白有些着急的再次开口道，“马甲被抢，你要是再不出来的话，我是真的会没命的！”

    “你的秘密，或者说是关于我的秘密，我已经知道了，所以，你还是快点救我。”不知道是不是病急乱投医，还是真的发现了什么，叶熙白接着在心中，在脑海之中大声喊叫，“我知道……你现在可以救我，并且不会对你产生任何的影响，只是举手之劳而已！”

    脑海之中依旧没有任何人回答自己。

    见坑货马甲被抢不回答自己，也不救自己，叶熙白有些努力，也顾不上自己需要对方的帮助，直接再次在心中，在脑海中大声的喊道，“坑货马甲被抢，你是真的不打算出来吗？？？”

    这一次，叶熙白的话语之中明显多出了很多的怒意。

    本以为坑货马甲被抢会在最关键的时候出来的叶熙白心中有些失落的想着，不得不说，现在的叶熙白有些庆幸自己在幻境之中没有坐以待毙，等待坑货马甲在最关键的时候把自己就出去，而是在自己的不断努力下，诛杀了萧梁……

    “我所想的杀手锏，原来只是我的一厢情愿啊！”叶熙白心中小声的念叨着，“看来，终究还是要靠自己啊！”

    口中有意无意的念叨着，叶熙白手上已经动作，他准备召唤一剑。

    此刻，叶熙白脑海之中能想到的存在，便只剩下了一剑。

    他不知道一剑能不能救自己于危难之中，可若是手持一剑，至少有活下去的希望。

    然而，未等叶熙白召唤出一剑，巨蟒的身躯便席卷而来，准备把叶熙白包裹在其中，然后……绞杀。

    看着向自己冲来的巨蟒，叶熙白只是愣了下，却是没有改变之前存在于内心的想法。

    召唤出一剑，势在必行，不管是被巨蟒束缚住，还是直接掉入深渊之中，都需要一剑的帮助。

    巨蟒的身影快速向着自己靠近，而叶熙白则是心无旁骛，默默召唤一剑。

    叶熙白可以感受到，在自己的召唤下，沉睡在自己身体之中的一剑发出轻微的剑鸣，不出一息的功夫，便会从身体之中飞射而出。

    然而，还未等一剑被召唤出来，叶熙白便因为一件事改变了主意。

    叶熙白清晰的感受到，在他快要召唤出一剑的时候，一道暖流从胸口处涌出。

    一块洁白温润的玉佩从胸口处飞了出来，最后悬浮在了距离叶熙白胸口三尺的位置停了下来。

    “这是……幻境之中的那块玉佩！！！”

    看着悬浮在自己胸前不远处的玉佩，叶熙白眼中闪过一道灼灼的光芒。

    从幻境之中回到现实世界的时候，叶熙白就有第一时间查看，查看玉佩是否跟着自己出来。

    遗憾的是，经过查看，不管是身外，还是身体之中，都没有发现玉佩的踪迹，那时候的叶熙白还以为那块玉佩随着爆炸一起毁掉了呢！

    现在看来，这块玉佩应该是一直隐藏在自己的身体之中，可能是无法再次进去的神识海中，又或者是身体的其他地方……只是自己没有察觉出来罢了。

    悬浮在叶熙白胸前的玉佩散发出温和的光芒，向着叶熙白的身体之中投射而去。

    丝丝缕缕的光芒直接渗透进身体之中，叶熙白感觉，自己之前受的伤在快速恢复，灵力也是在快速补充。

    而向着深渊之下坠落而去的身体，也是止住。

    至于向着叶熙白身体裹去的巨蟒身躯……

