    <!--go-->    后院的连排平房已经清除完毕，并没有找到此行要救援的人质，那么希望就只能寄托在大房里。

    “这里是黑狐，各单位汇进度。”

    黑狐通过对讲机进行下达指令，各行动单位依次作出回复

    “这里是突击一队，一楼安全，已经完成清理，击毙4人，抓捕2人，未找到营救目标，Over。”

    “突击二队，2楼安全，没找到人质，击毙3人，逮捕三名嫌疑犯，Over。”

    “这里是阻停组，一切正常，Over。”

    “这里是掩护1组，左侧正常，未发现可疑目标出逃，Over。”

    “这里是掩护2组，右侧正常，Over。”

    各行动组队的行动过程很顺利，没有任何队员在这一次行动中受伤，可黑狐却很不满的皱起了眉头。

    因为任务核心，人质没找到。

    “突击组重新搜索大楼，一定要把人质找出来。”

    黑狐给特警们下达了新的命令，疑惑不解的喃喃道：“情报不会有错，线人被抓到这里之后，就再也没有离开过，这些该死的滚蛋究竟把人藏到哪去了？”

    花费了这么大的人力物力，连续奔袭了上百公里突袭独贩的迷你窝点，克不是为了就杀几个独贩。

    没有找到人质，就等于线索中断，缉毒行动后续将无法展开。

    黑狐作为负责人，怎能不气恼。

    “咦？”

    就在这时，龙战突然发现不对劲。

    要说上过战场的多年老兵，对什么东西最为熟悉和敏感，首先肯定是装备，其次必然是尸体。

    龙战闻到空气中有股臭味，引起了他的强烈熟悉感。

    第六感告诉他，其中有问题。

    于是开始不停的嗅着鼻子，寻找这股臭气的来源。

    “这是肉制品腐烂的味道，这房间里如此干燥，并不像食物储存的地方，怎么可能有这种味道？”

    黑狐也发现了不对劲！

    这个小平房不到5平方，一眼就能把里面看个通透。

    大的物件就一张摆着席子的破床，小的就是生活物件，再没其他任何的东西，根本就没有可腐烂发臭的物品。

    龙战的嗅觉并不比普通人强，不过他对气味的辨识度远超常人。

    哪怕屋内充满了读贩血液的血腥味，龙战依旧从腥咸的血腥味中，找到了腐烂味的准确来源位置。

    “这里，腐烂味来自于这里。”

    顺着龙战手指的方向看去，就是沾满了读贩的血液和肉沫，以及十几个食指大小孔洞的墙壁。

    龙战走过去仔细一看，发现这些弹孔有点不对劲。

    正常墙壁不管是砖瓦还是水泥，又或者是用杂灰石头堆砌而成，7.62子弹都很难完全洞穿。

    且打出来的弹孔形状外大里小，可以清除看到子弹镶嵌的位置。

    而眼前墙壁上出现的这些弹孔，往里面看内部竟然是黑乎乎的，类似于隔着孔再看一个密封箱子。

    “墙壁是中空的！”

    龙战和黑狐意外的眼神相互对视，达成了结论共识。

    黑狐掏出战术手电打开，照向弹孔想看一下里面是什么情况，可弹孔太小里面太黑还是看不清。

    龙战反转枪身，用枪托在敲了敲，声音发闷空洞。

    很明显并不是常见的砖瓦结构，更像外面抹了一层石灰或者石膏的木板，敲上去所发出的声音。

    这栋房子属于是砖瓦结构，这里却出现木板伪装的墙壁，属实是有点过于反常。

    “里面肯定有东西。”

    黑狐神色凝重，越发觉得不对劲，眼睛死死的盯着墙壁上的洞。

    “你让看一下，我来把它敲开。”

    龙战右手轻压在黑狐的肩膀上，将他轻推到一旁让出足够活动空间，挥起已经保险的MK48就是一顿砸。

    “咚咚咚……”

    在龙战的暴力加持下，金属材质枪托砸在石灰木板墙上，就像是木棍捅豆腐。

    一枪托下去，垮掉一大块。

    弹孔很快便扩成拳头大的洞，接着又被扩大到小半个篮球。

    随着弹孔被扩大到足够宽，一股仿佛被盖着锅盖煮了半小时的大便，揭开锅盖时散发的腐烂臭味。

    如一枚毒气弹爆炸，喷涌而出。

    “咳咳咳。”

    龙战站的位置正好背冲击到，臭到刺鼻的气味让他忍不住一阵咳嗽，连忙往后退了两三步。

    被臭到引发的生理反应，导致他胃里一阵翻腾倒海。

    差点当场吐出来了！

    黑狐事先站在旁边隔得较远，没有被第一波陈年老臭味给熏到，即便如此胃里也开始不舒服。

    墙里的臭味这么浓烈夸张，让黑狐觉得越发的不对劲。

    为了搞清楚究竟是什么原因，黑狐秉着呼吸外加用手捂着鼻子，走到龙战离开后空出来的位置，用强光手电往里照去。

    结果！

    就这么一照……

    “呕——”

    黑狐突然之间脸色大变，控制不住胃里那强烈的呕吐欲，捂着嘴干呕着，蹭蹭向屋外跑去。

    刚走出门就再也控制不住，扶着墙壁哇哇吐了起来。

    “什么情况？”

    龙战疑惑的用手捂住嘴巴，再一次靠近到破开的墙洞，捡起黑狐掉落的手电，朝着里面照了过去。

    “我靠，这特么的……”

    透过已经发黑的塑料薄膜，龙战看到了有史以来最恶心的画面。

    哪怕近距离将敌人脑袋打爆，经历过索马里街道绞肉机的龙战，只看了不到三秒钟就败退了。

    无他。

    太恶心了。

    恶心到会起生理反应，胃里面忍不住翻江倒海那种。

    10分钟后！

    赶过来的两队突击队特警，将整面墙壁都给破拆了。

    见到墙壁里的完整画面后，身体反应比黑狐还要剧烈，在强烈的反胃恶心下，全都急刷刷的跑了出来。

    要么扶着墙壁，要么蹲在地上，作死的呕吐。

    而此刻的黑狐已经吐到胃抽筋，连胃液都吐给了出来，脸色也变得苍白一片，不得不跑去大屋内洗手间，用冷水洗把脸稳定一下情绪。

    在场的都是训练有素的特警，龙战和黑狐更是各自行业的天花板。

    为什么在看到墙洞内的画面后，都会有如此大的不适反应呢？

    原因就在于墙壁里面的东西，真的是颠覆人类三观认知的存在，99.9%的人一辈子都看不到那画面。

    你根本就无法想象……<!--over-->

