    复苏战场之所以叫复苏战场。

    是因为这里会出现复苏类的怪物。

    复苏战场的怪物大致分为三类：神灵/邪魔/怪

    而这三大类的怪物身上都会有一定几率出现复苏状态。

    复苏状态的怪物在击杀之后，击杀者100％觉醒，觉醒者有较高概率成为继承者。

    并且，这次的【复苏】版本，不仅仅是针对天启的。

    按照官方公布出来的通知。

    【复苏】版本的到来，将会直接影响现实世界的复苏力量。

    可以理解为“灵力复苏”，但有所不同的是，现实世界并没有所谓的灵力。

    在击杀了复苏状态的怪物之后，复苏力量会具现到现实世界。

    提升现实世界的复苏程度。

    截止现在，华夏大区一共击杀了六只复苏怪物。

    前面几只没有什么变化。

    从第五只复苏怪物开始，现实世界的一处荒野，一夜之间生长出了一颗参天古树。

    并且在三天时间里，原本已经化作焦土的地方，变成了一片郁郁葱葱的森林。

    疮痍的大地得到了修复，污染的空气得到了净化。

    用高层的话来说。

    天启世界正在反哺现实世界。

    末日来临之后，灾难不断，如今的现实世界人口锐减是一方面。

    其实还有很多地方因为战斗或者污染，都已经无法满足人类的生存条件。

    而复苏战场和复苏怪物的出现。

    只要击杀，现实世界就会出现一定程度的“自我修复。”

    第五只复苏怪物反哺了一小片森林。

    第六只复苏怪物则是让一片一直笼罩在酸雨侵蚀下的区域，得到了喘息。

    酸雨是环境污染后的一种灾害，它不但会破坏建筑，腐蚀动植物，还会对水源带来极大的污染。

    原本这个问题只能交给时间。

    而现在，一只复苏怪物的击杀，就可以修复千疮百孔的世界。

    这所谓的复苏。

    不是什么亘古而来的生物苏醒。

    不是冰封万年的古老神秘重现。

    而是灾变后。

    人类世界的重生，复苏。

    因此，一旦有复苏怪物出现，所有在复苏战场的人都会第一时间赶往。

    不管击杀者是谁，也不会去争夺奖励最后会是谁的。

    大家的目的全部都是一致的。

    那就是完成击杀。

    给现实世界提升复苏力量。

    ……

    不过，每只复苏怪物的出现只有三小时。

    如果三小时内没有完成击杀的话，复苏怪物就会消失。

    并且它携带的复苏力量，会加持在那些天启上。

    渗透的怪物会增多，实力也会因此而得到提升，甚至更严重。

    上周有个帝国，因为遗漏了一只复苏怪物，导致一头满级巨兽渗透到了现实世界。

    并且在复苏力量的加持下，这头巨兽比以往任何一头巨兽都要强大。

    那个帝国虽然最后也击杀了巨兽，但也因此而付出了惨痛的代价。

    复苏战场。

    要么复苏现实世界。

    要么复苏天启世界。

    二选一。

    没有其他选择。

    如此一来，其他大区的复苏战场怎么样不知道。

    大夏的复苏战场24小时都会有许多玩家。

    一来是为了历练，提升等级，提升自己的实力。

    二来也是为了遗漏掉出现的复苏怪物。

    在这方面，官方甚至都没有去刻意组织人力，都是大家自发的。

    毕竟这关乎到每一个人。

    每个人都有牵挂，都有羁绊，都希望有一个好的未来。

    灾难之后，所有物资资源都面临这匮乏。

    复苏的出现，在修复世界的同时，还会不断刷新提供新的物资，资源。

    无论是对废土的修复还是对发展的帮助，都是巨大的。

    ……

    天启世界，复苏战场。

    所有人都朝着坐标赶去。

    同时，公共频道也不断刷新着新的消息动态。

    “大家经过沼泽的时候小心点，里面有许多带毒元素虫子，被咬伤后会进入长时间的僵直状态！”

    “沼泽毒虫怕火，没有火系技能的兄弟进我团，我们安排了人在那。”

    “西侧的兄弟绕过沼泽区，不过另一边有会隐身的怪物，用术士的赫利俄斯之眼可以速通！”

    “复苏目标是邪魔类怪物，记得换上对邪魔类有伤害振幅的称号和装备！”

    “散人进团。”

    “没药剂的兄弟姐妹进团，先到先得，送完为止，身上还够的不要占用资源，谢谢合作。”

    “卧槽？谁的+13紫武掉了？”

    “楼上，我的！”

    “注意注意！全体注意！目标有一定几率会击落我们的装备，大家注意一下，没有掉落装备的别捡，掉落装备的人看清楚再捡！”

    “怪物后方有件+11的战士铠甲，掉的人速度去捡！”

    “……”

    消息刷新的很快。

    都是提供情报，或者提供支援的。

    很和谐。

    看到这一幕，所有人心里都暖暖的。

    所有人相互帮助，目标一致，不退缩，不畏惧，不放弃。

    即便目标携带击落装备的能力，冲上去战斗人也不会有丝毫顾虑！

    这样的战斗，才特么爽啊！

    酣战淋漓！

    ……

    很快，青小玄等人也赶到了目的地。

    目标巫师造型，手中狰狞的权杖每次挥动，都会秒杀一大片人。

    随后，那一片地带就会出现几件掉落的装备。

    这原本会让所有人都望而生畏的怪物，此时却没有半点威风。

    数以万计的玩家蜂拥而上。

    并且还有大量的玩家正在不断的赶过来！

    即便这BOSS的身高超过了十米，但依然在众多玩家面前变得渺小。

    这是什么？

    这是团结的力量。

    这是人类的力量。

    这是文明的力量。

    这是末日下，无法摧毁的人类意志！

    ……

    跨年快乐

