    “少主，有急报！”

    白发老头，进入这殿宇之后，脸色中带着慌乱，白胡须都是来回的颤。

    甚至是当看到帝俊在时，这老头都已经来不及朝帝俊行礼，看向秦昊，便是直接奔主题而去。

    他所说的少主，自然就是秦昊了。

    “三关告急，其余各分宗已经正式对我上雍开战。”

    老头眉头紧紧皱着，话语之中，透着极为严肃的凝重。

    他心里极为清楚，三关告急，这等事情代表着什么含义。

    这么多年来，这些还仅存的秦家分宗，都是跟着秦傲，秦傲说什么，便是做什么。

    这些分宗，也都是在秦傲的利益蛋糕分配之内，他们的实力，都是在随着主宗的强大，而跟随着不断的增长，不管是地盘还是拥有的强者数量，以及规模。

    皆是如此。

    相比较上雍秦家而言，这些分宗的实力都是翻倍、甚至是三倍四倍的增长。

    毫不客气的说，就算是一家分宗对上雍秦家出手，对于上雍城来说，都是极为吃力的事情。

    更别说现在，这秦家的诸多分宗，一起去上雍秦家出手，上雍秦家……面对这等庞然之物，根本就没有抵抗的实力，更别说现在的秦旭，这位上雍之主，也不在上雍城之内。

    以现在这个情势继续发展下去，最多半个月的时间，这些分宗大军必定就会来到上雍城之中。

    秦昊听着白发头所说的这话，眉宇一皱。

    不过脸上没有丝毫的表情变化，就从此一点便是可以看出，秦昊这小子，已经是能够做到泰山崩于前而不变色，的的确确是一个可造之才。

    秦旭这么多年对他的培养，并没有白费。

    “三叔公，这一趟，就得麻烦您亲临北境，其余几方之地，我会稍后安排，此番出上雍之后，记住切不可应战，主要以延缓为首，这些分宗现在虽然出手了，但是祖爷爷毕竟还在主宗，只要祖爷爷还在，他们便是不敢大肆杀戮，只要我们拖，也就一定还有时间。”

    秦昊看向这白发老头，眉头微皱，开口说道，言语之中的逻辑极为清晰。

    就连这原本有些慌神的老头，听到秦昊这话之后，也是平静了下来。

    微微一想，还真的就是秦昊所说的那么回事，现在边境上的分宗大军，虽然看起来一个个都是气势汹汹，搞得好像要顷刻把上雍给覆灭。

    但是如果仔细去判断的话。

    能够极为明确的发现，这些都是假气势。

    现在的秦旭，只是被囚禁在主宗之地，并非是已经陨灭。

    只要秦旭还活着一天，活着一秒，秦傲就得顾忌他和秦旭亲兄弟之间的面子，这些朝着上雍靠拢的分宗，就断然不敢对上雍城大肆杀戮，这一番在上雍城大举造势，想必也是看上雍城中无人，想要用这样的威势，逼迫上雍不战而投。

    不过很可惜，这些人，包括秦傲在内，都是彻底的算错了。

    因为他们没有想到一点。

    现在的上雍城，秦旭的确是已经不在了，但是秦昊还在，这个秦旭的嫡系后人，显然是有着上位者之才，面对此等的情况，并没有丝毫的慌张，而是飞快的做出了最为正确的判断。

    分析情势，然后排出族内最为有威望的几人，赶赴各处战场，稳固人心，采取拖延战术，让分宗大军想战却又是不敢战。

    “好，我这就去！”

    这白发老头，也没有什么拖延，得到秦昊的命令之后，便是退了下去，这离去的步伐，比来的时候，要稳健了太多。

    这次走的时候，显然要心安了不少，走之前还朝着帝俊行了行礼，这才离去。

    “我去安排其他的。”

    秦晴不等秦昊开口，便是开口说道。

    “好！”

    这两兄妹，心有灵犀。

    不需要秦昊说出人选，秦晴自然是知道。

    “帝上，暂且告退。”

    秦晴欠身行了行礼，帝俊亦是回礼。

    等到秦晴离去之后，这偌大的殿宇之中，只有帝俊和秦昊两个人。

    “帝上，方才的战况，你也听到了，虽然还可以拖延，但是这个时间，不会很久。”

    秦昊，眉头紧锁。

    现在的时间，容不得拖延。

    帝俊也是紧皱着眉头，局势到底是怎么样的，他心里自然是清楚。

    “玄羽风雷阵，还请帝上务必收下，即刻便是可以在洪荒境内，将这阵法施展开来，洪荒地域广大，想要让玄羽风雷阵完全笼罩，还需要一段时间。”

    秦昊语速很快，而这个时候的帝俊，也没有什么好拖延的，他心里清楚……

    推辞，没有意义。

    这，就是现实所在。

    上雍城没有了玄羽风雷阵，还可以抵抗一阵子，可是洪荒没有这阵法，等待洪荒的就只有屠戮，而且现在这个情况，帝俊心里清楚，自己在这里跟秦昊耗着，就是在浪费秦昊的时间。

    这上雍秦家之内，必定是有着许多的事情等待着秦昊去处理。

    对于现在的秦昊来说，就是一寸光阴一寸金。

    “好！”

    帝俊点下了头。

    “既如此，还请帝上收下此阵，我还有些事情急需处理，就先告辞。”

    说完这话，秦昊行礼之后，便是退出了这大殿。

    殿中，帝俊看着这殿宇中心的玄羽风雷阵，眉头紧锁。

    ………………

    与此同时。

    云州与通州的边境之地。

    有着一道虚空裂缝出现，从这裂缝中，有着两道身影从中踏出。

    这两人，正是太一和敖冰灵。

    “半个月了。”

    太一看向眼前的景象，喃喃一语。

    从他带着敖冰灵离开天凌城，至今已经是过了半个月，终于……是赶到了通州。

    进入了通州之后，以目前的速度，至少还需要十天的时间，才能够赶到洪荒地界所在。

    “感觉如何？”

    太一看向身边的敖冰灵。

    虽然敖冰灵来到混沌大世已经很久了，但是事实上，敖冰灵一直都是以神奴的身边，在仓绫的身边呆着，并没有领略这大世之风华。

    “一般。”

    敖冰灵扫了眼周围，对于这混沌大世，她除却感觉到灵气极度充裕之外，并没有其他的感受，或许是因为自身的修为已经达到了神寂，也不会感觉到有什么不适。

    “那我们继续赶路。”

    太一深吸一口气，眼中含笑，带着敖冰灵再一次踏步往前，再一次的进入了罪恶之门，进入罪恶之谷，通过罪恶之谷的传送，继续赶路。

