    第327章：被逼相亲   

    “现在已经猜到是他，想要抓住他的把柄，比之前容易多了！如果没有什么特别重要的事情，你可以离开了。”

    苏俊彦直接下逐客令。

    

    冷博庚眨了眨眼睛，难以置信地说，“你真是现代版陈世美，利用完我就不要我了是吗？

    我突然不想离开了，这都快晚上了，我留下来吃晚饭刚好。”

    

    宁念看了眼苏俊彦，再看一眼朝她不停眨眼睛的冷博庚，只觉的好笑又无奈，“冷警官，你想留下来吃晚饭，我们求之不得！就怕这医院附近没什么好吃的，怠慢了你。”

    

    冷博庚被气得无话可说了。

    

    “你们两个还真是夫妻，就算赶人，也不用这么明显吧！”

    冷博庚感觉自己被嫌弃了。

    

    宁念忙否认，“冷警官，我可是诚心诚意希望你能留下来和我们一起用晚餐。”

    

    苏俊彦则一把搂住自己老婆的腰，不带一丝心软地说，“没错，我们就是在赶你走，识相的话，赶紧离开。”

    

    要是换做平时，冷博庚怕是早离开了，但今天他心情好，不想这么快就满足苏俊彦的愿望。

    

    他越是希望他离开，他越是要留下来当电灯泡。

    

    “念念嫂子，我觉的你说的才是真心话，那我就留下来吃晚饭了，刚好今晚我不想这么早回冷家。”

    冷博庚皮笑肉不笑地说。

    

    宁念倒是觉的没什么，因为对方是苏俊彦的兄弟，所以她觉的留人家下来吃顿饭也是应该的，再说冷警官之前也帮过她们不少忙。

    

    苏俊彦翘着二郎腿，躺在床上，无情地揭穿他的伤疤，“不想回冷家，该不会是被逼着相亲了吧？

    你也老大不小了，再不试着谈个女朋友，怕是真的要成老光棍了！”

    

    冷博庚只觉自己胸口被万箭穿心了，虽然他年龄不小了，但也不至于变成老光棍吧？

    

    “苏俊彦，算你狠！不过，正是因为没有女朋友才可以晚点回家，要是真谈了女朋友，还不回家陪女朋友了！”

    冷博庚咬牙切齿地说。

    

    苏俊彦双手枕在脑后，一副单身狗真可怜的表情。

    

    冷博庚直接猛翻白眼，以后他有了女朋友，第一件事就是用狗粮喂饱苏俊彦，让他没办法再嘲笑自己。

    

    宁念的嘴角抽搐了下，两个大男人要不要这么幼稚。

    

    她朝门口的助理叫道，“助理大叔，你进来一下。”

    

    助理推开门走了进来，恭敬地询问道，“夫人，有何吩咐？”

    

    “你去准备三份饭，稍微弄丰富点，冷警官要留下来和我们一起吃饭。”

    宁念笑眯眯地说。

    

    冷博庚难以置信地问，“不出去吃，就在医院病房吃？”

    

    什么时候，他沦落到这种类似乞讨的地步了？

    

    宁念笑眯眯地解释道，“是这样的冷警官，因为俊彦的伤还没有好，不适合走动，所以把餐送来医院，一样的！还是说冷警官想吃什么，是可以点餐的。”

    

    冷博庚真后悔留下来吃晚饭，真是自讨苦吃。

    

    “没问题，那就按照念念的想法，将餐送来病房吃吧。”

    现在他又不能说，他不想在病房吃，只想离开。

    

    宁念点头，又吩咐苏俊彦的助理，“助理大叔，你都听见了吧？

    去准备三份丰盛的饭菜送来。”

    

    “好的夫人。”

    助理恭恭敬敬地应道。

    

    苏俊彦则是一脸闷笑，冷博庚这小子一定没想到他老婆会点餐进病房吃吧？

    

    接下来冷博庚闲着无事，开始跟自己手下的人联系。

    

    手下的人告诉他，现在局里没什么事情，让他安心在外面办事。

    

    冷博庚又交代了几句，才将电话挂了。

    

    “你们两个这几天都是怎么打发时间的？

    总不会天天看这些枯燥没有营养的书吧？”

    

    苏俊彦反问他，“那有营养的书是什么？

    侦查破案的书？”

    

    “哈～俊彦，我发现你小子真是越来越毒舌了！算了，我不找你聊天了，我找念念聊天，念念，陪我说会儿话吧！”

    冷博庚知道苏俊彦就是一个棒槌，说不到几句，就能将天给聊死。

    

    宁念好奇地问，“冷警官想聊什么？”

    

    “你最近都在忙什么？”

    

    “我啊？

    上班呐，我还以为冷警官会想跟我聊如何追女孩呢！说实话，冷警官要是遇到心仪的女孩子，完全可以找我，说不定我能帮你出出主意。”

    宁念善解人意地说。

    

    冷警官忍不住捂住自己的头，他真是搬起石头砸自己的脚，没事干嘛找这对夫妻聊天，真是一个比一个毒舌。

    

    “还能不能愉快地玩耍了？

    我看你们两个就是在嫌弃我，嫌弃我单身狗是吧？

    看来我还是走好了……”他故意开玩笑地说。

    

    宁念忙劝道，“哎呀，冷警官，你千万别生气，我可没有要嘲笑你的意思，我是真心想要帮你啊！”

    

    “你也不用这么激动，单身是事实，还不让别人说了？”

    苏俊彦摊开双手，欠打地说。

    

    冷博庚无语凝噎，现在走，好像有些丢脸，只能硬着头皮留下来蹭饭。

    

    他最终明智地选择闭上自己的嘴。

    

    因为病房里多了一个人的关系，宁念不能再像之前那样，腻在苏俊彦的怀里聊天，现在都是中规中矩地一个人躺一张病床。

    

    冷博庚盯着两张靠的很近的床，摸着自己的下巴，笑了笑。

    

    这两人表面功夫做得倒是挺好的，说不定他一离开，两个人直接爬一张床上了。

    

    宁念看了眼冷博庚脸上的笑意，不明所以地问，“冷警官，有话想说？”

    

    “没有。”

    

    没有才怪了，那眼神分明写着八卦。

    

    宁念没再理会冷博庚，拿着手机开始跟展兆说明天上班的事情。

    

    展兆回了条短信过来，“身体好些了吗？

    明天上班没问题吧？”

    

    “展总，没问题。”

    

    “恩，好，那欢迎你明天的到来。”

    

    事务所那边的事情搞定好之后，宁念开始玩游戏。

    

    冷博庚有些无聊地打哈欠，“要不要这么无聊啊？

    我瞌睡都来了！”

    

    “觉的无聊你可以离开的，没有人拦着你。”

    

    “我当然会走，等我吃了晚饭再走。”

    

    “我严重怀疑你被家里人逼着相亲了，才会跑来我这里避难。”

    苏俊彦一针见血地指了出来。

    

    冷博庚有些受不了了。

    

    “看破不说破，行吗？”

    

    “……”   

    

    

