
　　袁绍何尝不能听出杨天话里并不是很热心呢？不过他这次却是奉命前来，就算他心里有些不快，那也只有忍着，当即故作不知的笑笑道：“阳将军说笑了，在下早已听闻阳将军大名，未能一见，心中甚是遗憾。昨日里听人说曾在这里见到过阳将军，便特意过来看看，没想到真见到了阳将军！此来下官之幸啊！”

　　杨天心里将袁绍给鄙视了一番，说得如此冠冕堂皇，不过是来当说客而已，这一点当时在听闻袁绍前来之时，郭嘉便已经告知于他了。虽然现在袁绍话语比较低调，但从骨子里透露出的高傲却是让杨天心中颇为不快。不过这也是没办法的事儿，谁让自己是玩家出身呢？而别人却是出自四世三公这样的豪门之中。

　　礼数不可废，杨天将袁绍迎进了客栈之内，然后分宾主坐下。

　　“说起来本官对袁校尉你可是仰慕已久啊！袁氏一族四世三公，世人钦佩，本官早已想拜访袁校尉，怎奈俗事繁忙，脱不开身，还劳烦袁校尉进入亲自来跑一趟，本官惭愧啊！”杨天现在越来越有些佩服自己了，这见人说人话、见鬼说鬼话的本事日益见长。

　　说起这四世三公，袁绍私心里还是非常得意的，毕竟纵观整个大汉，能得此殊荣的便只有他袁氏一族，不过在口上还是谦虚的道：“阳将军谬赞了，这乃是皇上隆恩啊！”

　　杨天笑笑，步入正题道：“袁校尉是无事不登三宝殿，今日前来，恐怕不仅仅是为了来看看我们这么简单吧？”

　　袁绍脸上没有丝毫的尴尬，笑道：“阳将军这话可错了，下官今日前来，确实只是为了拜见阳将军一番，以后同朝为官，还想请阳将军多多帮助。只是……今日出来之时，正好遇到何大将军，他让我向阳将军问个好，同时也有些话带给阳将军你。”

　　“哦？没想到何大将军居然也能记得下官，倒是让下官欣喜啊！”杨天感慨了一番，说道：“还烦请袁校尉说说看何大将军有何指示？”

　　袁绍深深的看了杨天一眼，转而说道：“在说何大将军所带之词之前，下官有一件事情想请教阳将军一番，还望阳将军不吝赐教！”

　　“但说无妨！”杨天非常豪爽的笑道。

　　袁绍咳嗽一声，道：“当今朝廷的情况相信阳将军也是很清楚的，宦官当权、蒙蔽圣听，有能力者却无法施展，徒然国力日益衰弱，不知阳将军对此有何看法？”

　　这家伙绝对是故意的，杨天在心里将袁绍暗骂了一顿。说实话，杨天能走到今天这一步，虽说其立下的赫赫战功起到了决定性作用，但若是没有张让的推波助澜，他绝对不会走得如此顺利，几乎杨天的每一次提拔，都有张让的影子在后边。朝堂之上那些官员又不是傻子，自然能够看出一些猫腻。

　　不过因为杨天并没有与张让等人同流合污，而且其确实为大汉立下了汗马功劳，得此封赏也完全说得过去，因此也没人说他的不是。那些人虽然对他说不上有多大好感，但也没有多大厌恶。同时，杨天手中可还掌握着一支超强劲旅，任何想找他麻烦的人也得掂量一二。

　　因此在之前虽然很多人都知道杨天与张让有所牵连，但也从未有人当面提出过。然而，现在袁绍这家伙却是直接说了出来，虽然没有直接让杨天回答他与张让有何关系，但却也相当于将杨天给逼上梁山了。

　　杨天看了看袁绍，眉头却已经微微皱起，这袁绍说出这话明显是不正常的，这可是相当于揭别人的短，很容易得罪人的。毕竟不论在任何时候，朝廷官员要是与宦官纠缠不清，那绝对会被人鄙视的。虽说现在很多人都惧怕张让等人，当面不敢议论什么，但背后里的贬斥却足以将一个人给毁掉。

　　忽然，杨天心中一动，他想到了一种可能，不由得将目光看向了坐于下手的郭嘉。郭嘉看他那眼神，顿时也就心领神会，默默的点了点头。

　　果然如此！

　　这家伙恐怕真的是让自己表态的！在暴风雨来临的最后时刻，何大屠夫终于是忍不住出手让掌握了军权之人表态站队了。

　　谁都知道自己有一支精兵强将，现在汉灵帝病危，皇位争夺战即将上演，这时候就看谁的手上掌握的砝码更多、更大，而自己来到洛阳城的消息同样瞒不过有心人。只是自己一回到洛阳便已经拜见了张让，而且与他之间也算是有了一个秘密协议，因此张让并没有派人找上自己。

　　但何进却不一样了，在别人眼里，自己这右将军并没有彻底偏向张让，甚至除了给张让送了几次礼之外，便与那些阉人没有任何瓜葛了。当然，自己与何进更是没有任何牵连。但毕竟何进作为朝廷大将军，统领全国兵马，自己这右将军还是受他节制，他们之间有一丝香火情分。

　　杨天并没有犹豫多久，几乎是在袁绍话音一落之后，便迅速在头脑中衡量了一番，加上之前与郭嘉商定的此次在洛阳城的处世基调，含笑说道：“袁校尉，你觉得当今朝堂之上，何人有治国平天下之能？”

　　“这个……”袁绍却有些犹豫了，这个问题与刚才他问的问题一样，不好回答啊！他心里也微微有些不快，毕竟自己先问了对方的问题，然而杨天没有正面作答，反而又给他抛出了一个问题，沉吟片刻后道：“俗话说，文无第一，武无第二，这满朝百官，虽说有不少庸人，但也同样有不少能人，他们各有所长，当然也就无从比较出一个第一第二来了。不过下官不知道，这个问题与宦官当权有何关系？”

　　杨天却一改平淡的语气，嗤道：“既然你说满朝百官不失有大能之人，但在我看来，既然连几个阉人也斗不过，就算有那能耐，也强不到哪儿去。而且说得不好听一点，就算将这些宦官给赶下去了，难道这天下就太平了？袁校尉也是出身大家，自然清楚这数十年间，权利更迭对大汉朝的危害吧？”

　　袁绍明显一愣，他有些拿捏不准杨天话中的意思，若说杨天偏向于张让等人，却是一口一个阉人，一句一个宦官，言语中没有丝毫尊敬之意，这与张让手下那些奴才完全不一样。但若说是杨天偏向于他们，其话里的意思却又说不过去，从字面上理解，杨天对于朝中争权夺利的行为很是不满。

　　想到这里，袁绍不由得在心里对杨天耻笑了一番，自己都跳进了这个权利圈中，还装什么清高啊！当然这些话他却是不敢说出来的，毕竟杨天的官职比他高，东汉的等级制度还是很严厉的。而在他心里也算是肯定了一点，那就是杨天并不是站在阉人那一边的，他从杨天那眼神中能够看出其对那些阉人发自内心的不屑。

　　心中有了一丝明悟之后，袁绍也就不是那么遮遮掩掩的了，当下说道：“阳将军此言差矣，这满朝文武之所以斗不过阉人，却是因为这阉人生活与皇上身边，混淆圣听，以至于让皇上忠奸难辨，乱了纲纪。若是能以武力除去那些阉人，必能还朝堂一个清静，还天下一个太平。”

　　杨天淡淡一笑，对袁绍的话不置可否。诚然，袁绍所说之言并无大错，甚至还有几分道理，但若是宦官这么好除去，那也不至于让他们嚣张这么多年了。当然，现在也确实是一个好的机会，汉灵帝病入膏肓，随时可能驾崩，而依托于汉灵帝得势的张让等人没了靠山，确实是一次将其彻底除掉的机会，而历史上，张让等人也确实没能过了这一关。这个功劳也可以说是何进的，前提是将董卓引入洛阳城这也算是功劳的话。23sK.com

　　郭嘉这时候却起身说道：“袁校尉，不知下官可否插言？”

　　袁绍看了他一眼，对于郭嘉，他也是有所耳闻，不过他本人就有些刚愎自用，因此并不是很看好郭嘉的才能，只是在这里却不得不给杨天一个面子，说道：“郭军事请说！”

　　郭嘉谢过之后，说道：“其实此话我并不当讲，但却也不想让天下群雄误会我家主公。对于阉人，我家主公比谁都痛恨，但以现今朝廷的状态，若是不打通这些阉人，要想获得提拔，却也是千难万难。没有一定的官职，又如何能够实现心中报负呢？既然今日袁校尉说了那样一番话，想来也是有了一番打算，不妨说出来听听，虽然我家主公现在大军被困于秦川城，但在出谋划策上还是能够尽些绵薄之力的。”

　　袁绍再次看了看郭嘉，然后才转头看向杨天，见他点头之后，才稍稍定下心来，说道：“阳将军能有此想法，下官钦佩不已！其实对于清除宦官之事，下官之前便与不少士人商议过，心中也有了一些想法。而前不久因为何大将军透露出的一些消息，让下官等人更是将这事情给定了下来，而且已经禀报了何大将军，征得了他的同意。今日何大将军托我带的话也正是希望阳将军到时候能够与我们共进退，不知道阳将军意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十一章 袁绍拜访免费阅读。https://www.23sk.com 