    张菊说的完全没错。

    而且白昊也一点不意外张菊能想到这些。

    毕竟是菊柞嘛。

    白昊说道：

    “对，在没有锂电池之前，锂是脱氧剂，以及增稠剂。所以那矿区也没什么人投资，等锂电池真正问世之后，锂矿区就非常值钱了。我想交朋友，以朋友的方式去谈, 而不是去偷鸡。”

    偷鸡这个词用的好。

    张菊倒是明白白昊的心思的。

    作朋友，长久。

    偷鸡。

    可笑。

    张菊说道：“相信我，别看现在漂亮国强大，跟着他们瞎吆喝的人挺多，可他们干的事情就是偷鸡的事，你是正确的。”

    此时，再说京兆。

    夜里, 付强和李大强开着一辆小龟到了京兆机床厂。

    虽然说，这里是生产机床的，可也造点其他的机器。

    付强见到张建国就开骂了：“有你这么当爹的不，连娃都不管了。”

    张建国想了想，很平静的回答了一句：“恩，我就是在管娃。”

    “几个意思？”

    “三个小的，在九厂就是在家里，没什么不放心的。学习上的事情我以前也管不上，现在呢也管不了。吃饭什么的，我在和我不在没啥区别。小六有托儿所管，还有那么多姨管着，再说家里三个大点的也能管，对不。”

    付强用手套在张建国脑袋上就来了一下：“还对不。”

    张建国想了想：“我家以前也是这样的。”

    “混帐东西。”付强骂了一句后问：“你在这忙什么呢。”

    张建国带着付强去看机器：“前段时间开始，好多人骂我家老大，现在骂的越发的凶了，我就想着整点什么，和鲁大虎，还有凤凰山城留在这里技术员们商量一下。倒是有主意。”

    “啥主意？”

    “我们去漂亮国转了一圈, 也长了些见识。就说这自行车, 自行车为什么贵，其实说到底就是一个生产力的问题。”

    付强惊讶一声：“哎呀，去了一次漂亮国，真正是长见识了，继续，继续。”

    张建国绝对是长见识了。

    也有想法了。

    “为了保证京兆机床厂的钢材供应，去年改造了西郊钢厂。今年初又改造了新的锻压机，然后呢咱们自己改了一個无缝钢管生产线。这科技高了就是好，产品质量好了，成本也更低了。”

    “自行车值多少钱，原料是一回事，生产加工又是一回事。我家昊子从地堡国换了小型自动电焊机，工电厂帮着，我们也研究着，现在仿制虽然差点，但焊自行车架绝对是没问题的。”

    张建国带着付强看机器：“看这个，自动冷拔拉丝机。然后这边，机械式辐条成形，看这个多快, 拉成之后靠锻压带帽，然后打弯，快速套丝。”

    “生产十根，和生产十万根就是两回事，这成本一下就减少了几倍。”

    李大强虽然不是搞工业的，可他也是大学校长，见识还是有的。

    “这个，有点意思。看着这加工，怎么说呢，这或许就叫工业之美。”

    张建国继续介绍：“然后，这边焊接好车架，上流水线。这流水线很简单，就是成批量的处理表面，然后泡在池子里，再捞出来烘干，然后再泡再烘干，最后再来一道自动喷漆，非常快，而且花钱少，省漆省人工。”

    再换一个地方。

    “看咱们的车圈生产，我们改进了好几次。真是开了眼之后，感觉就没什么难的。无非就是让机器把费劲的活干了，从钢厂出来的就基本有形，然后盘成圈，一次就是八个圈，这边有卡槽，焊接自动化，一眨眼就是一个圈。”

    “然后打磨焊点，再泡、再镀，一次就是六十四只。”

    “这边，机器校正，绝对够圆。”

    这就是工业化的力量。

    张建国两个多月没回家，机床厂整了这么一套机器出来。

    不算大。

    产量也不算高。

    属于小型化生产线，一天最多就是几百架。

    二十个工人，一套生产线。

    付强笑着问：“成，你这一天二十个人能生产三百辆，只是上一个班时。若是三班倒，一年也是三十万辆的产量，你告诉我组装自行车需要多少人，光是上车轮辐条一个人一天能上多少？”

    “这个。”张建国回答不上来了。

    鲁大虎接过话题：“怎么不行，我们算的就是降低成本。上辐条什么的，再另算人工就是了。再说了，咱造机器是为了卖机器，又不是为了卖自行车，管他上什么辐条呢。”

    李大强脑袋里闪过一个灵感。

    “我有一个招，咱们可以试试。若是试的好，肯定会有人来买机器的。”

    “校长，您给说说。”

    李大强说道：“试试卖散的，不装。一套打包好，谁买谁回去自己装。这东西成本是多少？”

    “三十几块钱，肯定不到四十。”

    “卖四十八，不，五十六块。”

    张建国就问了：“买自行车要票的，而且还需要办证，再打钢印。”

    鲁大虎乐了：“卖，明天卖一卖试试，就在小树林卖。工电厂的职工连个自行车都装不到一起，那把人丢到姥姥家了。办证容易，工电保卫处就能办证，钢印他们也能打。”说完，鲁大虎又问付强：“付主任，你说是不是。”

    “恩，是。”付强认可这话：“除了工电，那一边庆东厂保卫处也能打钢印，小厂不行，他们可以在工电打钢印，办证。”

    “试试？”

    “试试就试试。”

    几人一商量，这事能办。

    机床厂实习的小青年不少，安排他们就能办这事。

    四个人不知道的是，他们创造了夏国第一款DIY自行车的先河。

    第二天，凌晨五点。

    京兆机床上动用了几辆大卡车，拉上许多简单的就是用纸一缠，然后绳子一绑，再挂一个小麻袋装小零件，然后是一捆辐条。

    这会，也没有什么纸箱，就是麻绳。

    六点左右的时候，小树林许多卖早点的出来了。这边摊子也摆上了。

    找了一个硬纸板，随便就写了几个字。

    卖自行车，一套五十六元，不需要自行车票。

