    身处美瑞区，同样看到公告的江寒好整以暇地待在镇长府邸内，摇头失笑：“就怕你们大张旗鼓的来，最终狼狈收场！”

    他不轻视美瑞区玩家，但过分谨慎并无意义。

    因为这就是他要的效果。

    诚然，他在东方区名声大噪，但毕竟有一道“墙”隔着，其他国区的玩家自然不会被其威慑。

    既然要玩，就玩大的。

    场面够大，人数够多，这些玩家才能清楚自己这些“柿子”也没多硬，照样也会被他轻易拿捏。

    “嗤啦……”

    忽的，一道锋芒自江寒背后掠来。

    江寒直接发动战争践踏，凭借惊人移速避开，转身一脚踢在对方脸上，使其面容扭曲，整个人朝外旋转飞出，半空便死于非命，化为白光复活去了。

    “叮！~”

    系统提示：您击杀玩家【七宗罪之嫉妒】，获得经验3500点！

    “老二！”

    匆匆进入镇长府邸的六人正好瞧见偷袭者死去的惨状，勃然大怒，口中骂骂咧咧，齐齐举起武器冲向江寒。

    江寒心如止水，等他们靠近，发动剑破八方，唤出六道虚影。

    “嗤嗤嗤……”

    就算是没有坐骑加成且无技能，具备本体80%全属性的虚影，同样轻轻松松斩杀他们，根本无需江寒亲自出手。

    不过，他们相较于普通玩家，装备和实力应该都算高手一列，这一点江寒能感受得出来，因为他们总共留下三件黄金装备，贡献不小。

    随后，江寒离开镇长府邸，免得到时候大批玩家杀过来，没控制住战争践踏的威力把强行邪龙镇摧毁。

    占卜师的占卜是知晓矮人下落的办法，这一点得到谢里尔笃定回答，虽不一定唯一，但近在眼前，把人家辛辛苦苦建立起来的城镇毁了，就真没什么好谈的了。

    威慑，亦需张弛有度。

    过于鲁莽地施压，或许对方即便龟缩原住民城池内不练级，也不愿进行占卜，得不偿失。

    “隆隆隆……”

    来到邪龙镇外，江寒放眼望去，尘埃滚滚，远处黑压压一片，密密麻麻的玩家集中杀来，他们大声叫喊着，兵器挥舞着，气势汹汹。

    “我倒要看看，你们能不能威胁到我！”江寒怡然不惧。

    “锵！”

    为首的金发男子拔出利剑，发号施令：“全部按计划行事，不要一拥而上给一江寒水获得生命值和韧性增幅，弓箭手放眩晕箭，刺客全力打出凿击致盲，技能生效者奖励五百刀！”

    “为了美瑞区的伟大与荣耀，杀！”

    “杀——”

    呐喊声震天。

    “咻咻咻……”

    箭矢如雨，纷纷射来，有些淬毒，有些附带元素能量，外形颜色各有不同。

    如今，随着时间推移，玩家对于游戏的了解也逐渐深入，自然都有进步。

    破灭之铠！

    江寒身上缭绕鲜红能量，防御提升，韧性提升，随即骑乘蓝鳞兽发动战争践踏，主动冲出，箭矢还未到来，便犹如风驰电掣般狠狠贯入战线。

    “轰！！”

    地面震颤，气浪席卷，所过之处，摧枯拉朽。

    “昂——”

    威震八方发动，铠甲内飞出一条黑龙虚影，迅速放大，龙尾横扫，对百米范围内造成输出和控制，与战争践踏叠加，清出一片仅剩尸体的区域。

    “我的上帝啊！”

    “他被东方区和浪漫区玩家大力举报是有道理的！”

    “雪帝呢，快让雪帝对付他！”

    ……

    一瞬间的接触，过于夸张的破坏力让美瑞区玩家感到震惊。

    “嗤啦……”

    陡然，湛蓝色光辉自眼前迫近，犹如电光一闪，无比迅猛。

    “锵！”

    见此，江寒丝毫不慌，淡定举起噬血剑格挡，微微眯眼，打量眼前略显邪魅的蓝发少年。

    能扛得住他的两大群攻技能，可见此人面板属性不低。

    少年骑乘一匹冰原雪狼，眼眸幽蓝，烈日之下，浑身竟涌现一丝丝寒气，面对江寒，他嘴角勾起，表现得十分自信，战意凛然：“一江寒水，我很早就想见识一下你的实力了，同为唯一隐藏职业，各自国区的天下武斗冠军，看看谁的更强吧。”

    唯一隐藏职业？

    美瑞区天下武斗冠军？

    江寒手臂发力震开对方，丢过去一个洞察之眼——

    【雪帝】（冰王）

    等级：70

    生命：1679900

    攻击：9305-9622

    防御：4470-4750

    技能：【冰雪之体】【寒风之护】【极冰剑刃】【冰天雪地】【禁·冰之王者】

    ……

    面板不错！

    虽说和他相差十分悬殊，但放在玩家之中，绝对是佼佼者，而且令江寒比较在意的是，对方也有一招禁咒。

    毫无疑问，玩家之中的顶尖高手，还是不容小觑。

    就拿一壶老酒来说，他的职业“诸神之影”真正的强度不是单体，而是团队增持，相比之下个人战力稍弱，但即便如此，照样能拿到天下武斗第二名，其实力可见一斑。

    “你受我战争践踏和威震八方伤害，貌似已经快不行了。”江寒瞥了眼他的生命条，已经去了二分之一。

    这还是他平常状态加上对方仅受到战争践踏气浪的情况下损失的生命，倘若真正发力，他觉得自己照样能一脚踩死对方。

    就这，也不知道哪来的勇气向他挑战。

    “哼！”

    雪帝冷哼一声，伸出左手食指朝江寒摆动示意，略带挑衅：“别高兴太早！”

    “叮！~”

    系统提示：雪帝使用天赋技能【掠夺】，获得您的天赋【霸道】，由于您的霸道为SS级，对方可获得75%效果！

    掠夺？

    江寒打开人物面板，发现攻击并未降低，想来掠夺和他的技能掠夺之手有异曲同工之处，相当于复制对方的天赋。

    “这就是霸道吗？”雪帝啧啧称奇，“最终攻击提升37.5%，如果是100%效果的话，就是50%的最终攻击提升，这么变态的天赋都能给你拿到？”

    “……死吧！”

    江寒挥剑。

    老实说，他不明白对方在得意些什么。

    “唰！”

    猛地，璀璨蓝光自雪帝身上绽放而出，寒气四溢，使地面结出冰霜。

    “叮！~”

    系统提示：雪帝使用技能【禁·冰之王者】，移除所有减益，生命值回满，全属性提升80%，持续十分钟，结束后等级-10，并陷入长达三日的虚弱状态，全属性-50%！

    “现在，足够与你一战了吗？”雪帝格挡江寒的攻击，反问。

    江寒：“……”

    这么拼？

    “唉！”

    无视周围大量砸在身上不破防的攻击，江寒叹了口气。

    “为何叹气？”雪帝不解。

    战争践踏！

    下一秒，江寒移速暴涨，蓝鳞兽跃起，重重一脚踩下。

    “！！”

    雪帝一惊，取消坐骑状态，避开这一脚，但失去坐骑，属性暴跌一截，且无可避免地被掀起的气浪击中，被狼狈震退。

    趁着移速加成还在，江寒飞速上前，左手抬起，朝着雪帝一握，顿时红色能量涌现，化为一只大手，将之死死捏住。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【圣灵之握】，使雪帝陷入两秒的无法行动状态！

    两秒？！

    雪帝面色微变。

    与此同时，江寒施展剑破八方唤出虚影共同进攻，随即挥剑斩下，一缕缕金色光辉缭绕剑刃，赫然是碎星发动的前兆。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到雪帝包裹内的灵级装备【冰雪流光剑】！

    破灭斩！

    “嗤啦……”

    噬血剑抹过雪帝的脖颈，在美瑞区玩家的注视之下，人头飞起，鲜血四溅，无头尸体瘫软倒下。

    -2048710！

    破两百万的伤害跳起，惊呆一片。

    “这……这……”

    “天呐，雪帝被秒杀了？！”

    “不，我不相信这是真的！”

    ……

    所有进入战场的玩家目瞪口呆，皆感到匪夷所思。

    两大国区第一强者的决战，本该无比激烈、刺激的决战，竟草草收尾……

    江寒面无表情，剑刃一甩，溅去沾染的血迹。

    拥有唯一隐藏职业，并且成为美瑞区天下武斗冠军，对方确实有资本和任何顶尖玩家叫嚣。

    可惜，除了他……

    江寒视线转移，望向一时间有些畏缩的美瑞区玩家：“为何叹气？因为我看见你这么努力，秒杀你让我有些于心不忍……”

    总会有一些人，自以为是，不可一世，觉得地球是围着他们转的。

    也不知道他们为什么会有这样的错觉。

    年轻！

    太年轻了！

    地球分明是围着我转的！

    ……

