    孟浩当初昏迷，一是因为魂魄的伤势，二也是因为霉运入体。魂魄伤势被僧道客修补的七七八八，霉运这么长时间也差不多消散了。

    这也是孟浩现在能苏醒的主要原因。

    不过不知为什么。

    天地发生异变，气运也隐隐有些逆转的趋势。孟浩身上消散的差不多的霉运竟转化为气运，滋养着他。

    幸好所残余的气运并不多，也就回归了普通人的水平。而且之前被霉运入体所造成的神魂损伤依旧存在, 估计也只能止步于此。

    “我这是怎么了？发生了什么？”

    孟浩有些迷茫，艰难的开口。

    他能感受到自己体内糟糕的情况，就好像一栋精心建造的房子，连同地基都被摧毁了，只剩下些许残垣断壁支撑自己的修为。

    孟凌云眼眸中闪过一抹沉痛。

    他向孟浩解释这些时间发生的事情。

    良久，听完孟凌云的解释。孟浩陷入了沉思, 良久，他低沉的开口。“原来如此，我废了吗？”他神情无悲五喜，好像不是在陈述自己，而是路边，擦身而过的行人的事情。

    “小浩，你不用太伤心。我会带你前往郡府，或许郡府之中存在有绝世神医可以将你治好。”孟凌云缓缓说道。

    当然这句话连他自己都有些不相信。

    “呵呵，不要安慰我了。”

    他摇摇头，旋即又抬头看向旁边的李恒。

    “此天亡我，非战之罪。你现在赢了，但我不服，我的出身比你高，我的潜力比你强，我能比你抵达更高的顶点。”

    孟浩的声音变得无比激动。

    但下一刻，又低沉下去。

    “但我不服又能如何？你终究赢了。”

    他的声音细微如蚊鸣。

    “老头子，你也不用带我去郡府了，让我待在这吧。起码在这里我还能算不错，但是去了郡府呢？所以去那里毫无意义。”

    “可以么？”他看向孟凌云。

    他清楚自己伤势的严重性，单纯神魂之伤也就罢了，还是霉运入体所造成的神魂之伤。

    李恒看着这一切, 神情毫无波动，这种话语无论是真情流露也好，还是心存侥幸，想要东山再起也罢，他都不在意。

    两者之间的差距已经拉得太大了。

    真正让他关心的是这气运的诡异转变。

    不过这种气运转变到底是个别例子，还是普遍例子？若说个别例子，他遇到的所有大气运之人貌似都有这种转变，或多或少。

    但若是说普遍例子。

    身上拥有的五点气运又没有发生转变。

    他摇摇头，以他现在的实力还无法验证。

    看来去郡府的理由又多了一条。那里是一郡的中心，想必能遇到更多强者和天才，或许可以从中获得信息，或者进行实际验证。

    接下来父子情深的戏码他也懒得看。

    索性找了个借口直接离开。

    反正他的目的早已达成。

    他漫步于除魔司之内，突然听见锣鼓喧天，响起哀乐。这是......好奇心一起，加快脚步往声音方向而去。

    七弯八拐，最终来到一处小型广场。

    李恒眉头一挑，原来如此。

    一些除魔使正在悼念此次劫难中牺牲的王者, 并在这次广场中给他们立下墓碑, 配合着响起的哀乐，渲染出悲凉难言的氛围。

    看着此情此景，他不由有些唏嘘。进而来到人群当中，看着眼前立下的墓碑。这些墓碑上大多刻着亡者的信息生平。

    不过几乎都是李恒所不认识的陌生人。

    直到他扫过了一个名字，何清。

    何清？

    他微微惊愕，仔细浏览这墓碑中刻着的信息。“何清，北安人士，卒于安通三年七月五日，亡与北安城外......”

    李恒沉默半晌，出城调查的牺牲者。

    他摇摇头，从旁边的供桌上拿了三炷香，信手点燃，插在了墓碑上，升起袅袅烟气，盘旋而上，似能飘上九天。

    虽然交情不深，不会让他伤感。

    顶多就是思绪复杂。

    但既然相识一场，恰巧到此，就以这三柱香了却缘分，权当是送别了。与此同时，活着的除魔使也在用不同方式悼念自己的亲友。

    上完三炷香，

    他离开除魔司，打算在北安城。

    一出内城。

    他又隐约能听见四处响起的哀乐，不由一愣，旋即又明白了什么，若有所思。

    到底活生生的人，不是冰冷的数字，都有各自的亲朋好友。虽说城中之人没死多少，但是城外乡野，除了三山集会那边可都死了。

    这么多人死亡没有点反应那才奇怪。

    “李兄弟？好巧啊。”

    一声惊愕响起，李恒扭头一看，便看见那位刑勇邢捕快背着一个蓝色包袱，身着一身素涩劲装，从内城中走了出来。

    “你这是......”

    “哦，那個任扒皮不是出事了嘛。这样一来我就解脱了，直接辞了捕快的位置，打算出去闯一闯，不想呆在北安县了。”

    刑勇笑着说道。

    “那你打算去哪里？”

    “可能一路往郡府去，可能中途会在沿途的各个县城逛逛，看看那些地方的风土人情，毕竟总不能一直守大门吧。”他挠了挠头。

    “那也好，祝邢捕快一路顺风。”

    “嗨，现在又不是捕快了，叫我刑勇就好，不过也承蒙李兄弟吉言，多谢，那我走了。”简单交谈几句，刑勇别过李恒，大踏步离开。

    步伐之轻盈，好像卸下了很多东西。

    这算什么？悲中有喜吗？

    李恒轻轻一笑，顿时轻松了一些，开始在外城当中闲逛，吃点小吃，买点纪念品，逗弄一下路边跑过的小孩，融入人间红尘之中。

    这也算是对北安城的道别了。

    阴世，万妖岭。

    这段日子对于万妖岭的众多妖魔诡异而已而言，可谓是不安生，走路被踢到石头，喝凉水必塞牙缝，甚至笑着笑着都能活生生笑死。

    再结合上空那几乎血色的天空。

    一些妖王不禁怀疑，是不是那三位大王弄出什么东西，惹了天怒，寻思着自己是不是要跑路了，大好前途，可不能真的倒霉死。

    不过还没等他们下定决心跑路。

    万妖岭周围，那些和万妖岭相差不多的大势力之人竟跑到了他们这边聚集，好像要开什么会议，惹得他们东跑西奔，伺候这些客人。

    说起来这些客人也是忒难伺候了。

    一些客人喜欢人肠，而且还说带点黄最好。而一些客人又喜欢人肝，而且这人肝又必须会根据食客心情发光，你说这算什么嘛。

    “他奶奶的，他们到底要吃什么！”

    身为一路妖王，又身为万妖岭厨子的猪三听着这些小妖汇报的菜名，菜单，食材，一刀用力，把卤好的头劈开，深深嵌入砧板之中。

    “我不管，反正我就会做这么些，爱吃不吃，妈的，现在倒霉的喝凉水都会塞牙，这些外来的家伙还敢挑我的麻烦？”

    猪三哼哼出声。

    “可......可三大王说了，做好重重有赏。”

    “都是屁话，画大饼谁不会，我老猪跟他们这么多年了，还不知道他们的做法？”猪三不是，又环顾四周的帮厨，再次开声吼。

    “伱们看什么看，快上菜呀！”

    “哦，哦，是，是，是！”

    这些小妖和帮厨连忙应答，将做好的各种菜肴装盘码好，摆出各种造型。比如一张蒸人脸，必须同时具备喜怒哀乐忧愁六种表情。

    随后，这些小妖将这个菜肴送去宴会。

    猪三心情平静下来。

    心中寻思着，那三个家伙把万妖岭越做越烂，要是没有悬空山的帮衬，估计早就垮了，自己是不是也该找个机会跑路？

    而且听说过段时间前往现世会很容易......

    宴会上。

    青狮白象和金鹏坐在主位。

    老大青狮看着四周远道而来的宾客，大声笑道。“多谢各位远道而来，特设一宴为各位接风洗尘，别客气。这可都是野生的人族之肉，可不是圈养的人畜。”

    这些势力之人听言不由诧异。

    早听万妖岭和悬空山搭上了关系，看来也真是如此了，前段时间从悬空山那边弄了一堆人畜，办了一场大宴，不知多威风。

    现在这次宴会都能用上野生人族之肉？

    看来这关系搭的还挺深？

    “呵呵，金鹏妖圣持悬空山令牌前来邀请，我们又怎敢不来？不过到底发生了什么事情需要启动，我们这么多人？”

    一位身着商袍的诡魂阴嗖嗖说道。

    这话一出，在场气氛一僵。

    无他，这是大实话，不是悬空山令牌，他们还真的不给三妖面子。这话也是直接图穷匕见，他们都不知该怎么接这个话茬了。

    “这位掌柜果然快言快语。”

    “不知你是买命钱的几号代理人？”

    金鹏平静出声。

    “这点恕我无可奉告，金鹏妖圣，你还是说正事吧。大家都很忙，不要为了一件小事就把我们这么多人请过来啊。”

    “难不成真的只是为了一顿饭？”

    金鹏闻言眉头微皱，心神与青狮，白象暗中交流，最后得出了最终意见。

    “哦，这位掌柜快言快语，那我也只能实话实说，不打扰各位时间了。我邀请各位前来的目的，是想请各位提前进攻现世，如何？”

    他站起身，看着在场诡异妖魔，微笑。

