    

    
而无论王洪说什么，副将始终都是在一旁哈哈大笑，根本就不把王洪的话当成一回事，这让王洪很是生气。

    
副将这个位置，可不是人人都能做的，自然是需要绝对的头脑，所以，王洪的那点小心思，他是清楚的很，不过没有拆穿罢了。

    
“哈哈哈，王洪，你确实在今晚会死，不过却不是现在，而是等叶凡来了以后，送你们一起去见阎王。”

    
“抓你的目的，确实是为了叶凡，说到底，还不是你们自己愚蠢，既然落到了我们的手中，当然要好好的利用一下，叶凡只要来了，我们就让他有来无回，哦还有那个何思凝。”副将说道。

    
“你，你……”王洪很是生气，副将正说出了他的痛楚，说了几句话，因为情绪太大，还是撤动了伤口，让他不得不注意一些。

    
辰巍的身上，他可是好好的包扎了，可王洪的身上血迹还残留着。

    
“咳咳！”

    
副将一看，自己的目的到了，倒也没有在说什么，直接离开了这里，毕竟他还有更重要的事情要做，没有时间全部浪费在这里。

    
而在那以后整整过去了半天的时间，辰巍所在的营寨范围并没有任何的动静，从最初始的平静，已经显得有些慌张。

    
“时间已经过去了这么久了，到底是怎么回事，信鸽应该早就已经到达了，叶凡早就应该有所动作，早就应该到来了才是。”

    
“是啊，信鸽上面，已经写上了具体的位置，咱们这里距离叶凡那边，并不是特别长的路程，更何况，这个计划万无一失，不可能出错的，以叶凡的为人，楚离和王洪在咱们手中，那他就一定会前来相救。”

    
黄雍和副将说道，而辰巍在一旁并无一句话，可他又何尝是能够平静，到底是哪方面出现了问题，看这样子，天都快黑了。

    
“是不是信鸽的问题，有没有可能根本就没有到达叶凡所在的位置呢？黄雍你是怎么办事的？”副将问道，明显有了一些怒气。

    
“这周围除了咱们和叶凡以外，根本就没有任何以外的人在周边，不可能的发生意外，更何况，信鸽我还派了人跟去，确实到达叶凡那。”黄雍赶紧解释道。

    
听了这话，副将这才放心，不过按道理确实他们应该天黑之前就应该到的，刻不容缓的事情，倒是现在天色已经有些黑暗了。

    
叶凡和何思凝至今还没有来，正是何思凝的计谋，为的就是想要让辰巍他们等着急，这样以后的事情，才能好办一些。

    
而副将和黄雍等人，还在不停的等待着，已经有些了焦急，这种时候，可是不容易出现任何的意外，更何况，在一旁隐藏的兄弟们，也是同样的等不起。

    
整整这么久的时间，可是一直都隐藏着，没有任何的动作。

    
楚离和王洪也是一样，从刚开始的着急，到现在因为叶凡还没有来，竟然觉得有些开心，只要谈的平安无事就好。

    
至于自己，落的了这个下场，也是没有办法的事情，只要大夏能够完全被保住，那即使是牺牲了自己，又能够如何呢。

    
就在众人心思各异的时候，辰巍手下的人，前来报告，惊醒了众人。

    
“报告，营寨范围有人闯入。”

    
听到这句话，营帐中的几人忽然清醒，相视看了一眼，他们等的就是这个，眼中的精明闪过。

    
副将赶紧问道：“来者何人，一共有多少？”

    
“就只有叶凡和一位女子。”正在跪在地上的辰巍手下说道，声音还带着一丝颤抖。

    
现在是什么时刻，他也是知道些的，可从来人看，这和计划中的有些不一样啊。

    
“你说什么？就两个人？周围呢，是不是还有其他人，没有被发现？”黄雍直接站了起来，说道。

    
“并无他人，周围也没有发生任何的异样，却是就只有叶凡和一女子。”手下恭敬的回答。

    
“不可能啊？叶凡怎么会孤身前往，还携带了一位女子，那就一定是他夫人，何思凝。”

    
几人摸不到头脑，怎么也想不到，到底为什么会只有叶凡和何思凝两个人来，胆子在大，也不可能不带一兵一卒就闯了进来，更何况，那何思凝还不会任何的武功。

    
“哼，好大的胆子，既然他们两人真心来送死的话，那我们如果不好好对待的话，岂不是对不起他们。”

    
“他们现在在哪？”辰巍忽然开口道，他总觉得事情没有那么简单。

    
“就在大寨门前，叫嚣着让咱们把王洪和楚离给放了。”

    
“走！”辰巍说道。

    
几人不在犹豫，直奔寨前而去，辰巍还没有走到就听到了一位女子的声音。

    
“快把楚离和王洪给我放了，要不然，我让你们葬身于此！”

    
辰巍一听，便知道，这人正是何思凝，毕竟两个人曾经见过面，她的声音，自己还是分辨的清楚。

    
辰巍整个人，不由得加快了脚步，刚看到外面的两个人，这才稳了稳身形，确实是叶凡和何思凝他们两个人，这模样即使是化成灰，也是能够认识出来的。

    
“快，给我围起来！”

    
有了辰巍的命令，刹那间，何思凝和叶凡就被数十人给环绕起来，丝毫不透，就怕这两个人，还有什么诡计。

    
按道理，这是不可能的事情，只身闯入敌方的阵营，这其中一定有诈，辰巍看到这副样子，虽说下了命令。

    
不过，众人却没有一个人向前，敢对叶凡和何思凝做什么。

    
副将在一旁看到这副情景，皱起了眉头，总觉得有一种不好的预感，辰巍低声对着副将说道：“不对，肯定有问题，快查查周围有没有他们安排的人。”

    
他们二人心中到底有什么阴谋，辰巍猜不透，不过，无论怎么样，也是不可能就这样来涉险的，这其中肯定有问题。

    
再加上何思凝的叫嚣，这其中一定很是凶险，有着不为人知的事情，他们两个肯定不止这么简单！

    
“辰巍，快把王洪和楚离放了，要不然我就今日，就让你们死在这里！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->