    屠雄小队！

    顾名思义，就是屠杀南雄国士兵的小队！

    在边军之中，百夫长队伍一般被称为小队，人数往往在几十到几百人不等。

    千夫长队伍则是被称为战营，人数往往在几百人到几千人不等。

    而最高等级的万夫长队伍则是被称为军团，人数至少也有上万人！

    龚志望着楚天，面露一丝憧憬之色。

    假以时日，屠雄小队很可能会变成屠雄战营，甚至是屠雄军团！

    迅速收回澜山五虎身上的假肢，并且一把火将尸体烧个干净后，楚天缓缓地扫过近百人的队伍，眉头渐渐地皱了起来。

    “怎么了，楚天，有什么问题吗？”

    曲灵儿急忙问道。

    她的年纪虽然比楚天还要小不少，但是此刻的言谈举止，明显成熟了许多，已经初步成为了楚天的左膀右臂！

    “是的！”

    楚天点了点头，一副欲言又止的表情。

    屠雄小队的成员们修为和精神状态看上去都不错，但有一点却是令得楚天不太满意。

    那就是大部分的人都是依靠着一双肉拳杀敌，没有任何的兵器。

    战场之上，单靠一双肉拳杀敌，远远不够，必须要有自己的趁手兵器才行。

    可惜，楚天此刻身无分文，几乎是一个穷光蛋，完全买不起任何的炼材，为屠雄小队炼制兵器。

    “楚天，你是想说屠雄小队成员大都没有自己的兵器，而你已经无法为他们炼制兵器了？”

    曲灵儿聪明伶俐，立刻看出了楚天的心思，小声传音道。

    他之所以传音，也是为了顾及到楚天的面子。

    若是让在场的众人，知晓了他们的队长已经变成了一个穷光蛋，必然会对楚天威严和形象造成一定程度的打击！

    楚天苦笑一声，无奈点了点头。

    “这个简单，我来解决！”

    曲灵儿抚掌一笑，直接拉着楚天走到了无人之处。

    “放心，我会还的！”

    楚天看着曲灵儿，脸上露出了一丝感激之色。

    很快，曲灵儿借给了楚天三万块中品灵石。

    有了灵石之后，楚天立刻离开，开始大采购，随即将自己关在房门内，埋头炼制兵器。

    在楚天疯狂炼制兵器的同时，曲灵儿和龚志两人则是继续加紧操练屠雄小队，帮助这些刚刚恢复实力的老兵们尽快重新找回往日的最佳状态。

    数日后的一个清晨！

    “哈哈，终于完成了！”

    一声朗笑忽然间自小院中传出。

    房间内。

    楚天盘坐在床边，满脸都是深深的疲惫之色。

    不过，他的眼神却是明亮无比。

    此刻，在房间的地面上，堆积了足足近百柄的漆黑战刀，每一柄战刀皆是足有半丈来长，表面闪耀着一些淡淡的幽芒。

    若是懂行之人，看到这些漆黑战刀，心中定会微微一惊！

    这些战刀竟然全部都是人阶巅峰的兵器，而且品质明显不俗！

    “人阶巅峰兵器！”

    楚天轻抚着一柄战刀，感受着表面散逸出的丝丝灵力，嘴角勾起一抹微笑。

    按照巴老的介绍。

    修行界中，兵器品阶从高到低，可以为分为帝、圣、天、地、人，以及不入流的凡兵！

    相比于不入流的凡兵，人阶兵器不仅仅炼制材料更为珍贵，关键是明显具备了一些灵性，能够灌入大量灵元，使用起来更加的得心应手。

    更高层次的地阶兵器，除了炼制材料更加珍贵，灵性更强之外，这种兵器的表面往往都是刻画着特有的一种灵纹，被称为地阶灵纹。

    不同的地阶灵纹，拥有不同的功效。

    有的可以提升杀伤力，有的可以提升攻击速度，有的则是可以提升兵器本身的韧性！

    再往上的天阶兵器就更加的恐怖了！

    天阶兵器炼制材料十分难寻，其表面刻画的天阶灵纹更是无比的珍贵。

    市面上，流传着不少的地阶灵纹，但是天阶灵纹，却是寥寥无几，极少外泄。

    根据巴老的讲述，天阶兵器灵性很强，在无人操控的状态下，甚至是具备了一些自动反击的能力！

    再往上的圣阶兵器和帝阶兵器，巴老就很少讲了。

    楚天只是偶尔听巴老提起过，圣阶兵器的炼制材料一般都是在那些危险无比的禁地中，其表面刻画的也不是一般的灵纹，而是圣纹！

    至于最高等级的帝阶兵器，目前整个修行界，无人能够炼制，其威能惊天动地，已经是远远超出了一般人的想象！

    本来，楚天是准备为屠雄小队每人炼制一柄地阶兵器的。

    但是，由于所需的成本和时间都太过于恐怖，以及担忧屠雄小队成员无法完全掌控，楚天最终决定放弃。

    对他来说，炼制地阶兵器，耗时耗力。

    但是炼制人阶巅峰兵器，却早已是驾轻就熟，轻松无比，容易控制成本。

    这种人阶巅峰兵器，放到商铺中，售价大概在一千块中品灵石左右。

    但是楚天炼制的话，每一柄战刀的实际成本也就只有区区两三百块中品灵石而已。

    “呵呵！”

    几息后，楚天伸了个懒腰，轻笑一声，袖袍一甩，收起了所有战刀。

    不多时，他走出房间，直奔演武场。

    很快，他来到了演武场。

    看到楚天到来，众人立刻停止了操练，全都郑重地凝视着楚天。

    “你们虽然身体恢复了正常，但是没有兵器，我抓紧时间，为你们炼制了一批兵器！”

    楚天开门见山，大声说道。

    “什么，为我们炼制了一批兵器！”

    “嘶……先是炼制假肢，现在又是炼制兵器，队长也太牛了吧！”

    “呵呵，不要急着赞美，先看看是什么兵器再说！”

    众人此时都是吃惊地望着楚天。

    “楚师弟，你……”

    龚志同样是有些意外。

    他只知道最近几天，楚天将自己关在房内，似乎是有什么事情要做。

    没想到，竟是炼制兵器！

    “耿雷，你过来！”

    楚天冲着站在最前排的耿雷招了招手。

    一息后，耿雷站在了楚天的跟前。

    “此刀名为狂灵战刀，人阶巅峰兵器，价值一千块中品灵石！”

    楚天说着，取出一柄漆黑如墨的战刀，竖在了耿雷的眼前！

    “狂灵战刀，人阶巅峰兵器，嘶……”

    耿雷听完，面容劇变，立刻倒吸一口凉气。

    他猛地一把抓住了漆黑战刀，低头观察起来，很快瞪大了眼睛。

    他不是三岁小孩，自然是一眼就认出了这柄战刀真的一柄人阶巅峰兵器！

    “要不要，你自己决定！”

    楚天淡淡道。

    “要，为什么不要，无非就是多欠队长你一千块中品灵石而已！”

    耿雷点了点头，咧嘴一笑，立刻抱着战刀，重新回到了原处，神色之间尽是兴奋。

    对他来说，已经是欠了楚天一万块中品灵石，再多欠一千块，又有何妨。

    反正虱子多了不痒，债多了不愁！

    更何况，能够拥有一柄人阶巅峰兵器，他的实力也会大大地增强！

    “想要获取狂灵战刀的，可以过来，一切全凭自愿！”

    楚天朗声说道，同时手上又多出了一柄狂灵战刀。

    众人你看看我，我看看你，脸上大多都是露出一丝的犹豫之色。

    如果他们上前领取了狂灵战刀，那么他们就会多欠楚天一千块中品灵石，将来需要还清债务。

    显然，不少人并不愿意增加负债。

    然而，狂灵战刀的吸引力又实在是太过于强烈，令得他们不停地吞咽口水，双目放光。

    嗒嗒嗒！

    几息后，脚步声响起，一名老兵走向楚天，从楚天的手中接过了狂灵战刀。

    很快！

    第二名！

    第三名！

    ……

    一名名的老兵从楚天的手中领取了狂灵战刀，带着欣喜之色。

    片刻后，全场所有的老兵都是领取了战刀。

    “很好，大家都做了正确的选择！”

    楚天笑着点头。

    狂灵战刀不仅仅只是关系到屠雄小队每一个个体的实力提升，更是关系到楚天接下来的整个计划！

    “接下来，我们需要继续提升实力，我的目标是要将屠雄小队打造成为边军的最强百夫长小队！”

    “将来，我们甚至要成为最强千夫长战营和最强万夫长军团！”

    楚天沉声开口，话语中尽是一股冲天豪气。

    “嘶……”

    众人听罢，皆是目瞪口呆，倒吸凉气。

    最强百夫长小队！

    最强千夫长战营！

    最强万夫长军团！

    楚天的三个目标，一个比一个远大，听得一位位的老兵都是热血沸腾，神情激动。

    曾经，他们也是热血青年，战场拼杀，期望可以立下一番不世伟业！

    可惜，后来的他们却是受到了现实的沉重打击，血虽未冷，但内心深处的那团热火已经渐渐地熄灭，近乎枯寂。

    现在，楚天提出的三个目标，却是一下子唤醒了他们内心深处近乎枯寂的那团热火！

    一张张沧桑的脸庞上很快都是浮现出了一股惊人的澎湃战意！

    “真是没想到，这个家伙的忽悠功力也是这么强！”

    曲灵儿吃惊地望着楚天。

    龚志却是暗暗苦笑。

    楚天的三个目标固然听起来令人热血沸腾，但是要想实现，却是难如登天，甚至是几乎不可能！

    单单是第一个目标，成为最强百夫长小队，实现起来，就非常的艰难。

    边军之中的百夫长小队足足有数百支，尤其是排名前十的百夫长小队，个个财力雄厚，整体战力不俗。

    屠雄小队要想登顶，受到众人的认可，绝对不是那么容易的！

    几息后，众人头脑渐渐地冷静下来，都是怔怔地望着楚天，很是好奇，楚天究竟如何实现自己提出的三个目标。

    “接下来，我会传授一种狂灵战阵给你们！”

    “这种战阵，十人一组，每人手持狂灵战刀，互相配合起来，整体实力足足可以翻三倍，甚至是五倍！”

    很快，楚天开口，却是换成了传音。

    显然，楚天不愿意自己的话被其他人听到。

    狂灵战阵？

    整体实力翻三倍，甚至是五倍？

    众人听到传音后，皆是瞪大了眼睛，不可思议地望着楚天。

    龚志则是紧皱眉头。

    战阵他听说过，也曾经亲眼见过。

    一般的战阵，组合起来，能够实现整体实力倍增，已经很厉害了。

    楚天竟然说要实现整体实力翻三倍，甚至翻五倍，这怎么可能！

    “呵呵！”

    看到众人脸上的质疑，楚天轻笑一声。

    狂灵战刀和狂灵战阵都是他从巴老那里学来！

    两者一表一里，互相配合！

    若是施展得当，整体实力翻个三到五倍，完全不成问题。

    咻咻咻！

    陡然间，楚天猛地一甩袖袍，三枚白色玉简立刻从楚天袖口中激射而出，飞向了三个不同的区域。

    有人急忙抬手，一把抓住玉简，贴在额头，开始查看起来。

    “互相传阅，看完之后，牢牢记住，立刻销毁，不得外泄！”

    楚天冷声提醒。

    很快，众人互相传阅完毕，闭目回忆着玉简上的内容，脸上开始不停地变幻。

    玉简上记载的狂灵战阵，其玄妙程度大大地超出了他们的预料。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

