    第二天，何妍来了，带着她公司的谈判团队。

    和何妍一起来的，还有关昊。

    这小子自从那天和陈牧他们去一趟酒吧，算是彻底结下了交情。

    之前准备发布会那几天，他一直忙前忙后的为陈牧跑腿，陈牧也领他的情，所以他一来就让李少爷带着，到林场各处玩去了。

    “陈总，不知道之前我在电话里说的专利权的事情，你考虑得怎么样？”

    何妍特别直接，一来就拿出了谈判的姿态，开门见山的问了起来。

    陈牧笑了笑：“何总，我们一码归一码，事情应该分个先后次序，之前采购设备的事情还没有谈妥，我觉得我们应该先谈那个。”

    他不可能让何妍牵着鼻子走，摆明态度：你要拿专利权可以，不过牧雅向你们采购设备，你必须先给我们一些优惠再说。

    何妍面露为难之色：“陈总，这件事情之前我已经说过了，我们想你们所报的价格，都是最优惠的了，实在没有下调的空间，你这样……让我很为难啊！”

    陈牧看了何妍一眼，摇了摇头：“何总，你应该知道我们牧雅对这事的重视，之后会大量想你们西陇集团采购，还请你多考虑考虑。”

    这些在商场上混迹多年的人，都是影帝影后级别的。

    在谈判桌上，他们的表演都不能信，谁信谁入坑。

    陈牧之前见过一个供应商，甚至为了要一点好的条件，对着他七情上脸，直接哭诉自己的辛酸，真是见者流泪，闻者伤心。

    最后那人得到陈牧的许诺后，立即变了个样子，意气风发，完全没有了哭诉时的状态，闹得陈牧当时就连叫了几声“我踏马的”，很想打人。

    从此以后，陈牧再也变得不吃这一套了，眼前何妍这样的表演对他来说也就属于“深有同感”级别，不可能让他改变态度。

    何妍看见陈牧这个态度，想了想，说道：“既然是这样，那好吧，我可以在温室支架和地面铺设的物料上，再给你们让一个点，陈总，你看怎么样？”

    看得出来，何妍还是有点急了。

    不知道为了专利权的事情，还是不想错过这么一个大单子，她还是主动退让了一步。

    陈牧微微一笑，做了个请的手势：“何总，不急，来，先喝茶。”

    何妍愿意让利，陈牧却耍了个小花腔，又不继续谈了。

    这也是个谈判的小技巧，把对方说服，主动退步，然后又收回来，继续谈，直到获得足够多的好处。

    何妍没想到陈牧这么难缠，怔了一怔后也忍不住苦笑起来：“陈总，真是让人佩服啊，看来这一次不把底子掏出来，你是不会松口了。”

    沉吟了一下后，何妍又说：“好，清单上的所有东西，我们让一个点，而且可以在合同加上一条，我们西陇集团会优先向牧雅林业进行供应，违反的话儿双倍赔偿。”

    这算是真的有点意思了……

    陈牧想了想，正色道：“再让一个点。”

    何妍皱了皱眉：“不可能，一个点已经最低了，两个点的话儿，这生意我们不做也罢。”

    陈牧不为所动，斟酌了一下后又说：“一点五个点，这也是我们的底线。”

    微微一顿，他又很郑重其事的说：“何总，我是真心想和你们西陇集团合作的，希望你能给我这个机会，只要这笔交易谈成，从今往后我们两家就是真正的合作伙伴了。”

    何妍犹豫了好一会儿后，才点头：“那好吧，陈总，希望你能在专利权的事情上，也能给我们要给好的条件。”

    “那个不急。”

    陈牧摆摆手了，笑道：“何总，还是那句话，一码归一码，先把这个谈完，接下来我们就按照你们西陇集团再让一点五个点的条件下，把合同细节定出来。”

    何妍一脸惊讶的睁大眼睛，看着陈牧：“陈总……你这……脸皮也太厚了吧？”

    “怎么了？何总？”

    陈牧一脸懵懂。

    何妍说：“这还有什么细节啊？再让一点五个点，已经是我们的底线了，其他的东西我们不可能再让，这里面可没有什么细节可以谈的了。”

    陈牧眨了眨眼睛，一本正经的说：“毕竟是合同嘛，事关这么大的一笔单子，里面当然会有很多细节是需要慢慢敲定的。”

    何妍看了陈牧好一会儿，都没说话。

    陈牧也毫不畏惧的直视何妍，脸上满是一副光明磊落的样子。

    何妍终于忍不住又再摇头苦笑起来：“陈总，我是真的服了，好，细节的事情，交给我的团队去谈，大方向就这样吧……陈总，这没问题吧？”

    她心里真的非常感慨，陈牧眼前的表现给她的感觉，简直就是商场老狐狸一样的存在，也不知道修炼了多少年才成精的。

    可是陈牧的年纪却明明只和她的儿子关昊差不多大，同样是差不多年纪的人，关昊和陈牧比起来，真是幼稚得不行。

    陈牧没想这么多，只是把自己所有的谈判本事都掏出来，包括对对手心理的精准把控。

    之前何妍把价格要得很死，轻易不可能松口，那是因为何妍很清楚西陇集团的设备和报价都是性价比最高的，她并不担心陈牧会轻易跑到别家去。

    这算是无欲则刚。

    可是何妍现在对牧雅手里的专利有了想法，那就再也不是无欲了，自然也刚不起来。

    陈牧把握住了何妍的这个想法，所以在谈的时候站得很死，当然能够从中找到突破口。

    接下来，双方的团队开始围绕着整个交易的细节，开始谈起来。

    谈判的主力是汪静汶从滨海挖回来的一名职业经理人，这人叫做田宇，工作经验非常丰富，涉足好多个行业，是少有的商务谈判和处理行政方面的好手。

    为了挖他，牧雅林业开出了年薪百万的价格，还有期权，所以他算是整个公司里仅次于左庆峰的第二高薪的员工。

    花了钱，自然是为了省心。

    交易上的细节部分，陈牧完全交给田宇，让他带着团队慢慢抠。

