    金字台，坐落于核心地带的中央区域。

    庞大的建筑格局，几乎从哪个角度看去，视觉皆是一样。

    而此时，朝阳初升的大地上。

    一道道年轻的身影，从四面八方冒了出来。

    盯着不远处的战台，他们目光闪动，一脸狂热的朝着同个方向奔掠。

    这些人，绝大多数都是凑集十枚灵符印的参赛者。

    而在其中，一部分尚未凑集的家伙，似是抱着侥幸的心态，企图混进战台。

    “人挺多的。”

    林昊目光微凝，一眼望去，那奔跑的众多人影，少说也有数百人。

    不难看出，此次决战台的竞比，依旧是极为激烈！

    “老大，你快看那边。”

    这时，雷蒙奔掠的身形突然停顿，指着西侧的方向，一脸诧异。

    闻言，林昊立即顺着雷蒙所指的方位望去。

    这一看，他眼中瞳孔，顿时微微一缩。

    “老二，老四！”

    视线中，却见秦羽和古云乐他们二人，如同受惊的野兔，一路狂奔。

    而在后方，正有一大批人影，紧追不舍。

    那群人影，身材曼妙，赫然全都是清一色的女子！

    而且个个面容娇美，足有十多个人！

    “不要跑！”

    “你们两个骗子，流氓！！”

    十数名女子，面红耳赤的追着秦羽他们，娇怒的谩骂声一路不停。

    见此一幕，林昊和雷蒙面面相觑，顿时呆住了。

    因为此番情形，二人也不知道是否该前去支援。

    不远处的参赛者们，看到这般反差的追捕，同样也是满脸惊奇，纷纷放慢脚步，围观看起了热闹。

    “二哥，你还说没事，这下事情大条了吧。”

    狂奔中，古云乐一脸窘迫的抱怨道：“都怪你！”

    “呀哈，什么怪我？！”

    秦羽一听来气了，反驳道：“之前左拥右抱的时候，你可是一个劲的给我使眼色夸赞。”

    闻言，古云乐的脑海中，顿时浮现出这几天，与众多美女香艳的画面。

    这般回味，令得他的嘴角，不由自主的扬起一抹弧度。

    原来二人在进入远古战场的时候，恰巧都传送到同一个区域。

    故此，他们俩兄弟便是联手，一路上横推对手，很快便是各自凑集了十枚灵符印。

    由于闲着无聊，在寻宝的沿途中，结识了不少美女。

    并设计以一种英雄救美的戏码，替她们解围，还许诺帮其狞猎其他竞争者，凑齐灵符印。

    睿智的选择离开，单纯的则是留下。

    就这样，他们一路上，过上了没羞没臊的逍遥快活日子。

    渴了饿了，有美女端水喂食。

    累了，有美女主动按摩。

    那方面需要了，显然也是找个静悄悄的地方，来上一炮。

    刚开始，两兄弟为了能让美女们投怀送抱，倒是会装下样子，狩猎一些不长眼的参赛者。

    可是到了近期，随着抵达核心地带。

    玩够的二人，竟是趁着黑夜打算溜走。

    没成想，他们的小心思，终于被看穿，众多美女彻底暴走。

    故而这才出现，此刻这般热闹的场面！

    “老大，我们要不要去帮忙？”

    雷蒙一脸错愕的看着，询问道。

    “不用了。”

    林昊苦笑一声，淡淡道。

    他不用猜也知道，以秦羽和古云乐那两个小子的作风，绝对是惹了一身风流债。

    “好吧。”

    雷蒙点了下头，自然也是猜到其中的缘由。

    若是他们现在跑去帮忙，恐怕也没有多大效果。

    毕竟疯狂起来的女人，状如猛兽！

    “老二，你快看，那不是老大，还有老三吗？”

    这时，眼尖的古云乐，竟是发现到了林昊和雷蒙他们这边，顿时目光闪动，惊喜道。

    “没错，就是他们俩，哈哈。”

    见状，秦羽也是一脸亢奋。

    “老大，老三，我们在这！！”

    二人一边挥手，一边狂喜的朝着林昊这个方向奔来。

    不过，这也导致后方那紧追不舍的愤怒女团，同样调转方位。

    “快跑，别跟他们打招呼。”

    看到那两个二货竟然跑来，林昊眼神微怔，当即头也不回的朝着金字台奔去。

    雷蒙会意，立即紧随其后。

    做兄弟的，虽然患难与共。

    但眼下这等情形，实在共患不起来啊！

    就这样，林昊他们四兄弟，一前一后，在众多美少女的娇喝声中，终于掠进了金字台的区域。

    这片区域，笼罩着一层淡淡的光幕，若隐若现。

    但凡灵符印凑集十枚的参赛者，便能畅通无阻的穿掠而进。

    至于达不到条件的人，全都被无情的隔挡在外，任凭他们如何攻击，也无法撼动光幕丝毫。

    “还好，算是躲了一劫。”

    望着光幕外那群气急败坏的美女们，秦羽暗松了一口气。

    “桃花劫，果然是非同凡响啊。”

    古云乐瞥了一眼，同样是发出一声感慨。

    “你们两个，要是把别人的肚子搞大，必须负责。”

    林昊笑骂一声，斥责道。

    “老大你放心，做那事，我们可都有安全措施。”

    秦羽咧嘴一笑，对着林昊眨了下眼睛。

    闻言，林昊淡笑摇头，不想与他们再谈论这个话题。

    旋即他眼神微凝，打量着面前这座庞大的战台。

    通体灰白，目测下应该有百余丈高，而在战台底部，能够看到不少暗通道入口。

    随着目光上移，却见在战台的外端，环绕着一座座小型石台。

    看其建筑格局，在战台内部，应该是布满纵横交错的通道。

    每一条通道的尽头交接处，都设有一座石台。

    越往上，石台和通道的数量，便会逐步递减。

    特别是中间区域，仅设有二十座小型石台。

    那等排设，明显是给予后面能够登顶的参赛者们，作为前二十名的排名战。

    这种竞比方式，倒是让得林昊颇感新奇。

    一股期待之意，也是其心中逐渐翻腾，最终衍变成浓烈的战意。

    他抬头，眺望着金字台的最顶端。

    那里，虽是此次百院大赛的终点，却将会是他攀登武道巅峰的起点！

