    黑丸子的出现让白幼幼知道自己的实力有个质的提升。

    可惜的就是在城中她不能随便与人交手，因此她到现在也不知道自己的实力究竟相当于修仙界的什么修为，不过也快了。

    进入杀人不眨眼的秘境之中，她就可以试试看自己修为究竟如何了。

    还有两个月的时间啊。

    白幼幼决定把精神力修炼一下，到时候先用精神力偷袭，再用暗系魔法打对方一个措手不及。

    然后再画一些倒霉符逃命的神行符以及传送符，到时候谁要是敢惹她，她一张倒霉符下去，一定会让对方倒霉到怀疑人生。

    思级此，火光电石般，白幼幼突然就想到了什么，

    眼睛瞬间就亮了起来。

    她想，她已经找到如何在秘境中找到长期保镖的方法了。

    ……

    时间一晃而过。

    很快，一个半月就过去了。

    距离秘境开启只有半个月的时间，白幼幼也终于停止了修炼，准备离开前往临安城，在离开之前，明家人又送了白幼幼两万中品灵石，还给她准备了许多食物，白幼幼十分感动，思索了一番后，就给了他们一个荷包。

    这个荷包里装着极品好运符。

    白幼幼说如果明家遭难的时候，就打开荷包，这样一来，他们就一定能获救。

    明家人一听她这么说，当即如获至宝的把荷包收进了藏宝库，而白幼幼跟明家人以及季叔告别以后便跟着城主离开了临安城，当然了，同行的除了城主以外，还有住进明家想要跟白幼幼打好关系的王湘跟王翀，以及王家年轻一辈的其他人，还有一些护卫。

    几十个人，十几辆马车，声势十分浩大。

    这哪里像是去秘境啊，根本是去郊游的。

    对此，常金两家惊疑不定，不明白这究竟是怎么一回事，等到城主走了没多久，他们才秘密的去打听，就得知了城主这些日子以来一直讨好白幼幼的消息，这才知道自己错过了什么，心里别提有多麽懊恼了。

    本来他们就落后城主府和明家一大截，现如今他们又巴结上了一个元婴老祖的亲传弟子，那这平安城，今后还有他们说话的份吗？

    常金两家的家主感到无比绝望。

    常金两家的人感到绝望，白幼幼的心里也不太好受，因为这次同行的人实在太多了，比她年龄大上十几轮的有，跟她年岁相仿的有、甚至还有比她小的，被抱在怀里的小豆丁，一整天叽叽喳喳的就不说了，还没有私人空间。

    城主在得知王翀跟王湘之前并没有像信中说的一样与白幼幼关系要好以后，就让王翀王湘跟白幼幼一个马车，美其名曰让白幼幼指点指点他们，一副诚恳的样子。

    但白幼幼才能修真界多久，哪里知道怎样修炼最好？

    于是又只能发挥她的忽悠大法，暂时将王翀与王湘以及其他人的问题忽悠了过去，她说得有理有据，谁也没发现不对，让城主非常高兴，殊不知白幼幼已经在盘算着如何甩掉他们了。

    …

    临安城距离平安城路途遥远，几乎可以称得上是十万八千里，相当于一个在九云界的北方、一个在九云界的南方，如果没有传送阵的话，要想到达临安城至少也要走上一年时间。

    但平安城是个很小的城市，也是没有传送阵的。

    所以城主带着白幼幼去的第一站，就是附近几个城镇之中最大的凉州城，也只有凉州城，才有传送阵的存在。

    而要坐传送阵价格也不便宜，一人需要一千块中品灵石，于是在第三天一早到了凉州城以后，就有一大半的人留在了凉州城，不过王翀跟王湘还时时刻刻的跟在白幼幼的身边，看城主那意思，似乎是要白幼幼想把王翀跟王湘一同带去秘境。

    但王翀跟王湘的修为一个在练气二层、一个在练气三层，实力相当之弱，如果进入秘境，白幼幼是必定要分心保护他们的，所以在看出城主的打算以后，白幼幼脑瓜子一转，就有了让城主打消这个念头的主意。

    不过令她没想到的是，还没等她把话说出口，城主这头就先接到了十岁以下的孩童才能进入秘境的消息。

    这时候他们才从凉州的传送阵出来，来到了汴州城，得到了这个消息后，城主的脸顿时就皱成了一团，然后就对着白幼幼道：“只有十岁以下的孩童才能进入秘境，这次翀儿湘儿肯定没办法与你一起了，要不然咱们就在临安城中等你。”

    竟然不能去了。

    白幼幼求之不得，面上却做出了遗憾的神色，她想了想道：“既如此，你们还是先回平安城等我吧，进入秘境也不知何时才能出来，王叔叔你放心吧，这次你帮了我这么大的忙，我铁定不会忘记你　的。”

    白幼幼说得郑重，城主见她不像撒谎，这才如释重负的松了口气，继续带着白幼幼跟孙子孙女儿上路。

    临安城着实太远了。

    就算用上了传送阵，那都走了足足有十天左右。

    距离秘境开启只有五天时间的时候，几人才终于走到了临安城。

    …

    临安城是个极为繁华的城市，

    城中房屋琼楼玉宇、雕栏玉砌。

    城中街道纵横交错、店铺密密麻麻、星罗棋布，卖什么的都有，市面人山人海，热闹非凡，随处可见骑着独角兽在城里走动的修士，天上时不时还飞过一只灵兽，甚至有人御剑飞行。

    而除了人修以外，临安城内还有不少妖修，比如猫修、再比如蛇修，它们大多乖巧可爱，不过因为修为不足的缘故，它们有的耳朵露在外面，有的身上还有鳞片，不过即便如此，也没有人敢向它们投去异样的目光，毕竟临安城的妖修不少，能化形并外出行走的妖修，背后往往都有一个实力高深的大妖长辈。

    妖修本就记仇，若谁敢欺负妖族的小辈，那多半会被追杀到海角天涯。

    当然了，最重要的还是，临安城的城主，就是一名妖修，据说它的实力已经到达了元婴期，而它也明令禁止，临安城中，人修不得对妖修动手，否则将会被处于极刑。

