    第3197章调换的代价

    燕云锦说完自己的心路历程时，内心深处，还是颇为忐忑不安的。

    她不知道自己的这一番话，是否能打动郁父。

    她却是清楚的知道，她不能在郁父的面前耍什么自己的小心思。

    她的那点小心机，在郁父这样的人眼中，是那么的不值一提。

    她想，她唯一能打动郁父的，也只有是自己的真诚。

    郁父问道：“你想要成为一名医生？”

    燕云锦迟疑了一下，轻轻点头。

    “我觉得当医生挺好的。”燕云锦用最质朴的语言说道：“人无论贫穷贵贱，总是会需要医生的，当医生至少不会失业，还有……我觉得当医生也有成就感。”

    郁父感慨万千。

    果然基因的力量，就是强大。

    自己的孩子，就是这么有志气。

    他不禁在想，倘若不是那个恶毒的女人换了孩子，燕云锦这孩子在郁家长大，一定会有更好的成就。

    “还有一件事，我想要征求你的意见。”郁父问。

    燕云锦轻声道：“您说？”

    “根据我的调查，你当初和郁南方是被人恶意调换的，我想要追究那个女人的责任，你有什么意见？”

    燕云锦没有料到郁父会问自己这个问题，依她的心，那肯定是要将那个害她沦落到如今境地的女人抓去坐牢。

    她改变的，是自己的人生。

    “我能等DNA亲子鉴定结果出来后再告诉你吗？”

    郁父看着燕云锦的言语间流露出来的自卑，顿时就生出了一股心疼的感觉，这时，郁父的手提电话响了。

    郁父走到一旁，接起电话。

    “喂。”

    “郁南方去看了太太，而后又去了一幢别墅，我刚去调查了一下，是太太之前给郁南方置办的别墅……”

    郁父一直都知道郁母宠爱郁南方，而且是那种丝毫没有底线的宠爱。

    他却不知道郁母竟然背着他，做了这么多事。

    郁家也不是买不起别墅，但是，这样的一幢别墅，他为什么要白白便宜不是自己亲生闺女的郁南方？

    以前郁南方和他们不知道郁南方不是郁家的孩子，郁南方心安理得的享受着郁家给予她的一切，如今的郁南方又有什么资格享受郁家给她的一切？

    “好，我知道了，你继续跟着，有什么最新的消息，继续告诉我。”

    郁父挂上电话后，才回答燕云锦的问题，道：“那等DNA亲子鉴定的结果出来后，你再告诉我！”

    等待DNA亲子鉴定的结果，十分漫长。

    燕云锦知道自己身处在郁家，一举一动，都落在别人的眼中。

    她思前想后，倘若自己显得太过于急迫，那未免也太小家子气。

    为了打发自己的时间，她找了一本书看，一来可以转移自己的注意力，二来也可以给别人留下一个好印象。

    中午的时候，燕云锦依旧是独自一人用得午餐。

    好在郁家的佣人并未因为燕云锦一个人而怠慢她，燕云锦看着面前这些精致的饭菜，心里渐渐滋生出一股怨怼。

    倘若不是那个女人，她原本就应该过上这样奢华的生活啊？

    害她变成如今这般的女人，难道不应该为自己的行为，付出代价么？

    (本章完)

