    第3639章 又要远行

    待轩辕铁柱离开，唐洛去了韩若冰办公室。

    “媳妇儿，我回来了。”

    原本颇为严肃的唐洛，面对韩若冰，语气尽显轻松。

    “你不是下午就回来了吗？”

    韩若冰抬头问道。

    “啊？是，呵呵，有点事，跟老何他们聊了会。”

    唐洛应声，要出门的事没多说，不想打扰了韩若冰工作。

    韩若冰见状，一时也没再多问什么。

    两人一起忙了会工作，不多时便来到下班时间。

    唐洛收到林一鸣的消息，表示中海飞往疆省阿孜州的飞机，是明天上午十点，一天只有这一班。

    到时候，再转乘汽车，前往甘南县县城。

    唐洛回复完消息，也就跟韩若冰结束了工作，从公司出来。

    “你……是不是又要出门了？”

    回家路上，韩若冰问道，她早就察觉到了什么。

    “对，今天刚定的，明天出门，不过不会有什么危险，只是去找血玉白虎的线索。”

    唐洛解释了一句。

    “你不用安慰我，总之，你一定要小心……”

    韩若冰回道，还算比较冷静，显然也已经习惯了。

    “我会的，放心吧媳妇儿。”

    唐洛应声。

    至于韩若冰的镇静和理智，他心里也明白。

    回到别墅后，唐洛和韩若冰一起做了丰盛的晚餐，十分的默契。

    “哇塞，今天是什么日子？这么多好吃的！”

    韩雨萱看着满桌的菜肴，兴奋道。

    她的状态，也把地上的哼哼和二哈搞得一脸兴奋的样子。

    “呵呵，瞧你那大惊小怪的样子。”

    唐洛笑笑，自然不会把严肃和紧张的气氛带到家里来。

    何况，眼下还没到那个地步。

    “……”

    韩雨萱翻了个白眼，忙着收拾着碗筷。

    很快，三人落座，吃着丰盛的菜肴，喝着红酒，随意聊着，其乐融融。

    韩若冰自然懂唐洛的用意，她也不想辜负了其一片苦心，时不时也会插上两句，并不吝啬美丽的笑容。

    晚饭后，她还主动提出和唐洛出了别墅，去外面漫步溜达了一圈。

    昏暗的路灯将两人的身影拉长，两人更是牵了手，属实有些浪漫。

    两人的状态，让韩雨萱一晚上都有点摸不着头脑，干嘛，开始秀恩爱，撒狗粮了？

    姐夫究竟是下了什么迷魂药，能让姐姐这样？

    等唐洛两人回到别墅，韩若冰上楼回了房间。

    “姐夫，今晚你们两个可有点不对劲哦……”

    韩雨萱凑上前道。

    “不对劲？没有吧，你想说啥？”

    唐洛反问道。

    “我想说……姐夫，你那还有丹药么？嘿嘿，我最近修炼的速度可是一路在飙升，感觉都快要突破了，但还是觉得差点什么。”

    韩雨萱想到什么，忙换了话题，脸上堆着笑。

    在她眼里，丹药的事，可比她刚才想问的重要多了，她可是太痴迷修炼了。

    “我以为你想说啥呢。”

    唐洛撇撇嘴，随即掏出瓷瓶，倒出几颗紫凝丹。

    不等他再说什么，韩雨萱饿狼扑食一般，直接将丹药抢在了手上。

    “你……你一个小姑娘就不能含蓄点？”

    唐洛没好气道，再看韩雨萱的眼神中，简直都在放绿光的感觉。

    “跟你我还含蓄什么，多虚伪，哈哈。”

    韩雨萱将紫凝丹收起，心情大好。

    “等等，不对啊，我就这样毫无条件地给你了，是不是有点亏本啊？”

    唐洛意识到什么道。

    “姐夫你要是这样格局可就小了，不要那么有目的性嘛。”

    韩雨萱仍然很激动。

    “切，我真是信了你的鬼了……”

    唐洛翻了个白眼。

    “嘿嘿，姐夫万岁！”

    韩雨萱说着，抱了一下唐洛，转身上楼去了。

    二哈兴奋跟了上去，本来也想跟去的哼哼，又及时回过身，从楼梯下来了。

    “分开吃……不要过度依赖，潜心修炼。”

    唐洛看着韩雨萱的背影，叮嘱一句。

    “知道了……”

    韩雨萱头也不回地回了房间。

    唐洛笑着摇摇头，其实就算韩雨萱不说，他也准备临走前为姐妹俩留下几颗丹药的。

    等他回过神，眼前的哼哼正在冲他兴奋摇着尾巴。

    “干嘛？”

    唐洛故意道。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，甚至还转了两圈，好像在表达：不是要分丹药么？快啊，等半天了，该到它了吧？

    唐洛笑看着哼哼，可想到什么，眼前一亮。

    此行，或许应该带上哼哼才是……

    毕竟，下墓肯定少不了什么牛鬼蛇神的玩意，有哼哼这吞天兽在身旁，那可就更安心了。

    念头闪过，唐洛闪出两颗紫凝丹扔给哼哼。

    哼哼兴奋吞下，这一幕，若是被前两天参加拍卖会的那些古武界强者和势力看到，估计很多都会当场气晕过去。

    啥玩意就能这么大方？

    五品丹虽然算不上顶级，但也不能这样随便‘喂狗’吧？

    “好好修炼，等你醒来，就得为你老父亲披荆斩棘了。”

    唐洛抚摸着哼哼的小脑袋，嘀咕道。

    “哼哼……”

    哼哼一脸满足，至于唐洛的话，它当然听不懂。

    只不过，毕竟如今的一人一兽，已经有了一定的心灵感应。

    等哼哼吞下丹药，还是抬起头看向了唐洛，脸上闪过些许疑惑，也感觉到了似乎有事会发生。

    可很快，疑惑的小脸，就全被困意所代替了……

    唐洛看着哼哼那模样，哭笑不得，随手将它收进骨牌空间。

    随后，他也不再多想，很快回了房间。

    洗完澡，唐洛修炼了一会，又在骨牌中忙活了一阵，无非还是炼丹。

    接下来的事，不会很顺利，他要在各方面都做好必要的准备。

    就在他沉浸在炼丹状态的同时，秦山深处，南宫家族一处殿宇的书房内，面对面坐着一老一少，两人正在对弈。

    “父亲，这唐洛肯定从胡玉明的口中得知了我们南宫家族，那华东唐家那边为何会一点动静都没有？”

    中年男人开口道，正是南宫鸿仁。

    “这也是我在考虑的，按说唐云龙的脾气和作风，不该如此能沉得住气……”

    对面那位气息恐怖的老者缓声道，正是南宫家族家主，南宫云。

    “或许，就是在谋划什么，或者在观察我们的下一步动作……”

    南宫鸿仁微微点头，似有所思。

    如果不是他父亲的意思，他前两天就会派人再去斩杀唐洛，拿回血玉朱雀！

    “父亲，家里那边现在是什么意思？如果他们能对隐世唐家施加些压力，那这唐洛未必就不会主动交出血玉朱雀。”

    南宫鸿仁道。

    而他所说的家里，指的自然是那个地方的南宫世家。

    (本章完)

