    “这是凭什么啊？”陆雨涟胸口的怒气，好像波涛一般的强烈的翻涌着。

    里正看着怒气冲冲的陆雨涟，再次摇了摇头，理所当然的道，“人家一把年纪了，娶个女人回去，不就是为了生孩子延续香火么？小麦儿没生下子嗣，本来就是错了，还敢逃跑，自然要让她娘家人来抵，不然胡大福不就白娶了么？”

    “若是事事按你想的那般，那这天底下的夫家，得有多惨啊！小涟，你说不是？”里正微微教育道。

    “所以，你们娶老婆回去，只是为了生孩子的吗？”陆雨涟却终于忍不住了，看着那些满脸赞同的村民，吼道。

    “你们的妻子，小小年纪便嫁于你们。在以后的岁月里，整日为了你们共同的家，不停的忙碌着。她们用细腻的双手，为你们洗衣做饭，伺候公婆丈夫，抚养儿女，还要跟着下地干活维持生计……”

    “如此辛劳的一生，就算是没有功劳也有苦劳，你们都没长眼睛，看不到吗？竟然这么对待女人？你们还是不是人？你们是不是疯了？”

    陆雨涟觉得自己像个疯子一样，在众人面前，愤怒的嘶吼着，这两天里发生的事情，让她的心，一点点的，从悲痛到凄凉，最终变成了绝望雨愤怒……

    众人看着陆雨涟状似疯狂的样子，又联想到昨日小花的事情，顿时诧异的窃窃私语。

    “她真的疯了么？”

    “是啊，她在说什么疯话呢？”

    “她说的那些，不都是女人本来就应该做的吗？”

    “就是啊！谁家女人不是这样的？”

    “就是，这陆雨涟该不会是打仗的时候，伤了脑子吧？”

    “嗯，说不准！我回去可得跟我家闺女说说，可不能和这个疯子走的近了，万一学坏了，可就嫁不出去了！”

    “行了行了，”里正扫了一眼情绪激动的陆雨涟，摇了摇头，转而对着胡大幅说道，“小穗儿不会走了，你也该把王氏的后事给处理了，毕竟死者为大嘛。”

    “是是是，里正说的是。”胡大幅一边应承着，一边一把将小穗儿扯了过去，扔到了旁边的柴房里，咔嚓一声上了锁，骂道：“哼！我看你个死婆娘再跑？再跑老子非得打断你的腿！”

    说着，胡大幅狠狠的瞪了陆雨涟一眼，便从不知道哪个犄角旮旯里，拽出一张已经破破烂烂的草席，进了产房。

    这一番动作前后，被关起来的小穗儿也没有发出任何声音，像是认命了一般。而刚刚还喧闹的像是要把天也要给吵塌的陆雨涟，这会儿也突然安静了下来。

    这一刻，四周安静的，仿佛能听到雪花落在地上的声音。

    “那个，老婆子啊，我看你们家小麦儿挺不错的，不如，给我做个婆娘吧？”忽然，另外一边，一个癞子头的中年男人搓着手，涎着脸对小麦儿的母亲说道。

    众人一见这人，便纷纷不屑的道：“这不是吴癞子吗？就他，也有脸娶人家女儿？”

    “可不是么，听说他前面的那个媳妇，就是被他给卖了，他身上那身新衣服就是用卖老婆的钱买的呢。”

    “不过，这小麦儿一家的女儿，不是看死了孩子跑了，就是不愿生孩子想要跑的，他们家女儿哪里还有好人家愿意娶啊。”

    “是啊，况且，刚刚那个小麦儿已经被……”那样的摸过了。

    小麦儿的母亲闻言，也是大惊失色，立即将小麦儿护在了身后，有些害怕的道，“这，吴癞子，我家小麦儿还小呢，才十二岁，还没想说亲呢。”

    吴癞子脸色一沉，满脸不屑的道，“你别跟我说这没用的，你家闺女是啥样的，咱们村里谁不知道啊？要不是我心善，就你家闺女能嫁出去？”

    小麦儿母亲瑟缩了一下，面上浮现一抹犹豫之色，“这……”

    吴癞子见她连护着小麦儿的手都放了下来，顿时又高兴了起来，伸手就去摸小麦儿的脸蛋，笑嘻嘻的道：“好小麦儿，快跟我回家去吧！我肯定会好好对你的，哈哈哈哈……”

    看他那样子，便知道这说好好对小麦儿只是场面话。

    “娘……”小麦儿害怕的瑟缩了一下，求助的看向母亲，一时之间不能理解自己为何刚刚摆脱了胡大福，又被吴癞子给看上了。

    小麦儿母亲却是咬了咬牙，扭过头去，带着哭腔劝道，“小麦啊，你就跟他去吧，好歹他还愿意娶你，不然的话，你以后就别想说好人家了。毕竟，刚刚你已经被……”

    被胡大福当着这么多人的面，给上上下下的摸过了……

    已经是不贞了……

    小麦儿哭得满脸泪水，低眉顺眼，浑身颤抖也不敢反抗的，任由那个吴癞子拉了回去。

    吴癞子时不时的伸手在她身上揩油，一边还对着众人笑得高兴，招呼道：“嘿嘿，改天上我家吃酒去啊，大家一起乐呵乐呵。”

    这边，三言两语间便促成了一门亲事，没有喜宴，只有眼泪。

    那边，胡大幅扛着一卷草席，里面明显包着王氏的尸体，还有尚未凝固的血迹滴落在雪地上，红白相映，触目惊心。

    在他经过自己身边的时候，陆雨涟低声道，“你，你就这么把她打发了？连个像样的棺材都没有？”

    她的声音颤抖，不知道是因为愤怒，还是因为那沁骨的寒冷。

    胡大幅冷冷的道，“这个婆娘，连个孩子也保不住，有什么资格让我破费买棺材？”

    话音未落，他便朝着后山的坟地去了。

    王氏赤着的双脚，果露在破草席外面不时的晃动着，看的人只觉得是那样的凄凉。

    陆雨涟木木的看着他的背影，只觉得这扭曲的人心，比这漫天的大雪，更加的让人心冷。墨景睿一把将陆雨涟拉入了怀中，以一个保护的姿态，道：“一群愚昧无知的人！小涟，你别和他们说了，他们都是没有心的！”

    陆雨涟点点头，只觉得头脑有些发昏，低低的道，“墨景睿，我好累啊！”

    话音未落，她便浑身一软，倒入了身后温暖的怀抱中，眼前陷入黑暗之前，她看到的是墨景睿有些惊慌的表情……

