    谢御冷睨了她一眼，“你怎么就这么想占我便宜？”

    “本来就是事实，哪里是占便宜？”

    两人刚聊了几句，警察就朝谢御走了过来。

    “只有你们两个在现场，你们需要配合我们去警察局做个笔录。”

    “他这么活蹦乱跳的，还需要做笔录？”

    谢御看向郭子衡，眼神幽冷，莫名让人头皮发麻。

    “谁知道身体有没有什么隐藏的问题？”

    郭子衡的经纪人说道，“谋杀未遂也是犯法的好吗？”

    “那你是不是忘了恶意诬告也是犯法？”

    明辞轻嗤一声。

    “他说闻到了奇怪的味道，但是这个房间没有开窗，只是开了门。说明房间的通风并不好，我和其他人过来的时候，并未闻到奇怪的味道。

    我方有充分的理由怀疑他故意诬陷，而且他说他对男的不感兴趣，可是圈内人都知道他喜欢男的，警察同志去调查一下就知道了。”

    “我们会调查清楚。”

    警察对郭子衡和他的经纪人说，“你们也需要去一趟警察局，警局的医生会对他的身体进行检查，用以判断你们所说之事的真假。”

    听到这话，郭子衡才微微变了脸色。

    “蠢人办蠢事，还真是不假。”

    谢御轻笑了一声，但是笑意不达眼底。

    众人跟着警察去了一趟警察局。

    警察的到来，让宴会的其他人议论纷纷。

    好在没闹出人命，举办宴会的主人家不由松了一口气。

    -

    抵达警察局，警方采取证据和录口供用了不少时间。

    检查结果没这么快能出来，大概要到明天。

    “你们可以走了。”

    警察对明辞和谢御说道。

    由于没闹出人命，这个案件倒是查的比较轻松。

    最主要还是等郭子衡的身体检查报告。

    郭子衡和经纪人坐在角落的位置，两人凑在一起低声说着什么，时不时还把视线投向明辞和谢御所在的方向。

    谢御冷冰冰的视线看了过去，他们脸上浮现几分畏惧。

    显然是担心刚才如此针对谢御，以后可能会遭到谢御的报复。

    明辞看着他们，就感觉这两个人要整点什么幺蛾子。

    等到这俩人走过来，明辞冷声说道，“你们不会以为今天的事情都结束了吧？那个东西可是还缠着你。你要是安分点，我倒是可以把解决办法告诉你。

    要是不安分，等着横死街头吧。”

    “什么东西？”

    郭子衡皱着眉心看向明辞。

    “自然是让你七窍流血的那个东西。”

    “刚才医生说我可能只是免疫力低下，才会这样子。”

    因为初步的检查看来，郭子衡的身体没查出什么问题。

    “哦？所以谢御用药物迷晕你也是假的？”

    郭子衡一阵慌乱地解释道，“我...我又没说这个是假的，我是指其他方面。这个事情，还是要等警方的结果.....”

    说完之后，他就拉着经纪人匆匆走了，明显是不相信明辞说的话。

    两人走出警察局门口，经纪人忧心忡忡地说道，“依照谢御的性格，肯定会报复我们，让我们在圈内混不下去。

    我们要主动出击，先让他的名声臭了，获得粉丝的支持和同情。这样说不定还有出路，禾庭娱乐的竞争对手可能也会帮我们。”

    “那我发个微博说说这件事？”

    “你要把自己说的惨一点，越惨越好，别人才会同情你，痛恨谢御。我们先抢占先机，让谢御百口莫辩。”

    郭子衡点了点头，表示赞同。

    两人打车离开的路上，郭子衡发布了一条微博。

    【郭子衡V：娱乐圈的潜规则有多恐怖？我没想到这种事会发生在我身上，而且还是一个男上司。我本来只想好好演戏，做个好演员，可是有人想把我当玩物......】

    郭子衡直接发布了一篇八百字的小作文，浮夸地描述谢御想要潜规则他的全过程，并且还附上了今天警方拍摄他流血倒在地上的照片。

    这张照片一放出来，瞬间给网友造成很大的冲击力。

    【他这是被谢御虐待了？他们不都是男的，怎么潜规则？】

    【娱乐圈乱的很，管你什么性别啊，都喜欢玩。】

    【没想到谢御是这样的人，幸好明律师和他离婚了。】

    【这是把人打的脸上都是血吗？话说坐轮椅上怎么打啊？】

    【估计是心理变态呗，自己不健全，心理肯定会发生扭曲，所以想要靠施虐来发泄心里的变态想法，怪不得明律师会和他离婚。】

    【明律师也说他喜欢男的，没想到是真的哇！】

    明辞和谢御从警察局离开之后，各自回了自己现在居住的地方。

    等到晚上吃完饭，明辞才发现网上的热搜。

    她都提醒郭子衡安分点，没想到还是作妖了。

    他们估计是想给谢御泼脏水，让他百口莫辩，最后也没办法找他们的麻烦。

    不过，他们还是想的太天真了。

    名门财阀的手段根本不是他们这些普通人可以比的。

    这个话题热搜刚出现，微博就直接给撤了。

    除此之外，郭子衡的那条微博也被删除，只剩下了网友们的截图。

    谢御并未发文解释，大概也是懒得参与这种事情，而且他这个人的性格，本来就不在乎外界对他的评价。

    可是明辞看到网友对他的谩骂，还是有点不太舒服。

    【明辞V：我开玩笑的，怎么还有人当真？至于潜规则的事情，根本就是子虚乌有，我不觉得我的魅力比郭子衡差好吧？】

    她发文解释了一句，毕竟刚开始的谣言也是来自于她。

    结果刚发完，不少网友回怼她。

    【都离婚了还洗什么？他这么好，你和他离婚干什么呢？】

    【是啊，谢御肯定有问题，你才会和他离婚啊。】

    【而且他喜欢男的话，你比郭子衡有魅力能怎么样？性别不一样啊！】

    【谢御都默认了，你还在这里解释什么？】

    谢御本来都不怎么关注微博的内容，还是因为他特别关注的明辞发了微博，他才打开微博看了一眼。

    【禾庭娱乐CEO谢御V：我喜欢那种货色干什么？关于这件事的具体解释，明天警察局会公布答案，我也会让律师起诉郭子衡侵犯我的名誉权。】

    【那你干嘛和明律师离婚？】

    【许澄宇V：既然离婚了，老婆能不能送给我？[狗头]】

