    下山。

    唐恂看着长势极佳的椰子树，说：“你这边果树，长势都挺好。那边的榴莲树，上面是结果了？”

    “几百吨高档有机肥投下去，想长势不好也难。”叶墨顺着唐恂目光看了过去，路边的榴莲园，有十几棵保留了部分树冠的大树……

    那十几棵是挂果最多的榴莲树，移栽过来后很快长出了新叶，树干上又开了密密麻麻的花，结了很多榴莲。

    不过，那十几棵大树的叶子都没有长出多少。开了花，结了榴莲，还是丁点儿大的，就开始掉落了。

    现在，每棵树上只有几颗榴莲，叶墨也没有管它。

    “那些榴莲在高土坡，就结果了。当时树上挂满了榴莲，移栽过来后还掉落了很多。”

    “你那一大片榴莲要是全都结果，能上新闻。”唐恂笑着道。

    “十几年的榴莲树，应该结果了。”

    回到家，有的客人已经离开了。

    叶墨的两个舅舅，小叔，他们几家也准备回去了。

    客人走的差不多了。

    唐恂他们一家子也告辞离开。

    “叶墨。”林小眠喊道。

    叶墨看了过去。

    “我在这边住好长时间了。这我爸妈过来了，我也搬去大嬢那边住。”林小眠抿着嘴，小声说。

    “这边住好好的，搬什么啊。”叶妈妈听到了，说。

    “我那边房间都收拾出来了，让小眠去我那边住几天，之后再过来。反正住得近。”小眠大嬢说道。

    他们认识没多久的时间，林小眠就跑到叶墨家长住了，说出去……对小眠的名声不好。

    “好吧。”叶妈见小眠大嬢这么说，也不好继续挽留：“什么时候想过来，随时过来哈。”

    “嗯。”林小眠点了点头，对叶墨说：“我们也回去了。”

    “明早还是六点半哈。”叶染说。

    “好的。”

    看着林小眠他们一家子离开，叶墨回去了楼上。

    叶染连忙跟上：“不舍得啊？”

    “又不远，几步路，随时能见到。”

    “嫂子在咱家住十几天了，给你机会了，你不中啊。”叶染叹了口气，笑着跑上楼：“嫂子给我买衣服了，两条裙子，特好看。”

    “八百多一条，小眠自己的，都没你的贵。”

    叶染笑着回去了卧室。

    叶墨回到久违的主卧，房间里香香的，是林小眠身上的味道……

    叶墨打开空调，正准备睡觉，就听到狗爪子刨门的声音。

    叶墨打开了房门，小牧的脑袋探进去，瞅着叶墨。

    “进来吧。”

    小牧这才走了进去。

    之前叶墨睡楼下，在安装空调后，每次打开空调，小牧就喜欢进来房间。

    下午的午后，阳光明晃晃。

    叶墨一觉睡到三点过，醒来拿出手机，看到唐恂发来的信息。

    “你明天有空没？”

    “有空，怎么了？”叶墨回道。

    “我的果园要做滴灌，过来帮我算一下需要多少米的水管。我的糕点店转让出去了，下午就搬到镇上租的房子里住。”唐恂发来语音。

    “好。”

    第二天一早。

    叶墨他们一家人吃过早饭后出门……

    叶染先去接了林小眠，叶墨直接去了11队，到唐恂的果园：“喂，你过来了没有？”

    “出发了。”

    “我以为你早到了，快点儿。”

    等着唐恂过来，叶墨拿出了皮尺，100米的那种。

    “你咋这么早。”唐恂笑着道。

    “夏天，这个点不早了。你的糕点店，房东不是要涨房租么，怎么还转让了出去？”叶墨问。

    “店铺转让了出去，开肯德基。”唐恂耸耸肩。

    唐恂牵着皮尺，和叶墨两个测量了果园的长度，宽度……

    “哎，之前分果园的时候，不是测量过吗。测量数据呢？”忙活了几分钟，叶墨才想起这些果园之前都是测量过的。

    “测量数据在家放着。喊你过来是再帮我测一次，看看面积是不是那么大。”

    “你是没事找事做。”

    测量数据和分果园时候的测量一样。

    果园的实际面积只有，132.5亩。

    唐恂应该拿到135亩果园的，因为修双车道……11公里多双车，占地面积就是九十多亩。

    按照各家果园的面积，进行公摊。

    还有一部分……

    公路本来只修到唐恂家果园旁边。他将公路延伸进去，到山边上了。这一部分土地，就得他自己出。

    之后还要修两个仓库，三栋房子。全部下来，估计就只有130亩果园了。

    130亩果园，也很大的面积，足够他们一大家子忙活。

    “你这个果园，滴灌……需要的水管总长度大概是35千米。”叶墨计算好，道。

    “35千米，那么多。”

    35千米，从这里铺到红山镇，能铺设几个来回了。

    “35千米，才多少点儿。”

    “买水管，那要多少钱？”

    “6万左右。”叶墨说道：“水管是最主要的开支了。滴灌滴头，你买这种红帽子，1万个，1600元。我就是买的这种，价格便宜……再买一些接口。要是全部自己做，全部下来，10万元内就能搞定。”叶墨拿着手机，点开了京东店家的商铺。

    “滴灌的水管，要不要埋在泥土下面？”唐恂说。

    “不用。直接丢地面就行了……我那边将水管埋地下，主要是为了美观。但是要耗费很大的精力，事后想想，其实没多大的必要。”叶墨道。

    唐恂开始在网上下单了。

    叶墨说：“下单之前先联系商家，一次买35千米的水管，让商家送你一千米。我第一次买水管的时候就不懂这些，之后再买，就事先联系了商家，拿到了赠送。”

    “还能这么搞。”唐恂笑了笑。

    生产队这边道路修通了，建厂房，房屋。

    叶染和林小眠开着两台挖掘机，到处‘搞破坏’，将一棵棵果树挖出来……

    这些果树上都结了果子，再过两个多月，应该就能采摘。现在挖了，还怪可惜的。

    挖掉的果树也没浪费，修整一下树形，以每棵几十块钱的价钱，卖给了附近村民。

    现在的季节不适合移栽果树，但不是完全种不活。

    多是带着泥土挖出来的果树，带回家栽种起来，傍晚时候给浇一下水，还是能活的。这些都是大树，管理一下，明年，或者后年，就能在新的地方结果。

