    鲲鹏天帝一心期待的在浮空城中游荡，看着人来人往的巨大城池，他心中一阵感慨。

    洪荒世界相对于这大道界来说，确实是显得过于稚嫩了一些。

    鲲鹏天帝一路上游赏四方，他在这繁华的红尘之中走过。

    不一时鲲鹏天帝又看到一座四角高楼，上面书写着“百宝斋”三个大字。

    “这百宝斋果然是家大业大，竟然都是跨世界开分号，还真是可以啊！”

    鲲鹏摇头一笑，当初他正是从百宝斋中购买了大量的乌金精石，而且还得到了四块乌金精石结晶，因此才把金光神塔顺利修复完成。

    现在再次看到百宝斋，鲲鹏天帝心中就多了一丝好感。

    不过现在百宝斋中应该是把所有的乌金精石和类似的神材都卖给了鲲鹏，因此鲲鹏天帝现在却没有什么兴趣再去里面转悠。

    他继续前行，在这超级浮空城中，类似于百宝斋的地方倒也不少，鲲鹏天帝没有兴趣一家家的询问，他直接去了另外最大的一家。

    这家店铺名为“宝和斋”，这个名字倒是让鲲鹏天帝觉得有点意思。

    “如果这一次再能大有收获，说不定我的建木就可以成功的完成蜕变了！”

    鲲鹏心中带着希望，直接迈入了宝和斋当中。

    这宝和斋的形势比起百宝斋来都要更加庞大三分，里面无论是装潢，还是客流量，那都是非常惊人的。

    “欢迎光临宝和斋，不知上仙有什么需求呢？”

    就在鲲鹏天帝进入宝和斋之后，一位美貌的侍女立刻带着笑容迎了上来。

    这女子容貌端庄秀丽，修为也是在准圣巅峰境界。

    鲲鹏天帝已经不是第一次来到这种地方，他直接开口说道：

    “你们这里可有能够促进灵根进阶的神材？只要是能够有效促进灵根晋升的，可以全部拿过来让我看一看！”

    鲲鹏天帝语气平静，不过他的话语却让这位侍女心中一动，她那美丽的双眼中顿时散发出一阵阵热辣的光芒来。

    “这肯定是一条大鱼！虽然他的修为只是混元大罗金仙境界，可是这气度却不是一般修士能够拥有的！”

    侍女心思连动，一时间她脸上的笑意更浓了几分。

    “上仙，您来到我们宝和斋，那就是最正确的选择，我们这里有许多中能够促进灵根晋升的神材，请上仙跟我到贵宾房间稍等，我马上通知下去！”

    这位侍女殷勤招待鲲鹏，她的手中也有类似于通讯灵玉这种东西，只见这侍女将神念往其中注入，顿时间就把消息传递给了宝和斋中的其他人员。

    鲲鹏天帝跟着这位侍女来到一旁的贵宾房间之中，很快便有另外一个修士来到了这里。

    这位女修士同样一脸笑容，她显然已经得到了同事的通知。

    “这位贵客，你要的能够促进灵根进阶的神材，全部都在这里了，请您先过目一下！”

    这位是宝和斋中的长老，她手里的储物袋中是早就分门别类放好的神材。

    宝和斋制度严明，他们所拥有的货物也是提前就放好的，因此很有条理。

    鲲鹏天帝打开储物袋一看，确实是各种不同的神材，他们的作用大小不一，但都能对灵根的晋升产生一些作用。

    只不过鲲鹏天帝需要的是可以促进建木这种级别的神物晋升的材料，因此这储物袋中的神材就显得有些不够看了。

    最终鲲鹏点头笑道：“这些东西我全部要了，你们算一下需要多少灵玉精髓，以后若是有类似的材料，还希望诸位替我多多留意，我定会前来收购！”。

    鲲鹏天帝如此好爽，那长老顿时眉开眼笑，她抿嘴说道：

    “道友还真是爽快，这些神材虽然不少，但是却并不昂贵，价值一万灵玉精髓！”。

    鲲鹏闻言，他直接把手中的灵玉精髓拿出来，完成了这一笔交易。

    就在鲲鹏天帝准备离开之际，那女仙长老却忽然开口了。

    “这位道友，能够促进灵根晋升的神材本就不多，而且需求量不小，因此确实是很难收集到，不过今天晚上我们这里刚好有一场拍卖会，如果我没有记错的话，里面应该就有一些可以帮助灵根晋升的神材，道友若是感兴趣，可以去参加一下！”

    女长老温文尔雅，她一颦一笑都带有万种风情。

    鲲鹏闻言，疑惑的问道：“拍卖会？”。

    鲲鹏天帝对于拍卖会并不熟悉，不过前世的记忆中倒是有关于拍卖会的一些信心。

    只是鲲鹏没有想到，这大道界当中竟然也会有拍卖会的存在。

    “是的，这一次是我们百宝斋联合了玄光神域之中的许多同行，一起办理的这一次盛会，到时候整个玄光世界的神物都会聚集于此！”

    鲲鹏听对方一解释，他顿时来了兴趣，这要是真的汇聚了整个玄光世界的资源，那肯定会有许多好东西的。

    “我要怎样才能参加拍卖会？”

    鲲鹏直接询问，他已经决定去看一看了，为了促进建木尽快晋升，鲲鹏愿意一试。

    毕竟现在建木已经有了晋升的兆头，只要他再努力一把，以后建木晋升完成之后，那对于鲲鹏来说也将会有无穷的好处。

    “原本道友是需要有一万上品灵玉精髓的，不过现在道友已经向我们展现了财力，所以您可以直接参加，这是入场的玉牌，您收好了！”

    女长老直接把一块雕刻精美的玉牌交给鲲鹏，他接过来一看，上面刻画着“宝和斋”三个小字，看起来精美无比，做工确实精细。

    “拍卖会就在我们宝和斋中，到时候这里外围会有许多强者守护，因此道友尽管放心，安全绝对不会有问题的，您来了以后，就会有专人带您进入会场！”

    这女长老一番解释，鲲鹏倒是彻底明白了过来。

    他点头收起玉牌，带着买来的材料，再次离开了宝和斋。

    今天晚上参加一下拍卖会，说不定鲲鹏就可以收集到不少的神材，这也让他开始隐隐期待起来。

