    秦文远和北辰明里暗里，直接间接的交锋这么多次，这还是第一次碰到北辰的心腹。

    能被那样谨慎难缠的北辰当做心腹，那这独眼，想来不会太简单。

    天玑点头道：“没错，此人就是北辰的心腹。”

    “北辰心腹不多，至少我只见过三个。此人为其中之一。”

    “这人沉默寡言，据说瞎的那只眼睛是为了保护北辰，而被流矢刺瞎的，差点就死了，最后被北辰给救活了。”

    “也正因此，北辰将此人才当成心腹培养的。”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“这是用生命的代价，换取了北辰的信任啊。”

    天玑点头道：“可很值，不是吗？”

    “若没有这次的冒险，那他也许一辈子都达不到现在的高度。”

    “呵。”

    秦文远呵笑一声，意味不明。

    “继续吧。”他说道。

    天玑也不纠缠，继续说道：“此人我只见过一次，当时他跟在北辰身后，一个字都没说，但他的眼神，却是给我留下了不小的印象。”

    “刁钻，狠毒，如同毒蛇一般，仿佛随时会给人致命一击。”

    “我在看到他时，就对他十分的警惕，这样的人，能不得罪就不要得罪，因为这种人得罪后，绝对会没有下限的为达目的不择手段。”

    “故此，这样的人，要么就不得罪，可一旦得罪了，就要一击致命，不要给他反击报复的机会。”

    秦文远听着天玑的话，眉毛微微一挑。

    能被天玑这样评价，看来这个独眼给天玑的印象果真很深刻。

    这样的话，那这独眼，就要用心去对付了，决不能轻视他。

    秦文远想了想，问道：“你觉得，这个独眼，有没有可能成为新的星辰者？”

    天玑几乎没有犹豫，他点头道：“我相信，他是最有可能成为星辰者的人之一！”

    …………

    “他够狠，够拼，够忠诚。”

    “如果我是北辰的话，我想要对北斗会有更大的掌控力，那我绝对会安排能力足够的心腹成为星辰者的。”

    “所以，我觉得，他有大概率成为了新的星辰者了。”

    秦文远微微颔首：“这一点你和我想的一样。”

    “不过我是从北辰对这件事的重视程度上推断的。”

    “看来，我们的运气真的很好，第一次夜探的北斗观，就是一个十分特殊，不用有着特殊地位的北斗观了。”

    “不过，我们的运气也不好，因为这没有在我们的预料之中，弄得我们现在难以离开。”

    “所以，接下来，看来要先和这个北辰的心腹过过招了。”

    秦文远眸光闪烁，嘴角微微勾起一抹笑意。

    和北辰遇到之前，先和他的心腹过过招吗？

    这听起来……似乎不赖啊！

    客栈，房间内。

    秦文远和天玑面对面相对。

    他沉吟了片刻，问道：“你觉得这个独眼男，会成为哪个星辰者？”

    天玑想了想，说道：“不外乎两个，新摇光，或者新玉衡。”

    “毕竟现在还有他们已经确定死了的，而北斗会星辰者的筛选，是一个长期的事情，不是短时间内就能完成的。”

    “所以，是刚落入你手不久的，北斗会不会这么快就选出一个新天璇，更别说他们也不确定天璇现在是死了还是活着。”

    “故此，他要么是新摇光，要么就是新玉衡。”

    秦文远手指轻磕桌面，说道：“那你觉得，他会是新摇光，还是新玉衡？”

    天玑沉默了一会，旋即沉声道：“我不希望他是新玉衡。”

    秦文远眉毛挑了一下。

    但很快，他就明白天玑的意思了。

    北斗会原本的玉衡，和天权是一伙的。

    北斗会的行动，习惯上是两人同时配合。

    比如开阳与天玑，是同时行动的。

    比如天璇与天枢，是一起对付南诏的。

    而天玑，目前则是于新玉衡一起图谋大唐。

    他们都是两两一组的。

    这两人，定然是对彼此都十分信任的。

    天玑当时诈死，秦文远觉得，更像是一个巧合。

    可能天玑原本就打算在最糟糕的情况下诈死逃生，可他应该没想过，北辰会控制新玉衡背刺他。

    给她在后背捅了一刀。

    这一刀，彻底捅断了天玑对北斗会的念想。

    而且新玉衡，肯定是天玑最信任的人。

    结果，却被北辰利用伤害她，还让洞明自尽了。

    北辰的所作所为，已经完全让天玑所深恶痛绝。

    所以天玑对北斗会，才会这般处处针对。

    而新玉衡……在天玑心中，应该还是占据很大的位置的，所以他才会说出不希望那独眼是新玉衡的话。

    秦文远看了天玑一眼，没想到天玑竟然还会有这般至情至性的一刻。

    他想了想，旋即笑道：“那无论他是几号，我们就都叫他新摇光吧。”

    “其实他是哪个星辰者又有何用？不就是一个代号罢了，只要知道他是北斗会来负责寻找我们的人就好了，至于其他的，一个代号罢了。”

    天玑闻言，目光不由得多看了秦文远一眼。

    秦文远坦然被天玑看着。

    他笑道：“你可别爱上我，我可是要做驸马的人。”

    天玑翻了个白眼。

    “别想太多，我只是没想到你会如此有人性的安慰我一次。”

    “我一直都很有人性。”

    “切！”

    天玑不屑撇嘴。

    秦文远也不在意。

    他和天玑，现在也算是斗智斗勇的亦敌亦友的关系了。

    他伸了个懒腰，站了起来。

    说道：“你们的夜行衣想办法毁掉，不要留了……”

    “不出意外，他们可能会再次搜查客栈，下一次搜查，就不会是简单的盘问了，而是会每一个角落都搜查一遍的。”

    “所以你们自己也注意一些，不该留的东西该处理就处理掉，特别是你……”

    秦文远看向天玑，说道：“你见过那个新隐元，小心被他认出来。”

    天玑不屑道：“我不想让他认出我，他这辈子也认不出来。”

    “别吹牛，你化成灰我都能立马认出来。”秦文远说道。

    天玑：“……你和别人能一样？你就不是人！”

    天玑气呼呼的说道。

    秦文远哈哈一笑。

    “行了，不和你们说了，本官还得去其他房间转转，来到你们房间推销了，若是不去别的房间，容易被人怀疑。”

    巳蛇说道：“少爷，我刚刚看过了，并没有人发现少爷过来，少爷不必这样的。”

    秦文远呵笑一声：“巳蛇，你的警惕心是有，但还不够啊。”

    “隔墙有耳，隔墙有眼，不知道吗？”

    他笑了笑：“行了，现在一切都还在我的掌控之中，你们自己收拾吧。”

    说着，他就向外走去。

    “秦文远。”

    天玑这时忽然说道。

    “干嘛？”

    “别有事。”

    天玑说道：“我还没报复你，别折在这些家伙手中！”

    秦文远呵笑一声：“你还是关心你自己吧，本官……不会有事的。”

    秦文远走出巳蛇和天玑房间后，又去了其他几个完全不认识的人的房前，敲门推销自己的产品。

    有人拒绝，有人冷眼。

    但也有人真的被秦文远说动了，愿意签上一单生意。

    这让秦文远顿时不好了。

    他只是伪装商人的身份，又不是真正的商人，拿着那人的定金，他第一次有些茫然。

    自己该去哪里给人家兑现货物去？

    难不成自己真的要想办法弄些货物？

    秦文远觉得自己就不该那么热情。

    可不热情，就与他的人设不符了，很容易被怀疑的。

    所以……

    麻烦了。

    他返回自己的房间，不由挠了挠头。

    看着桌子上的定金，人生第一次出现为难的表情。

    想了想，他无奈叹息一声，等离开时，把定金给人家还回去吧，人家相信他，他总不能坑了人家的钱。

    每一个人的信用都是有额度的。

    若这一次他坑了一个陌生人的钱财，那他的信用额度就会瞬间消减。

    以后谁还会信他？

    哪怕这件事除了他之外，无人知道。

    可秦文远，也不会让自己的内心留下哪怕一丁点的瑕疵的。

    这些瑕疵一旦被敌人抓住，很可能会致他于死地。

    秦文远伸了个懒腰，站了起来，将自己从北斗塔顺来的书籍、画卷和手套放到了桌子上。

    “这些东西必须立即藏起来，否则接下来，可能就会有人来搜查了。”

    “可藏在哪里能安全呢？”

    “而且，既要保证不被发现，还要保证不会损毁……”

    秦文远眯了眯眼睛，忽然间，他嘴角勾起一抹笑容。

    “哪里，应该最是安全。”

    …………

    时间流逝。

    很快夕阳西下了。

    火红的夕阳悬挂在树梢上，阳光通红，落在大地上，就仿佛要将大地给引燃一般。

    秦文远站在窗户前，眺望着远去的夕阳，难得有一次什么都不做，欣赏美景的机会。

    这时，远处忽然传来一阵马蹄声。

    秦文远寻声望去，眼眸微微眯了一下。

    只见远处的道路上，正有几十骑快速行来。

    而在这些人的最前方，不是别人，正是北辰心腹，疑似新隐元的独眼男子。

    “来了！”

    秦文远手指轻轻一磕窗户。

    中午抵达的太和城。

    傍晚就来查这件客栈了，看他们的方向，应该是从其他客栈过来的。

    也就是说……也许这个独眼龙，早已开始了调查。

    这是确定自己就藏身于客栈中？

    那他可曾找到怀疑对象？

    秦文远眯了下眼睛。

    “接下来，看来要正面交手了。”

    秦文远深吸一口气，嘴角微微勾起。

    有意思！

    这么紧张刺激的事，真的是想想就让他期待。

    思索之间，马匹在客栈大门前停了下来。

    独眼男子一摆手，道：“封锁前后门，禁止任何人进出！”

    “但凡有任何人不听命令强闯者，杀无赦！”

    “是！”

    他的手下纷纷大喝一声，直接拔出刀剑，迅速就冲到了客栈的前后门，将门给封锁了。

    然后独眼男子直接大步走进客栈内。

    客栈老板见状，连忙迎了过来：“大人，您这是？”

    独眼龙搬来一把椅子坐在大厅内，他直接说道：“将你客栈的登记簿给我拿来，同时叫你客栈所有居住的人全都出来。”

    “这……”

    小二忍不住说道：“这会不会有些太兴师动众了，会打扰客人们休息——”

    啪！

    未等小二说完，独眼龙忽然冲上前，一巴掌将小二打翻在地。

    同时他手背一抽，一把闪烁着凛冽寒芒的银钩直接抵在小二的喉咙处。

    他仅剩的一只眼睛闪烁着漠然与凶狠：“再敢说一个字，要了你的命。”

    小二直接被吓得差点尿了。

    客栈老板连忙说道：“大人饶命，他不懂事，我们立即叫所有人下来，我们立即行动。”

    “哼！”

    独眼龙这才冷哼一声，一脚踢飞小二，道：“快去！”

    新摇光的狠辣，毫不留情，得到了极好的效果。

    客栈老板也罢，还是被打的半死的小二也罢，都不敢有一点怨言和耽搁，连忙上楼，将客房里的客人都叫了出来。

    秦文远打开门，便见右脸肿了起来的小二向他说道：“客官，真的对不住—……官府和北斗观来人了，让客官们都去一楼，他们可能要有事询问，所以劳烦客官移步一楼大厅。”

    秦文远看着小二脸上的伤，眼眸眯了一下。

    他没为难小二，点头道：“好，我知道了。”

    小二一脸的抱歉：“真的对不住，我们也不想打扰客官的，可……没办法，还望客官谅解。”

    秦文远笑道：“没事，与人方便与己方便，都是互通的，都是做生意的，我理解你们。”

    小二见周儒这么懂自己，差点就要热泪盈眶了。

    他连忙说道：“那客官自行去一楼吧，我还要去叫其他人。”

    “好！”

    小二快步去其他房间叫人了。

    秦文远深吸一口气，正好隔壁房门也打开了。

    他和巳蛇天玑两人对视了一眼，然后微不可查的点了下头。

    旋即几人便陆续下了一楼。

    到了一楼大厅后，秦文远等人就发现在一楼的桌椅都被搬到了墙壁那里，中间空出了一块很大的地方。

    在那里，正有一人翘着二郎腿坐在那里。

