    第217章217【两更合一】独门密药合欢散只有一种解法

    “当啷”一声，赢无月把刀扔了，“你走吧。”

    谢二：……

    走？

    谢二呆愣看着赢无月。

    怎么跟他想象的情境不太一样。

    大哥是不是太淡定了？

    难不成，是暴风雨前的宁静？

    赢无月给自己倒了杯茶水，吨吨吨的灌完，心情有些微妙。

    不共戴天的仇人忽然成了她的爱慕者，这感觉，有些怪怪的。

    “大哥，你……”谢二斟酌了一下用词，“其实，你要是真的心里难受，不如说出来，或者，我带你出去散散心，咱们可以离燕城远一些，去漓城好不好？或者去南昭，听说那边四季如春，风景宜人，我跟我父皇去说，找个理由，就当出使南昭，过去还有南昭国君接待我们，你觉得怎么样？”

    赢无月抬眸看他，“说完了？”

    谢二一征，大哥这是不满意啊。

    “那我们……”

    “行了。”赢无月打断他的话，“你回去吧。”

    “大哥，你考虑一下，你真的考虑一下，你一个人憋在屋里会憋坏的。”

    赢无月没再给他说话的机会，直接把人推了出去。

    “吴六，送客！”

    吴六眨眼间来到谢二跟前，“二皇子，请吧。”

    谢二看了眼紧闭的房门，忽然说道：“大哥，那我今天就先回去了。我皇叔早年打仗的时候，身上中过一种奇毒，那毒曲涯解了许多年，也没解开。这次不知道怎么回事，皇叔的毒提前发作了。

    大哥，我知道我现在说这些很不合适，但，我求求你，能不能去看看我皇叔。

    他现在很不好，他可能会死的。”

    说着，谢二朝房门的方向跪了下来。

    “大哥，如今，能救我皇叔的人只有你，我求你去救救他。”

    说话间，谢二“咚咚咚”磕下三个响头。

    然而，屋内半点反应没有，那扇紧闭的大门丝毫没有打开的意思。

    谢二知道不论他说什么，赢无月也不会理他了。这一次，皇叔是伤透了大哥的心。

    “大哥，我不会放弃的，我明日再来，希望你明日可以想通一些。”

    谢二前脚一走，躲在角落里旁观了刚才那一幕的小宝再也忍不住，“哇”的一声嚎啕大哭起来。

    “父王会死吗？是我害了父王，呜哇……娘亲，娘亲，救救父王哇，救救父王哇！”

    小宝一哭，赢律也忍不住，吧嗒吧嗒地往下流眼泪。

    夏思凝懵了。

    完全搞不懂发生了何事。

    “小公子，小世子，你们这是怎么了？别哭呀你们……”

    房门忽然打开，赢无月走了出来。

    小宝哭着扑进赢无月怀中，赢律紧跟着也扑了进来。

    两小只知道娘亲的身份要保密，是以，只是一个劲儿地哭，一句话也不说。

    夏思凝无不担忧地道：“公子，小世子没事吧，要不，我们把他送回燕王那里去吧。”

    赢无月递给夏思凝一个安心的眼神，“没事，我哄哄就好了。你去忙吧。”

    说罢，抱着两小只回了屋。

    直到房门合上，小宝才怯生生地喊了赢无月一声，“娘亲。”

    赢无月没好气看了看赢律又看了看小宝，“现在知道怕了？当时，你们俩商量着给萧承绍下毒的时候，怎么不怕？”

    兄弟俩双双低下头去。

    谁知道爹爹这么废。

    送酒过去的小姐姐明明说爹爹没有喝，怎么会中毒呢？

    百思不得其解。

    小宝拉着赢无月的手，大眼睛里闪烁着泪花：“娘亲，你去救救爹爹好不好？我不想爹爹死，哪怕我以后不见他，我也不想他死。”

    赢律紧随其后，“娘亲，虽然我没有跟爹爹一起生活过，但是我觉得，爹爹还可以的，不是很坏，这次害他中毒，是我们的错，您能帮我们去救救他吗？”

    赢无月：萧承绍这是给她儿子灌什么迷魂汤了，连赢律都帮着他说话。

    刚才在暖香阁的时候，她就闻出来了，萧承绍中的是她的独门情药合欢散，找个女人就能解决的事儿，让谢二说得那么夸张。

    她去能做什么？难不成给他剁了，正好一了百了，没烦恼。

    “萧承绍不会死的。”她帮小宝擦干净眼泪，把两个娃一同抱进怀里，轻声安慰道：“那个药，不是毒药，要不了命。只不过，他这几天会比较难受，熬过去就好了。”

    当然，这建立在，他肯找个女人纾解一下的层面上，如果……

    赢无月觉得，应该没有男人会拒绝这个选项吧。

    所以，直接忽略了合欢散不纾解会爆体而亡的可能性。

    两小只不敢相信的对视一眼。

    “娘亲，你说得是真的吗？”

    “娘亲什么时候骗过你们。”

    好不容易哄睡了两小只，赢无月腰间忽然传来一阵热感。

    是苓香找她。

    【小月亮救命，萧承绍叫飞龙卫抄了暖香阁，我现在问仙楼，有要事相商，速来！】

    哈！

    赢无月差点气笑了。

    她不找他算账就罢了，竟然敢反过头来抄她的地盘！

    把孩子交给夏思凝还有吴六，赢无月驾马去了问仙楼。

    问仙楼顶楼包厢

    苓香一身劲装短打，坐在圆桌前狼吞虎咽，旁边坐着位白头发白胡子的老头，两人吃得满嘴流油，听到门响，同时抬起头来——

    “小月亮，你可要帮我做主哇！”

    “师父，我找你找得好苦哇！”

    赢无月：……

    赢无月猛退一步，甩起马鞭，点了两人穴道，不让他俩靠近。

    “你们怎么会在一起？”

    “小月亮，萧承绍那王八蛋，让飞龙卫把暖香阁封了，还把所有人都带走了，说什么，他们王爷在暖香阁里中了毒，要是没人交出解药，就一个时辰杀一个！还好我机灵，找人替了我，从密道里逃了出来。然后就碰到他了。”

    穆海：“师父啊，我被萧承绍的人抓去给他医病，好不容易跑出来，给你通风报信，你快点逃吧，萧承绍怕是活不了多久了！”

    赢无月闻言眯了眯眼睛，“他怎么了？”

    穆海将他在寒冰洞中看到的一切一五一十告诉了赢无月。

    “就是这样，我看他不是毒入骨髓，而是……”穆海斟酌了一下用词，“像被什么东西寄生了。合欢散刺激了它，完完全全控制了萧承绍的神识。”

    赢无月越听脸色越沉。上一回，她夜探王府的时候，曾经摸到过萧承绍的脉象，虽然弱，却也没摸到什么不妥。

    5年前，他手背上也长出过鳞甲，她亲眼看到过。

    谢二说，萧承绍是在与漠北人打仗时，染上的毒，并且定时毒发。

    会是什么呢？

    “你回去看着给他治。短时间内应该死不了。”

    穆海顿时为难，“师父，您的合欢散，我解不了。”

    赢无月皱眉，脸色不耐：“那就给他找个女人，找个皮实点的。”

    穆海一听，似乎只有这么一条路能走了。

    唉了一声，给赢无月磕了个头，走了。

    “小月亮，你真给萧承绍找女人解决？”

    赢无月像看傻子一样看她，“合欢散不找女人解，找男人吗？”

    “不是！”苓香一脸的匪夷所思，“中毒的人可是萧承绍，你跟他睡过的，你还给他生了两个娃，两个时辰前，你俩还亲过呢!你一点感觉也没有吗？”

    赢无月冷冰冰瞪她一眼，“没有。”

    “最近几日，你就在问仙楼待着，哪儿也别去。”

    说完，转身走了。

    苓香瞧着她家尊主潇洒离去的背影，默默为萧承绍点了一把蜡烛。

    论心狠，还是小月亮牛逼！

    燕王怕是有苦果子吃喽！

    ……

    夜幕四合，赢无月抱着两个娃睡得正香，忽然，腰间火一样灼趟起来。

    还以为苓香找她有急事，赢无月迅速起身，看也没看，便捏开了放于腰间的传讯玉简。

    然而，苓香一贯的大嗓门并没有响起，传讯玉简中甚至没有发出任何的声响，搞得赢无月一度以为，她的传讯玉简是不是坏了。

    就在她准备掐断通讯的时候，耳廓中忽然传来几声轻微水声。

    赢无月蓦然皱眉，低头看向手心，发现她手中的传讯玉简竟然闪烁着银色光芒。

    不是苓香！

    下一秒，一道低沉中夹杂着沙哑的男声传入了她的耳朵。

    “无月……我、我是萧承绍。”

    赢无月：……

    她想起来了，那日查探阴阳门的时候，给过萧承绍一片传讯玉简。

    赢无月下意识想掐断通讯。

    “对不起。我不该不经过你同意，亲了你，我错了，你原谅我好不好？”

    赢无月的手停住了……

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

