    

    一个小插曲。

    秦笙大概知道情况了，便没再放在心上。

    这会儿校方的领导已经在最前方的长桌后坐了下来，秦笙便也回了自己的座位。

    嗯，这是校方特地给她留的位置，就在舞台正对面第一排。

    一抬头就能看到上面的诸位领导。

    秦笙看了一眼，然后掏出手机开始看最近从谢放那要来的网络小说。

    自从上次傅景珩猜到了黑狱的来历后，秦笙就觉得自己的地球知识还是太匮乏了些，需要恶补一下。

    看网络小说就挺不错。

    虽然有些小说挺无脑无逻辑的，但还是挺紧跟时事的，趣味性也不错，还能看看。

    一低头就看到这一幕的众学校领导们：“……”

    所以同学，你看那一眼是什么意思？

    提醒下他们她要开始玩手机了吗？

    忍不住就翻了个白眼。

    不过无语归无语，对于秦笙这个难搞的不行，偏偏成绩却好的一批的学生，大家是不会也不敢去发表意见的。

    更不用说人家这会儿还是学术协会会长继承人了。

    要不是这会儿是在一中，换个地方遇到秦笙，就算是他们也是要客气问好的。

    于是就只能假装自己瞎了。

    所幸家长们都安置好了，作为年级主任兼这次家长会主持人的王主任立刻清咳了两声以引起大家的注意力。

    成功的把不少家长停留在秦笙身上的目光吸引了过去。

    家长会嘛。

    就是这个领导讲完那个将，再上一个，又来一个。

    内容也是大同小异的希望家长配合学校工作，照顾孩子生活和心情，多多关心孩子，做孩子们备战高考的坚实的后盾，等等等等，吧啦吧啦。

    但今天的家长会却有些不一样。

    不一样在于，舞台上不知何时多出了一个人。

    一个年轻男人，还是一个长相相当俊美的年轻男人。

    最关键的是，秦笙认识这个男人。

    陆斐。

    刚看完一章小说，秦笙就察觉到了一道若有似无的从自己身上扫过的目光，她翻动页面的指尖一顿，抬眸看了过去。

    正正对上了陆斐似笑非笑的目光。

    秦笙眉心微拧。

    但也就两秒钟的时间，她就收回了目光，继续追她的小说。

    一名副校长发言完毕，王主任接过了话筒，声音里带上了几分显而易见的兴奋，道：“下面要宣布一个好消息。”

    “不知道大家有没有听说过昆宁顿题库？”王主任说道，扫了眼下方的家长学生，顿了顿，笑着道：“没听过也没关系，我这边简单的给大家介绍一下。”

    “昆宁顿，据说是当今所知的高智商第一人，智商高达350，或许是400往上，当然，这个人其实并不存在，只是旁人杜撰出来的，但由其衍生的昆宁顿题库系统却是真实存在的。”

    “题库是谁创建的已经无从考究了，但在后世来自世界各地的天才、专家的不断完善下，已经形成了一个难度最大题库系统。”

    说到这王主任停顿了下，伸手一指身边的男人，继续道：“而这位陆斐陆先生，就是目前在昆宁顿系统中排名第一的人。”

    “同时，他也是加州大学优秀博士毕业生兼特聘教授。”

    “不过现在，陆先生决定回归祖国，从下个学期开始，他将会成为我们春和一中高三年级的客座教师，专门指导大家攻克各个科目的困难题型。”

    “让我们以热烈的掌声欢迎陆老师！”

    一片响亮的鼓掌声。

    虽然吧，大家对于什么昆宁顿题库系统，优秀博士毕业生特聘教授的含金量并不是很清楚，但只看学校领导们那兴奋的神色就能猜的出来了。

    这位陆先生很牛逼，非常牛逼就是了。

    虽然不清楚他为什么会抛弃加州大学的教授身份跑到春和一中来做什么客座教师（光听名字就知道两者有多大差距了）。

    但是，管他呢。

    只要能提升他们家孩子的成绩就行了！

    家长们很高兴，学生们也很高兴。

    嗯，应该说更高兴。

    尤其是场中的女学生们。

    为什么高兴呢，当然是因为陆斐长得帅呀！

    五官相貌极为端正，一看就正派的不行，但一双漂亮的狐狸眼流转间，却又流露出了几分邪气。

    不觉矛盾，反而更让人挪不开目光了。

    年轻，帅气，智商高。

    完全就是学生们想象中的完美老师嘛！

    学生们激动地不行，鼓掌声就更加热烈了。

    连老师和领导们都在卖力的鼓掌。

    全场唯一没动的就只有秦笙了。

    她在看着陆斐。

    以审视的目光。

    突然，她将手机往兜里一揣就想站起身来，却有一道声音先她一步响起。

    是一道她很熟悉的，疏淡的男声。

    傅景珩不知何时出现在了大礼堂的入口处，他迎着礼堂内明亮的灯光走了进来，将一张古韵天成的俊脸彻底暴露在了大众的视野之中。

    场中顿时就是一静。

    大家的视线在傅景珩和陆斐身上来回扫过，好一会儿都说不出话来。

    美男年年有，今年特别多。

    还都是顶尖级别的美男。

    忍不住就看了眼先前就注意到的坐在第一排位置的女孩。

    难道说一中的风水特别好吗，专门出俊男美女？

    那他们家孩子在这多待两年是不是也会变得越来越好看？

    在众人心念转动间，傅景珩已经走到了舞台前方，就在陆斐的对面。

    他唇角含笑，眼中却没什么笑意：“陆先生很厉害啊。”

    连跑到高中当客座教师的办法也想的出来。

    陆斐唇角斜挑，笑道：“还行。”

    傅景珩轻笑一声：“正好我对当一中的客座教师也挺感兴趣的，不然我们比比谁更适合？”

    跟在后面的墨天已经把刚才临时去打印出来的傅景珩个人履历递到了一中领导们面前。

    第一页就是一连串的学位名称。

    看的领导们头晕眼花，到口的拒绝的话全都堵在了嗓子眼。

    众领导面面相觑，最后朝能拿主意的宋誉看了过去。

    宋誉……宋誉都说不出话了。

    陆斐他才见了两次，也是第一次知道这人，对其来历也只查到了一个大概。

    但傅景珩他熟啊。

    天都第一家族的傅家三少。

    放着好好的豪门少爷不当，突然要跑到他们宋家管辖下的一所高中来当什么客座教授？

    还挑了这么个开家长会的场合提出要跟人比试？

    逗他玩呢？

