    阴国某露天体育场，萧央他们的义演开始了。

    萧央说，“这次我来阴国听到了很多很多感人的故事，于是我写下了这首歌，这首歌叫做《Carryontilltomorrow》。”

    电视也在传播。

    萧央弹着吉他，缓缓的唱着这首歌。

    Inyoungerdays,Itoldmyselfmylifewouldbemyown

    在年轻的日子里，我告诉自己我将有属于自己的生活

    ……

    ……

    它又一次告诉我必须坚持下去

    Carryontilltomorrow,there'snoreasontolookback

    坚持到明天，那是没有理由再回想

    Carryon,carryon,carryon

    坚持到明天……

    Beyondtheshadowsofthecloudsandonwardtothesky

    在远处云层的黑影前进到天空

    CarryontillIfindtherainbow'send

    让它坚持到我找到彩虹的尽头

    ……

    ……

    Carryon,carryon,carryon

    坚持到明天……坚持到明天……坚持到明天……

    萧央对这首歌进行了修改，顿时感染了很多阴国人。

    他在阴国的人气很高，现在又大老远跑来阴国唱这首歌，让这些阴国人感动的一塌糊涂。

    接下来的三天，萧央他们换了好几个地方演唱，当他们要离开阴国的时候，人气已经暴涨到了一种前所未有的高度。

    第二站，萧央他们抵达了法兰西。

    第三站，萧央他们抵达了意大利。

    第三站……

    萧央他们每到一个国家都会捐钱，都会唱这首《Carryontilltomorrow》。

    不过到了瑞典的时候，萧央他们却得知一个消息，麦迪逊公司的艺人也来了，带队的居然是杰克逊。

    杰克逊尽管不是麦迪逊公司的签约艺人，但跟麦迪逊公司的合作是非常密切的。

    罗大佐说，“看来麦迪逊也坐不住了。”

    陈若琳笑道，“欧洲这么大的市场，他怎么可能忍心放弃？”

    萧央说，“不用管他们，我们做好我们的事就行了。”

    接下来的几天，萧央他们几乎每到一个地方都会遇到杰克逊他们。

    “这群人真是阴魂不散。”张永林冷笑。

    “萧，真巧。”

    杰克逊走了过来。

    “确实很巧。”

    萧央笑道，“杰克逊，你们下一站打算去哪里？”

    杰克逊说，“暂时还不知道。”

    萧央说，“我们打算离开了。”

    杰克逊有些意外，“你们打算去哪里？”

    萧央说，“我们暂时还没确定。”

    杰克逊说：“萧，麦迪逊先生让告诉你，米国有一个慈善晚会，他已经收到邀请函了。”

    萧央笑道，“麦迪逊先生有钱，慈善晚会自然会邀请他。”

    杰克逊笑道，“这个慈善晚会的级别很高，我还以为你也被邀请了。”

    罗大佐和陈若琳他们听得懂英语，闻言冷笑了一声，这个麦迪逊是在炫耀吗？

    杰克逊说，“萧，我还有事，我们改天再聊吧。”

    他带着人离开了。

    张永林说，“这家伙也太会炫耀了。”

    萧央还没说完，赵学艺的电话就打来了。

    “老板，米国红会邀请你去参加慈善晚会，华夏被邀请的一共有五家公司，腾达集团也在内。”赵学艺说。

    萧央真没想到米国红会居然邀请自己了。

    去还是不去？

    最终萧央说，“答应他们。”

    赵学艺说，“我这就回复他们……时间是三天后，地点是……”

    萧央说，“知道了。”

    第二天，萧央和陈若琳就赶去了米国。

    萧央之所以带陈若琳，真是他暂时没找到晚会的女伴。

    距离慈善晚会还有两天。

    陈若琳笑道，“愿不愿意陪我去逛街？反正这里不是国内，你也不会遇到熟人。”

    萧央乐了，“陪天后逛街，我当然是求之不得。”

    两人去了唐人街。

    陈若琳问，“你之前来过唐人街吗？”

    萧央摇头，“没来过。”

    前世她倒是想来，但是没钱。

    这一世有钱了，但却没时间来。

    陈若琳说，“我还说你这个历史学者可以给我普及一下历史呢。”

    萧央笑道，“这倒是没问题，我尽管没来过，但对唐人街的历史还是很清楚的。”

    这个世界的唐人街和前世的唐人街，形成历史都差不多。

    萧央说，“唐人街的形成，主要是因为早期华人移居海外的时候，他们在面对新环境的时候，需要同舟共济，所以便群居在一个地带，慢慢的就形成了唐人街。”

    “在16世纪以前，唐人街主要分布在中国周边的国家。19世纪初期，唐人街在米国和加国形成。19世纪中叶，唐人街遍及全世界。”

    “唐人街保持着中国的风俗习惯，讲普通话或各省方言。里面有中国百货店，有中文的书店、学校、报社、华人社团，有中国式的庙宇、祠堂等。”

    “随着华侨华人的富裕，他们在海外的地位渐渐提高，新一代的华人移民会选择移民城市的其他地区居住，一些唐人街也出现华人人口迁离、人口老化的现象。”

    “2009年，很多地方，唐人街成了中华文化区的代名词，华人聚居地的本意反而淡了。”

    “我们现在在的唐人街是米国最大的唐人街，它始于1850年前后。当年开发美国西海岸的华工初来异国，人生地疏，言语不通，因此他们便集中住在一起，团结互助，休戚与共。”

    “起初，他们开设方便华工的小茶馆、小饭铺，接着是豆腐坊、洗衣店等等，逐渐形成了华工生活区。后来，越来越多的当地人，也经常光顾这里，他们称这里为中国镇，爱上了这里的中国饭菜。”

    “后来，唐人街成了繁华街道，街上除了饮食业外，刺绣、中国古玩等也都在当地享有盛名。同时，唐人街办起了华人子弟学校，从事中文教育，还有各种同乡会、俱乐部、影剧院等，成了富有中国民族特色的特殊街区。”

    “每逢春节，这里均耍龙灯、舞狮子，爆竹声中除旧岁，保留着中国传统的种种风俗。事实上，唐人街遍及世界许多地方，只是有的地方不这么叫就是了。”

    萧央笑道，“你还有什么想问的吗？”

    陈若琳鼓掌，“不愧是大才子。”

    萧央说，“受之无愧。”

    陈若琳乐了，“我之所以要来这个地方看看，是我的一个朋友想拍唐人街元素的电影。”

    萧央愣住了。

