    华夏城，公会区的玄武公会总部。

    会议室里，会议刚刚结束，到会的三四百人陆陆续续的退场。

    刘远乡看到黄建国愤怒离席，拉住他示意他先留下。

    等人都走完后，刘远乡才开口道，“建国，我知道你心里有气，你们黄家是玄武公会的创始人之一，换了谁也不愿意就这么被踢出公会。”

    “但是，你说我能怎么办？不答应江铠的条件，他能把玄武弄破产！”

    黄建国气得转过头，不想说话。

    “建国！”刘远乡叹了一口气，“都已经说了，你们退出是权宜之计，江铠那种愣头青，太好糊弄了。”

    “那家伙根本就搞不明白，你哥黄晓军的地位不动摇，你们黄家就不会倒！”

    “你们先成立新的公会，需要什么，我们这边会全力扶持，唯一的要求就是，你们不要发展的太快，省得有人说闲话。”

    “等你们到了甲级公会，到时候你们再合并过来，副会长的位置，长老会的席位都给你们留着呢！”

    听刘远乡耐心劝说，黄建国终于态度有所缓和。

    他转过脸看着刘远乡，“你说的我都知道，但我就是咽不下这口气！他一个江铠，居然把我们玄武弄到今天的地步，我们成立了三十多年，什么时候受过这种气！”

    刘远乡站起身，轻叹一声，“有句话我知道你不愿意听，但我还是要讲。”

    “一开始跟江铠结仇的，不就是黄伟一家嘛，结果现在，江铠直接闹到了总部。”

    “我们都知道江铠是新职业，目前来看，这个新职业的强度超出所有人的预料，他现在还只是三阶，一旦达到超凡，到时候他对军方的意义就完全不同了。”

    刘远乡说着转过头看向黄建国，“你说，要不咱们就别跟他纠缠了？别忘了，咱们还有更重要的事！”

    黄建国一拍桌子，愤怒的站了起来，对刘远乡吼道，“刘远乡，你别告诉我你是怕了那小子！”

    “建国，你说的什么话，我怎么会怕他！”刘远乡语重心长的说道，“我是不想在这个节骨眼上惹麻烦！我们的新部门成立没多久，这个时候正是低调做事的时候！”

    “你我都知道，末日之势，已经无法改变，我们最终的任务是自保！”

    “现在江铠已经引起了军方高层的重视，我们跟他冲突越多，被军方盯上了怎么办！”

    黄建国冷哼一声，“你可以不跟江铠玩，但是我一定会奉陪到底！换了你，将你们刘家踢出玄武，你会善罢甘休？”

    “老刘，我会以新公会的名义对付他，但是我也有一个条件，我需要什么支持，你必须提供给我！”

    刘远乡看着黄建国如此坚持，自知无法劝说，只能叹气道，“我早说了，会支持的肯定支持。”

    “好！我要新部门抽几个人过来！”

    刘远乡瞪大眼睛，压低声音喝道，“你疯了？目前还是观察阶段！”

    黄建国露出一丝狠色，“我刚得到消息，罗平让江铠去当游离者了，这还是内部的人透露给我的，外界没人知道，这个时候正是动手的绝佳时机，到时候别人也不知道是我干的！”

    “江铠的实力远超同级，要对付疯狗，就只能用另外一条疯狗！我也不要多，就调两个人过来。”

    “谁？”刘远乡问道。

    “邪火，暴君！”

    刘远乡一想到那两个人，顿时微微眯起眼睛。

    在这两个人面前，江铠好像占不到一点便宜，黄建国果然是经过深思熟虑才选的人。

    况且，如果江铠真的在未知区域，就算被杀了，恐怕也不会留下什么证据。

    “算了，不解开你这个疙瘩，我看你也是寝食难安，我知道了！”刘长远叹声说道，“这两个人一周左右到位。”

    “该注意的事项我就不多说了，记住，不要让任何人将他们联系到我们身上！”

    “放心吧。”

    等刘远乡匆匆离去后，黄建国看着空荡的会议室，目光阴沉下来，嘴角勾起一丝弧线。

    “江铠，敢动我黄家，这次我黄建国亲自出马，你看我怎么弄死你！”

    ……………………

    “呜~呜~”江铠一边快速飘荡在林中，一边给自己配音，好像鬼来了的样子。

    不管怎么说，江铠也是第一次体会当一只鬼，既成事实，不如享受其中的乐趣。

    “要是柱子那厮在的话，我保证能吓死他！”江铠冷笑一声。

    “可惜这个状态只能持续三天。”

    话音未落，江铠突然听到头顶有树叶晃动的声音。

    “又是夜巡者？”江铠一下子来了精神。

    夜巡者别的东西不掉，但是掉宝物信息！

    江铠二话不说，循着声音的方向，一路往上飞。

    平时在林中穿行，还需要躲避树枝灌木，现在江铠完全不需要躲避障碍物，还是飞行状态，速度极快，跟一阵风似的。

    树顶的树枝突然一阵晃动，紧接着一个身影飞速朝着另外一棵树窜去。

    “在那！”江铠的鬼眼专注对移动物体格外敏感，十分轻易就发现了异动，紧接着飞快的冲了过去。

    没多久，他就看到了一个黑影，在树枝间跳跃。

    “恩？好像不是夜巡者啊？感觉好像是在跑，而且速度不快。”

    江铠心中疑惑，却也没停下来，就在要追上那道黑影的时候，突然加速，冲到了黑影面前。

    “啊！”那黑影抬头一看，就看到一个披头散发的鬼影悬立在那，顿时发出一声尖叫，整个人从树上摔了下去。

    在砸断了好几根树枝后，那人重重摔在地上。

    当她爬起来的时候，发现江铠已经站在她面前了。

    现在江铠已经可以确定，这家伙不是夜巡者，而是一个华夏女玩家。

    她的那双眼睛有些奇异，即便是在夜晚，也特别明亮，眼眸中如同装着浩瀚星海般。

    不过，这个女人逃跑的方向，正好与他要去的方向一致，该不会也是拿到了那条信息吧。

    那可是四阶天命材料，江铠可不想有人跟他抢。

    此时，女人吓得手脚不用，一个劲的往后退，她惊恐的看着江铠，“你，你到底是人是鬼！老子看到你被夜巡者勾走了魂魄！”

    江铠低着头，长发挡在面前，脑中急转。

    这女人看到自己发动命运之轮了？

    不过她肯定看不到过程，只是看到了结果。

    应该是目睹了自己变成鬼魂状态，所以才会让一个游离者这么惊恐。

    话说，虽然她被吓得不轻，但也难掩其容貌，要是没这么狼狈，绝对是个大美女。

    不过这么好的底子，却自称“老子”，有点意思。

    大家都是华夏游离者，江铠不想跟女人动手，当然，他现在要是跟人动手，胜算要比平时低了许多，毕竟化鬼状态限制太多了。

    人家是游离者，肯定有两把刷子。

    不动手，但江铠又要把她赶走……想了想，江铠突然缓缓手臂，抬到胸前的时候才停下，他的手腕无力的耷拉着。

    “我死的好惨啊……我在鬼星，竟然被这里的怪物勾走了魂魄，我的魂回不去了，为什么它们能勾走我的魂魄……为什么我回不去了……姑娘，帮帮我吧，让出你的肉身给我吧……我想回去……”

    女人差点崩溃了。

    她的猜测都是真的！鬼星里的野怪可以把死者的魂魄永远困在鬼星！

    “原来……鬼星里的那些幽灵鬼魂，全都是以前被勾走魂魄的人留下的……姑娘，帮帮我吧，让我吃掉你的魂魄吧，吃掉你的魂魄我就可以占据你的身体了，我想回去……”

    “破，破胆！你，你别过来啊！”女人说话都不利落了，“我，我跟你无冤无仇，你不要过来！你又不是我害死的！你快走啊！”

    江铠有点懵，他哪来的破胆技能？估计是这女人被吓得够呛，误以为自己中了破胆状态。

    江铠悬浮在半空，步步逼近。

    “姑娘，给你看看我的脸吧，看过我的脸，你就会永远记住我……我也会永远记住你……这样我就不会跟丢你了。”

    “不，不，不要，老子才不要记住你！你，你快走开！”

    “来吧，看一眼吧……或者让我直接钻进你的身体……不会感觉到疼的……”

    女人想要抽剑，结果手抖得厉害，连剑都掉在地上。

    江铠本来就没打算杀她，给她留了充足的时间，女人好不容易缓过劲，爬起来后，手一伸，将地上的剑吸回后，她惊恐的看了江铠一眼，稍一犹豫，最后转身就跑。

    不愧是游离者，吓成这样，跑起来还是那么迅速。

    如果江铠真是夜巡者，或是什么其他鬼怪，那女人估计还可能跟他动手，但她亲眼看到江铠原来是一个玩家，现在她连打的心思都没有，只想着有多远跑多远！

    远处传来了女人的叫声，“你不要跟着老子啊！”

    见女人消失在夜色中，江铠这才放下手臂，轻笑一声，“谁没事跟着你啊。”

    说罢，他转过身看了看腕表上显示的位置，“恩，再往前两千米，就到地图指示的地点了。”

    “虫巢是吧，我江小鬼来了！”

    【作者题外话】：三更到

