    天绝阵被破后，文殊便是趁机想要诛杀秦完。

    而秦完此刻不慌不忙后退了下来。

    不过他看着文殊的眼神中充满了忌惮。

    不愧为阐教十二金仙，这手段和能力的确是让人畏惧。

    经过了玄羽改造的天绝阵都不能将他困住。

    也是天意，主要是秦完实力境界和文殊相差太大。

    一个太乙金仙中期，一个大罗金仙后期，这若非有天绝阵在手，怕是此刻的秦完早就被打入了封神榜中。

    文殊刚刚追了过来，十天君剩下地九人便是直接将秦完护住了。

    文殊一看，不由得冷笑一声，自己这次可是要将十天君都破了，功劳颇大，想必元始天尊得知了也是会很满意的。

    可是文殊想的有些简单了，他正要出手，一旁的赵江已经出来了。

    “文殊休要狂妄，今日贫道地烈阵必将收你！”

    赵江说着便是双手一挥舞，顿时大地颤抖，熊熊烈火便是燃烧起来。

    地烈阵乃是按照地道之数，内有一幡，只要摇动便是雷鸣，烈火！

    就算是你乃是仙人，进了此阵要是被天雷和地火侵蚀，也是难以脱身。

    之前的地烈阵还有些缺陷，就是这雷乃是普通的雷电，可是玄羽这个变态之人居然将自己灭世天雷的威势加入其中，直接提升了这地烈阵中的威力。

    文殊本来有些轻视，可是等到他被地烈阵围困后，文殊已经发现了天雷的厉害。

    这不是普通雷电，这是天雷啊！

    乖乖！

    文殊一看赵江已经动了杀心，心里便是有了胆怯。

    自己若是被这天雷打中，就是不死也是半条命没有了，再加上现在自己已经破了天绝阵，算是出力了，这地烈阵还是交给别人吧！

    为了立功没必要将自己搭进去。

    文殊很快想明白了其中的利害关系，直接趁着赵江还没有反应过来，便是退了下来。

    “广成子师兄，这地烈阵有些邪门，贫道刚刚破了天绝阵，已经消耗极大，怕是不能破掉，还请你安排别人吧！”

    文殊说完后站在了一旁。

    广成子没好气的看着他，如今文殊底气十足，中气澎湃，哪里有什么消耗，明显就是不想冒险而已。

    不过人家好歹也是破了天绝阵，也不能逮住一个人往死里用。

    “你且退下吧！”

    广成子说完后，看了看其他人。

    结果现在所做人都发现了这地烈阵的端倪，都不想出手。

    这让广成子很无语。

    “师兄，不如让门下弟子先去试探一番，看看这阵法如何厉害再说！”

    道行天尊直接说道。

    广成子一听，这倒是一个好办法啊！

    不错！

    随后广成子笑眯眯的看着道行天尊。

    “师兄，你这是？”

    道行天尊有些心里不安起来，广成子不会让自己前去吧，都说了用弟子先去试探一番。

    “道行师弟，这次既然是你提出来这等好办法，便是由你门下弟子前去试探一番吧，呵呵，正所谓一事不烦二主，有劳了！”

    广成子说完后，道行天尊想要骂娘。

    自己好心好意提出了一个解决办法，结果却是惹火上身了啊！

    让自己弟子去送死，你怎么不让你门下弟子去呢。

    “师弟，想必你也是清楚，我们收徒的目的不就是让他们代替咱们渡过这量劫吗？而且老师已经将我们门下弟子都上榜了，此刻出手和随后出手没有区别！”

    广成子看着道行天尊有些不愿意，便是劝说了一番。

    而道行天尊一听，只能点了点头。

    广成子说的没错，他们收徒的目的就是为了让他们上榜。

    因为他们上榜后，都算作阐教的门徒为量劫填榜。

    道行天尊直接召唤了自己弟子韩毒龙前来。

    “你去破阵！”

    道行天尊直接下令。

    而韩毒龙看了一眼地烈阵心里一阵绝望。

    老师啊，弟子谢谢你了！

    可是这么多人看着，他也是不能违背，硬着头皮杀了过去。

    赵江一看来的居然是一个送死的炮灰，也是冷笑一声。

    这阐教十二金仙都是人精啊！算计自己门下弟子也是如此心狠不留情。

    不过来了就好，不管是谁，都不要想活下来！

    赵江直接摇动了自己手中的红幡！

    韩毒龙刚刚入了地烈阵，直接被地火便是侵蚀了起来。

    他急忙调动灵力抵挡，可是于事无补。

    就在此刻，天空中突然一阵电闪雷鸣后，一道天雷降下。

    咔嚓一声。

    韩毒龙连临死的遗言都没有来得及说出来就已经灰飞烟灭了。

    他的神魂直接上了封神榜了。

    “还有谁？哼，阐教十二金仙有本事自己前来，何必用弟子送死呢，你们这老师当真是心狠啊！连自己门下弟子都是如此算计，贫道也算是开了眼界了！”

    赵江大笑着嘲讽起来。

    而广成子看向了道行天尊。

    “师兄，贫道已经贡献了一个弟子了，你不要看贫道，这地烈阵如此厉害，贫道没有办法，你找别人吧！”

    道行天尊急忙说道。

    没完了啊！

    自己白死了一个弟子还不够，这是让自己也去送死，广成子你真是心狠啊！

    就在此刻，一旁的惧留孙走了出来。

    “想要破这地烈阵也是不难，你们且来看，这地烈阵全凭借赵江催动这红幡，若是顶住了天雷的压力，将他红幡打落，一切皆休了！”

    惧留孙说完后，广成子眼中露出了一道光亮。

    “还是惧留孙师弟看的仔细，既然如此，你便是去破阵吧，贫道和诸位师弟都为你助威！”

    惧留孙一听，直接错愕了起来。

    好嘛，广成子你可真是不要脸了啊！

    这谁提出来解决办法你就让谁去。

    不过惧留孙也是想要破掉一个阵法好向元始天尊邀功，自然是接受了。

    他进入了地烈阵后，赵江一看来的乃是十二金仙，顿时打起了精神来。

    能够在自己手上杀一个十二金仙，那可是了不得了。

    他直接催动了这红幡，地火便是燃起，而天雷也在凝聚。

    可是就在此刻，惧留孙直接一道指地成刚符咒打下，地火顿时威力小了很多，被压制住了。

    赵江大怒，直接催动天雷，而惧留孙一看自己有了落脚地，便是手中一道金光射出。

    “着！”

    赵江一心操控着红幡，不曾注意惧留孙的出手。

    结果瞬间一道金光笼罩了他身上，顿时将他捆绑了起来。

    惧留孙出动了自己的捆仙绳，直接将赵江给擒了。

    赵江浑身不能动弹，自然是地烈阵也是被破了。

    惧留孙大喜，直接一挥手将赵江带了过来。

    “放肆，你敢！”

    “惧留孙，你给贫道停下！”

    十天君其他人都大喊起来。

    结果惧留孙可是没有任何客气，直接带着赵江便是回了十二金仙阵营。

    广成子一看，不由得大喜起来。

    好啊，这次出手不光是破阵了，还擒了一个。

    “师兄，赶紧将这赵江杀了吧，这样他们十天君便是只剩下九人了！”

    赤精子说道。

    而广成子一听，不由得有些冷笑起来。

    “不必着急，他们一个也是跑不了，今日咱们将他们十个全部都擒了后再杀不是更好吗？”

    广成子得意的说道。

    其他人一听，都不在多说，倒是这个道理。

    此刻的十天君已经被破了两阵，还丢了赵江，已经急了！

    “诸位师弟，今日已经这样了，咱们不能在等了，玄羽师兄虽然交代了，可是现在赵江危险，贫道以为你们剩下人都一起出手吧！”

    秦完说道。

    此刻他天绝阵被破，他已经没有什么实力应对十二金仙。

    唯有指挥大家出手了。

    其他人一听，直接点了点头。

    董全祭出风吼阵，狂风大作，瞬间威力倍增。

    袁角打下寒冰阵！

    金光圣母的金光阵，孙良的化血阵，柏礼的烈焰阵，姚宾的落魄阵，以及王变的红水阵。

    而此刻的十二金仙也是没有闲着，他们感觉谁的阵法有把握破掉便是直接出手了。

    结果自然是手到擒来，其中又损失了阐教不少三代弟子，都是一群炮灰一般。

    慈航道人破了风吼阵，他定风珠一出，直接定住了狂风，董全只能落败。

    而普贤真人破寒冰阵。

    广成子亲自出手灭了金光阵。

    太乙真人九龙神火罩毁了化血阵。

    清虚道德真君五火七禽扇一出，红水阵也是被破了。

    如今唯有落魄阵和烈焰阵存在。

    十绝阵已经被破了八个，赵江被擒，董全也是被收走了。

    十二金仙得意至极。

    秦完等人看着最后的两个阵法，心里一阵畏惧起来，现在情况有些不妙了。

    “莫慌，看贫道落魄阵如何显威，广成子，你还不进来更待何时！”

    姚宾一声大喝后，顿时落魄阵中一道道黝黑的光亮飘了出来。

    顿时广成子感觉有些头疼。

    渐渐地他已经明白了，这是有人在攻击自己的神魂。

    这修行者的神魂乃是最为珍贵的，若是神魂受了伤后，怕是以后实力也是要被影响了。

    “好狠的手段啊，哼，居然如此对付贫道，诸位师弟，给贫道快些杀了这道士！”

    广成子急忙大喊一声。

    其他人一听，急忙出手对付姚宾。

    这姚宾瞬间燃烧了自己精血，直接将落魄阵放大了几倍。

    将整个阐教十二金仙都笼罩起来了。

    十二金仙这下都投鼠忌器了，他们谁也不敢贸然出手，谁都不想自己神魂被毁了啊！

    而此刻的柏礼催动自己的烈焰阵直接杀了过来。

    十二金仙现在有些慌了起来。

    这下有些难办了。

    关键是这落魄阵邪门啊！

    他们若是有人一门心思杀过去，怕是姚宾直接就被灭了。

    可是现在他们谁也不敢招惹姚宾的落魄阵，担心自己神魂受损。

    莫说他们了，就是立刻的广成子也是正在躲避。

    就在此刻，突然天空中一道光亮出现了。

    众人抬头一看，只见的一个道人现身出来。

    “尔等这阵法有些太过伤天害理，贫道今日便是将这阵法破了，让你无法逞凶！”

    这道人说完后，直接握紧了自己的一个花篮。

    阐教十二金仙也是有些诧异，这是谁啊！

    怎么出来帮助自己了！

    好像没有见过，更没有什么交情吧！

    不过既然能够帮忙，那便是最好不过了。

    “多谢道友了，这次阐教若是能够破阵，道友功不可没！”

    广成子急忙说道。

    这道士一听，直接笑了起来。

    “好说，好说！贫道向来仰慕阐教威名，这次事毕，还请诸位道友能够让贫道上了昆仑山中一看！”

    这道士说完后，广成子急忙点头。

    不就是看了看昆仑山，多简单啊！

    只见的这道士从花篮中取出了一个葫芦。

    “宝贝请转身！”

    这道士说完后，瞬间一道白光从葫芦中飞了出来，直接向着姚宾而去。

    姚宾脸色一变，仿佛被什么禁锢了一般，不能动弹了，只能看着这飞刀将自己砍杀。

    就在此刻，这飞刀居然突然不见了。

    姚宾松了一口气，而这道士傻眼了。

    而本来满怀期望的广成子等人也是愣住了。

    这道士什么意思！

    刚才表演的那么厉害，现在没有了？

    这算什么，逗自己玩呢！

    “你这道友为何故弄玄虚，可是为了讨好贫道几人，和阐教拉上关系呢，没想到你居然如此可恨，哼！”

    广成子直接怒斥一声。

    而阐教十二金仙也是都对他不屑了起来。

    这让这道士很不满了，自己好心好意前来帮忙，结果没想到不知道哪里出现问题了，被他们给嘲笑了。

    刚刚凝聚了一些对于阐教的好感也是没有了。

    “哼，贫道的宝贝厉害无比，自然不是你们能够理解的，贫道也是并非为了故意攀附你们，只是这次出了岔子而已，等贫道搞清楚了再来找你们！”

    这道士说完后，直接感应到了自己飞刀的位置瞬间消失了。

    “看来就是一个骗子，如今这两阵不好破，你们去一趟首阳山，请太上师伯借用太极图一用，如今唯有太极图可以镇压这阵法，否则咱们没有其他办法了啊！”

    广成子看着其他人说道。

    现在他们和十天君斗法，若是不能破阵，岂不是输了。

