    “够了！”这时，摇光圣主也忍耐不住，拍案而起。

    “此次议事，为的是群策群力解决此事，而非让你等在此吵闹不休。”

    显而易见，此时面对争吵的诸多太上长老，摇光圣主心中也十分不满。

    随着摇光圣主发怒, 摇光圣地众多太上长老也安静了下来，不敢再争吵，开始思索着如何解决问题。

    过了许久，方才有一个大能站了出来道：

    “圣主，不可否认，只要无法确认千面大魔的踪迹，我们便无法对付他。

    不过不管是否要对千面大魔出手，我们现在都应该先将那些想趁火打劫的散修镇压！

    千面大魔再强, 也只是一人，再加上我们在搜寻他，他也不敢轻易出手，免得被我们抓住机会。

    但是那些散修不同，他们数量多，掠夺范围广，若是让那些散修继续掠夺下去，肯定会吸引更多的散修参加到掠夺之中，届时恐怕会更难应付。”

    “不错，那群该死的散修，是该教训教训了，他们以为他们是千面大魔吗？居然敢这般挑衅！当真罪不可赦！”

    “这一次，一定要镇杀几位大能，以他们的鲜血，震慑世人！让他们知晓，摇光圣地不是他们能够招惹的！”

    在场诸多大能，纷纷点头赞同道。

    千面大魔，能够改易容颜以及气息, 而且还无法被推演到, 让摇光圣地无法对付，敢触摇光圣地虎须也就罢了！

    但是那些散修，是什么玩意？居然也敢趁火打劫，当真是不知死活。

    很快，摇光圣主与诸多太上长老一致决定，先清扫诸多趁火打劫的散修。

    不过要商讨出手清扫散修的人选之时，又有一位太上长老担忧地道：“若是我们出手清扫散修的时候，千面大魔出手袭杀我等，又该如何是好？”

    要清扫趁火打劫的散修，派遣出去的修士数量肯定不会少。

    若是数量少了，摇光圣地麾下地盘那么大，趁火打劫的散修那么多，哪里清扫得过来？

    若是派遣出去清扫散修的修士数量多了，摇光圣地没有那么多仙二七八阶的强者，自然会派遣一些修为低于仙二六阶的强者出去。

    而修为低于仙二六阶，面对千面大魔，根本打不过，甚至就连等待救援的希望都没有。

    至于千面大魔是否会对外出清扫散修的摇光大能出手？

    他们心中都有答案：那就是肯定会！

    为何？

    因为这是有前例的！

    诸多散修趁火打劫，虽然打着千面大魔的名号，但是却瞒不过摇光圣地, 对此，摇光圣地自然不可能坐视不理，自然会派遣强者出去清扫这些散修。

    那时，敢出手趁火打劫的散修并不多，而且摇光圣地知道这些散修的实力如何，再加上摇光圣地大部分精力都放在姬元身上，所以派遣出去的强者也不多，实力也没有多么强。

    所以他们被姬元袭杀了！

    其中实力强的，还能保住一条命逃走，实力弱的，自然是被姬元击杀了，所以自然也没有人去寻找那些趁火打劫的散修的麻烦。

    而趁火打劫的散修见到摇光圣地没有反应，胆子自然也就变大了起来，规模也逐渐变大，最后发展到了现在，摇光圣地的地盘几乎都被波及到了。

    这时，本想与诸多太上长老商讨出手清扫散修人选的摇光圣主，也沉默了下来。

    刚刚那位摇光圣地太上长老所说的，他会不知道吗？

    肯定不会！

    若是他真的连这么重要的事情都忘了，那么他也当不上摇光圣地圣主。

    只是不管千面大魔是否出手，摇光圣地都必须尽快出手清扫那些趁火打劫的散修。

    若是不尽快出手清扫散修，诸多得到了好处的散修就会像吸到血的血蛭紧紧咬着摇光圣地不放手。

    到了那时，摇光圣地除了有大能驻守的地方，其他地方都可能会被散修攻破。

    若是真的如此，摇光圣地虽然不至于一蹶不振，但是也会元气大伤。

    不要以为不可能！

    摇光圣地山门之中的修士并不是很多，大部分都是新入门不久，或者潜力极高。

    那些入门许久，已经成长起来的，或者没有潜力的，很大一部分被外派了出去，驻守地方。

    若是这些人伤亡惨重，摇光圣地低层修士将会出现极大的空缺。

    而且这还会导致其他的严重的后果：修炼资源不足。

    摇光圣地的强者极多，每年消耗的修炼资源自然也极多。

    这些修炼资源从哪里来？

    自然是各个地方的矿脉、药园、商铺……赚取而来。

    若是那些没有大能驻守的地方都被攻破，驻守的修士都被击杀，那么摇光圣地便会失去大部分经济来源。

    而且，纵然以后能够解决这件事，被杀了的修士一时半会也没有办法培养出来，也就是说，摇光圣地将会有很长一段时间入不敷出。

    而入不敷出，没有了足够的资源培养门人弟子，会导致下一代强者匮乏，对摇光圣地未来自然也会有极大的影响。

    因此，无论如何，此时摇光圣地都不可能因为姬元的威胁，而不去清扫诸多趁火打劫的散修。

    没有沉默太久，摇光圣主站了起来，目光锐利地扫视诸多太上长老，斩钉截铁地道：“哪怕会被袭杀，也要去！”

    “我也不会让你们去送死，会给你们一些底牌，若是被袭杀了，也能保你们安全！”

    “是，圣主！”见此，诸多太上长老也明白，这件事不可更改，也纷纷应了下来。

    “那便开始挑选人手，前往各地清扫趁火打劫的散修！”

    说完，摇光圣主便将所有修为高于仙二七阶的人挑选了出来。

    至于诸多修为低于仙二七阶的太上长老，则是根据他们的修为以及潜力挑选。

    修为高的，潜力低的自然优先被选中。

    修为高，清扫散修效率自然也会更高一些，而且遇到了千面大魔以及散修之中的强者，逃命的可能性自然也大一些。

    潜力低的，以后更进一步的可能性小，死了也不会很心疼，而潜力高的，未来成长到绝顶大能，甚至更高层次也未必不可能，自然不能随意折损。

    很快，外出清扫趁火打劫的散修的人选便被确定了。

    准备好了保命的东西，没过多久，所有人都通过传送阵，离开了摇光圣地，到处清扫趁火打劫的散修。

