
虽说带着兵马，但毕竟是来赴宴，姬无夜随行只带了四名护卫进入了紫兰轩，其他人则全部藏在街道的暗巷中。

紫女为赢侈安排好了一切后，便一直在关注着究竟是何贵客登门。

没想到竟然等来了姬无夜！

但是她不确定姬无夜就是赢侈所说的贵客。

“姬大将军可是稀客呀，什么风把您吹到我这小小的紫兰轩里来了？”

紫女扭着水蛇腰迎了上去。

紫女的确是美人儿，但此刻姬无夜也就是眼前一亮罢了，他没有那心情。

能够让墨鸦都没有看清的强者，一击就重创了墨鸦。

而且事后白凤派出的百鸟杀手几乎都是被秒杀。

然后尸体被丢出了揽秀山庄。

这简直就是在对他的挑衅。

最最最气人的是蓑衣客那混蛋竟然玩儿消失！

姬无夜倒是没有怀疑蓑衣客，只当蓑衣客是有什么重要的事情暂时离开了。

可这样一来不是把他给撂这儿了吗？

“找个人。”

姬无夜带着一群人呼啦啦的便越过紫女往楼上走去。

紫女也在此刻确定了姬无夜就是赢侈等待的贵客！

秦国公子与韩国大将军的宴席？

紫女的心情有些沉重。

话虽如此，她还是得带着姬无夜前往赢侈所在的房间，“姬大将军，请跟我来。”

……

咚咚咚！！

房门被敲响，接着拉开。

姬无夜看到了坐在屋内的贵公子，也看到了赢侈为他准备的各色美姬。

环肥燕瘦，应有尽有。

即使是有些生气的姬无夜在赢侈的诚意之下，也平息了不少怒火。

“我就不打扰二位了。”紫女很识趣的关上了门。

反正屋子里的美姬都是紫兰轩的姑娘，她在与不在都一样。

姬无夜抬手，四名护卫站在了门外。

姬无夜大大咧咧的在赢侈对面坐了下来。

机灵的姑娘们立即靠了上去，为其捏肩的捏肩，捶腿的捶腿，倒酒的倒酒。

“罗网之中可没有听说过你这一号人物。”姬无夜话里话外的试探之意毫不掩饰。

人家对他了如指掌，他却连人家的名字都不知道。

这种感觉姬无夜很讨厌。

尤其是在新郑！

【检测到韩国百年最强之将姬无夜的敌意，请选择...】

【A：以势逼人，借秦国之势逼迫姬无夜就范。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【B：以武压人，以绝对的力量使其低头。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【C：以德服人，君子动口不动手。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

赢侈没有急着做选择。

奖励是一样的，那就意味着危险指数是一样的。

该如何让姬无夜服软，还得看姬无夜对秦国的态度是什么。

是死战不降呢？

还是愿意做我大秦忠臣呢？

“在此之前，我需要先从姬大将军这里得到一个答案。”赢侈开口说道。

姬无夜摇晃着手中的酒杯，冷冷地看着赢侈静待下文。

“夜幕合作的罗网是秦国的罗网呢，还是吕相的罗网呢？”

是罗网选择了秦国，而不是秦国选择了罗网。

罗网早在秦国之前便已经成立。

为了更进一步的权力，罗网才选择了有着一统天下的能力的秦国。

而今罗网明面上都属于吕不韦，实际上暗地里至少分为了三派。

一派自然是以吕不韦为首，一派则是以嫪毐为首，最后一派则是以秦王为首。

秦王手中罗网的力量都交给了赢侈。

也就是惊鲵与玄翦。

每一位天字一等的罗网杀手下面都有杀字级别的杀手，杀字级别的杀手下面又有地字级别的杀手，地字级别的杀手下面又有绝字级别的杀手。

再往下还分布着魑魅魍魉的情报人员。

如同一张蛛网，编织在一起。

组成了遍布七国的罗网。

嫪毐名义上是吕不韦的人，实际上早就搭上了赵姬，把吕不韦给抛到九霄云外去了。

但是赢侈没有将嫪毐放在眼里。

比起吕不韦，嫪毐加上赵姬都不配给人家提鞋。

姬无夜闻言顿时间感觉手中的美酒不香了，赢侈的话问得太直白了。

直白到他这种粗人都能听得心惊胆战。

这关系到秦国的王权与相权的争斗。

这种事儿最好的处理方式是左右逢源，但是左右逢源是一个技术活儿。

是他姬无夜这种大老粗能做到的吗？

“你是秦国公子赢侈？”姬无夜打量着赢侈，试探性的问道。

他不确定，只是诈赢侈。

赢侈有些意外，蓑衣客躲着不见人，墨鸦没有上报，姬无夜竟然能够猜出他的身份。

看样子姬无夜比想象中的有脑子。

“姬大将军还没有回答我的问题呢！”赢侈不否认的态度算是侧面验证了姬无夜的猜测。

“哼哼，秦国的罗网又如何？吕不韦的罗网又如何？”

姬无夜将手中的美酒一饮而尽，对方既然想要拉拢他，自然不会下毒暗害他。

赢侈虽然代表秦王，但是姬无夜不怕。

现在的秦国是吕不韦说了算！

赢侈知道了姬无夜的意思，无非是待价而沽罢了。

姬无夜是韩国的大将军，无论是嬴政还是吕不韦，都希望能够拉拢姬无夜。

并非姬无夜有什么谋划天下的本事，而是姬无夜掌控着韩国的大部分军队。

秦国东出横扫六合，对于每一个国家都有特定的作战方案。

韩国是第一个目标，最好是兵不血刃，即使要打，也不能耗费太多的军力。

关键点就在姬无夜与白亦非二人的身上。

这两人掌控了韩国几乎所有的军队。

赢侈不喜欢姬无夜的态度，太过于嚣张，可若这不是姬无夜刻意表现出来的话，那就说明他是真的愚蠢。

而愚蠢的人才适合成为秦国罗网合作的对象。

“我选C！”

选C的原因很简单，赢侈还没有见过白亦非，今天宴请姬无夜不过是为了了解他对秦国的态度罢了。

兴许白亦非是更好的选择呢？

对付姬无夜这种贪财好色的家伙，最好的‘德’除了美姬，自然是金钱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186288"  chaptername="047  潜在的大秦忠臣！">加入书签</a>
</div>
