    第109章 炼气十重！   

    见孙幼楚睁开眼，徐来惊了一下，连忙收回手。

    

    他心里不免有几分古怪：“怎么感觉自己像是偷摸的被发现了一样。”

    

    甩开这个念头，看着孙幼楚的俏脸，他微笑道：“你醒了。”

    

    “我……”   

    孙幼楚发现自己在陌生地方醒来，先是一惊，连忙看了看自己周身。

    

    见没有什么异常，小声道：“刚才怎么了？”

    

    徐来大概的说了一下，就说她喝醉了。

    

    “谢谢你，徐来，没想到我们老同学相聚，变成了这样。”

    

    孙幼楚虽然单纯，但也不傻，大概知道发生了什么。

    

    自己被下了药，要不是徐来及时出现，恐怕自己……   

    “对了，你的手机一直在响。”

    

    徐来提醒道。

    

    孙幼楚拿起手机，看了看，拨通了之前一直打的那个号码。

    

    不一会儿，一个两米多高的汉子匆忙来到房间外，在他身后还跟着两个人。

    

    孙幼楚打开门，让他进来。

    

    “小姐，您没事吧？”

    

    汉子神情紧张的看着孙幼楚，对徐来也带着几分审视。

    

    另外两个人也紧张的看着徐来。

    

    “我没事，周叔。”

    

    孙幼楚笑了笑，又介绍道：“这是我朋友，徐来。”

    

    “徐来，这是周叔，我家里的人。”

    

    周志勇伸手道：“你好，我叫周志勇，是幼楚小姐的保镖。”

    

    “徐来。”

    

    徐来也伸手出来，握手的时候，周志勇突然用力。

    

    徐来恍若无觉，周志勇不由又增加了几分力量。

    

    但是徐来看上去依旧没有什么变化，表情平静。

    

    周志勇心中有些惊讶，不过还是松开了手。

    

    他不知道眼前的年轻人是装出来的还是怎么回事，刚才他已经用了接近宗师级的力量。

    

    “没想到孙幼楚身边居然还有这样的高手做保镖，看来身份不一般啊。”

    

    徐来心里暗暗惊讶。

    

    不过有这样的高手过来，他也放心不少，跟孙幼楚打了个招呼，交换了联系方式，就离开了酒店。

    

    望着徐来离开的背影，孙幼楚美眸中似乎还有什么话想说，但最终还是没能开口。

    

    徐来回到家已经不早了，他研究了一下阴阳玉佩，发现没什么动静，便沉沉睡了过去。

    

    老家似乎有一种莫名的气息，让他睡得很沉，甚至梦中回想起一些小时候的事情。

    

    “老爸老妈，总有一天我会解开你们身上的秘密的！”

    

    醒来之后，徐来擦了擦眼角，暗暗说道。

    

    刚刚洗了脸，就看到唐蓉珍慢慢走过来。

    

    唐蓉珍神色紧张，再也不像之前那么目中无人了。

    

    “徐来，你一个人现在做饭也麻烦，要不还是过来吃吧。”

    

    经过了之前的事情，又听说昨晚上赵家人亲自给徐来道歉，她的态度立即发生了变化。

    

    “算了，我叫了外卖。”

    

    徐来直接拒绝，要不是之前，因为徐平的关系，他必须走一趟徐平家，不然，他根本都不会去的。

    

    “那……那好吧……”   

    唐蓉珍也不敢多说什么，小心翼翼的转身回去。

    

    不一会儿，外卖到了，虽然味道不太好，但也能吃饱。

    

    解决了外卖，他就在房间里静静的等到了晚上。

    

    入夜。

    

    月光洒落。

    

    徐来站在父母的坟茔旁边。

    

    心情复杂的拜了拜。

    

    便在旁边挖开泥土，沿着下方的空洞而去。

    

    有着练气八重的实力，他很快就挖穿一个七八米深的洞。

    

    徐来走进洞里，果然发现一个地下空间。

    

    这个空间不是很大，只有方圆两三米的样子。

    

    “这是……”   

    徐来呼吸急促的看着前方。

    

    只见在这个地方，长着一株通体赤红的植物。

    

    植物有半米高，叶子很厚，但是不大。

    

    只是在顶上，有一颗暗红色的果子，一股浓郁的异香从果子里散发出来！   

    同时，还有一股炽热之气传出！   

    “难怪父母的坟茔周围干燥异常！这里居然有一株赤炎果！”

    

    在张三丰的记忆中，眼前这颗就叫赤炎树，上面的果子，就是赤炎果！   

    一种天地奇珍，在一个叫做奇珍榜上排名56。

    

    “难怪这周围如此干燥，难怪这周围寸草不生，原来是赤炎果！”

    

    赤炎果成熟之际，就会散发出纯阳之气，所以周围才会如此干燥，才会寸草不生！   

    怀着激动的心，他小心伸手，用一团真气裹住赤炎果，摘了下来。

    

    “好在自己从张三丰的记忆中了解这东西，不然恐怕就是发现了也不一定能够得到。”

    

    如果直接用手去摘，赤炎果的灵力会流失大半！   

    只有用真气包裹，才能完好的采摘下这东西。

    

    摘下之后，徐来立即送到嘴边，张口吞下！   

    赤炎果作为天地奇珍，蕴含极强的灵力，不知道这次能不能帮助自己突破！   

    轰！   

    灵力炸开，他当即盘膝坐下，开始炼化！   

    澎湃的灵力涌入体内，很快他就进入炼气八重巅峰！   

    噗嗤！   

    炼气九重！   

    没想到这么快就突破到了炼气九重。

    

    不过这一切还没有结束。

    

    依旧还有庞大的灵力不停的涌现。

    

    炼气九重巅峰！   

    炼气十重！   

    他还以为会直接突破到筑基，没想到却是炼气十重。

    

    “不过这样也好，根基越深厚，以后踏入筑基境界也会更强。”

    

    在张三丰的记忆中，很多人炼气九重后就迫不及待的寻找机缘，踏入筑基境界，但筑基之后，却再也难以寸进。

    

    就是因为根基太浅。

    

    感受了一下体内澎湃的真气，填好坑洞，来到地面。

    

    深深地望了一眼墓碑之后，徐来准备离开了。

    

    可就在这时，两道强大的气息突然快速临近！   

    徐来脸色微动，转身没入后方的黑暗中。

    

    “大哥，就是这里了。”

    

    其中一人，炼气后期，开口道。

    

    “没想到徐元晋真的死了！”

    

    另外一人居然有炼气圆满的气息，他望着眼前的墓碑，冷哼一声说道。

    

    “嘿嘿，死得好，当年徐元晋天赋出众，那又如何，现在还不是死的不明不白。”

    

    炼气后期的人冷笑的看着墓碑。

    

    “死了就死了，最后一块玉佩一定要找到！这可关系到太极龙图！”

    

    “对，大哥说的是，我看拿东西很有可能就藏在墓里，我们直接开墓吧！”

    

    “嗯，立即动手，宜早不宜迟，王家那边已经动身，我们必须尽快赶上去！”

    

    “我知道了，大哥！”

    

    炼气后期的家伙眼睛一望，惊喜的道：“大哥，你看，天助我们，这里居然还有一把铲子！”

    

    虽然他们都是炼气后期的大高手，可以直接用手刨，不过用手刨，哪里有用铲子来的快。

    

    

    

