 吴广川听到这话，一下子愣住了。

在听到“条件”二字的时候，他很快就联想到了一个字——钱。

对此他也并不觉得奇怪，毕竟像杨天所说的那种稀世的针法，可谓是无价之宝，收些钱也没什么。

只要是他能出得起，他肯定不会吝啬。

可他怎么都没想到……杨天会提出这么个条件。

“你的意思是，你想……复兴中医？”

吴广川有些难以置信地道。

“是的，”杨天很干脆地点了点头。

“所以你之前专程去针王府找我，也是为了这个？”

吴广川又问道。

“没错，”杨天肯定道。

吴广川一下子沉默了。

他没有像梁厚德那样马上答应，也没有如孙石那般冷漠拒绝。

良久……他一脸认真地看着杨天，道：“中医是我钻研了一辈子，也依赖了一辈子的东西。

如果能复兴，我自然很愿意。

不过……说实在的，我不太觉得你能完成这件事。

事实上……这根本不是一两个人能完成的事情。

就算你是上古六针的传人，也是一样。”

“一个人不够就两个，两个不够就十个，十个不够就百个……总会办到的。

但总得有个人带头，不是么？”

杨天微微一笑，道，“既然中医已然如此，失败了也没什么损失，那又何妨一试？

万一……成功了呢？”

吴广川听到这话，微微一怔，然后陷入了更长久的沉默。

不过这一次，他的眼睛中闪烁的光愈发浓烈。

与此同时，整个办公室里都非常安静。

无论是赵秋实，还是刘贤，都没有发出一点声音。

因为他们很清楚，吴广川正在做一个非常重要的决定。

约莫半分钟后……他深呼吸了一口气，点了点头。

“行。

反正追求针道、和振兴中医，都算是我想做的事情。

既然能一并完成，那又何妨一试？”

吴广川道。

这话一出，杨天笑了，赵秋实也笑了。

但一旁的刘贤却是一下子睁大了眼睛，连忙道：“师父，你就这么答应了吗？

这……这也太草率了吧。

您怎么能屈尊跟着这小子做事呢？

而且……您若是跟着他，那针王府怎么办？”

吴广川既然犹豫了那么久才答应，自然是进行了充分的考虑的。

所以此刻听到刘贤的话，他也没有丝毫的动摇，淡然道：“学无先后，达者为师。

杨天既然拥有远超我的医术和针法，那么我跟着他，又怎能说是屈尊呢？

至于针王府的事情，我自然会安排好。

你们这些个徒弟，也该能撑起针王府了。”

“可是……”刘贤还是觉得这很不合理。

师父这么高高在上的名医，怎么可以听令于那个可恶的小子呢？

然而……吴广川已然摆了摆手，示意他住口，然后对着杨天道：“你放心，我既然已经答应了你，就不会反悔了。

只要关乎中医的事情，我都可以尽最大努力来帮助你。”

杨天点了点头，笑道：“多谢吴老。”

“不必客气，毕竟我也是有着一份学习针法的心思的，说白了，也是拿着报酬办事，”吴广川摇了摇头，道，“不过……这次来天海市，我们出来得非常匆忙，针王府那边的事情，都只做了短期的安排。

所以……如果你这边不是特别急的话，我想先回去一趟，将所有事情安排妥当，再过来。”

“没事没事，我这边暂时还不急，您有充足的时间可以回去安排。

等安排好了，再过来。”

杨天微笑道。

“那就好，”吴广川满意地点了点头，道，“那……事不宜迟，我现在就带着徒弟告辞了。”

毕竟早一点回来天海市，就能早一些向杨天学习更高深的针法，这般诱惑之下，吴广川自然不急也得急了。

杨天和赵秋实本来还准备客套一番、留吴广川下来一起吃个饭什么的，但吴广川也是急性子，直接拒绝了。

所以杨天二人倒也没有继续阻拦，只道了句路上小心。

可这个时候……刘贤却是忽然想起了什么——自己身上那些被封住的俞穴还没解开呢！这要是不解开，自己岂不是真成活太监了？

于是刘贤连忙拉住转身就要离开的师父，道：“师父，等等，我……”吴广川看到徒弟这样，却以为他还要劝阻自己，顿时有点不高兴，道：“等什么等，我决定的事情，你还有什么意见吗？”

“呃……没有没有，”刘贤连忙摇头，“可……”“可什么可，没什么可是了！快跟我走！”

吴广川转身就走，拂袖而去，大有一副“你再不跟我走我就不认你这个徒弟”的意思。

刘贤顿时人都傻了。

这……这可咋办。

这要是走了，自己的那啥……怎么办？

但要是缓一下……师父说不定就真得搭车走了！到时候师父发起火来，那可是很可怕的！刘贤犹豫了一瞬，看着师父的身影就要消失在拐角了，终于是没辙了，一脸苦逼地追了上去…………目送着吴广川二人离开，赵秋实回到办公室里，合上门，看着杨天，一脸赞叹与感慨地道：“真没想到啊。

杨天，你这下可是厉害大发了，居然能让六大神医中最高傲的吴老对你如此低头。”

杨天笑了笑，道：“这也不算低头吧？

只是我的确会一些稀奇古怪的针法，而这些针法恰巧引起了吴老的兴趣而已。”

“行了，这里就剩咱们俩了，你还谦虚个什么劲儿啊，”赵秋实笑道，“这下，你可是在我这办公室里，成功折服了一位神医啊。

咱们的中医分院有了这位吴老的支持，知名度、声誉什么的，绝对都会上升不止一个档次。”

杨天看着赵秋实那这么容易就满足了的开心劲儿，轻笑了一下，道：“不不不……可不止这一位。”

赵秋实顿时一怔，瞪大眼睛，道：“不会吧……你……你别告诉我你还邀请到了另一位啊？”

“不不不，”杨天笑了笑，道，“不是一位，是四位。”

 