    一般来讲，只有某些特殊的组织或者机构才会有这种电话的排列顺序。

    因为自己的身份也并不一般，所以早在这之前，他就已经见过不少特殊机构的电话了。

    但是，他也从来没有见过这种诡异的电话号的排列。

    那上面的那串诡异的数字，让他觉得有点心惊胆战。

    他自认为也算是见过世面的人了，可是在这以前，从来没有见过类似的电话排列。

    所以他的表情充满了好奇，惊疑不定。

    他的这个样子，当然也让在场的其他人看到了，蒋清禹更是好奇自己父亲为何会露出这样的表情，于是主动询问。

    “怎么了？父亲？”

    “这……”蒋青山皱起眉头，看着这一切，实在是不知道该怎么说。

    “不知道是谁打来的电话，我也不认识！”稍微犹豫了一下他才开口。

    “既然不认识的话就挂了吧，只会耽误时间！”

    蒋清禹开口说道。

    同时他的心里觉得有些好奇。

    自己的父亲绝不是一个优柔寡断的人。

    虽然他也知道，自己父亲在生意上的能力比起那位大伯来讲，可能是稍微差了些。

    但是也不至于在遇到问题的时候会变成这个样子，在他印象中，父亲可是从来没有变成这个样子过。

    所以现在他的表情有些好奇，就这么盯着父亲。

    蒋青山当然知道，其他人此时都在盯着他，不过现在这个问题，他还真不是很好解释。

    因为面前的这东西，确实是让他有些出乎意料了，脸上都充满了疑惑，也找不到什么办法和自己的孩子解释。

    不过想起现在现场的事情似乎更加重要些，应该先把周青的股份拿到手里，至于这个电话先挂了吧，到时候再了解了解，究竟是哪个机构打来的。

    “你要是敢挂电话的话，恐怕就不只是要赔你的现金流那么简单了！”

    此时，周青也开口了。

    听到周青说的话，他的心中有些疑惑，难道说周青知道是谁打来的吗？

    “你说什么乱七八糟的呢？！”

    可是他的儿子蒋清禹却显得非常愤怒，直接将眉头皱了起来，大声喊道。

    不过蒋青山却并没有像儿子那么着急，反而是皱起眉头，盯着周青：“你知道是谁打来的吗？”

    他的心里确实很好奇，如此问道。

    而且让他觉得有点意外的是，现场的其他人都对他的表现非常好奇，不知道他为什么要露出这番紧张的样子。

    为什么仅仅只是一个电话打过来，他都要这样惊疑不定，半天不愿意接电话，其他人似乎全都看不出来。

    好像只有周青，在这种情况下还算显得淡定，目光里面也充满了自信。

    这让他觉得有点意外。

    这说明什么？

    难道说，真的和周青有关吗？

    “这有你说话的份儿吗？！”

    周青的话才刚讲完，他儿子蒋清禹就先受不了了，指着周青就开始大骂。

    因为在蒋清禹看来，他并不知道父亲接到了一个怎样的电话，只是看到父亲的样子有些迟疑，觉得好奇罢了。

    因为在这之前，他可从来没见过父亲脸上有露出过这样的表情。

    但是这也不是周青这家伙可以插话的理由。

    在他看来，周青没什么资格加入到他们的话里面，不应该在这个时候插嘴。

    所以他直接就大声呵斥周青了。

    至于周青，听到他说的话后，用眼睛轻轻看了看他，然后微微一笑。

    他根本懒得理会蒋清禹，目光直接盯着蒋青山。

    “你当然可以不相信我说的话，但是你好好想想看，这种电话可不是一般人能打的出来的！”

    说到这里以后周青就不再多说了。

    因为接下来的话，他也没必要讲出来了。

    如果别人对他表示怀疑，不相信他的话，他也懒得在这些事情上面多费口舌。

    别人愿不愿意相信，那是别人的事情，他把话说的差不多，点到差不多的程度就已经可以了。

    多的话就没必要继续说下去了。

    果不其然，在听完他说的这些话后，蒋青山的表情确实有所变化。

    只有蒋清禹，还在用一脸恨恨的表情盯着周青。

    “现在已经超过五分钟了！你还是没有把我们公司给买下来，现在按照赌约，你应该把你的股票转让给我们一半！”

    听到蒋青宇说的这句话，周青微微摇头。

    “我已经买下来了，只是你们还没得到消息罢了！”

    “切！都到这个时候了，你还在装什么大半蒜？事已至此，你又想说些什么？你是不是想说，现在还没到时间，要让我们继续等着，等消息是吗？”

    蒋清禹对周青说的话不屑一顾。

    面对他说的这些话，周青根本懒得搭理，直接就将眼睛抬了起来，一直盯着前面。

    那前面就是蒋青山。

    “你还在耽误时间干嘛？现在快点把你手中股份的一半转让给我们啊，你这样继续拖延时间没有任何的用处啊！”

    看到周青没搭理自己，蒋清禹非常愤怒，一直都在诈诈呼呼，想快点把这件事情给处理掉。

    周青根本没有对他的话有半点反应，只是用目光平静地盯着那前面，看着蒋青山所处的位置。

    此时的蒋青山突然觉得有些紧张，因为他突然想起自己接到的这个电话。

    情况可能比他想的还要复杂，现在这种事情，已经是完全出乎了他的意料。

    这个电话他并不知道是谁打来的，并不知道有什么含义，可是结合周青刚才说的那些话，就难免让人心里面生出许多联想。

    莫非……这个电话就是周青口中所说的，他们即将要接到的那个电话吗？

    看着周青那一脸得意的样子，他的表情也变得相当紧张。

    如果真是这样的话，这个情况或许会比他想的要更加严肃。

    难道说这个电话真的是来通知他，他们公司已经被买下来的电话吗？这不就相当于是天方夜谭吗？怎么可能呢？

    从心里来讲，他不愿意接受这样的事情，但是看到现场这个事态的发展，他也觉得有必要接通这个电话了。

    至少要再接通这个电话之后，才能知道周青究竟是真的有这种能力，还是在故弄玄虚。

    到时候这一切就全都清清楚楚了。

    想到这里以后，他先是叫停了儿子继续呵斥周青的行为，然后微微吸了一口气，接通电话。

    “喂？你好？”这种电话的排列组合，肯定不是什么普通人。

    所以无论对方打这个电话过来的目的，究竟是不是周青所说的那样，他都不敢有任何的怠慢。

    “你耽误我这么长时间，胆子不小啊！”电话那边传来一个声音，说话的声音并不大，但是却充满威严。

    这是一直都身居高位的人，在日常生活中慢慢积攒下来的气势，要说普通人，是不会在这么快的时间内，就有这种气势感的，这是装不出来的。

    想想看对方的电话，再听听对方说的这些话，他的态度变得严肃了起来。

    “请问您是？”他带着点疑惑的语气问道。

    “我是谁你无需在意，现在你可以收拾铺盖走人了！”

    电话那边依然传来这样的声音。

    “我已经把你公司里面的所有的股份全部都买了下来，虽然我知道你的名下有不少的股份，都是属于你，并且并没有对外公开售卖的，不过我已经花了相当多的价格，把除此之外的所有股票全部都买了下来，在你由于接电话的这段时间，又尝试购买你的股票，以高价把你的股票也给买了下来！”

    “这笔钱，马上就会出现在你的账户中，你等会儿就可以打开你相应的信息进行查阅！”

    “这家公司已经不是你的了，你不用告诉我你是谁，我也懒得知道你是谁，我只知道周青是谁！”

    对方说话的时候语气很是淡定，但是却充满不容抗拒的味道。

    让他听了以后，忍不住张大了嘴巴，这种事情他在之前可从来都不敢想啊。

    “行了，该说的我说了，相信蒋总应该也不是笨人，你该明白的应该全都明白才对，我就不多说了！”

    说到这里，他就像是完全不打算理会一样，直接把电话给挂断了。

    蒋青山张嘴想说些什么，但是却又什么都没说出来，对方在这个时候已经把电话给挂断了。

    这么快就挂断了电话，属实让他意外，这些年来，他还从来没见过有人敢在他面前摆出这么狂妄的一个样子，居然敢主动挂他的电话，胆子还真是不小！

    但是与此同时，他的心里面也感到震惊。

    因为听刚才对方说的那些话不像是假话，既然人家敢这么说，那就说明事情真的可能就像人家所说的一样，早就已经朝着那个方向发展了。

    他现在也不敢直接打回去，因为那个电话的排列方式，让他觉得就算他现在打回去，对方应该也接不到。

    所以对他来讲，现在最好的方式，就是去确认一下，电话里面那个人说的究竟是不是真的，他对公司的股份究竟还有没有掌控的权力。

    因为牵扯很深，如果这些事情是真的，那么接下来，他恐怕就再也不会享受现在的这种生活了。

    他不知道这一切究竟是真是假，所以现在他也在赶着时间，希望能够快点搞清楚。

    蒋清禹倒是安静了不少，因为刚才父亲已经呵斥过了他，所以他现在并不敢轻举妄动，只能这样看着父亲，也不知道父亲想要做些什么。

    甚至他连发生了什么事情都不知道，看到父亲的表情变化，他觉得有点吓人。

    父亲的这种样子，到底是什么意思？

    他不知道发生了什么，但是看父亲的样子，似乎是有什么严肃的事情，似乎影响非常严重。

    导致他的表情也变了，心里不由得紧张了起来，都没有在这个时候继续找周青的麻烦了。

    蒋青山没有理会其他人的疑惑，立马打开了手机，开始查询自己对公司的控股。

    紧接着他表情一变，手上都忍不住一哆嗦，手机摔在了地上。

