    “副队长，风吹，耗伊高玛斯电量的事情就交给我了，你们就在后面给我掩护！”

    风野信驾驶特克雷鸣ex号朝伊高玛斯冲过去，特克雷鸣ex号在风野信的操作下以各种刁钻的角度和不可思议的翻滚操作躲开伊高玛斯的同时也让伊高玛斯急了眼。

    但是伊高玛斯身上没有任何的攻击性武器，因此伊高玛斯即便是心里面再急也没有办法，它的手臂也够不着特克雷鸣ex号，每一次都在快要打中特克雷鸣ex号的时候就不够长，而它的电量也在慢慢的下降，直到最后因为电量的不足速度慢了下来。

    风野信见状，抹了一把头上的冷汗，这种操作在所有人的眼里看起来很酷炫但是对于精神力的集中要求来说是非常高的，即使是风野信这种精神力强悍的人来说也受不了精神力一直那么高度的集中，因为松懈下来的时候精神就会很疲惫。

    眼看着伊高玛斯的电量就要不足了，风野信手心里冒着汗，从伊高玛斯攻击过来的手臂的空隙之中险之又险的穿过。

    在伊高玛斯想要缩回手转身时，天空中云层开始汇聚，形成着一道漩涡，漆黑的漩涡中时不时地闪过一道电弧，其中一道电弧从漩涡中心劈下，直击伊高玛斯。

    风野信将特克雷鸣ex号停在远离伊高玛斯的地方，目光锐利的盯着那道闪电，双手紧紧地握起，手背青筋暴起。

    “到底要强大到什么程度才能消灭它……”

    风野信无力地松开手，到现在都还不知道那个爱搞事的家伙长什么样，更对它一无所知。

    虽然心里很想要打败它，但是直觉告诉他，他现在的实力还远远不够与那个家伙会面。

    “看来，光之国，或者是K76国王星上是一定要去一趟的了！”

    风野信开着特克雷鸣ex号来到特克雷鸣一号的旁边，打开了通讯器，说道：“情况有变，风吹和副队长你们都小心点。”

    “嗯！”风吹圭介和水木忍凝重地点头。

    “土井垣，武藏，你们看紧点三个孩子，千万不要让他们接近这里。”风野信接着联通了土井垣的通讯手表说道。

    “了解！”土井垣应道。

    武藏却有些犹豫，他心不在焉地应了一声，不着痕迹地瞥了一眼满脸担忧的仲泽笃史三人。

    武藏沉吟了一会，拍了拍土井垣的肩膀说道：“我去帮阿信他们，你注意看好仲泽同学他们！”

    说完转身就离开了，速度快的连土井垣都来不及拉住他。

    “你要怎么帮啊？！”土井垣焦急地大喊道。

    然而武藏已经跑远，听不见土井垣的声音。

    土井垣对此十分无奈。

    正要对三个孩子说些什么的时候，却发现那三个孩子也不见了身影。

    “不不不不不见了！”

    土井垣吓得魂从嘴里冒出，急忙打开通讯手表大吼道：“不好了！武藏，武藏和那三个孩子不见了！！！”

    “什么？！我这才刚跟你说要注意看好他们，怎么连武藏都一起不见了？”闻言风野信差点一个手抖就让特克雷鸣ex号掉下去了。

    听到这个消息风野信真的是很无奈！

    “武藏说要去帮你们，然后就跑了，等我回过头的时候那三个孩子也不见了。”土井垣双手食指互相戳着说道。

    “帮我们？他又没有驾驶特克雷鸣四号过来……算了，你赶紧去找他们，注意安全，如果不出所料的话，那三个孩子应该是往伊高玛斯的方向跑了”

    风野信冷静地说道。

    “了解！”土井垣应了一声，拔腿就往伊高玛斯的方向跑去。

    正当风野信想要进攻的时候，面前突然升起一道光柱，高斯那蓝银色相间的身躯出现在两架特克雷鸣号前。

    “高斯奥特曼？”风吹圭介轻声呢喃，嘴角勾起一抹微笑，“来了。”

    “是蓝色的奥特曼，太好了。”水木忍松了一口气。

    风野信看着面前熟悉的身影，眼里露出笑意，他其实在听到武藏不见了的时候并没有多大的担心，因为奥特曼的人间体总会需要一个没有人的地方才好变身的嘛。

    高斯面对着伊高玛斯，脚步往后撤了一步，摆开战斗起手式，很是严肃地盯着伊高玛斯。

    每一个被狂暴化了的怪兽高斯都不敢小觑，因为被狂暴化了的怪兽要比卡欧斯混沌病毒更加的凶恶残暴。

    甚至是没有了自我的意识。

    起码在风野信这些年的观察下是没有的事。

    连他自己被劈中了要不是超越之翼里面的光海大的无边他也撑不过去要被黑化了。

    所以这闪电是真的很危险。

    被它劈中的怪兽也很危险。

    伊高玛斯猩红的头部晶体直盯着高斯，身体看起来好像没什么变化，但是它原本无法分离的机体组织好像多出了什么东西。

    一直打量着伊高玛斯的风野信发现这个异常情况皱了一下眉，微眯起双眼跟高斯建立了联系。

    “高斯小心点，伊高玛斯的身体连接部位组件好像有些变化，或许可以让身体的一部分成为攻击的武器，注意伊高玛斯随时可能飞出的身体组件，尤其是手臂！”

    闻言，高斯往伊高玛斯的零件连接处看了看，果然发现了不对劲的地方，他点了点头，说道：“我知道了！谢谢你！”

    “不用谢。”风野信脸上露出了一丝笑容。

    高斯迈开腿冲向了狂暴化伊高玛斯，伊高玛斯目不转晶地盯着高斯向着自己奔来的身形，铁臂抬起，小臂七百二十度旋转，旋即弹射出去。

    小臂弹射的突然，但高斯却是已经有了风野信的提醒对伊高玛斯的各个发生了变化的连接处的部位都注意着，尤其是对伊高玛斯的铁臂处特别注意。

    见伊高玛斯的小臂袭向自己，高斯直接侧身躲开伊高玛斯的小臂，正当狂暴化伊高玛斯的小臂与自己擦身而过后，高斯正迈步向前冲去，完全没注意身后的小臂竟然转了个弯直直地袭向自己的背部。

    然而风野信在高斯的身后的安全距离却是看的一清二楚。

    为了避免那条小臂击中高斯，风野信一边提醒着高斯一边将特克雷鸣ex号上的捕获怪兽用的弹药换成了急剧攻击性的导弹，快速地瞄准了伊高玛斯的小臂，按下了操纵杆上的攻击按钮。

    两颗导弹直接发射出去，击中伊高玛斯的小臂，巨大的冲击力将伊高玛斯的小臂往一旁撞去。

    而高斯也接到了风野信的提醒回过头来看了一眼，旋即双脚旋起，转身来到伊高玛斯的铁臂处，双手迅速抬起抓住那只铁臂，猛地发力扔向伊高玛斯。

    “砰！”

    小臂狠狠地砸中了伊高玛斯，在伊高玛斯的身上敲击出一道巨大的金属碰撞声，紧接着那条小臂回到伊高玛斯的手臂上，重新衔接了起来。

    一击不成，伊高玛斯原本淡定的动作忽然变得暴动起来，头部中间的猩红色的晶体不停地闪烁着红光。

    伊高玛斯两条铁臂抬起，各自旋转七百二十度，就像是炮弹一样的发射出去直击高斯。

    然而却就在这一会功夫，高斯就已经来到了伊高玛斯的身旁，双手成手刀狠狠地砍在伊高玛斯的身上。

    毕竟是战斗，高斯并不会给对手时间去酝酿自己的招式，然后再用那招式来打自己。

    两记手刀用尽了十成的力量来砍在伊高玛斯的脖颈处，发出了乒乓的两声金属声，而脖子什么事都没有。

    高斯很果断的甩出腿将伊高玛斯踢开，伊高玛斯踉跄着往后退去，而发射出去的两条铁臂也在伊高玛斯的操控下转了一个弯袭向高斯。

    高斯往后翻去，堪堪的躲过袭来的铁臂，在双脚落地后往另一边翻滚而去。

    眼看着高斯靠着这样攻击是攻击不到的，伊高玛斯把自己的两条铁臂召了回来重新安上，而后自己往高斯的方向身体略显僵硬地走过去。

    看起来那道闪电虽然让伊高玛斯的攻击力变强了，但是对伊高玛斯身体的灵敏程度并没有改变，甚至是应该没什么变化吧。

    看着伊高玛斯僵硬地走向自己的金属身体，高斯不敢轻视，双脚不着痕迹的挪动了几下，高斯摆出战斗起手式与伊高玛斯周璇。

    伊高玛斯见挡路的到现在还没办法给消灭掉，就算芯片里的人工智能再着急它也毫无办法，别说铁臂攻击不到高斯，就算是自己去也没有办法，因为自己的身体有些僵硬不灵活。

    想要跟上高斯都是一个问题，更别说是打中他了。

    伊高玛斯艰难地跟上高斯，铁臂七百二十度旋转发射而出跟在高斯的后面，高斯见状，他自己饶了一个弯带着身后的两条铁臂往伊高玛斯的方向跑去。

    在即将与伊高玛斯碰面、伊高玛斯抬起铁臂攻击高斯时，高斯突然展开双手飞向了半空中，而后停下。

    看着一直跟在自己的身后去势不减的两条铁臂在伊高玛斯还没有反应过来停下操控两条铁臂前进时直接打在了伊高玛斯的身上！

