    

    雪山之上，一道白色身影盘膝而坐。

    当天际间第一缕朝霞，驱散了沉寂一夜的黑暗，唐凌慢慢停止体内运转的功法。

    挥挥右手，感觉到右手传来的些微撕裂痛感，他面色有些难看。

    昨日事毕，并且与那白漓达成合作，在这魔兽山脉深处，雪山附近百里，可以说已经成为了唐凌的后花园。

    不需要警惕暗处的危险，唐凌昨日返回时心情十分轻松。

    可就在半路上，体内因为连续使用两份斗皇巅峰斗气的反噬也开始出现。

    虽然有元水护身丹护住经脉，斗皇斗气的借用时间也不足一炷香的时间。

    但连续四式高阶斗技的用出，斗皇斗气在体内的强横涌动，依旧对经脉造成了不小的伤害。

    无奈之下，唐凌便在雪山上寻了一处冰属性能量浓郁的地方，服下唐母留下的丹药，开始调理伤势。

    一夜过去，身体大部分的经脉已经温养八成，想来只需再有一日，体内的伤势便会痊愈。但是，这是在排除唐凌右臂上的伤势之后。

    昨日，莲陨、黑棺两式斗技，都引动了空间的波动，莲陨甚至造成了一方十丈大小的虚无。

    对于空间这种斗宗强者才开始掌控的力量，唐凌凭借高阶斗技，借用唐母留下的斗气便用了出来。

    即便当时他只能眼巴巴的望着，未做出任何控制，但空间之力的波动反馈体内，对于不过斗师修为的他来说，依旧难以承受。

    灵魂感知力渗入右臂，昨日经脉上那犹如蛛网般的裂痕，如今虽说少了许多，却仍是短时间无法痊愈的。

    心中推算了下时间，还需要最少七天的慢慢温养，唐凌面色更加难看几分。

    足以让功法进化到玄阶的螭龙心，此时就在纳戒之中，可自己的伤势却耽误了自己功法的进化。

    眺望远方跃出地平线的红日，唐凌深深吸了一口气，半晌之后，又缓缓吐出。

    数次这般，几个深呼吸之后，靠着年幼时十一年斗之气修炼的经历，他终于把自己的心情恢复到了平常之时。

    至宝在手，已经尝到功法进化甜头的他，面对那种实力突然间几倍的增长诱惑，又何尝不是有些心态失衡。

    自纳戒中取出盛放螭龙心的玉盒，打量着其上十八道冰蓝色的封印，眼中有些希冀和期待。

    螭龙心暂且不说，想想当初在岚山镇，唐母布置下的隐匿气息的阵法，还有如今这个玉盒上足有十八道可以控制的封印，唐凌对于这种阵法，可以说是相当的眼馋。

    若是他自身便会这封印阵法一道，那么此时玉佩中的一成斗气便可以被其再度封印起来，那样最少他还拥有一击斗皇攻击的底牌在手。

    奈何唐母留下的斗技中，并没有关于阵法的记载，察觉到玉佩中斗气已经只有斗王强度的唐凌，无奈苦笑。

    一阵被人窥视的感觉传来，唐凌翻手将螭龙心收进戒指，右手抚上胸前玉佩，起身探询的同时，左手之中一道幽蓝冰枪浮现，被其牢牢抓住。

    几个呼吸后，一只数丈大小的碧麟青枭，自冰湖方向飞掠而至。

    感受着碧麟青枭的气息，唐凌微微咋舌。

    昨日其几乎被连根斩落的翅膀，此时已经完全愈合，而且原本五阶巅峰的实力，也有了少许突破，距离六阶只有半步之遥。

    唐凌不由有些羡慕，一颗药性缺失大半的七品返命丹，都可以让五阶魔兽那般严重的伤势一夜转好，实力也有了少许突破。

    炼药师可当真是这片斗气大陆的宠儿！

    “以后一定要找一个高品炼药师做朋友！”暗下决心的唐凌，看着由远及近，快速掠来的魔兽，左手冰枪缓缓消散。

    碧麟青枭落在唐凌身前一丈之外，数丈大小的翅膀收回，看向唐凌的墨绿色眼睛满是好奇。

    对于这位自己大人重点提及的要保护对象，他心中可是相当好奇的。

    不过是个二阶左右的人类，适才却在他距离此地足有十数里时，他便感受到一股人类的灵魂感知锁定了自己。

    这些倒不算什么，毕竟人类得天独厚，天生灵魂强大的人他这几百年来也见过不少。

    真正让他吃惊的却是昨日，那六阶的斗皇实力和那几式让他毛骨悚然的恐怖斗技。

    虽然被白漓告知，此时眼前的少年已经不能施展昨日那般实力，但他还是不敢太过放肆。

    “碧麟前辈，不知道前辈寻到小子，所为何事？”

    碧麟青枭身上传来的善意气息，让唐凌眉头皱了皱，感觉有些不对，却也没有多想。

    碧麟开口笑道：“切莫称呼我为前辈，小友与白漓大人关系莫切，叫我一声碧麟就行！不过，不知小友如何称呼啊？”

    关系莫切？

    他不过是和白漓有了一个三年之约，怎么就变得关系莫切了？心中疑惑，却也不好让一位五阶的魔兽久等，而且这只魔兽对他的态度还相当和善。

    “晚辈唐凌，既然前辈开口，那小子就托大叫前辈一声老哥，可好？”

    “哈哈，便依老弟！老哥此番前来，是受白漓大人之命来向老弟传几句话！”

    唐凌微眯双眼，扭头看了看远方的群山，也是有些奇怪。

    昨日虽与白漓交谈不多，他便转身离开，但是重要的信息都有了了解，汇合时间也已定好，不知道她还有什么话要对自己说。

    轻吐一口气，唐凌回头望向碧麟：“碧麟老哥请讲，在下也对白漓前辈的话很是好奇。”

    没有听出唐凌口中“白漓前辈”那加重的语气，碧麟青枭张合了一下翅膀，笑吟吟地说道。

    “白漓大人说，昨日你走得急，关于那位女斗皇。她还有一些事没有告诉你。”

    闻言，唐凌脸上顿时浮现激动和紧张，急忙开口相询，只是声音中那种干涩和颤动任谁都能察觉出来。

    碧麟眼神诧异的扫了眼自己新认的小老弟，不知他为何会对那个女斗皇感兴趣，但向来忠于白漓的他，还是将白漓的原话一字一句的重复告知与唐凌。

    送走碧麟，唐凌灵魂力向外再度搜寻一遍，没有什么发现后，迟疑的打量四周。当时那道被人窥视的感觉，应该没有出错才对啊，可为何他却什么都没有发现。

    摇摇头，不在多想，唐凌向着母亲的洞府走去。

    “向西吗？”

    脑中回忆着方才碧麟的话语，时隔两年，除了一封信外，唐凌第一次得到母亲的消息，心情激动之余也有着些许不确定。

    白漓提到唐大小姐在半年之前曾经与一个斗宗强者路过魔兽山脉，自东而来，经过雪山后一直向西而去。

    对于此，碧麟青枭也是证实，半年前确实有斗皇斗宗两位存在路过魔兽山脉。        

