    第673章 坦诚相待

    只要能够跟某一个大老板签订合约的话，自己绝对能拿到高额的雇佣金，等到自己膝盖不行的时候，即使那个老板想要反悔，这一切也都来不及了。

    因为所有的事情都已经成了定局，那些老板，也不会缺这点钱。

    他觉得林昊现在的背后没有任何的势力支持，就算是他的身后有着隐世家族，估计也不会追究自己的责任。

    经过这一番考虑之后，他还是今天早上来到了这里，只是没有想到，林昊会突然说出这样的话，他真的是有些意外。

    “林总，我觉得我们之间是不是有什么误会？你为什么会说出这样的话呢？我是诚心诚意…”

    林昊这个时候不耐烦的对着他摆了摆手，语气冰冷的说道。

    “我现在的时间非常珍贵，这阵子我有很多的事情要做，真的没时间听你说这些没有用的，你自己是一个怎样的状况，你自己心里清楚。”

    “我之所以给你机会让你跟我聊一聊，是因为我手底下确实有一个安保公司，即使你变成了一个残疾，我也可以聘请你当教官，给他们提供格斗上的指导。”

    “但是你如此的不诚心，满嘴的谎话连篇，我现在真的没有办法去信任你，所以我们之间也不会产生任何的合作，不好意思了，我这里可不是白白给别人花钱的地方！”

    林昊刚才在他说话的时候，开启了他的透视眼，他发现于大涛是真的膝盖里面有很多的积液，两个膝盖也全都不是原来的骨头。

    而在他的脑海当中，还闪现出了一个治疗的方法，本以为这个于大涛如果能够跟自己实话实说，自己说不定可能会给他一个机会，两个人说不定还会真的有合作。

    自己的安保公司现在也处于一个瓶颈期，现在仅限于江州这一家安保公司，如果有了于大涛的加入，这个安保公司就能给我开到别的城市。

    除了猴子以外，老猫和彪子都能够独当一面，到时候还可以去挖掘更多的新人，如果那样子的话，自己的安保公司那可真的是全国有名了。

    因为自己的产业现在也仅限于江州当中，唯一冲出江州的，就只有那个动漫公司。

    等到漫改的游戏发布以后，除了需要接下来的维护，还有开发别的东西

    对于这种公司来说，只需要一个办公场所就可以了，不像是安保公司，那可必须要有着硬实力的。

    如果猴子最近没有去调查刘贵龙那个药物的事，就准备到别的城市去研究开安保公司的事了。

    今天早上看到于大涛来的时候，林昊虽然有别的事情要处理，但是内心也是欣喜的。

    如果能够拿下这个人的话，自己绝对可以让猩猩安保公司投向更高的殿堂。

    但是现在看到这于大涛完全是想要动别的心思，林昊对他仅存的好感，也彻底消失不见了。

    于大涛虽然不知道林昊是如何识破的，但是他知道自己现在在解释的话也是苍白的。

    只是听到林昊将聘请自己当格斗教练，他的热血再一次熊熊的燃烧了起来。

    “林总，能不能再给我一个机会？”

    林昊这时候都已经站了起来，想着有这个时间还不如多去看看关于那些人的资料，何必在这里跟他苦苦的纠缠。

    自己选择跟他在这里谈，也是为了公司以后的发展，但是他满满的全都是想要套路自己，那自己根本没有跟他谈的必要了。

    可是他现在这个略带乞求的模样，林昊也觉得这件事情可以再谈一下。

    反正自己的心情也是刚刚平复，跟他谈一谈除了商会会长竞选以外的事，也是可以让自己转移些注意力的，一会儿也能更好的去投入到工作当中。

    “我之前对你的到来，表示非常的尊敬，而且昨天你教育你外甥的时候，我觉得你是一个明事理的人。”

    “虽然你在国外的时候有很多不好的新闻，但是那都已经是过去了，我这个人从来不喜欢揪着别人不好的过往去说事。”

    “但是你既然选择了想跟我合作，又对我有所隐瞒，你觉得要是你的话，你会选择跟这样的人合作吗？”

    于大涛这个时候脸上的表情，也变得非常的不好看，因为他觉得自己的想法实在是太卑劣了，他没有想到自己在林昊的眼中，还是一个不错的人。

    林昊也确实是一个这样的人，他特别爱惜人才，就比方说猴子他们，他们这些人可都是街头上的混混，即使他们没有做过伤天害理的事，但是他们做的事情也绝对不是光明正大的。

    但是他觉得猴子他们全都是不可多得的人才，他们只要放弃了过去的那些，只要在自己手底下遵纪守法的做事，自己觉得可以给他们重新做人的机会。

    这不仅能够帮助到他们，更是能够帮助到自己，自己对于大涛也是拥有的这样的看法，所以，自己还是决定再给他一次机会。

    “林总，真的是不好意思，我真的不应该对你有所隐瞒，我的两个膝盖，最多还有半年的时间，所以，我就想着…”

    于大涛把自己心中的想法全都说了出来，这一次可真的是坦诚相待，林昊虽然心中感觉到有些不齿，甚至觉得这个国际赛事上的大满贯得主，竟然会有如此想法。

    林昊也想着他这也是逼不得已，如果不是因为自己膝盖受伤，我还会继续打更多的赛事，那他的收入也会成倍的增长。

    虽然他的年纪不小了，他还是能够保持着高强度的竞技状态，但是很多运动员最终也全都败给了伤病。

    林昊看了看他，对着他点了点头说道。

    “多谢你的坦诚相待，我真的是没有想到你有这样的想法，但是你这应该也是无奈之举吧…”

    于大涛这也是第一次在外人面前坦露自己的心声，两个人并不是特别的熟悉，自己把自己心中所想的事情全都说了出来，他根本不知道林昊接下来会如何的看待自己。

    林昊短暂的思考了一下之后，又对着他说道。

    “你最后的诊断结果是什么样子的？在国内有没有找一些非常厉害医生？难道你的膝盖就真的没有救了吗？”

    林昊觉得自己掌握的那个办法，自己都没有把握能够成功，他觉得国内有那么多的能人异士，很有可能会帮助到他。

    (本章完)

