    由于天地的限制，方牧的修炼只能暂时停止。

    带着些许的遗憾，他直接返回了苍琅界。

    刚刚回来，方牧便感受到了一股与以往不同的气息。

    这股气息是从此界的传送阵散发出来的。

    传送阵中所散发的灵气虽然并不如何浓厚，但其中却混杂了其他三十五个界域的灵气。

    这种混合的灵气倒灌进苍琅界之后，似乎在缓缓改善着这片天地。

    方牧心中微微一动，便来到了传送阵的上空。

    他观察了片刻，便确认了自己的判断。

    那种特殊的灵气，的确在影响着苍琅界。

    他隐隐觉得，如果这种混合灵气能完全充满这三十六个界域的话，这片天地的也许会有一番新的景象。

    不过苍琅界中只有一个传送阵，从里面溢出的灵气实在有限。

    单靠这一个传送阵中溢散出的灵气，想要填满整个苍琅界也许得数万年。

    这还是在无人干扰的情况下。

    ‘要是这种传送阵多一些就好了，也不知道那只小妖还能不能继续用……’

    方牧心中微微一动，便将郭星拘到了身前。

    久违的天旋地转，让郭星瞬间明白自己又被召唤了。

    他甩了甩脑袋，果然发现自己来到了方牧身前。

    他双眼一亮道：“师父，你打赢了？”

    “嗯，赢了。”

    对于那个胆敢破坏自己星辰的仙人，方牧并不想多谈。

    他随口答应了一声，就指着身后的传送阵，问道：

    “这种传送阵，已经在三十六个界域中都布置下去了吧，可有遗漏？”

    郭星最近大部分时间都在修炼，不过偶尔也会关注一下苍琅界的变化。

    这些传送阵是方牧特意下令布置的，他自然更为关注。

    郭星直接答道道：“都布置全了。

    现在这三十六个界域中，每个界域都布置了一个传送阵。

    而且除了几个特殊的界域之外，其他的界域中都已经有了超脱修士看守。”

    “做得不错。”

    方牧夸赞了一句，继续问道：“我让陈千劫送来的那个小妖，现在妖身还剩下了多少？”

    郭星道：“您说的是裴云观吧，他的妖身还是完整的。”

    方牧微微一愣道：“布置传送阵的时候，没有用到他的妖身？”

    郭星连忙解释道：“那个小妖的妖身太少了，如果直接用它布置的话，也许只是布置几个传送阵就消耗光了。

    所以万前辈研究了一种只利用妖气增幅的阵基，效果相当不错。

    不过这种传送阵需要鬼仙玉辅助。

    如今万前辈手中的鬼仙玉已经不多了。”

    方牧皱了皱眉道：“只用妖气增幅，传送阵的品质有保障吗？”

    郭星点头道：“万前辈已经考虑过这个问题了。

    这种传送阵刚刚布置下去的时候，就可以承载超脱修士。

    当三十六个传送阵互相勾连之后，品质又有了一个极大的飞跃。

    我们虽然没有找到人仙做实验，但理论上传送人仙应该问题不大。”

    “是吗？”

    方牧顿时来了兴致。

    传送阵的便捷，他早就想体会了，如今倒是恰好有了机会。

    他一闪身便出现在了传送阵中。

    略略酝酿了片刻，方牧激活了传送阵。

    在他欣喜的目光中，一阵柔和的光芒将他包裹在了当中。

    ‘这座传送阵的品质似乎还不错……’

    他的脑海中刚刚闪过这个念头，整座传送阵就剧烈的波动了起来。

    方牧微微一惊，连忙释放出自己的力量，企图稳定波动的空间。

    可就在他的力量透体而出的一刹那，刚刚还只是摇摇欲坠的传送阵轰然炸裂。

    漫天烟尘中，方牧黑着脸道：“这就是你说的，可以传送人仙的传送阵？”

    郭星嘴角狠狠抽搐了一下，道：“师父，我觉着吧。

    你的实力可能已经超出人仙的范畴了……”

    没等他说完，方牧就一脸不爽道：“谁跟你说我不属于人仙了，我就是人仙！”

    ‘额……你其实是魔，跟仙半毛钱关系都没有……’

    如果是刚刚进入苍琅界的时候，郭星多半会将这句话甩在方牧脸上。

    可随着方牧一次次展示实力，郭星对自己这个bug师父也是越来越敬畏，现在已经不敢如之前那般放肆了。

    他只能使劲儿抽搐着嘴角，以表达自己的无奈。

    方牧见状，也没了继续讨论自己修为的心思。

    他直接指着传送阵道：“你告诉万山青，这个传送阵的品质还要继续加强。

    另外，传送阵的数量也太少了。

    这三十六个界域中，每个界域都要摆上几十个传送阵。”

    对于这个要求，郭星倒是没有为难。

    因为他早就已经跟万山青讨论过这个问题了。

    他直接道：“如果每个界域中能布置九座以上的传送阵的话，应该可以让其互相共鸣。

    如此一来，这些传送阵的品质还能提升。

    只是布置这么多传送阵，还得让其共鸣，就得需要大量鬼仙玉。

    除了鬼仙玉之外，还需要大量顶级天材地宝辅助……”

    对于材料，方牧一直都比较大方。

    他直接将几枚储物戒指扔给了郭星道：

    “把这几枚储物戒指给万山青，如果材料还不够，你再来找我。”

    郭星小心翼翼的将这几枚储物戒指收好，点头道：

    “师父放心，我一定把这件事办得妥妥的。”

    他说完之后，就发现方牧已经扬起了巴掌。

    这个动作，郭星以往每次被拍下线之前都能看到。

    电光火石间，郭星急道：“我还有事要说！”

    “什么事？”

    “任休闲说他想见你！”

    “哦。”

    方牧回应了一声的同时，刚刚停下的巴掌便继续落了下去。

    将郭星拍下线了之后，方牧又是一挥手，在身前划出了一道空间裂痕。

    之后他单手虚虚一抓，就将身形虚幻的任休闲抓到了身前。

    方牧开门见山道：“你找我？”

    任休闲忽然被人从苍琅图中抓出来，脸上满是茫然。

    他缓了片刻后，才忽然明白到底发生了什么。

    他连忙将虚幻的身躯凝聚在一起，问道：“‘有心俱是妄，无执乃名真’，这句话是什么意思？”

