    

    第625章

    沈炼到了鲁王面前，鲁王得知是他来了，就知道大事不好，张昊派遣身边的心腹过来，能是好事情?

    “请!”鲁王对着沈炼说道。

    沈炼迟疑了一下，带着人往里面走去。心里在想着，鲁王找自己到底有什么事情。

    很快，鲁王带着沈炼就到了家里的客厅，外面，还站着上百个锦衣卫士兵，而沈炼身后也站着几个人，都是武艺高强的人。

    “鲁王。你找我是什么意思?我们就要袁氏，鲁王何必要这样强势呢，你也知道，袁氏是钦犯，你可保护不了她的，等我们大人过来了，我想鲁王你更加麻烦，你也知道我们家大人的脾性，他可不会这么轻易放过这件事!”沈炼坐在那里，看着鲁王说了起来。

    “沈大人，为了一个袁氏，还不需要你亲自过来吧，整个锦衣卫现在就两个镇抚使，其中一个在宫里面，剩下的就是你了，你上面就剩下两个人，一个张昊，一个刘云海!这样的小事情还需要你亲自出马?”鲁王看着沈炼问了起来。

    “那当然不需要，只是你家小舅子袁俊宇干的好事情，居然把山东一些关键的情报，弄丢了，所以我需要过来，查清这些事情!”沈炼看着鲁王说道。

    “什么?”鲁王吃惊的看着沈炼问了起来。

    他没有想到，沈炼是因为这样的事情过来

    “你也知道，我们家大人要过来这边巡查，肯定需要知道这边的情报，但是你家小舅子居然如此大胆，烧毁那些重要的资料，但是那些资料都是人准备的，我们只要知道是谁送来的情报，过来找他，让他重新写资料就好了，你家小舅子太低估了我们锦衣卫的能力了!”沈炼笑着看着鲁王说道。

    此刻鲁王都已经傻眼了，他没有想到是这样的事情，引着沈炼过来。

    “既然我过来了，我肯定是要提前做好一些的事情，鲁王殿下，不得不说，我要谢谢你，如果不是你有想法，我这次也没有办法立功不是，你也不用想其他的，你能联系的人，我们都已经控制了，你就等着我们家大人过来就好了，另外，你们整个鲁王一系的重要人物，我们都已经控制了，他们想要放肆，也放肆不起来了!”沈炼笑着看着鲁王说道。

    心里还是真的感激鲁王，这次自己可是立下大功了，对于提拨到指挥佥事可是非常有帮助的，有了这些功劳，张昊也好和陛下说，这次完事以后，自己就能够和刘云海平起平坐了。

    “你们胆子可真大，居然敢直接围困皇室!”朱颐坦非常愤怒的看着沈炼说道。

    “皇室，你们还当自己是皇室吗?这段时间我们可是掌握你这边不少的消息啊，鲁王，你们可真行啊，整个济南的土地，七成是你们鲁王一系的吧，就这样你还不满足，居然还控制了山东其他地方的土地。

    不说其他，就给你们种地百姓，都已经超过十万户，更不要说，朝堂每年还给你们发放俸禄，鲁王大人，你们也太贪婪了吧?”沈炼盯着鲁王问了起来。

    “就算是这样又如何，整个大明就我这样干吗?再说了，那些土地是我们世世代代买的，你们凭什么查我?”鲁王愤怒的看着沈炼质问着。

    “如果你就是稳稳当当的当一个鲁王那当然没问题，谁没事来查你啊，谁让你手那么长，嗯，把手都已经伸到京城那边去了，还收买了这么多官员给你摇旗呐喊，那些官员可是签字画押了的，到时候你去和他们对质吧!

    还有，鲁王和那些武将关系如此甚好，是想要干嘛?你也知道，皇家子弟不能和地方官员勾结，你不但勾结地方官员，还想要控制军队，鲁王殿下，这些事情不用我提醒你吧?

    你是不是还想着，如何调动外面的军队过来，我告诉你，我现在就是让你出去，你也调动不了，那些将军我们已经全部控制住了，底层的军官，可不敢跟着你们去送死，所以，你也别有什么想法了，没用的，到时候就看陛下如何来处罚你吧!”沈炼还是笑着看着鲁王说道。

    “你!”鲁王此刻气的不行，但是也知道，大势已去。

    过了一会，鲁王看着沈炼问道:“我想要找张昊谈谈!”

    “我们大人还没有到，到了估计也会过来找你的，到时候你和我们家大人谈就是了，鲁王殿下，这几天消停点，别没事给我弄出什么事情，到时候就不好办了、

    你要知道，你的案子，肯定是我们锦衣卫来审问，你让兄弟们为难了，兄弟们估计也不会让你好过不是，之所以现在告诉你这些事情，就是希望你能够冷静一下。

    不为自己考虑，也要为那些后代考虑，毕竟你是皇族，杀不杀，杀多少，留下谁，全部都是皇上的意思，你如果表现好，你的后代，也许还有机会，不要像秦王一样，人虽然是保住了，但是从族谱当中除名，那就不好了!”沈炼看着鲁王提醒说道。

    鲁王无奈的点了点头。

    “行了，可还有什么事情，没有的话，我就先告辞了，这几天累坏了，就是为了你的事情!”沈炼站起来，对着鲁王说道。

    鲁王也站起来，对着沈炼拱手，沈炼连忙回礼，不管怎么说，现在他还是鲁王，虽然这个鲁王的头衔，也戴不了几天了，但是现在的礼数还是不能少的。

    很快，沈炼就走了，第二天傍晚，张昊和裕王带着军队赶到了济南城，张昊让禁卫军接手济南城的防御。

    “见大人!”沈炼带着锦衣卫那些总旗以上的军官，过来这边迎接张昊。

    “嗯。裕王殿下也过来了，这段时间。要记得保护好裕王!”张昊看了一下身边的裕王，笑着对他们说道。

    “见过裕王殿下!”那些人马上对着裕王拱手说道。

    “嗯，免礼!”裕王笑着点了点头，其实有点累，每天都是坐在马车上，有点吃不消。“嗯，走，去住的地方!”张昊对着沈炼说道。

    “大人。这边请，我都已经安排好了!”沈炼对着张昊笑着说道。

    “这件事办的不错，我都没有想到，你还能办成了!”张昊笑着对沈炼点了点头说道，心里非常满意。

    “全靠大人栽培!”沈炼笑着说道。

    “好好说话，这次功劳不小，到时候我会在陛下面前说的，你也要注意一下，别太骄傲自满了，更不要嚣张，我要知道你嚣张了，我收拾你!”张昊对追着沈炼提醒说道。

    “大人放心，我可不敢!”沈炼非常开心的说道。

    “走，进去汇报一下，还有什么地方需要加强的，马上分配人过去!”张昊对着沈炼说道。

    “是，大人，确实是人手不够!”沈炼笑着对张昊说道

    张昊现在过来了，他就不担心了，知道张昊肯定会收拾那些人的，而且张昊这次带来禁卫军，禁卫军作战能力非常强大，面对鞑靼都不怕，现在面对这些人，完全没有问题的。

    很快，沈炼就坐在那里汇报着这次济南的情况，裕王坐在那里听着。

    在路上，张昊就把济南的情况，说给了裕王听，张昊想要让裕王参与到这件事当中来，所以现在，张昊也会让裕王听着。

    沈炼说完了，张昊马上看着裕王，开口说道:“殿下，可有什么补充的!”

    “嗯，补充没有，沈炼做的不错，很细致，其他的细节，本王也不懂，这样，你来说吧，我学习!”裕王看着张昊说道。

    “那行，估计你也累了，晚上早点休息，沈炼，对于鲁王和鲁王一系的人，现在盯紧了，对于和鲁王有联系的同时还有贪腐行为的官员，重点盯着，明天可以开始抓人了，对于和鲁王有联系，但是没有贪腐的，晚一步抓人。

    鲁王一系的人，最后抓，我们需要有足够的证据，才能抓人，不能说先抓人，再去找证据，那就是整人了，既然我们要办理鲁王的案件，那就需要先一步找到证据才是!”张昊看着沈炼交待说道。

    “是，大人，那现在我去安排人去?”沈炼对着张昊问了起来

    “去吧!”张昊对着沈炼点了点头说道。

    “这次沈炼办的不错，提前解决了山东的危机!”裕王看着张昊说道。

    “嗯。我也没有想到，只是让他过来查清楚山东这边的情况，没想到，还能提前控制住，鲁王这样做事情，也是没有脑子的，明知道我们马上要过来，他还待在济南城，哈!”张昊笑了一下说道，对于鲁王很鄙视，这样的人还造反呢，没点脑子。

    “嗯。一开始我还以为山东的情况会很麻烦，没想到，提前解决了!”裕王也笑着说道。“但是山东的情况，确实是复杂，估计，还有很多官员是没办法抓的，没有证据，但是他们和鲁王勾结的事情，那肯定是真的!”张昊坐在那里，有点发愁的说道。

