    商朝的文武大臣跪满大殿，飞蓬坐在龙椅上，气宇轩昂，颇有君临天下之气势。

    正在这时。

    一名商朝侍卫急匆匆的跑来禀报。

    “启禀仙王大人，启禀大王，昆仑山阐教仙人来访，他自称申公豹，想面要见大王。”

    纣王闻言，眉头不禁一皱，语气不悦地回道：“不见不见！”

    “阐教助周伐纣，派下姜子牙和哪吒帮助周军造乱，和我们已是势同水火，他还派人来干什么？当了婊子还想立牌坊吗？”

    “叫他滚！”

    侍卫连连点头道：“是是是！属下这就将他赶走。”

    “慢着！”

    飞蓬却眸子一亮，伸手拦了下来。

    只见飞蓬扭头看向纣王，脸上露出温润如玉的笑容，缓缓说道。

    “帝辛，前段时间，元始天尊将封神榜大任交给姜子牙，听说这申公豹对此心怀不满，已经和元始天尊闹翻。”

    “他明知道我们正和姜子牙敌对，如今前来拜访，只怕是想要帮助我们对付阐教，替他自己出一口恶气，我们何不让他进来，看看他会说些什么呢？”

    纣王听到飞蓬的话，顿时恍然大悟，连忙用手拍着大腿叫道。

    “对对对！还是仙王大人想的深刻，来人，快将那个什么申公豹请进来。”

    “是。”

    侍卫转身去了。

    片刻后。

    一个身穿黑色道袍的中年男子走入大殿。

    只见那名男子初看平平无奇，可若是细细看去，则可以发现，他足不沾地，每踏一步，脚底都会荡起一圈细微的涟漪，颇有一种玄奥之意。

    “你就是申公豹？”

    飞蓬神色淡漠，身形端正，居高临下，俯瞰着殿下的申公豹。

    申公豹抬头一望，顿时有些诧异。

    现如今，外界还无人知道飞蓬和截教万仙来到了人间。

    外界唯一知晓的信息，便是截教三代弟子闻仲，在战场上击败了哪吒和姜子牙，并夺取了打神鞭和封神榜。

    这件事情，虽然引起了一定的轰动，但外界名势力，却依旧是看好阐教的人居多。

    所以，申公豹此时还以为，坐在龙椅上的飞蓬就是纣王。

    他之所以会感到诧异，是因为，他听说纣王，是一个三十多岁的中年男子。

    可眼前所见，分明是一个十来岁的翩翩公子，那种帅气的容颜，让他这种定力深厚的人，都差点沉沦了。

    姜子牙心中震惊，天下竟有如此美男子，简直令人难以想象！

    如果不是自己身为男子，恐怕都要把持不住！

    很难想象，如果是女子见到此人，究竟需要多么大的毅力，才能控制住冲动！

    看见申公豹愣在那里不回话，一旁的云霄骤然喝道：“大胆！此乃我截教大师兄，大师兄问你话，你竟敢不回？我倒要看看，你究竟有和能耐？接我一招！”

    申公豹闻言却骤然大惊！

    只见申公豹一边侧过身子，躲避云霄的一掌，一边震惊的问道：“你说他不是纣王，而是你截教大师兄？”

    因为怕误伤到周围的凡人，云霄将力量内敛于一掌之内，但她乃是大罗金仙中期的修士，即便力量内敛，也不是一般人所能抵挡，更别说想申公豹这样轻松避开了。

    申公豹看见云霄出手后，脸上的震惊之色越发浓郁。

    “你是当年那朵白云？你叫云霄对吧？想不到一段岁月不见，你竟然都修行到这种境地了！”

    申公豹似乎十分感慨，显然，从他的话中可以推测出，申公豹修行的时间，比三霄要早许多。

    不止是申公豹在震惊，云霄仙子同样也在震惊，因为他发现，申公豹的境界竟然达到了大罗金仙后期，比她还高上整一个小台阶。

    她可是被大师兄赠予过机缘，才修炼到这个境界的呀！

    而申公豹这个名字，她却只是偶尔听闻。

    比起阐教十二金仙的名气来说，申公豹就如同蝼蚁一般，毫无存在感。

    但如今看来，以申公豹的修炼天赋，元始天尊所封的阐教十二金仙中，竟然没有申公豹的名字。

    元始天尊对于跟脚的偏见，竟然已经严重到如此地步了吗？

    察觉到云霄仙子眸中震惊和疑惑，申公豹苦笑一声，巍然叹道：“不怕仙子笑话，若论天赋，我申公豹绝对不比阐教十二金仙要弱，若论勤奋，我更是比他们强千倍万倍！”

    “但我那师尊元始天尊，不封我为阐教十二金仙也就罢了，如今就连封神大任，都宁愿交给一个废物姜子牙，而不愿意交给我。”

    “我心灰意冷，一气之下，这才脱离阐教，可我又无处可去，思来想去，姜子牙不是在周军当丞相吗？那我申公豹便来商朝做国师，他元始天尊不愿意给的，我申公豹靠自己一样也能得到！”

    听到申公豹的话，飞蓬顿时眉毛一挑。

    申公豹可不像表面上看上去这么简单。

    他那一句道友请留步，不知道把多少人送上了封神榜。

    只能说截教弟子都太单纯了。

    他们以为元始天尊将申公豹赶出了师门，申公豹就彻底和阐教决裂了。

    可事实却是，申公豹用一句道友请留步，反而推动了封神榜的进程。

    申公豹对阐教的功劳，甚至不亚于姜子牙。

    原著中，通天教主都已经严令弟子出岛，避免应劫。

    但申公豹一句道友请留步，就将通天教主的布局打乱，最后，一个个截教弟子都被申公豹忽悠，纷纷下山，纷纷被杀，挨个上了封神榜。

    最后，申公豹以自身为饵，竟然连通天教主都钓出来了。

