        萧易毫无所动。

        那报酬翻增一倍后，也不过是价值两百万元石的毒材而已。

        之前，他也许看得上眼，可现在……萧易很清楚，百万元石对这些中州势力而言，根本就不是个大数。

        君不见，林圆圆这些家族小姐的嫁妆，都是百万元石？

        眼看着三息时间已到，萧易抬手便是一掌，将詹可敬轰飞了出去……

        “告诉你家少帮主，将混龙帮的地盘分出一半来给我，我还可以考虑考虑帮他！若没有这个魄力，就乖乖的在司空翼跟前当个傀儡孙子吧！”

        “超过一个月，你不来答复我，我下次见你，必定会杀了你。免得你这只只会嗡嗡叫却毫无信义的老苍蝇，再来烦我。”

        倒飞吐血的詹可敬，耳里传入萧易灌来的魂音……

        詹可敬眼眸凸瞪！

        萧易所图的，竟然是混龙帮一半的地盘！

        这种裂土分权之事，对混龙帮而言，可是奇耻大辱！

        詹可敬，可能是一个极其忠诚的人。

        但他的忠诚，并非是对着萧易去的，萧易自然不会多加怜悯。

        詹可敬越是揪着他这个外援不放手，萧易便越知道，那混龙帮少帮主的处境有多可怜，现成的竹杠不敲，可不是他萧易的行事风格。

        “夫君，我吃完了。”红蝶抹了抹小嘴，轻笑道。

        好像刚才发生的那些事情，她都没有看到一样。

        萧易咧嘴一笑，道：“好，那我们回去。”

        与老板结了账，将老板打包好的玉心雪花糕收起，萧易和红蝶再次驾驭神行舟，飞空而去。

        看着萧易远去，詹可敬捂着胸口，咬牙怒道：“真是一个好算计的萧魔神！”

        可他也知道，这一切怪不了别人。

        谁让五宗七族的人，准备讨伐萧易的时候，他们忽然就禁了声呢？虽然是有不得已的地方，可萧易不够大度，不肯原谅他们，他们也没有什么好说的。

        一切，都是命运。

        正巧遇上五宗七族联合这事，否则，萧易和混龙帮之间的利益合作，兴许早已达成了。

        骂完之后，詹可敬唯有闭目流泪，长叹一声：“帮主，可敬对不住您啊！您的大恩，可敬此生，怕是无法还报了。”

        詹可敬痛哭流涕，为无力帮主少帮主，也对不起失踪的帮助而心愧难受。

        可惜，这世上有些事情，并非是靠着博得同情，就能得到帮助的。

        ……

        萧易回到云州城的第十天，欧阳伍毒从中州回来了。

        “老朽见过公子，也恭喜公子。”欧阳伍毒一见萧易，便是笑道。

        萧易眯眼一笑：“从欧阳前辈的笑脸上，我已明白喜从何来。那所谓的五宗七族联盟，是否已经自行散退了？”

        “哈哈，公子料事如神，老朽佩服。”欧阳伍毒哈哈笑道。

        当即，他将中州的一些情况，告诉了萧易。

        萧易得知一切后，眯眼道：“前辈方才那句恭喜，怕是言之尚早了！”

        欧阳伍毒讶然，道：“这联盟都散了，他们还能有什么作为不成？”

        萧易冷笑道：“他们那个联盟，原先就不算什么。除了擎天宗与玄剑宗，其他势力参与进来的，不过是各家的三名地元境。这些人，就算还聚在一起，充其量也不过是装个声势，充个人头数罢了。真正对我们有威胁的，依旧是玄剑宗的三个天元境以及擎天宗的隗冬悠。这四人，如今还聚而未散，又多了一个神秘的黑袍人，他们的实力就仍在。”

        “而且，隐隐之中，我反而更觉得，此时他们的战力，远胜与之前的联盟了。这黑袍人的实力和手段，一定是令他们信心倍增的一剂强心剂！”

        欧阳伍毒一惊，随即他脸色微白道：“公子，是老朽大意了。可恨老朽一直想要查出那黑袍人的身份，可却总也查不出来。老朽前后抓了三个玄剑宗弟子，两个擎天宗弟子，使尽手段，也没能问出什么有用信息来。所以……这才回来了。”

        被萧易这么一提醒，欧阳伍毒心里忽然有点发凉。

        萧易笑道：“没事，欧阳前辈不必歉疚。对方既然刻意隐藏了身份，我们想要查出来，并不容易。”

        欧阳伍毒咬牙道：“公子，那现在怎么办？”

        萧易眯了眯眼，吐出四个字来：“静观其变。”

        玄剑宗的至宝无锋重剑在他手里，他早知道与玄剑宗之间，会有一场殊死决战！

        若是连宗门至宝被夺，玄剑宗都退怯了，连萧易都会瞧不起他们。

        他将对方联盟打散，不过是想，在将来的杀戮之中，少树立几个敌人罢了。

        以他的性子，如果五宗七族的人都来了，他是不会让这些人，活一个回去的！

        既来犯，必杀之！

        否则，如何树立他萧易的凶名？

        萧易不怕麻烦，却并不喜欢麻烦。接踵而至的报复，只会影响到他的修炼。

        他的目标，从始至终，只有一个，就是尽快修炼，重回巅峰！

        只有九天世界的八大神尊，才是他萧易眼中的真正对手！

        这些人……说句狂妄的话，萧易觉得他们根本不配做自己的对手……

        所以，萧易给了他们这些无关人员，一个退出的机会。

        只要对方退了，杀戮开始之时，就不会和七族以及另外三宗树下敌对关系。

        而擎天宗、玄剑宗，与他仇怨已深，双方之间，唯有分出生死，这段仇怨，才会消歇。

        “欧阳前辈这些日子在面前辛苦了，呵，回去休息吧。”萧易遣退了欧阳伍毒。

        欧阳伍毒愧意的拱拱手，退了下去。

        接下来的几天，萧易静心修炼。

        任他风雨将至，他依旧心无惊、神不慌。

        因为，急是没用的。

        何况，他手里还有另一张底牌。

        这一日，一行七人，满脸风尘的进入云州城来。

        七人，俱都年轻，清一色的俊俏公子。

        “这位兄弟，敢问方府怎么走？”一名俊俏公子下马，拉住一个路人，塞出一颗元石，微笑问道。

        路人眼见元石，神色一喜，连忙道：“我领你们过去。”

        “多谢。”

        ……

        很快，七人七马，到了方府跟前。

        守门的小厮眉头一挑，连忙通报了罗庆。

        罗庆来到府前，看到七名俊俏公子哥模样的人，拱手笑道：“各位看着面生，不知来方府有何事？”

        七人之中，为首的俊俏公子，微笑道：“想来阁下就是罗庆罗总管了。在下从中州远来，只为卖给萧魔神两样东西。还请罗总管代为通传一声。”

