    中午的时候，沈梦雅打过来个电话，说是下午才能回来。

    周易中午和柳月他们吃了午餐，下午就呆在二楼转化体内的灵力。

    下午四点钟左右，一股灵力波动从他身上泛起，随后他轻轻睁开眼睛，吐出一口浊气。

    终于将体内的灵力完全转化一空，他的修为也从蕴法境中期突破到了蕴法境后期。

    从二楼走下来，看到柳月她们还在忙碌，周易找了个空位坐下，静静地等待着。

    大概五点多左右，一辆黑色的商务车在门前停下，沈梦雅从车上走下来，朝着餐厅里走来。

    周易迎了上去，随后两人一起回到了二楼卧室。

    周易闭上眼睛，集中精神，开始了解起沈梦雅今天的经历记忆。

    许久之后，他轻轻睁开眼睛，眼中露出一丝诧异：“你们今天下午去执行任务了？”

    “嗯。”沈梦雅轻轻点了点头。

    王牌培训队和普通培训队是完全不同的，王牌培训队最垫底的都是上乘灵体的天才，培养方式自然和普通培训队不一样。

    周易抬起头，正准备说话，突然手机铃声响了起来。

    ‘轻轻贴近你的耳朵，沙朗嘿哟....’

    周易掏出手机，看了一眼，发现竟然是王一二打来的。

    按下接听键，周易轻轻出声：“一二，怎么了？”

    “老板，我想辞职吧。”王一二声音虚弱的说道。

    “辞职？你怎么回事？”周易皱了皱眉头，沉声问道。

    王一二在他这里干了很久了，很实在的一个小伙子，踏踏实实，从来没什么小心思，厨艺也相当棒，周易和他的关系还是很不错的。

    “我在医院做了个全方位体检，医生说暂时还不能确认是什么病症，先让我住院，再进行深度诊断，我现在感觉全身各处越来越痛，力气越来越弱，我怀疑是不是什么绝症....”王一二的声音虚弱至极。

    “你在哪里？”周易面色凝重。

    很快，王一二给他说了个具体的地址。

    “你等我过去再说。”周易挂掉电话。

    随后他拉起沈梦雅的手：“走，咱们去一趟医大第三附属医院。”

    将二楼的门锁上，随后周易带着沈梦雅来到一层餐厅找到柳月：“我去医院看一下一二，你们下班直接把餐厅收拾好，然后把餐厅门锁上就可以了。”

    此时距离下班还有一段时间，不过第三附属医院距离这里不近，打车也要二十分钟。

    “好的，老板，王一二他没什么事吧？”柳月出声问道。

    周易摇了摇头：“暂时不清楚，我先去看看他。”

    掏出手机打了一辆网约车，随后周易拉着沈梦雅走出餐厅，在外面等待。

    不多时，一辆银色的大众开了过来，确认过之后，周易带着沈梦雅上了车。

    “第三附属医院是吧？”司机是个戴着眼镜的中年大叔，穿着很整齐，看起来很有文艺范。

    “嗯，对。”周易点了点头。

    这位文艺范的中年大叔明显话不多，一路开到第三附属医院门口，也没有跟周易多说一句多余的话。

    周易结算了车费，随后带着沈梦雅，朝着住院部走去。

    一路来到王一二所说的病房前，周易推开房门，立刻看到了躺在病床上的王一二。

    这是一处多人病房，旁边一张病床上还躺着个老人。

    “老板？”王一二立刻发现了周易。

    周易拉着沈梦雅走到王一二身边，面色顿时凝重了起来。

    因为，他竟然在王一二体内感觉到了一股很强烈的鬼气，这股鬼气似乎充斥着他的四肢百骸。

    这是有鬼物想活生生把王一二炼成尸傀？

    沈梦雅自从进了王牌培训班，周易从她那里，对于妖魔鬼怪的了解信息，越来越多。

    尸傀这种东西，并不是想炼就能炼的，条件极其苛刻。

    首先鬼物至少得是B级那个层次，自身鬼气足够强大，其次，尸傀的人选，必须能够随承受鬼气的侵蚀而不死。

    要知道，一般人如果体内被鬼气大量侵蚀，多数会直接死亡。

    这种能够承受大量鬼气侵蚀而不死的特殊体质叫做阴体。

    阴体这种特殊体质，人和妖是没办法发现的，只有鬼怪才能够通过特殊的方式察觉到。

    一旦炼成尸傀，炼化出尸傀的鬼物就能够进入这个尸傀的体内，将尸傀当做一种容器，如常人一般，不再畏惧阳光，甚至能够在白日发挥出完全的实力，而且以后的实力进境会愈发恐怖。

    对于强大的鬼物来说，具备阴体的人简直就是香饽饽。

    不过，具备阴体的人，简直凤毛麟角，官府灭掉的尸傀，记录中也没有多少个。

    看样子，王一二竟然是阴体？只是不知道，他怎么会被强大的鬼物盯上的？

    伸出手抓住王一二的手臂，周易微微眯了眯眼睛。

    这鬼气已经侵入王一二的四肢百骸，五脏六腑。

    按照王牌培训班的教官所说的，对于这种情况的最正确选择，就是趁他被炼成尸傀之前，直接把他给弄死，然后一把火烧了。

    如果是正常的修炼者，的确只有这一种方法。

    不过，周易不同，他能够吸收鬼气。

    所以，对他来说，王一二还不算病入膏肓。

    看着王一二，周易目光有些复杂，还好自己来的早，如果等王一二被炼成尸傀了，那就真的是彻底无可救药了。

    按照现在这个进度，估计今晚午夜时分，王一二就会被鬼气侵蚀神智，然后明天凌晨左右彻底化为尸傀。

    暗中掐了个催眠术的灵决，王一二立刻就昏迷了过去。

    他现在已经是蕴法境后期，催眠术这种小灵术，用灵力导引就可以了，已经不再需要像之前蕴法境初期的时候一样，必须将灵决接触对方脑袋才能生效。

    随后周易两只手抓住王一二的手臂，疯狂运转吸吸乐，开始吸收起来王一二体内的四肢百骸，五脏六腑的强大鬼气。

    随着周易将鬼气一点点的吸收，昏迷中的王一二，紧锁的眉头似乎微微松了一些。

    周易吸收的很小心翼翼，他并不敢吸收的太快，如果吸收的太快，损伤到了王一二的五脏六腑，那就会留下永久的病根，后果是很严重的。

    