
　　盛盼撩了撩头发，语气带着点无所谓：“第一次怎么了？”

　　少年被她这有些耍流氓的姿态气得胸膛微微起伏……却偏偏还真不知道要怎么接。

　　盛盼见崽崽被气得耳根都红了，心底一片温软，难得有些不忍心继续逗弄下去，于是抬手摸了摸他红红的耳尖，笑道：“好啦，和你开玩笑的。”

　　她在他唇瓣亲了亲：“不是看对了眼,我昨天晚上就不会真的以身相许了～”

　　少年的怒气这才被安抚下来，但一双眼眸依然暗沉沉的：“你和那个男人的婚约呢？”

　　盛盼勾着他脖颈，放松身体，崽崽也识趣，伸手揽住她腰身，帮她固定酸软的身体,然后就听见这个没心没肺的女人很坦然的开口：“我没打算和顾北辰解除婚约的哦。”

　　沈祁川手上微微用力,呼吸都粗重了些,他咬紧牙关，一个字一个字的往外蹦：“你到底什么意思？”

　　盛盼抬手在他脸上轻慢的抚，声音带着一夜狂欢之后的微哑，更显得风情无限：“弟弟，姐姐想做的事情多着呢，你一个不受宠的废柴少爷是帮不了姐姐的。”

　　“顾北辰虽然渣，但商业联姻嘛，说来说去就是那么一回事，这年头，不偷腥的男人几乎是没有，我这不就报复回来了吗？”她的手渐渐游移到少年的唇上：“以我的身份来说，顾北辰确实是我能找到的最好的联姻对象了。”

　　她凑近少年，就着交缠的呼吸轻笑：“弟弟，你虽然身体给力，但身份不行呀。”

　　“话我放在这儿了，你要是也迷恋我的身体呢，咱们就好好做床友，省得以后我还得出去另外找男人，你要是不想维持这种关系,我们就到此为止，反正就昨天晚上来说，咱们谁也没吃亏。”

　　沈祁川听她几次提起自己的身份，沉默了几秒才开口：“顾北辰的性格我略有耳闻，我不觉得他有那个度量容忍自己的未婚妻出轨。”23sK.com

　　盛盼不置可否的笑，抬眸看向崽崽眼中自己的倒影，而后视线聚焦，对着少年道：“在我的世界里，只有我不想撩的男人，没有我撩不上手的。”

　　她伸手在他胸膛戳了戳，语气含笑，意有所指：“你不就是现成的例子么？”

　　沈祁川直视她的眼睛，看着女人容光焕发的姿容，半晌，闭了闭眼，等再睁开时，他的情绪依然平复了下来：“如果我说，我想取代顾北辰的位置呢？”

　　盛盼吻了吻他的下巴：“欢迎之至～”

　　“但首先，你得让自己有足够的话语权。”她笑道：“弟弟，我想调教一个男人并不难，但想换未婚夫却不是我说了算的。”

　　“你如果想取代顾北辰，你就得比他更拿得出手，且还有不怕得罪顾家的实力哦～”

　　沈祁川紧紧抓住她的手，对她所提之事不做回应，只提出自己的要求：“不准去找别的男人，也不准和顾北辰上床。”

　　骤然一听这有些霸道的措辞，盛盼愣了愣，继而有些啼笑皆非——这个位面的崽崽，真是胆肥呀，敢用这样的语气和她说话。

　　但不知道为什么，她却难得并不反感这样的大男子主义，但她也不会太纵容崽崽就是了。

　　她伸手三根手指头：“三年内哦，我只为你守身如玉三年。”

　　沈祁川紧紧抱住她，身体不自觉的放松下来，良久，他才闷闷的应了声：“嗯。”

　　盛盼回抱他，枕着他的肩蹭了蹭——真好呢，这一次，崽崽不仅有事业心，并且她是崽崽为之努力的动力。

　　崽崽，三年就是姐姐在这个世界能呆的极限啦，要加油哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第425章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦12免费阅读。https://xs.23sk.com 