    辽国皇帝陛下在春节前三日正式开启对宋国的国事访问，这件事在民间引起了广泛的热议。有人说这是两国有史以来关系最好的阶段，也有人说辽国狼子野心，还欠着大宋的中原就跑来拜年，明显不安好心。

    讨要中原这件事，现阶段必不可能，因为辽国自己的江山被金国占了不是，真把中原还给了大宋，他们去哪？再加上这几年的收成都不好，去年还遭遇了前所未有的全面旱灾，这个时候不管是哪一方发动战争最终的结果都可能是灭国。

    毕竟武器装备再先进，士兵总是要吃饭、辎重总是要启动，再加上辽国的军事可不弱哦，人家又不是没有火器技术，落后归落后，可照样一发子弹可以打死一个人。

    所以在这种时刻，平常心对待反而是最好的处理结果，再说人家皇帝这次来本身就是要和大宋签订未来二十年的发展计划，对两国都是利好消息。

    “怎么说？”

    左柔站在房间里手扶着窗户栏杆看着外头的弟弟：“那头有什么消息没有？”

    “辽国皇帝来了。”左芳小声的汇报着情况：“前几日姐夫来了一次，父亲不让他进门。”

    “这老头！”左柔气得直跺脚：“要不是我现在翻不出墙去，我老早就跑了。”

    “你别指望了，里三层外三层的护卫呢。”左芳头顶在栏杆上无奈的说道：“反正爹爹这次是铁了心，说姐夫给你个交代，你跟孩子都跟他没关系。爹爹还说，哪怕孩子没爹，他也能让他安稳长大。”

    “烦死了！”左柔情绪瞬间崩溃，开始用力晃动栅栏：“放我出去！”

    “姐，要我说其实这次爹爹真的没错。这次我觉得他在理的，虽说姐夫能耐大，可你好歹也是国公家的女儿，又是入了册的公主。无名无分的跟他进了门，以后还怎么见人？到时孩子该怎么办？庶出吗？那不就是妾生的了？堂堂大宋的公主成了妾侍，这说不过去的。”左芳在小声劝慰左柔：“即便说是姐夫不会让你受委屈，可孩子的身份到时如何是好？以后不管是读书还是当官，溯源上去那就是个庶出啊！好说不好听。爹爹这般压迫姐夫，其实就是要让他给个交代，给你给孩子一个交代。”

    左柔此刻也冷静了下来，扶着腰坐回到了椅子上：“那整日把我关着算个什么事？”

    “怕你翻墙出去把孩子弄没了。”左芳哭笑不得的说：“你也知道姐夫是个什么人，心眼又小又护短，要是真的因此把孩子弄没了，不管是什么原因，咱们家怕是保不住了。”

    左柔啐了一口：“他敢！”

    “他真的敢……”左芳左右看了看：“反正你也别着急，安稳在家过个年，年后肯定能想出法子。若是等孩子出来还没办法，那我就等你出了月子，帮你逃跑。”

    “万万不可。”

    这时巧云刚好赶到，听到左芳的话，她脸都吓白了，连忙上去解释道：“小姐，相公那头已经有信了。”

    左柔一听连忙回到窗口，急迫的问道：“怎的说？”

    “相公对我说，辽国自上个皇后去世之后，皇后之位一直空缺，此番佛宝奴来咱们这里就是为了这件事。到时辽国就会迎小姐你去当皇后。”巧云停顿了一下，继续说道：“只是现在还不知怎的瞒天过海，他那头还在商议。”

    “还有这种事？”左芳都震惊了：“姐夫让姐姐嫁给辽帝？？？那怎么成！”

    “要你多嘴！”左柔瞪了他一眼，问巧云道：“你去找佛宝奴，就跟她说我还有两个月才生，让她等两个月。”

    “不成的，她等不得那么久。相公的意思是让我问问你，按俏俏和金铃儿那么个流程怎样。说……说让我替小姐去辽国，小姐留在这里将孩子生下来，等孩子稍大一些再一同去长安。”

    “真麻烦！”左柔愤恨的说道：“我已经想出了一万个法子去揍那北海军了，这个节骨眼上居然怀了这么个死孩子！烦人！”

    “阿姐……你留点口德吧。”左芳央求道：“万一孩子真出了三长两短，你说该怎么办哟。”

    左柔挺着肚子在屋子里来回走着，想了一阵抬头说道：“巧云姐，就这么办。你替我去辽国，我在这生孩子！”

    “小姐……”

    “嗯？哎呀，你莫要纠结了，多大点事。我要赶紧回去揍北海军呢。”

    巧云连忙摇头道：“不光是这样，佛宝奴答应相公是有条件的。她帮相公做戏，相公要去辽国辅佐她三年。”

    “要是大宋完了，这笔账要记在我爹头上了。”左柔长吁短叹：“真是作孽，那这么说我以后就是辽国的皇后了呗？”

    “嗯……”

    “那我是不是就能带兵打仗了？”

    左芳仰天长叹，告了一声辞便转身离开了，自己这个姐姐的想法他是捉摸不透的，说她傻她也不傻，说她不傻她又总是说傻话办傻事。

    难怪父亲总是对这个女儿毫无办法，现在看来，果然是个男人都拿她没招。

    而在另外一头，赵性此刻正在接见佛宝奴，双方的交谈亲切友好，其中就谈到了未来二十年的宋辽发展问题，对此他们充分交换了意见。

    一般情况下来说，国君除被俘之外，是不会进入到另外一个国家的首都范围之内的，但自从赵性应邀前往了辽新都开创了先河之后，这种国家级的互相访问恐怕以后会成为一种趋势。

    因为只有国君和国君之间才能够讲话题讲的很开，而且还不用顾忌地位身份的问题，这样交谈起来更具有可信度，信息也能更加直白的传递给对方，不会出现误判和误解的情况。

    大宋当地的报纸都以大篇幅报道了这件事情，而宋辽之间的深度合作内容也被曝光在了报纸上。

    其中包括了教育、军事、资源等等各个重大项目的洽谈合作，两国很可能会在未来开始共同修建一条贯穿宋辽的主干道，这条道路在全线贯通之后，从最西边的玉门关到最东边的海州灌南县，全程可以节省八成的路上时间。

    而除了这一些系列的项目合作之外，还有一个很重要的内容就是人才互换计划。

    教育、医学、农业、造船、冶炼等等方面，双方将进行一次深度的交流，互相交换顶尖人才进行交流学习。

    这无疑释放出一个信号，那就是在未来，新出现的工科会大放异彩。虽然很多传统守旧的人始终持反对意见，他们在报纸上公然宣称理工科都是奇技淫巧，不堪大用。

    但他们的声音终究太小了，被这时代的巨浪直接给拍得粉身碎骨，连一丁点的波浪都没有激荡起来。

    而理工科的大势所趋，最直接的受益者便是宋辽两国最底层的百姓，未来大量的工厂会出现，而为了能胜任工厂的工作，许多底层百姓会自觉腾出时间去进行识字的规划，再加上两国还有一个共同的扫盲计划将会在未来五年内逐渐普及。也就是在十年之内，工业革命将会正式启动。

    宋北云粗略估计，工业革命的进程将持续十年左右，届时宋辽两国会初步完成一个由农业化社会到工业化社会的转型。

    而且由他和妙言可以进行一个工业和科学方向导向，这样可以减去大量走弯路的时间，如果运气好的话，宋北云个人认为在五十到八十年左右的时间之内，就可以将世界线拉到鸦片战争时期的科技水平，甚至更高，如果运气好的话可以快进到一战前后，甚至是二战初期。

    之后再用七十年的时间，达成一次前所未有的科技大爆炸，科技线应该能够进入到信息时代。

    当然，这都是乐观估计了，毕竟就从他来之前的那个世界线的历程看过来，从用马拉着汽车在紫荆城里闲逛一直到中国人自己的空间站上人儿，也不过就是一百年。

    等到生产力发展到一定程度的时候，宋北云就会在适当的时候，完成一次真正意义上的大一统，一次能够经久不衰的大一统，封建官僚体系会在宋辽时代画下一个句号，让东亚永远成为科技和真理的制高点。

    当两个中原帝王互相交换协议签下自己的大名再按下打印的那一刻起，世界线真正的开始疯狂的上起了发条。

    “大兄啊。”

    赵性签署完协议之后，伸手想要去拿佛宝奴的“受命于天既寿永昌”，但却被佛宝奴随身女官一把给抱在了怀里。

    “这传国玉玺给我瞧瞧呗。”

    “你是不是梦没醒？”佛宝奴撩起龙袍起身摆驾：“自己回去拿个萝卜雕吧，你们兄弟俩都擅长这个。”

    “这狗日的脏东西。”赵性骂了一句：“真是抠门，看看能咋样嘛，真是……”

    等他骂完之后，却也是起身了对身后的内侍说：“回去给朕准备两百个萝卜。”

