    祁郁陪着路乔，祁氏集团里风度翩翩，矜贵优雅已经渗到骨子里的祁公子，如今不顾形象蹲在地上，一直等路乔缓了过来，才扶着她，慢慢的站了起来。

    路乔的脸色不太好，在地上蹲了一会儿，现在腿是软的，不得不依靠祁郁才能够站稳。

    两个人的姿态亲密，在外人眼里便是情侣秀恩爱，高颜值总是受人关注的，尤其还是一对情侣，引起了不少人侧目。

    一个僧人缓缓的走了过来，“施主，我们又见面了，不知近来可好？”

    路乔觉得僧人有些眼熟，想了好一会儿，才想起来，一年多之前来这里求过签，便是这位大师为她解得签。

    她记得这位大师，但是不知道为什么，却怎么也想不起来，当时她求的是什么签。

    心里有些疼痛，鼻间酸楚，莫名其妙的，忽然就有些想哭。

    她忙低头掩饰自己的失态，“许久未见，大师竟然还记得我？”

    “施主人有些特别，与我谈得来，再加上贫僧的记性很好，所以不过一面之缘，便已经对施主印象深刻。”

    “一年多未见，观施主的面相似是已经把当年所求之事暂且放下了，不知施主如今可还好？”

    路乔想不起来自己一年前在这里求的到底是什么事，头疼似乎有席卷重来的预兆，她不敢再去深想，含糊说：“很好，劳烦大师挂念了。”

    “正所谓一念放下，万般自在，施主能够看开，日后定然会比过去轻松许多。”

    刚刚路乔很可能就是因为想起了过去那些事情，所以才头疼，祁郁害怕僧人的话会刺激到她，开口打断两个人的聊天，“小乔，时间不早了，听说今天会下雨，回去看看伯母已经拜过了没有，尽早回去吧。”

    天气预报确实说了，今天可能会有雷阵雨，经过祁郁这么一提醒，路乔便想起来了，点点头道：“哦，好。”

    “大师，抱歉，今天有雨，在山路上开车有些危险，需要尽快赶回去，不如我改日再来叨扰吧？”

    “山路确实危险，施主下山时慢一些，我们有缘再见。”

    “多谢大师提醒，大师再见。”

    路乔转身离开，在祁郁正要跟上的的时候，僧人忽然出声说：“这位施主能否先留步，贫僧有几句话想要同施主说。”

    祁郁停住脚步，回头看了一眼僧人，眸色似乎深了一些，他说：“好。”

    僧人缓步走到他跟前，低声说了几句话。

    祁郁的神色微有变化，盯着不远处的天空，面色深沉。

    天边乌云逐渐聚拢过来，遮住了太阳，天色缓缓的阴暗了下来。

    一群受惊飞起的鸟儿映入了他的眼中，好一会儿，他嘴边勾起了一起若有似无的笑。

    “我知道了，多谢大师的提醒。”

    祁郁说：“不过，既然是命，就是非人力所能更改的事情，命运有不可抗力，躲不掉，逃不开，既然如此，便顺其自然吧。”

    天边席卷而来的乌云，在他的眼里翻卷着，遮挡住了所有真实的情绪。

