    于是，天龙特战队的众人便把第三十八新兵连放在最后才去选拔，听着身后新兵的描述，他们已经把第三十八新兵连当作是废物连队，本身也不对他们报什么希望。

    只是想在最后看看那帮子纨绔二代的生活，再去嘲讽他们一下。

    王同一路带队走过铁拳团的三个连队，只选到一个勉强能够参与特种兵选拔的新兵。

    所以他对铁拳团的新兵连十分失望。

    此时，他正站在第三十九新兵连的训练场地，看着各位新兵进行着选拔项目。

    他止不住摇头叹气道：“这铁拳团的团长是怎么管理的？新兵的水平就这？”

    他身后的众位天龙特战队队员也同样不屑。

    而被他们选中的新兵，脸上却带着淡淡笑意，其余的连队被选上的人数越少，那么就越说明他们的珍贵。

    还能够侧面表现出他们的天赋，还有付出的努力。

    随后，第三十九新兵连的众人都完成了选拔项目，整齐列队，等待着王同选人。

    但他们自己心里也知道不可能被选上，因为刚才表现最好的，也只有三公里长跑和打靶这两项选拔项目达到合格。

    于是他们便听站在队列前俯视众人的王同开口道：“恕我直言，我有些看不下去，你们的水平比往年的新兵还不如！”

    此话一出，当下第三十九新兵连群情激愤。

    “他好嚣张啊！我们又不是没有训练！”

    “他难不成以为所有人，凭训练就能达到特种兵的要求？”

    “就是啊！这人说的话太让人恼火了！”

    当下，便有一名新兵直接大喊道：“你们有种就把这话对第三十八新兵连的新兵也说一遍！”

    闻言，王同脸上充满了不屑与讽刺道：“第三十八新兵连？在我们面前不过是废物罢了，真当我不敢跟他们说？”

    他这话说完后，便直接带着特战队员，与被选拔上的新兵离开第三十九新兵连的训练场地。

    他接下来的目标就是去第三十八新兵连的训练场地！

    他倒要看看那帮子纨绔二代有多难缠！

    当他们走到第三十八新兵连的训练场地时，只听见一声声枪响传来。

    “哟，在练枪啊！”王同说着，便朝着靶场的方向走去。

    在他眼里，成天浪费子弹玩枪，正是这帮子纨绔二代会做的事情。

    “不知道这帮纨绔子弟知道您们是特种部队，来选拔新兵时，会有什么反应呢？”被选上的新兵这么说道。

    王同淡淡笑着道：“先给他们一个下马威！”

    在他们眼中，这帮纨绔二代不肯好好训练，但对于特种兵的实力一定也是充满向往的。

    王同有些忍不住想看他爆出身份后，这帮纨绔二代震惊的反应了。

    他走到靶场，果然见到许多人在此打靶。

    他顿时摇了摇头，平时新兵打靶是都需要排好队列，一个一个上去练习。

    但第三十八新兵连完全没有队列可言，完全就是零零散散，站得十分凌乱。

    他却不知这帮新兵被邵兵调教得完全不需要以新兵的方式去打枪了。

    他们根本不需要去注重队列排得如何。

    王同站在靶场后方，朝他们大吼一声：“第三十八新兵连！来此列队！”

    闻言，第三十八新兵连的新兵们同时转头看向他。

    看了许久后，他们继续转过头去打靶，没有半个人鸟他。

    王同咬了咬牙，随后继续大吼一声道：“我是，天龙特战队队长王同，见到长官还不过来列队！”

    这次第三十八新兵连的新兵们甚至连头都没有转。

    “这人有病吧，在这大喊大叫。”

    “对啊，神经病，别到时候吵到连长睡午觉。”

    “我倒是想看连长被吵醒，起床气爆发去打他一顿。”

    此话一出，周围的新兵们都爆发出一阵欢笑声。

    听着他们的笑声，王同脸色一沉，正要爆发，却见边上小跑出来一个人。

    “长官好！我是第三十八新兵连副连长孟狼！请指示！”

    孟狼此时跑出来向王同敬礼道。

    王同眉头一挑，压制住怒火道：“让他们列队！我来挑选特种兵！”

    “是！”

    随后，孟狼便跑到第三十八新兵连众人面前说道：“他们是特种部队来选人的，叫你们过去列队！”

    何岁此时放下手中的九五式突击步枪，直接朝孟狼走去，眼睛直勾勾地盯着他道：“你就像条狗！你说你是第三十八新兵连的人，还是他们的狗？”

    “你！”孟狼手指颤抖地指着何岁，半天说不出一句话来。

    他打不过这帮新兵里的任何一个，这是十分明显的，并且他知道何岁会真的揍他！

    此时，王同见他们在争吵，便走上前来，笑问道：“你们连长呢？”

    孟狼立马立正敬礼道：“报告长官！我们连长在睡觉！”

    此话一出，王同脸色立刻黑了下来，看样子他们这个新的连长跟这帮新兵是同样的懒货！

    怪不得能不被他们整走！

    他摇摇头，随后开口道：“那难怪了，一个废物连长，带着一群废物新兵，怪不得我来到这里就像是进到厕所一样，臭味难忍。”

    说完，他带着天龙特战队员与被选上的新兵便想转头离开，第三十八新兵连令他们太失望了！

    闻言，孟狼知道王同听到外面那些流言蜚语，被误导了，理解错了他话里的意思，他原本只是想说邵兵在宿舍里睡午觉而已，当下想出口提醒。

    但吴凡马上将他推到一边，随后手指着渐行渐远的王同一行人，恶狠狠地开口道：“他妈的，敢骂连长！给我围住他们，别让他们站着走出我们第三十八新兵连！”

    “给我打！出了事我爸顶着！”

    吴凡一通带孝子言论让孟狼面皮抽搐。

    但此时第三十八新兵连的新兵们都已经将王同几人团团围住。

    王同依然不屑道：“怎么，想玩一出以多打少？”

    此时他身边的新兵也开口道：“你们果然是废物，有种跟我单挑？”

    李大摩当即就要站出来道：“你他妈的，老子跟你打！”

    但何岁却将他拦住道：“你单挑先动手，到时候罪名就落在你自己头上了！”

    “这帮王八蛋一看就是来找茬的，所以，我们还是群殴吧！”

