    五只鬼将心里话都告诉理查德后，心愿已了，执念消散，纷纷去往阴间投胎。

    公司大厦下。

    “余大师，谢谢你出手相助啊。”理查德两只手握住余恪的右手连连摇动。

    余恪拿出POS机，笑眯眯道：“诚惠两万八千八百八十八，港元。”

    理查德愣了：“不是八十八吗？”

    “八十八是咨询费, 两万八千八百是服务费。”

    理查德想了想：“好吧。我这就转给你。”

    说着从兜里的拿出钱包，取出一张卡，用POS机转了三万块。

    “余大师，您是个有真本事的得道高人，这多余的钱算我请您喝茶的。”

    “好，多谢。”余恪心安理得的收下这笔钱。

    “以后要是再遇上什么不寻常的事，可以来咨询我。”余恪道。

    理查德点了点头：“一定一定。”

    “告辞，我还有事，不用送了。”

    “大师慢走。”

    余恪摆了摆手, 拦下一辆计程车，报上公司的地址。

    下午三点。

    余恪正在案几上画着符。

    破煞符、镇邪符、六丁六甲护身符。

    破煞符、镇邪符和定尸符一样，都属于最基础的一阶符箓。

    但基础并不等于低等。

    一道符箓的质量，取决于画符的人。

    打个比方。

    阳神境真人随手书写的一阶破煞符，威力肯定远远强于一个神照境修士书写的二阶小雷符。

    破煞符和镇邪符这两种符箓，余恪画了两年多，加起来三千张不一定，两千张还是有的。

    画符需要精气神高度集中，讲究一气呵成。

    刚开始，余恪一天能画十五张定尸符，平均每一刻钟画一张。

    运气好的话，一天够成功画出一张有效用的定尸符。

    而如今，余恪差不多已经完全掌握了定尸符的画法，自然将时间精力放在其它符箓上。

    面前的三种符箓，余恪花了一下午时间各画了三张。

    前两种基础符箓破煞符和镇邪符，三张里面有两张有效用。

    剩下的六丁六甲护身符却并未成功画出一张, 三张符箓都和废纸没什么两样。

    余恪皱着眉头，用符笔蘸满调制好的金液，继续尝试书画六丁六甲护身符。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。”

    “丁酉制我魄，丁未却我灾。”

    “……”

    “甲辰镇我灵，甲寅育我真。”

    余恪一边心中默念，一边在符纸上一丝不苟地书画着道韵符文，豆大的汗滴从他的额头渗出，在脸颊上滑落，滴落在符纸旁，他却丝毫不觉。

    快成功了，就差最后一笔……

    笃笃笃！

    门口传来敲门声。

    余恪的手依旧平稳，一丝晃动都没有，但原本平稳的心境却泛起了一丝波澜。

    好在，案几上，六丁六甲护身符的符纸纹路，闪过一道隐晦的金光！

    成了！！

    余恪心中喜悦，将符笔随意地扔在案几上，拿起自己成功画出的第一张六丁六甲护身符，细心欣赏。

    笃笃笃笃~

    门口再次传来敲门声，余恪这才反应过来。

    “有人在吗？请问余大师在吗？”

    “谁啊？请进吧。”余恪挥了挥衣袖，木门自动打开。

    口开站着一位戴着一副黑框眼镜, 约莫三十岁的男子，看见余恪后愣了愣：

    “您是？”

    “你要找我？”余恪问。

    “我找余大师。是理查德介绍我来的。”那男子道。

    “理查德？”

    余恪指了指案牍后的椅子：“坐吧。”

    “请问先生怎么称呼，有什么需要咨询的。”

    男子坐下：“我叫王煜，你叫我阿煜就行了。”

    男子捂着脖子，扭了扭脑袋：“大师，我最近总感觉脖子很沉，已经一个多月了。”

    余恪看着坐在男子后颈上，抱着男子脑袋吸食人气，幽幽望向自己的婴儿。

    那婴儿面无表情的望着余恪，缓缓张开嘴，露出层次不齐的漆黑牙齿。

    余恪微笑道：

    “你没去医院看看吗？”

    “怎么没有，去过好多家医院了，还去看了中医，按摩馆也去了很多次。但全都一点效果都没有……”

    “前段时间专门去问了一个神婆，人家喂了我一碗符水，害我腹泻了三四天……”男子抱怨道。

    “这年头，港岛各种各样的骗子实在太多了。”

    男子顿了顿，继续道：“我感觉自己脖子上像是挂着几块砖头一样……”

    “大师，你有什么办法吗？”

    “王先生。你，”

    余恪停顿了几秒钟，脸色有些奇怪：“你是不是有点太明目张胆了？”

    “这种玩意都敢养？不怕把自己吸死？”

    自称叫王煜的男子闻言脸色骤变，转而又嬉笑道：

    “当然不怕啊，我养的狗嘛，怎么会反过来咬我？”

    “看来捉住阿珊的人真的是你，把她交出来，我可以让你死的痛快点。”

    余恪摇头失笑：“你是不是太自信了点，会点养鬼的小法术，就敢到处招摇，不怕被杂物科的人看到？”

    余恪在套他的话。

    王煜冷笑一声：“杂物科？在陈五死后，那帮废物自身都难保！敢来管老子的事吗？”

    “废话少说，把阿珊交出来！”

    “阿珊是你养的鬼。那么鑫茂大厦每年死九个人的事，都是你做的？”

    王煜眼神一厉，就要动手。

    却听余恪道：“不要急，你看这是啥？”

    一把银光闪闪的左轮顶在了王煜脑门上。

    下一刻，鬼婴发出类似蝉鸣的怪叫声，无比刺耳。

    它直接向着余恪扑了过来，张开漆黑大口，锋利的牙齿咬向余恪的脖颈。

    速度快到肉眼难见，几乎刹那间就扑到了余恪面前，距离他的脖颈只有一只手的距离。

    却见一只手后发先至，直接掐住了鬼婴的脖子，就像捉住一只小狗。

    那鬼婴不停挣扎，却像被铁索捆住了一样，丝毫撼动不了余恪的手。

    “你！”

    王煜满脸震惊之色，又带有几分惊恐，“怎么可能？？”

    话音未落，却见余恪突然收起左轮。

    不知从何处取出了一个巴掌大的封阴罐，默念摄魂咒，将那鬼婴收了进去。

    王煜脸色变了变，趁余恪在对付鬼婴的间隙，扭头就跑。

