    知道父亲想要反击，王凡心中还是忐忑的。

    “那你现在的计划，到底是怎么样的？”王凡紧张的问道。

    “这件事情，你以后就知道了。”父亲淡淡的说道。

    “那晶晶呢？她和你又是什么关系？”王凡继续问道。本身晶晶在王凡的眼里也是一个极其神秘的存在。本来就很好奇她的事情，虽然现在也知道为什么她要来这样帮他，而为什么她又在此受到如此重要的对待。

    听到王凡的话，父亲顿了一下，说道：“她是我的养女。”

    王凡看向晶晶，此时她也看着王凡，看来对父亲的话也算是默认了。

    这样的情况，王凡完全无语了。王凡甚至已经有点不知道面对晶晶。虽然晶晶和王凡并没有血缘关系，但是王凡知道晶晶对王凡来说意味着什么，她和他父亲这样的关系，真是让他有些尴尬。

    不过现在也并不是想这些的时候，想起刚才在进来的时候晶晶和父亲似乎在交谈什么，看来他们是在计划行动了。

    眼下林氏集团的势力肯定是异常强大了，加上这其中还有一个不知情况的暗影组织，那么对于他们来说这绝对是一次艰难的挑战。想到这里，王凡也不禁再次担心起来。

    同时，王凡也不知道林氏集团后边是留着什么样的杀招，这是他所担心的。

    “这样的事情，这样的决战，除了智取，也就没有别的了。不过王凡，你要记住一点，在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计都是没有用的。提升实力，永远都是最直接的手段。只要能够以绝对的优势打倒对手，那么你还需要思考那么做什么呢？所以与其是想办法将对方利用阴谋诡计解决掉，那倒不如是好好的发展自己的力量。”父亲看着王凡语重心长的说道。

    实际上，王凡也知道父亲的意思，也明白这个道理。只是父亲忽略了一点，那就是对于王凡，一个没有任何依靠的家伙来说，想要拥有力量，那也是需要付出极大代价的。

    随后，他们又再商量了一下，在约定好等待晶晶通知以后再做行动后，王凡就在晶晶的带领下离开了办公室。

    如今有了父亲的力量，知道这个地方也算是他的阵营，他的心里还是有了不少底气。

    和晶晶走在路上，他们之间的气氛变得有些尴尬起来。其实王凡本身对晶晶这个美丽的姑娘还是挺有好感的，可是没想到她却是他父亲的养女，这样一来，王凡对于她，心中还是感到有些介怀的。

    同样的，看晶晶态度，对王凡看来也是比较尴尬。

    不过就这么沉默的走了一段路之后，晶晶却是看着王凡说道：“你的父亲，其实真的为了你们做了很多。”

    听到晶晶的话，王凡笑了笑说道：“我知道，不过其实我也没有想到会在这里见到我的父亲。自从他车祸之后，我们从来就是以普通的家庭示人，不得不说，见到他这样子，感觉还是有些陌生呢。”

    “我希望你不要去怪他，也只有我知道，在这些年里，他吃了多少苦，而他为了保护你们母子俩，又付出了多少。”晶晶看着王凡说道。

    听到晶晶的话，王凡也瞬间陷入到了沉默当中。

    确实，他没经历过父亲所经历的，自然也就不知道父亲到底是承受了多少东西。

    所以，他现在也只能是配合父亲的行动，最终将这件事情完全解决了。

    除此之外，对他来说，最重要的自然也是KPL了，面对马上就要开赛的KPL，其实王凡心中同样是忐忑不已的。

    除了国内的职业战队，他还要面对棒子国那些高手的狙击，还要面对实力再次获得提升的暗影战队，这一切，都让他比赛的压力骤升。

    随后，晶晶送走了王凡，又回到了他父亲身边。

    “我们真的要这样行动么？”晶晶问王凡父亲。

    “没错，这件事情已经不是我们自己能够说了算的，我们必须要赶在林氏集团行动之前行动。”王凡父亲面色阴沉的说道。

    另一边，正当王凡和他父亲碰面的时候，仙儿则是因为冯芷墨而陷入了完全的忙碌当中。

    其实仙儿也完全没有想到，冯芷墨的出道居然还产生如此大的影响。

    这样的情况，当然有很大一部分原因，是和当初小紫哥哥的帮助有关。

    博得了那么大的关注度，又建立了那么好的形象，让冯芷墨在出道以后，瞬间就成为了炙手可热的歌星。

    这个时候，冯芷墨先前主播时候积累下来的支援，就起到了相当大的作用。

    她原先积累的粉丝，在她出道以后就直接变为了真爱粉，并且在上次发布会的事情过后，王凡的许多粉丝也加入到了她的大军当中。

    这发布会才结束了短短的两天，仙儿这边就接到了5个广告拍摄的邀请，2个连续剧拍摄邀请，以及3个电影拍摄邀请。

    对于他们来说，这绝对是始料未及的。

    不仅如此，王者荣耀游戏公司那边，居然也派人来商谈，希望可以请冯芷墨去做新一代的形象代言人。

    这对于一个新人来说，绝对是一个巨大的机会。

    于是仙儿在忙碌了一轮，立即信息的拨通了王凡的电话。

    而王凡刚刚结束他父亲的事情，心情还处于复杂的状态，听到仙儿的讲述，他顿时感觉身上笼罩的压力全部消失了。

    “仙儿，这次真的要谢谢你了，如果没有你的帮助，冯芷墨也不会变得那么好！”被仙儿的开心情绪感染，王凡也高兴的说道。

    “嘻嘻，我可是很厉害的，这次呀！冯芷墨真的是要起飞了哦！只能说，她的运气真的不错呢！”仙儿笑嘻嘻的说。

    听到仙儿的话，王凡顷刻感觉到自己的内心被浓浓的幸福感占据了。

    冯芷墨能够得到这样的转折，对于王凡来说，这一定是值得幸福的事情。看到她变好，王凡还是很欣慰的，并且也希望她能够越来越好。

    “起飞吧，冯芷墨！”王凡在心中默默的说道。

