
　　“咱们衣澜的市场定位和价格在这儿摆着，无法给你提供多么贵的衣服，但能保证你穿在身上的绝对是咱家的最新款，甚至还是没有上市的最新款。”兰逸杰大手一挥，高兴的说，“以后咱家未上市的新款，都由你先来穿。”

　　可以想象，让姜寻先穿，待衣服一上市就被抢购一空的画面。

　　周五的时候，也就是一度基金商务宴的前一天。

　　姜寻接到王宜成的电话，说是房子找好了，“你今天什么时候有空？咱们去看看房，要是满意，直接签合同，如果今天来得及搬出去，明天晚上你参加完宴会就算回来晚，也不用担心没地方去。”

　　“这么快？”姜寻没想到王宜成的效率竟然这么高。

　　“正好赶巧了，有一套特别合适的房子。”王宜成笑着说。

　　“我今天下午都有空。”姜寻便说。

　　于是，两人约了下午一点半去看房，“我一点半到你们学校接你。就在京大附近，步行也就十五六分钟的时间。开车还会快一些。”

　　姜寻心想，如果房子看的合适，搬进去以后，正好可以每天从住处到京大绕圈跑。

　　下午一点半，王宜成准时到经大门口等着姜寻。

　　王宜成开着车，带姜寻一同去了找好的小区。

　　小区看着就很是高级，绿化做得好，还特地设了跑道方便喜欢晨跑的住户。

　　对于这环境，姜寻已经很满意了。

　　和王宜成跟中介汇合后，一起进了房子去看，姜寻的满意值到达了顶峰。

　　房子是高层，自然是有电梯的。

　　但让姜寻最满意的是她可以在楼梯间做蹲跳上楼梯的训练。

　　房子两室两厅，她一个人住完全够用。

　　虽然是两室，但面积却有130多平。

　　客厅非常宽敞，主次卧都配有卫生间，主卧的卫生间带浴缸。

　　装修的简洁干净。

　　“房东很注意房间的卫生，即使不住在这儿，也每周都会请人来打扫一次。您今天直接拎包入住都不成问题，如果还是不放心，也可以做一下简单的清洁。”中介小哥跟姜寻说道，“家具换过之后就没有人来住过，味道都已经被过滤干净。”

　　姜寻点点头，她确实没有闻到新家具的甲醛味道。

　　“租金多少呢？”姜寻对这房子已经很满意了。

　　以她现在的收入，完全可以做到不在意租金的程度。

　　“这边是三万一个月。”中介小哥说道。

　　“那没有问题。”姜寻对王宜成说，“王哥，我觉得这里不错，咱们签了？”

　　“行。”王宜成自然高兴。

　　中介小哥忙拿出合同，又联系了房东，跟姜寻签了合同。

　　事情办的很顺利，姜寻决定今天就把东西收拾收拾搬过来。

　　“王哥，这次多谢你，这么快就找到这么好的房子。”虽然是租的房子，但也是属于自己住的地方，心里说不出的踏实。

　　“我这也是凑巧碰上了。”

　　王宜成心说，秦慕枫可是紧赶慢赶的收拾出了这么一套房子给姜寻。

　　压力都在秦慕枫那儿呢。

　　他真没出什么力。

　　就连房东都是秦慕枫找人过来扮的。

　　为了不让姜寻怀疑，秦慕枫甚至都没敢把最近放低，只取了这附近租金的一个平均值给姜寻。

　　王宜成在心中默默感叹，秦慕枫可真是用心良苦啊！

　　姜寻回去宿舍，就麻溜的收拾东西搬家。

　　舍友三人还很舍不得，不过姜寻早就跟她们说过要搬出去住，更方便一些。

　　因此到真要搬出去这天，舍友三人也没有太惊讶。

　　“就在京大附近，你们如果出去玩，回来得晚进不来宿舍，还能去我那儿住，多方便啊。”姜寻笑着说，“平时我在学校上课，还是要回来休息的，又不是一整天都不在宿舍。”

　　舍友三人一想也是，这才冲淡了一些伤心的情绪。

　　姜寻搬好家，收拾好，转眼便到了周六，参加一度基金的商务宴这天。

　　一度基金还请了几位明星来表演助兴。

　　姜寻进来宴会厅的时候，大概看了眼场上很自然的分出了两部分。

　　一部分是男宾客举杯高谈阔论，偶有几位男客依旧带着自己的女伴，没有让女伴去找其他女客人聊天。

　　而这些男客的女伴，年龄明显比他们小上至少20岁的样子。

　　而另一部分，则是女客人三五成群的凑在一起聊天，聊得面色红润，假笑连连。

　　姜寻发现姜家人也在。

　　姜承业正带着姜继煊认识生意场上的叔伯前辈。

　　冯念珍则带着姜悦兮一起跟几位女客聚在一起聊天。

　　“怎么没见你们家那位长女？”臧总太太圆圆的脸上挂着八卦。

　　冯念珍早就料到来这种场合，免不了要被追问关于姜寻的问题。

　　早有准备的她适时的摆出惆怅的表情，叹一口气，“都说后妈难为，我算是体会到了。本以为孩子都成年了，就算不认可我，至少能维持表面的客气，没想到……”

　　冯念珍摇头叹道：“我也想让姜寻一块儿过来见见世面。那孩子从小在乡下待着，突然来了帝都肯定会有许多不适应的地方。我就想多带她出来走走，多认识认识人，多参加一下这样的场合，见识多了，往后出门才不露怯，可是……”

　　冯念珍欲言又止，姜悦兮紧跟着委屈道：“妈妈都是一片好意，可姐姐却觉得妈妈是在故意让她丢脸。因为她一直在乡下，从没来过这样的场合，难免言行上不妥的地方，丢了脸，被爸爸说了，她就转过来埋怨妈妈，还……还骂我，一不高兴就直接对我动手。”

　　“哟，这确实难为你了。”林总太太啧啧摇头，“到底是乡下来的，从小没接触过这些，在咱们认为稀松平常的事情，对她来说可能高不可攀。就出现了自卑心理，越是表现的不好，丢人了，越觉得是你故意的。”23sk.Com

　　“养在乡下这么多年，就是个泥腿子，不带出来也好，免得丢人。”

　　曲总太太这话刚说完，便听臧总太太惊讶道：“哟，那不是最近热度高的飞起的网红吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第153章 你们家那位长女免费阅读。https://xs.23sk.com 