    “师傅，我已经说过了，我的事情和他们没有任何的关系，请您不要再继续的咄咄逼人，否则的话就别怪我对你不客气。”

    自从自己继承了新的炫迈之后，洛灵儿，整个人的心态已经变得和之前不一样了。

    现在他已经完全有了一个可以按照自己心意去做事情的实力，为什么还要受到别人的束缚？

    再加上自己的师傅并不是真心的对待自己，他只是想要利用自己的天赋和实力来得到在龙族之中的地位。

    只要自己能够给予他相应的地位，那无论自己想做什么？他都没有办法去阻拦。

    “这一次回到龙族之后，我会按照你的想法去争夺这龙族唯一继承人的机会。

    但是我也想请你支持一下我，让我按照我自己的想法去做属于我自己想做的事情。”

    洛灵儿在说完这些话之后，也不管这个老妇人到底答不答应她。

    反正只要自己能够按照他的心意成为龙族的继承者就足够了。

    至于其他的，不管怎么做？那都是自己想做的，自己的师傅也没有这个权利去干扰自己。

    “灵儿你！”

    我这名老妇人根本就不清楚我到底是因为怎样的情况，竟然会让洛灵儿发生这样的改变？

    她嫉恨的看了一眼夜神，但是一想到刚才洛灵儿身上散发出来的那股恐怖的威压，她还是收回了自己的目光，跟着洛灵儿一起离开了。

    “我们也回去吧。”

    虽然这一次昆仑山之行充满了凶险，但是好在有惊无险，这些弟子自己都能够全部都带回去。

    这对于他们来说是一场不错的历练，不管他们修炼到何种的程度，等他们回想起来这一次，昆仑山的历练，绝对是他们所有记忆之中最难以忘怀的一幕。

    毕竟这是他们真正的踏入修炼界的证明，经历了这一次生与死的历练之后，他们才能够真正的去面对这个世界。

    不管在未来，他们去面对怎样的事情，当他们回想起来。

    他们第一次出来历练的场景之时，他们总能够想到自己所经历的这一切是多么的重要，也是有多么的美好。

    “说说吧，对于这一次的历练，你们是一个怎样的感想？”

    回到方舟之山，叶尘看着下面这些兴高采烈的弟子。

    经历了黑暗森林，还有黑潮的事情之后，他们已经忘却了当时的凶险。

    现在在方舟之上，他们就感觉这好像是在做梦一样。

    说之前所发生的那一些对于他们来说，就好像是做梦一样。

    现在梦醒了，他们又回到了方舟之上，但是那个梦又是那样的真实真实到让他们永远都没有忘记。

    在昆仑山之中所发生的每一幕，全部都流在了他们的脑海之中。

    说一下，刚才叶尘询问他们感受的时候，他们全都愣住了。

    因为他们根本就不知道此时他们的心情到底是怎样的，有高兴又激动，还有一些难以舍弃的忘怀。

    这些所谓的情感，全都聚集在了他们的心中，形成了今天的他们一生之中都没有办法忘怀的一。

    “虽然这一次昆仑山之前我差一点死在了其中，但是在离开昆仑山之后，我感觉这一切就好像是做梦一样，现在我的梦醒了，但是我却永远都不可能会忘记他们。”

    “我永远都忘不了，我在这里面所遇到的一切，他们对于我来说就是我最珍贵的回忆。”

    叶尘听到他的话，满意的点了点头。

    洛初说的这些话，正是自己想跟他们说的。

    “你们必须要记住，记住，在昆仑山所遇到的一切以后，无论你们在未来遇到怎样的事情，你们都必须要知道。

    总会有希望在等着你们，不管你们遇到的是什么样的危险？你们都必须要清楚，这是你们这辈子都难以忘怀的记忆。”

    叶尘朝着身旁的晟点了点头，他的意思已经很明显了，现在大家也该离开这里了。

    “回去吧！等你们回去之后，你们也不用去参加那所谓的宗门考核了，恭喜你们成功的成为了第一批的那内院弟子。”

    “我知道在你们这些人之中，大部分人的天赋都不如其他人，但是你们自己必须要记住，不管你们的天赋到底如何？你们都必须要明白，你们学到的一切都是属于你们自己的。”

    叶尘说完就直接回到了房间之中，现在控制留给自己的传。

    自己还没有去好好的了解一下这里面到底是什么东西？

    “昆仑，他留给你的传承比你之前所遇到的所有的东西都都更加的重要，所以如果你能够好好的利用的话，或许你真的能够打破100级的壁垒，还说不定呢。”

    这100级的避雷，对于大部分的人总来说，这是一个极其强大的，毕竟他们很难能够有办法打破。

    但是对于昆仑和宇宙，他们两个人来说，这种避雷就好像是没有存在的一样哦，可以十分轻松的就能够将其打碎。

    也正是因为这样的原因，昆仑的传承对于叶尘来说将会极其的重要。

    毕竟这关乎到他到底能不能成为第二个大破人族极限的人，至于第一个是谁？那结果就很显然易见了。

    在当初，叶晨也凭借着自己的实力，凝聚出了混元无极。

    并且借助混元无极的力量，打破了人类的极限，成功的将人类的消费贷到了110级。

    这种打破人类极限的方法，对于大部分人来说都是很难以做到的。

    那毕竟这是宇宙最原始的天葬，给予他们的一层避雷。

    这层壁垒就是为了限制人类那无限制镇长的天赋。

    但是现在这种情况已经不是那么的重要了，现在对于叶尘来说他以后的修为将再也没有任何的壁垒。

    他可以很轻松的就能够打破人类的极限。

    “我知道了，这所谓的人都壁垒对你们来说真的就那么的重要吗？”

    虽然他一直都知道他们人类一直都被别人所限制发展，但是他从来都没有想过，竟然会被设下一个如此坚固的壁垒？

    

