    第5章 修炼废物

    回到一处住所的何瑛洗了澡，把身上的血迹都洗干净并换洗了一身衣服，整个人看起来也清爽了很多。在床上休息了一会的何瑛觉得很是惬意，他走出了房间，半靠在栏杆上看着下面来来往往的人，女的一个个浓妆艳抹，男的一个个淫光满面。这个时候过来了一个漂亮的女人，穿着大红的袍子，里面的身材若隐若现，脸白中隐红，细长的丹凤眼烙上长长的睫毛看起来倒是有几分特色，鼻尖隐隐能看出黑色的麻子，一个世俗容貌的女人，言行之间多是暗示和诱惑。何瑛自然认识她，只是稍微看了一眼何瑛就移开了视线。这人便是招凤楼的老板凤姐，在洛水城中除了有四大家族和城主府之外，还有很多的门派势力，还有学堂和念堂，其中这招凤楼就是其中的势力之一，其实招凤楼是以卖消息为主，那些个门面上挂的娱乐事项只是副业罢了。而这凌凤便是这招凤楼现在的大当家，表面上的老鸨。

    “哟！这不是何少吗!来我们招凤阁也不和姐姐说一声。要不要找花儿出来伺候公子。”而这个时候凌凤也注意到了何瑛，虽然是看不起这个纨绔子弟，但是他有一个好父亲，而且还有钱，招呼还是要打一声。

    “喔，这到不必，若是姐姐能亲身伺候那到是可以。”何瑛自然已经习惯这些人的行为也随着应付到。

    “何少就不要拿姐姐开玩笑了。姐姐可比你母亲还要年长。”

    “喔噢！姐姐我累了回去歇息了，若是姐姐想好了便来找我。”

    女人再没有接话，脸一黑就朝楼梯走去，“什么狗屁东西，一个小念境一层的小念师也配老娘来伺候。”女人一边下楼一边小声嘀咕着，声音不大不小，像是不怕有人听到一般，而这个时候外面来了一个头很大的年轻人，在梦之大陆这个以头大为美的世界，大头自然就是实力的象征，所以这大头少年在梦之大陆也算是英俊之辈了。下楼的女人笑着迎了过去。

    “周少来了，花儿出来伺候周少了。”两人笑着招呼一声之后，大头少年径直的朝着何瑛旁边的房间走了过去，而这大头少年就是周家的周天，周天是这招凤楼的常客了，常用的房间就是何瑛旁边的那间。刚好这个时候何瑛在房间里收拾着之前一战的战利品：那柄锤子，在之前的那一战中何瑛碎了两把飞刀，对于有钱任性的何瑛来说飞刀什么的并不算什么，但是在之前的战斗中这把锤子竟然没有任何的刮伤，而且这是何瑛靠自己的实力得到的，何瑛显得格外珍惜。‘这是一个好宝贝呀，’何瑛慢慢的用念力去控制着锤子在空中飘来飘去。但是不大一会何瑛就累的开始大喘气。‘还是自己的念力太弱了，’何瑛累的躺在床上唏嘘到。

    唉！这又是一个悲伤的故事，众所周知在梦之大陆关于念力的修炼分为很多的阶层，何瑛从书中了解到很多，从达到念师标准之后就开始了小念境，小念境分为三层，小念境圆满时念力布满小脑，突破小脑然后到大念境，大念境分为六层，修炼到圆满后念力会布满整个大脑，当念力突破大脑来到脊椎就到灵念境，之后的境界何瑛基本也了解不到，只是何瑛觉得之后还是有更高的境界的。但是这之后何瑛就不太了解了，有关于灵念境之后的信息很少，也是何瑛这种小念师很难接触到的。首先这之后的书籍是何瑛看不了的，念力不够连书都翻不开。何瑛父母也一直都不会在何瑛面前提有关的事，大概是想让何瑛成为一个普通的人，因为念师一般是不会去屠杀普通人的，再次就是大家族都会对这方面的信息保密，一般要传授弟子也得发下念咒。当初何应天直接就阻止何瑛关于念力的修炼，但是何瑛还是偷偷的选择了修炼，可是这注定就是一个悲伤的故事，他的念力一直都是很弱，而且天赋又很差，所以不管他怎么努力也都没有改变自己就是弱者的现实。而且对于还不能吸收外界的念力的念师来说念力的修炼没有什么法门，就是不断的冥想和不断的去做控制练习。

    念力有属性的分别，一般来说一个人的念力会有两到三个属性，也有只有一个属性的，对于念力进步方面属性越少越好，单属性的念力修炼起来较为容易，对于相应属性的念器有很强的控制力，虽然会对其他的属性的物质控制很弱，可是一种就够了，繁杂不精才是念力进步的最大阻碍。一般单属性的念师都是可以修炼到很强，而且出去做任务或是狩猎一般都是讲究团队配合，而几个单属性念师反而能更好的配合来弥补对方的不足。当然何瑛的念力属性就很不友好了，一开始的属性测试五行全有，但是都很弱，对于修炼来说真是雪上加霜。基本来说就是最没用的念力，历史上就没有听说过能把五种属性都修炼起来的，对于念力多属性的念师来说还不能就修炼单一的一种，修炼的速度会在其他几种不主修的念力影响下变得很慢，所以综合素质上来说何瑛就是个修炼上的废物。

    虽然念力不行但是何瑛却是一个有现代大学生的记忆的人，它可以去想办法进行些许的弥补，加之这个世界的资源很齐全，对于何瑛来说，可以研究一些出一些有用的东西，比如之前的爆破刀，就是在刀身中加了易爆的火烧石粉，在战斗时两把刀以一前一后的方式飞出，当前面的刀受到阻碍时，后面的刀追上的瞬间擦出火花，点燃后面的刀身中的火烧石粉，产生剧烈的爆炸，爆炸可以产生很强的冲击力，在之前何瑛对战周仁派的人的哪一战中何瑛就用了这种方法，而且何瑛通过多飞刀的改进，再飞刀飞出的时候很难被看出是两把刀，刀子产生爆炸后锤子被推飞，加上爆炸的碎片瞬间就把那个人的头给粉碎了。这也是何瑛敢于去面对这个小念境二层的高手的一个原因，当然还有一点就是何瑛实在是走投无路了，俗话说的狗急跳墙然后想出了这些不入流的办法。然而何瑛却不是那种强大的学霸，在这一方面也是基本没有什么研究，在现实中也只是为考试而读书，现在实际用到了也没有多少想法，所以只能徒劳的感叹自己现实中没有好好学习，没有努力实践，不过感叹归感叹现实中该怎样堕落还是一样的堕落，大概就是那个扶不起的阿斗吧。之前的那一战何瑛还想着可以求助老爹，可是也需要一点时间在当时那个时候何瑛也只能放手一搏，说难听一点就是实在没办法但是也不能站着等死，就挣扎了一下，没想到最后却是撞了狗屎运，这也让何瑛知道了一点就是自己不能总是靠老爹，虽然何瑛在拼爹方面是富二代界的翘楚。

    (本章完)

