    次日一早，王姽婳便来了。

    “大哥与我商议何事？”

    “是有一件重要的事儿，来来来，坐坐坐，坐下来我们慢慢说。”

    朱翊镠客气地道。

    徐文颖忙拉着王姽婳坐下，迫不及待地问道：“到底什么事儿啊？自打回来便一直惦记着要见姽婳妹妹呢。”

    “这次回京，掀起一场解放女性的运动思潮，反响还不错。”朱翊镠道。

    “解放女性的运动思潮？”

    徐文颖与王姽婳异口同声，都诧异地望着朱翊镠，一副急切的神情。

    “就是倡导女性独立，从家里走出去参与劳动，不再以抛头露面为羞，女性可以入伍，可以参加科举，反正男人能做的事儿女人也都可以去做。”

    “这很好啊！”

    徐文颖与王姽婳又异口同声，喜不自胜地说道。

    毕竟两位都是女性觉醒的代表。

    “不过大哥，有多少人支持呢？”王姽婳担忧地问道。

    “支持的人倒不是很多，因为是我的提议，在京城做了一项民意调查，支持的比例大概在二十百分之二十，也就是有五分之一的人支持。”

    “那已经很不错了。”王姽婳道。

    “毕竟这事儿是由永宁公主领头，陈珂玥与郭三也参与其中，加上又知道是我的提议，所以才会有这多人支持。”

    “由二姐领头确实不错。”

    徐文颖道。虽然她与永宁公主的交往并不深，但也知道朱翊镠与永宁公主最亲近。既然得到朱翊镠的青睐，那肯定不是一个普通的女子。

    “陈、郭两位姑娘与他成亲了没？”王姽婳关切地问了一句。

    提起申用嘉，王姽婳还是有不一样的情绪，以“他”来代替。

    毕竟是她曾经爱过的男人，而且还是至今唯一爱过的男人。

    “没有成亲。”朱翊镠回道，“他们也不准备拜堂成亲，认为那只是一种仪式而已，不影响他们之间的感情。”

    “这样她们没有意见吗？”徐文颖疑虑地道，“女人都重视仪式感呢。”

    “感觉还好吧，毕竟陈珂玥曾经是有夫之妇，而且如今京城里都知道她们是申家的媳妇儿，首辅申先生与他夫人也承认。”朱翊镠如是般回道。

    “有永宁公主领头，又有陈、郭两位参与，那京城里解放女性运动的思潮如火如荼吧？”王姽婳好奇地问。

    “才刚开始宣传，也算不上有多火热吧，但相信会越来越好。”

    “大哥为什么想到解放女性？”

    “男女本该平等，眼下男尊女卑仍是现实，想要男女平等，就必须提高女性的社会地位，而想要提高女性的社会地位，首先必须得让他们独立，不能只靠男人养活，所以需解放女性。”

    “支持！支持！”

    徐文颖与王姽婳再一次异口同声。

    两人在一起久了，亲如姐妹，似乎早已经心有灵犀。

    “当然，之所以倡导解放女性，还有重要的一个原因是增加国家劳动力，假若女性全都参与劳动，那国家劳动力就可以增加将近一半，自然可以为国家创造更多的财富了。”

    “这是一项利国利民的大计。”朱翊镠又豪迈地补充一句。

    “大哥特意与我商议，是希望我能参与其中吗？”王姽婳敏锐地问道。

    “对！”朱翊镠道，“不过因为你与颖儿一样，很快就要生了，早你们一些时刻生产的还有相沢。”

    “是啊，相沢姐姐还好吗？”

    “好，她也想参与其中，可同样面临照顾孩子，所以回京时经过商议，请姽婳妹妹进京，将孩子交给相沢照看，这样姽婳妹妹与相沢两个就可以腾出一人来，投身到解放女性的事业当中。不知姽婳妹妹意下如何？”

    “这个主意好哇，我当然同意。”王姽婳脱口而出，欢喜地道，“本来我与颖儿姐姐就这个问题讨论过，待孩子出生后做什么，必须自食其力，还说等大哥回来请求你呢，只是……”

    “只是什么？”

    “相沢帮我照看孩子，她愿意吗？都说照顾孩子是一件辛苦的事儿。”

    “不瞒姽婳妹妹说，相沢也知道照顾孩子是一件苦差事儿，尤其还是同时照顾两个孩子，但女性出去工作毕竟还是新兴的事务，一来她担心工作累，二来也担心会被人瞧不起，所以起初想着请姽婳妹妹回京照顾孩子，由她出去工作挣钱，可我想还是姽婳妹妹出去工作更加合适，这是我的建议，小朱与相沢都表示同意，只担心一个问题。”

    “什么问题？”王姽婳忙问。

    “就是怕姽婳妹妹不答应。”

    “这个提议很好，我为什么不答应？”

    “因为小朱毕竟曾经热烈地追求过姽婳妹妹嘛，而且如今这份热情也不见减退，所以担心姽婳妹妹有想法。”

    “我回京不是出去工作吗？只是让相沢帮忙照看孩子，又不是整天与他们腻在一起，这与小朱曾经追求过我似乎没有多大关系吧？”王姽婳道。

    “姽婳妹妹这样想，那当然是最好不过，这么说你是同意了？”

    “嗯，大哥刚也说了，这是你的提议嘛。大哥的眼光无人能及，我当然同意呀，就怕我出去能干什么呢？”

    “至于干什么不是姽婳妹妹担心的问题，大哥自会安排。”朱翊镠信心爆棚地拍着胸痛，信誓旦旦地说道。

    “好，那大哥做主便是了。”

    “但你爹娘还得继续在辽东一阵子暂时不能回京。”朱翊镠道。

    辽东改革还需要王象乾。

    “没关系，我又不是离不开爹娘，再说了，哥哥不是在京城吗？”

    “嗯，你大哥如今地产事业搞得风生水起，手下已经有几百号人呢。”

    “这全是大哥的功劳，若非大哥慧眼如炬，我哥哥肯定还是天天被爹骂，骂他整天吊儿郎当的就是不成器。”

    “那这事儿就这样决定下来，不知你爹娘什么态度？”朱翊镠又道。

    “这是我自己的事儿，与爹娘无关。”

    “也是哈，好吧，待姽婳妹妹孩子降临，便与我们一道回京。”

    “我也要参与。”徐文颖兴趣十足道。

    “好，知道你忍不住，届时会让你协助二姐。”朱翊镠笑了笑说。

    徐文颖回之一笑：“那一言为定，不然对不起你对我的评价。”

    ……

    。

