    第464章我很娇弱（21）

    他一见面就特别地熟稔，特别想将两个人之间的距离拉近。

    但宋京兆想要往前更靠近一步时，他的面前，直接横来了一把长剑。

    宝剑出鞘过半，露出了里面泛着寒厉锋芒的剑身，

    削铁如泥。只需要轻轻一碰，便能划破人的肌肤。

    宋京兆的脚步当场停住，连笑容都僵硬了几分，

    “表……表妹，你这是做什么？”

    云姒戴着面纱，浅浅地露出了礼貌的微笑，

    对宋京兆低头行了一礼，道，“还请表哥勿怪。”

    “家父一直告诫小女，出门在外要时刻注意男女授受不亲，不得做出有损清誉的事。”

    “虽然京兆哥哥是小女的亲表哥，但到底还是男女有别，所以还望表哥能理解。”

    “……”宋京兆看着两个人之间相距将近两米的距离，卡着的话都说不上来。

    “表妹，但若是一直这样子，今日我们如何出游？”

    他看着在云姒面前挡着的这个男人，觉得他实在是无比碍眼，

    “你，本皇子命令你退下！”

    面前比他高，比他壮，眉目硬朗的男人，一动不动，

    像是没有听见他的命令般，剑刃半出未出，

    似乎只要再一声令下，他就会拔刀割喉，一招致命。

    宋京兆一下子就怒了，

    尤其是在心仪的表妹面前，这个小侍卫竟然不听他的话？？？

    这简直就是在挑战他作为嫡长子的权威。

    “没听清吗！？本皇子让你退下！”他指着他的鼻子，咬牙切齿。

    云姒拍了拍阿傅的肩膀，示意他把剑收起来，

    她对宋京兆浅浅一笑，似做歉意，“表哥，您大人有大量，就不要和他计较了。”

    “今日我的身子确实有些不适，不如……我们就在那处的亭子里坐一坐吧？”

    她指着刚才宋京兆停留的那处亭子，温婉提议。

    有了她打圆场，宋京兆的脸色这才好看了那么一些，

    “既然表妹都这么说了，那就先这么办。”

    “至于你……”宋京兆狠狠地瞪了一眼退居在云姒身边的阿傅，“你给我等着！”

    ……

    ……

    一行人很快便上了亭子。

    这座亭子所处的位置环境很好，加上地势比较高，

    所以坐在亭子里，一眼望下去，满园都是桃色。

    今日天气好，所以桃园里还是有不少的人在观赏，

    相比于下去拥堵，倒不如就静静地坐在亭子里，享受着舒暖的春风，眺望天际。

    小顺子很快便安排人送了点心和美酒上来，摆满了桌面，

    宋京兆虽然被刚才的插曲一闹，心情有些不爽，

    但是在看见心仪的表妹穿着和他一样颜色的裙子时，他的热情又再一次被点燃了。

    “表妹，之前几次邀约，你都身子不适，可请大夫看了？”

    “多谢表哥关心，大夫说是风寒所致，不成大碍，只是需要多加调理即可。”

    “如此便好，表妹身子骨弱，确实应该好好调理。”

    宋京兆简单寒暄了两句，然后看了小顺子一眼。

    小顺子立刻受了意，退下。。

    (本章完)

