    嗡！

    就在这时，一股极为冰冷的气息从程冰雪的身体中爆发而出，引动整片区域的雪花，冰山，冰河，寒风的力量，无数冰寒之气环绕在她的周围，如众星拱月，宛如这片冰雪大地的主宰！

    这下子，吕南确定无疑了！

    对方，绝对是觉醒了寒冰体魄！

    在无垠大陆，存在无数强大的体质，而其中有一部分特殊体质，自觉醒后，可以借助天地元素力量，如果在适合的环境中战斗，可以爆发出数十倍，甚至彻底觉醒后，达到恐怖的百倍力量！

    正如程冰雪的寒冰体魄，如果在正常环境下战斗，虽然拥有特殊的体质，但如果环境不合适，可能也就爆发出一到二倍的力量。

    如果在火焰的环境下战斗，对方的力量比她强大，可能还会导致战斗力无限减弱！

    而现在，所有人都处于冰雪平原上，到处都是冰雪元素的气息，没有任何环境，能比这里更适合程冰雪战斗的了！

    在这里，她就是冰雪女王，冰雪天地的主宰！

    此时的吕南，终于明白为什么程冰雪会放出外出的假消息，引得南剑宗众人以为有机可乘，举宗前来！

    原来，对方已经觉醒了寒冰体魄，想要在这冰雪天地中，将他们南剑宗一网打尽！

    好深的谋划，好大的手笔！

    连安插在梦冰宗的内奸，都被骗了！

    吕南心中的寒冷，不亚于这冰冷的大地。

    “逃！”此时，吕南只想赶紧回到南剑宗，不修炼至神皇，绝对不再踏入梦冰宗的势力范围之内！

    没办法，他和程冰雪同样都是神尊大圆满的境界，但对方却能在这里爆发出十倍的力量，相当于他要面对十个神尊大圆满强者的共同一击！

    这怎么打？

    拿头打？

    想到这里，吕南不再犹豫，人剑合一，化为一道寒光，疯狂的向远处逃去！

    至于其他南剑宗的弟子，还有这南宫平，就自求多福吧！

    他现在都是泥菩萨过江，自身难保！

    可是，程冰雪这般谋划，怎么会让吕南轻易逃脱？

    只见整片冰雪大地突然开始发出剧烈的震动，紧接着，一道道冰柱拔地而起，在空中转一个弯，汇聚于众人头顶之上，将这片区域的所有人都笼罩在内！

    每一个冰柱，都涌动着恐怖的寒冰法则，犹如上古神兵一样，坚不可摧！

    天地冰雪囚笼！

    吕南神色骇然，他疯狂的挥剑斩去，但那以攻伐著称的金之法则，在这透明的冰柱面前，却显得如此苍白无力。

    只是斩出一道道浅白色的剑痕，随后泯灭在空气中。

    “今日，南剑宗是非不分，举宗进攻我梦冰宗，欺凌弱小，行事霸道！”

    “我梦冰宗，遭遇建宗有史以来的大危机，不得不拼命反抗，争得一线生机！”

    “现，我梦冰宗昭告西寒，与南剑宗，不死不休！”

    程冰雪声如百灵，加上神尊力量的加持，响彻在整片西寒之地！

    无数的西寒强者，纷纷诧异的抬起头，看向冰雪平原的方向。

    南剑宗，难道已经按捺不住，想要吞并梦冰宗了吗？

    想到这里，西寒其余的小宗门人人自危！

    没办法，南剑宗在西寒的势力，太庞大了！

    相比较其他人的凛然，此时的吕南，被气的差点一口老血喷出来！

    你丫的，什么有史以来的最大危机，什么不得不拼命反抗！？

    拼命反抗的是我们南剑宗好吧！

    这个蛇蝎心肠的女人，偷摸的觉醒寒冰体魄不说，还设计把他们南剑宗的所有人都给骗过来，简直，简直丧心病狂！

    但是，吕南也只是在心里骂骂而已，他可不好意思说出来。

    毕竟，如果不是他贪图梦冰宗的资源，想要吞并梦冰宗而来到这里，怎么可能落到如今这种地步？

    “程冰雪，今日我吕南栽了，有什么条件，尽管提！”此时，吕南已经放弃了抵抗，只想保住自己的小命。

    如果程冰雪要求他让出宗主之位，怕都会毫不犹豫的答应！

    “你有什么值得我图的？”程冰雪霸气无比，竟然丝毫不稀罕向吕南提出条件。

    轰！

    与此同时，天地间的寒冰法则疯狂涌动，无数的雪花漫天飞舞，渐渐的，在程冰雪的身后，一条遮天蔽日的冰霜巨龙凝聚而成，散发着晶莹剔透的光芒，仰天长啸！

    “去。”程冰雪向前一指，冰霜巨龙刹那间翻涌而出，夹杂着恐怖的冲击力，扭曲空间，向吕南咆哮而去！

    “不，你不能杀我，我可是……”

    还没等吕南吼完，冰霜巨龙直接洞穿他的身躯！

