    洛云卿从琉璃宫出来没多久，便有一道旨意从琉璃宫中传出，整个万妖岛为之震惊。

    那旨意称，七日之后在岛上举办盛典，庆祝公主与天鹰岛少岛主霍天奇定下婚事，并且邀请万妖海域诸海岛之人前来观赏盛典。

    万妖岛上，无数人心中掀起巨大波澜。

    他们早就猜到了霍天奇来万妖岛的目的，是为了向岛主提亲，没想到岛主这么快便定下了婚事，这速度实在是太快了，超出了他们的预料。

    之前霍天奇去琉璃宫拜见岛主，一直被拒之门外，没有见到岛主的面，谁能想到，几日之后便传出了成婚的消息。

    如今看来，那几日被拒之门外，可能是岛主在考验霍天奇的心性，最终他通过了考验，因而岛主将宝贝女儿许配给他。

    许多人心中对霍天奇羡慕不已，迎娶公主为妻，便是岛主的女婿，日后在万妖海域的地位可想而知，没有人敢对他有丝毫不敬。

    旨意传出之后，霍天奇等天鹰岛之人都搬到了一座气派无比的宫殿内，身边有不少丫鬟侍卫供他们驱使。

    这等级别的待遇，原本只有万妖海域最顶尖的存在才有资格享受，但霍天奇与洛云卿的婚事已经定下，不久之后便是万妖岛的姑爷，自然有资格享受这待遇。

    宫殿之中，霍天奇坐在宝座之上，在他下方是杜烽等天鹰岛强者，脸上都带着浓郁的欣喜之色，心中久久无法平静下来。

    他们原本以为这一趟白来了，岛主不会履行当年的约定，却不料岛主直接定下了婚事，还举办盛典，邀请万妖海域诸海岛一同庆祝。

    这结果，实在让他们意想不到。

    不仅是他们，霍天奇同样没有想到，此刻他有一种不真实的感觉，仿佛在做梦一般，梦醒了，眼前这一切便会立即消失。

    “七日之后，万妖海域诸海岛都会来庆祝公子的婚事，届时公子便是万妖岛的姑爷了。”杜烽看向霍天奇朗声笑道，其余人也纷纷表达祝贺。

    “此行诸位都有功劳，回去之后，我会让父亲重重嘉赏诸位。”霍天奇看向诸人笑着说道，心情逐渐放松了下来。

    “岛主如此快便定下婚事，想来是公子在洛云卿面前留下了不错的印象，她心中对公子十分满意，便答应嫁给公子。”杜烽又开口道。

    “或许吧。”霍天奇不置可否。

    事实上他心中有些不明白，那日分别时洛云卿对他的态度十分冷淡，将他一人丢在云梦谷外，怎么会答应婚事？

    难不成，岛主拿住了她的软肋？

    随后他摇了摇头，没有再想那么多，反正婚事已经定下，洛云卿注定会成为他的女人，无论她是真心还是假意，都不重要。

    这一天，一道道身影从万妖岛上离开，前往各大海岛送请柬，邀请他们参加七日之后的盛典。

    …………

    两日之后，萧沐阳来到一座楼阁之中，只见一位白发老者正躺在院子里的太师椅上晒太阳，神色显得十分悠闲。

    “花老。”萧沐阳看向老人喊了一声。

    花慎睁开眼睛，看见萧沐阳顿时露出一抹慈善的笑容，声音温和的道：“来了。”

    “恩。”萧沐阳点头，问道：“顾刑呢？”

    “在里面修行。”

    萧沐阳嘴角顿时抽搐了下，心中有些无语，还真是沉得住气啊，都这时候了，竟然还有心思修行。

    “那小子两天没出来了，你来了正好劝劝他。”花慎笑着道，脸上透着一抹意味深长的神色。

    萧沐阳立即会意，脚步朝楼阁里面走去。

    楼阁之中，一道青袍身影正在闭目修行，脸色十分平静，萧沐阳看着那张冷峻的脸庞，恨铁不成钢的道：“人家都要成婚了，你就坐在这修行？”

    顾刑没有回话，仿佛没有什么都没听到。

    “喜欢的人就勇敢去追求，其他的一切都抛在脑后。”萧沐阳又开口道：“当初我追浅雨的时候，苍澜王室和华府都不同意，但最终我们还是走到一起了，事在人为。”

    “我对她没有想法。”顾刑终于开口道，不过眼睛依旧闭着。

    听到此话萧沐阳露出一抹玩味的笑容，若不是洛云卿和她说了幻境中发生的事情，他还真会被这呆子给骗了。

    不得不说，这呆子的演技很不错。

    “行吧，既然你对她没有想法，到时候便陪我一起去看盛典，好歹相识一场，总要为她送上祝福。”萧沐阳笑道。

    “你去就行了，我对盛典没兴趣。”顾刑淡淡道。

    “这场盛典对她而言意义非凡，你怎么能够缺席，不要忘了，你现在还是她的护卫。”萧沐阳说到这似想到了什么，打趣道：“难不成你心中放不下，不想看到那场面？”

    此刻顾刑终于睁开眼睛，看了萧沐阳一眼，道：“你是来替她当说客的吧。”

    “当然不是。”萧沐阳摇了摇头，神色认真的道：“去不去由你自己决定，我不强求，但我觉得，如果她在你心中的地位很重要，便应该去看一下，毕竟以后再也没机会见到了。”

    顾刑心头轻微地颤了下，似乎被说动了，片刻后他开口道：“好，我陪你去。”

    “那就这么说定了，到时我来喊你。”萧沐阳微笑点头，随后转身离开。

    顾刑没有看见的是，在萧沐阳转身的那一刻，他那英俊的脸孔上露出一抹得逞的笑意。

    萧沐阳走出了楼阁，看向太师椅上的花慎开口道：“花老，我走了。”

    说罢，他抬起脚步便欲离开。

    “等一下。”花慎喊了一声，却不是直接说出来，而是向萧沐阳暗中传音。

    听到花慎的传音萧沐阳神色一滞，有些疑惑的看向花慎，传音问道：“花老有事吩咐？”

    只见花慎双眼眯了起来，显得十分精明，盯着萧沐阳问道：“突然间定下婚事，这背后是不是有什么蹊跷？”

    萧沐阳神色愣在那，仿佛不明所以，随后反问道：“你觉得有什么蹊跷？”

    “我是在问你，你知道什么最好如实交代，若是我发现你在骗我，后果会很严重。”花慎冷哼一声，威胁意味十足。

    “我真的什么都不知道。”萧沐阳一脸无辜的道，心中却苦笑不已，为了确保计划万无一失，知道的人越少越好，他只能对不住花老了。

    见萧沐阳不像是在说谎，花慎便相信了他的话，挥手道：“你去吧。”

    “花老再见。”萧沐阳拱手道，随后快步离开楼阁，仿佛生怕花慎将他留下来严刑逼问！

