    交易所内，众人一阵骇然。

    这位繁昌侯大人，竟是又上市了四万手，四十万匹布！

    这……怎会如此啊！

    没有任何进货、收货的渠道，生生砸出百万匹布！

    许多人都懵了。

    按照先前的推测，这繁昌侯已是没有了继续砸盘的底气。

    当下……直接来了四万手！

    迄今为止最大的一批期货！

    “有问题，绝对有问题！”

    “对，我就不信他当真能拿得出如此之多的货！”

    有人愤愤不平，站了出来：“宁大人，您的信用，咱还是信得过的，只是，咱不知道您凭什么敢放出这么多货，想放就放吗？空口白话吗？”

    “是啊，宁大人，这期货，两个月后要交货的，您连货都没有，如何交付？”

    “烦请宁大人您拿出一些教大家信服的证据！”

    一些个商人、掌柜开始质疑。

    宁远闻言，也没过多解释，直接将担保的文书拿了出来。

    其中包括大明各地百余间百善铺子、玻璃作坊、宁府的田地契！

    “这些，够吗？”宁远问。

    众人见了，一阵默然。

    这些物产的价值，足足超过千万！

    简而言之，你莫管到期能否交货，最起码有这些物产兜底，不会亏。

    “好！”

    人群中，有人站了出来，是王六！

    “宁大人，这四万手，咱要了！”

    王六很直接，掏出一大堆银行的凭票，一番交易后，四万手，足足四十万匹布，交割完毕。

    无数人诧异万分。

    这是……真敢买啊！

    就不怕亏吗？

    而在众人不解的目光中，王六也学着那王希霸，快速离开了。

    一阵安静。

    有铺子掌柜试着道：“宁大人，您这……应该没有期货再上市了吧？”

    唰！

    闻言，一众人皆是看向宁远，一阵心虚。

    这……太可怕了。

    想象都教人心惊胆战。

    前后多批次，拢共上市百万匹货，这……谁受得了啊！

    若再有期货上市……不敢想！

    要命啊！

    这……什么时候是个头儿啊！

    宁远见状，淡然一笑：“看来大家伙还想买啊，没问题，想买多少说个数。”

    嘶！

    众人不禁倒抽凉气。

    听这意思……难不成是要多少有多少？

    这……

    无数人头皮发麻。

    尤其是诸多铺子掌柜、商人，心底凉凉！

    看这架势，布匹的价格……只会一路下跌，再无上涨的可能了吗？

    岂不是意味着大家伙非但未必赚钱，还可能会亏本？

    “宁大人……”

    人群中，有铺子掌柜凑前几分，祈求道：“这价格……已经够低了，请您别再砸了，再砸，大家伙都要死啊！”

    “是啊，宁大人，大家伙最低的成本都将近三两，如此砸下去……真的会死人的！”

    “求您了，可收了神通吧，宁大人，好教大家伙度过这段苦难的日子。”

    其余掌柜、商人也都先后开口。

    是真的难！

    服了！

    不服不行啊！

    这么砸下去，谁受得了？

    那期货布匹，仿佛无止境似的，想要多少有多少！

    非但是要命，且还要将人吃的骨头渣子都不剩！

    原本布匹大涨，是一场盛宴，可赚取无数银两。

    可随着这位宁大人两把火烧过来，所有的希望都没了，乃至面临亏本的境地。

    “你们求我不要继续砸盘？”

    宁远面色平静的看着众人：“那你们可否考虑过，当你们联合起来囤货，大肆涨价时候，诸多百姓们的日子又有多难过？可又会给朝廷带来巨大麻烦？”

    诸多铺子掌柜、商人皆沉默。

    宁远看了看，叹了口气：“商人赚钱，固然无错，却也要有个底线，希望你们好自为之。”

    说罢，起身向外走去。

    沿路之上，诸多百姓皆是快速让开，望着那道逐渐远离的身影，感慨万千。

    一场疯狂的布匹暴涨的盛宴，即将落幕。

    而随着这位宁大人的离开，交易所内，众人看了看，皆是悄然松了口气。

    这暴跌的势头……终于可以停止了。

    太吓人！

    跟着，一些人逐渐活络起来，先后交易。

    价格，却是完全没了先前的暴涨势头。

    亦无人敢胡乱操纵涨价！

    风波定。

    转来翌日，早朝。

    百官多无语，却暗自惊骇不已。

    这短短数日，布匹价格，竟是稳住了！

    比想象中，快了数倍不止！

    尤其是昨日那疯狂的放货行径，更是超出无数人预料。

    据说，那诸多铺子掌柜以及众多买卖者，着实被这等粗暴又狠厉的手段给吓的心惊胆战，连带着后续的交易价格……都不敢突破三两！

    遥想先前，那诸多掌柜、商人，是何等嚣张？

    连朝廷都不放在眼中，各种囤货，联合起来，疯狂涨价。

    对此，朝廷也是无可奈何。

    然而……这才过去几日？

    在那繁昌侯两把火之下，一个个都老实如鹌鹑！

    “长见识了，老夫……着实是长见识了！”

    “期货，售卖未来的货，竟有这等神奇作用，不敢想啊！”

    百官齐齐列队，低声言语着。

    包括百官之首的刘健，对此亦是惊诧万分。

    布匹价格暴涨，尤其在朝廷默许的情况下，来势汹汹，已是有了尾大不掉之势。

    结果呢？

    还未等大家伙自那期货等事宜反应过来，价格……突然就被遏制住了。

    而且还不是简单的遏制，是碾压！

    如一座大山，横压诸多铺子掌柜、商人，教其不敢涨价！

    这手腕……已是强的不能更强了！

    “听说陛下已命人去教繁昌侯去上朝了……由他来亲自讲解，我等或许会更加了解这期货事宜！”李东阳叹息道。

    谁也没预料到，原本可能在许多人眼中平平无奇的期货，如脱裤子放屁似的……竟是有如此作用！

    很快，百官入列！

    见礼之后，又是一阵默然，往日间争锋启奏的景象，全然消失不见。

    弘治皇帝见了，也是一阵感慨。

    前两日，他分明还警告宁远要小心点，结果……转过天来，这小子又砸进去五十万匹布，将那诸多商人，布匹铺子砸的毫无脾气，无可奈何，彻底认怂。

    前后生生砸出百万匹布啊！

    简单又粗暴，着实令人瞠目。

    不多时，宁远赶至，见礼后，弘治皇帝直接开口：“驸马，你来具体说一说此番控制布匹价格的手法。”

    此一点，至关重要。

    如若此法可推行开来……当是大明之幸！

    “禀陛下，此番控制价格的根本，在于……期货！”

    “所谓期货，便是将未来的货引入当下。”

    “当下出现的货物多了，便在无形之间打破了原有固定的局面，故此价格开始下跌。”

    “此乃第一步，第二步便是……砸！”

    “硬砸！”

    “出现在市场上的期货越多，越能冲淡当下诸多铺子掌柜、商人囤积居奇的控制力！”

    “于是，价格才会逐渐稳定。”

    宁远侃侃而谈。

    百官一阵思索，多是点头，引以为然。

    却也有人发现了其中的关键处。

    王鏊站了出来，当即反驳道：“繁昌侯，且不说期货如何，你这硬砸的手法，怕是不适用。”

    宁远笑呵呵的看过去：“怎么说？”

    王鏊严肃道：“就如你前后砸进去的百万匹货，虽说是期货，要两个月后兑现，可到时候……你拿什么兑现这些货物？”

    这是一个极为关键问题。

    期货期货，到期后，你得为购买者提供货物啊！

    那么，凭空冒出这百万匹布，你如何拿出来？

