
　　在拙峰的传承开启后，在太玄门的掌教命令下，各峰的峰主岁不舍得割爱，却是还是将一些杰出子弟从入了拙峰门下。

　　而重新续上了拙峰传承后的李若愚，也没有拒绝这些弟子，挑选了一些收进了拙峰。

　　传承传承，传承的核心是有后继者，否则就算是有绝世传承独自珍藏，也只是一堆无价值的道诀罢了。

　　只有传承了下去，才可以叫做传承，是香火相传。

　　但是却是出乎所有人意料的，太玄一百零八的星峰峰主居然将自己的亲孙子都送进了拙峰。

　　这让很多人不理解，就算是拙峰未来必然是要崛起的，可是那也还早，星峰才是现在太玄一百零八峰中最强的主脉，却是如此的讨好拙峰。

　　当李安见到华云飞出现在拙峰后，也是有点微讶。

　　这个时候的华云飞，还只有六七岁。

　　像是个普通的孩子，只不过过于俊秀，在加上那一身弱弱的气质，仿佛更像是一个小女孩

　　他抱着一把古琴，身上衣衫轻薄，在夜晚的寒风中肌体生寒，却是死死地咬着牙，跪在李安打坐的殿宇门口。

　　寒风瑟瑟，他不知道在门口已经跪了多久。M.23sk.com

　　三天，或者是五天了？

　　意识都快模糊。

　　冻的通红的小脸，比小女孩都惹人怜惜，怯怯的，怕怕的，不断颤抖。

　　李安沉吟了一下，决定还是走出了殿宇，来到了华云飞面前。

　　在他临近后，原本意识模糊的华云飞，艰难地挣开了眼晴。

　　“你为何跪于此？”

　　李安对这个弱气的少年没有任何援助，只是走到他面前淡漠地开口问道。

　　“求前辈收我为徒！”

　　华云飞没有回答，他羸弱的身体艰难支起，然后朝着李安脑袋重重的落下，在地上磕了个头。

　　在拙峰传承开启后的这段时间，李安并没有隐藏自己的身份，和太玄门的掌教和其他长老都见过了面。

　　这些太玄门的高层们，在见到了消失几百年后再度出现的李安，虽然都是很震惊，可是都十分的喜悦。

　　这位为人虽然奇葩，可是终究属于太玄的一份子。

　　李安也没有和这些曾经的太玄门先辈们，摆什么大帝架子，和几百年前一样相处，互相叙旧了一番。

　　原本掌教还想让他担任太玄门的长老的，可是正经人谁去打工。

　　哪怕他只是一具道身，可也是有自己的羁绊放荡爱自由。

　　每天假装给本体修炼，自己摸鱼不香吗？

　　而其他的太玄门底层的弟子们，除却一些天赋极高的外，对李安这位突然出现的师叔也有些莫名其妙，只是以为这只是一位不知名的前人。

　　可是在一些知情的长老告知到了李安当年在东荒搞出的风风雨雨后，这些普通弟子们都是眼神发愣，一副活见鬼了的模样。

　　给曾经的摇光圣子，现在的圣主投过泻药，导致差点失禁，把专精双修之道的阴阳教圣子给净了身……

　　还给万初圣地的太上长老偷偷的剃度，让人家好好的一个道士，一下子出家了。

　　据说，还曾经和瑶池圣地的圣女赌石，差点将那五百年前盛名天下的圣女给赢了回去。

　　一桩桩、一件件骇人听闻的事件，听的这些普通弟子们都是目瞪口呆，简直感觉是天方夜谭，不亚于那些传说中的时代强者留下来的事迹。

　　“那位……前辈，当年一定非常强吧！”

　　一位弟子在听完了李安的光辉事迹后，不禁感慨。

　　否则早就该坟头草三尺高了！

　　能够做出这么多惊世骇俗的事情，到现在还没有被人打死，可真是个奇迹。

　　那位长老面色怪异，强吗？

　　说起来自李安扬名东荒以来，却是没有任何人觉得他的战力有多强，境界有多高。

　　因此从始至终这位仙葩，不于人正面交手，各种偷袭挖坑等人跳那是一个相当的六，搞得和他为敌的人都要小心翼翼，提心吊胆，生怕一个不注意就踩进坑里了。

　　现在听这位弟子一说，那位太玄长老也有点发愣，开始沉思了起来。

　　或许这位仙葩真的很强吧？所有人都一直低估了。

　　能够在一次次圣地发动的围剿中逃脱，哪怕每次都狼狈不堪，可是却是活到了现在还没有缺胳膊少腿，是真的苟顽强。

　　……

　　“我不会收你为弟子。”

　　李安的道身维持着高冷，回转过身朝着殿宇内走了回去。

　　听到这冷漠的话语，华云飞的眼神中出现了黯然，原本在那位护道人找到年幼的他时，以为还可以维持平静的生活，可是结果很快就变了。

　　那位护道人又再次找上了他。

　　如果完不成他交代的任务的话……

　　华云飞幼小的躯体在发抖，手指死死握紧。

　　一想起那强大恐怖令自己爷爷都在其面前难以抬头的可怕人物，以及那个和他年岁相仿，却犹如一位神之子，浑身都在发光，看起来聪慧而神圣，他的眼神中充满了恐惧。

　　可是他不甘心做一个傀儡！

　　“以后留在拙峰，你就在我身边当一个琴童吧！”

　　在李安朝殿宇走了回去时，一道声音再次传入了华云飞的耳中。

　　原本心中已经萌生了死志的幼年华云飞一时愣住，跪在原地像是已经被风雪冻傻了。

　　直到那个身影转身回头说了一声跟上后，他才愣愣地将麻木的双腿从地上抬起，抱着手中的古琴跟着他走进了那残破的殿宇里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二十章 以后当一个琴童吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 