    第201章牙酸了

    二皇子也没想到时卿落会突然来这么一句。

    换成其他女人，被他这样一个身份高贵，又容貌气质出众的男子打量，不应该脸红害羞吗？

    竟然这么不要脸的问，是不是没见过这么好看的姑娘。

    他一个皇子，什么样的美女没见过……

    这个时卿落简直让他不知道要说什么好。

    席蓉瞪了二皇子一眼，“二表哥，虽然我家落落很好看，但她可是有夫之妇，你别乱看。”

    别以为她不知道，她这个看着人模人样的二表哥，最是喜欢利用所谓的魅力，让世家女子沦陷，闹着非他不嫁。

    不会也想用同样的手段来勾搭落落吧？

    不过看样子落落没上当。

    梁珩韶：“……”说的他觊觎有夫之妇一样。

    他伸手放在唇边咳了一声，“咳，你们误会了，我刚才就是想事出神了。”

    时卿落呵呵笑了一声没说话，却露出一副解释就是掩饰的模样。

    梁珩韶想要抬手揉眉心，他今天很失策。

    从水泥方子开始，他就注意到了萧寒峥和时卿落。

    无意中更发现了萧寒峥和萧元石的关系。

    加上斐煜哲等人跑去了南溪县萧家住，还有一个莫清凌和萧寒峥夫妻交好。

    于是让人多注意一些两人。

    前几天献种的事情发生后，他也拿到了一份关于萧寒峥夫妻的详细情报。

    发现时卿落这个村妇很不简单，特别是脑子里装了很多可以赚钱的东西。

    居然还让他那个高傲肆意的表妹看重，两人要合开什么胭脂铺。

    他是一个很有野心的人，不想将来屈于人下，所以自然要争一争上面那个位置的。

    而要争夺位置，钱就很重要，否则怎么拉拢人？

    他一直都在找生财之路，之前忍着没有对江南的盐和矿伸手，知道父皇对这个很忌讳。

    也因此在发现时卿落有“点石为金”的能力后，就想要将人笼络住。

    对付女人，他自有一套方法。

    也不用去强取豪夺，只用让对方对他上心，自然也就能为他所用了。

    于是听说时卿落和席蓉去了皇家农庄。

    他了解席蓉的性子，肯定会忍不住到旁边去打猎，于是就安排了之前那一出。

    让时卿落救他，然后他在以报答为借口，和对方接触，并让她对自己上心。

    也不用时卿落去做什么，只用时时的出一些赚钱的主意就行。

    至于拉拢萧寒峥，他并没有考虑。

    毕竟萧元石已经投靠他了，以萧寒峥和萧元石的关系，不太可能和睦。

    两者之间，他自然要舍弃一方。

    谁想到时卿落根本不按常理出牌，对他这个俊雅身份高贵的皇子更不假辞色。

    这让他第一次在女人面前有了挫败感。

    也让他重新正视了时卿落这个人，她不简单，美男计这种方法应该不适用。

    要时卿落知道二皇子的想法，一定会很无语。

    每天对着个长得像谪仙下凡、俊美如斯，那么好看的小相公，她对美男早就免疫了。

    再说她也没那么饥不择食，见到美男就走不动路了。

    她是很有原则的。

    当然，第一次见到小相公，被对方的美色所迷，主动提出嫁到萧家不算……

    喝完姜汤，时卿落整个人也都暖和了一些。

    席蓉搓了搓手说：“这天气开始冷了，我一点都不喜欢冬天。”

    冬天寒冷，她只想呆在屋子里，不能出去到处的跑着玩。

    时卿落笑着说：“我也更喜欢春天和秋天。”

    “我回去之后，让人给你带毛衣毛裤，穿上之后比较保暖。”

    她离开前，婆婆和小姑已经能完整的织出毛衣和毛裤了。

    这次她回去就可以开个毛线作坊，雇佣妇人和小姑娘到作坊织毛衣毛裤出售。

    席蓉不解的问：“什么毛衣毛裤？”

    “就是用羊毛挑拣纺成线，织成的衣服，柔软又暖和。”

    “你想要什么颜色？我到时候拿去染了，给你织。”

    之前拿去染的颜色已经成功了，毛衣的颜色也能多样化。

    席蓉眼里一亮，“我要红色和紫色。”

    她又玩笑道：“落落，你真是太好了，我都想娶你回去做媳妇了。”

    时卿落轻笑道：“那你没机会了，我只喜欢我家小相公。”

    正在一旁听着两人说话的梁珩韶：“……”这两人还真是一个敢说，一个敢答。

    而且听着就有些牙酸，还只喜欢她家小相公，萧寒峥那么好？

    他还是第一次听女人那么直白。

    奚睿几人一开始也会因为时卿落和萧寒峥各种牙酸，现在已经习惯了。

    奚睿凑过来，“卿落，我的呢？你可别把我忘记了。”

    按照他的理解，用羊毛织的衣服肯定会很保暖，没见羊冬天都能在外面生存嘛，那一身羊毛就是关键。

    而且对时卿落捣鼓出来的东西，他是绝对相信的。

    梁佑潇和斐煜哲也急忙说：“还有我。”

    什么毛衣毛裤他们可从来没听说过。

    所以穿上去保暖是一个，还能在京城里当独一份出风头，这个也很关键。

    时卿落哭笑不得，“行了，少不了你们的。”

    对朋友她还是很大方的。

    她问：“男的有黑色、青色、蓝色和暗红，你们要什么颜色？”

    奚睿喜欢骚包，“暗红！”

    梁佑潇也骚包，“蓝色。”

    斐煜哲稳重点，“我要青色。”

    黑色太闷，不适合他们。

    时卿落心里记下，“嗯，等我离开的时候，你们将平常做衣服的尺寸写一个，然后给我相公。”

    几人是男的，尺寸不适合交给她。

    她又道：“到时候拿去毛衣作坊，让人帮你们织。”

    大婶大娘们就专门织男款的，这样不怕说闲话。

    小媳妇和小姑娘就织女款。

    奚睿道：“不是你织啊！”

    时卿落给了他一个白眼，“我要织也是给我相公织，你想什么呢？”

    奚睿等人：“……”牙又酸了。

    他们羡慕嫉妒萧寒峥了。

    当然，就是萧寒峥能第一时间得到时卿落捣鼓出来的东西，那种羡慕嫉妒，没有其他意思。

    时卿落笑道：“放心，我会找个老大娘帮你们织的，毕竟你你们还没成亲，也得避避嫌。”

    奚睿几人：“……”我们真是谢谢你了，大可不必这样的。

    (本章完)

