    主峰，御膳房。

    御膳房是仙院比较神秘的存在，因为没人知道御膳房是干什么的，御膳房也从来不对外开放。

    君卿知道御膳房的存在纯属是个意外。

    之前吴辰之所以不对外开放御膳房，就是因为想积累一些菜品和美酒，然后先让自己享受一下，主要是陆小凤不在仙院，出门之前肯定要带足干粮。

    然后就在半个月前，吴辰来这里取御膳房四个月做出来的酒菜，打算打包让上门外特意跑回来的陆小凤带走。

    结果一不小心就被君卿发现了。毕竟主峰对君卿不设防，除了密室，主峰没有君卿不能去的地方。只不过以前君卿来的时候御厨都不在，哪知道这次这丫头直接用刚练成的土遁术溜了进来，打了个吴辰措手不及。

    从此有，这丫头就赖上了御膳房，一天能往这儿跑十次。

    主要是御厨的手艺太好了，毕竟御厨不但精通在后世达到巅峰的中西方菜品，还对异世界的美食也有所了解，综合百家之长练出来的手艺，随便做点小吃都能吊打如今天庭的食神，更别提俘虏君卿。

    这丫头给只烤冰鸭都能开心半天，奏是个吃货。

    ......

    “御厨师傅，您好呀！”

    御膳房门口，君卿笑眯眯蹦跳着跑进来。

    胖子御厨一听到这声音，便面露无奈之色。“卿姑娘，你怎么又来了？”

    “御厨师傅，人家饿了嘛！”

    “你还饿？你今天都都从我这顺走一只烤乳猪、两只烧黄鸡、五只烤蓝玉兔了，还有八盘炒好的青菜，你确定这些东西都被你一个人吃了？”

    君卿不好意思的羞赧一笑，然后撒娇道：“哎呀，御厨师傅，大不了我去山外面给你找些食材还你好啦！”

    “嗯？”胖御厨眼前一亮，急切问道：“卿姑娘你能出山？院长不是说没有他的命令不能出山吗？”

    “笨！院长哥哥不是在闭关吗？不让他知道不就行了？”

    “嘶~！你要偷跑出去？这要是让执法队知道了，你可要受罚的！”

    “放心，他们早被我用美食贿赂了，不会抓我的！哎呀......”

    君卿急忙捂住嘴，意识到自己说漏嘴了。

    “你把我做的东西给他们吃了？”胖御厨哭笑不得。“我就说你怎么这么能吃。”

    御膳房只做药膳，普通学员日常都只能吃上次圈养的野兽。当然，要煮熟了吃，既然化形了，就要学会吃人饭，做人事，不能再茹毛饮血。

    就是味道可能差了点，要不然君卿也不至于偷偷摸摸的做“小偷”。这也是没办法的事，仙院初建，厨师少，条件差，一切从简，有的吃就不错了。

    “这都不重要，重要的是，我能帮你搞到食材。咱们仙院里的食材快被您搜刮干净了吧？”

    胖师傅还真有些心动，他是厨师，他修炼的功法也与众不同，别人修炼要炼器，他修炼却是做菜。做的菜越难、辅助修炼的效果越强、味道越好，他的修为提高的越快。

    他现在已经是合道境巅峰了，只要他自己能研究出一道新的药膳菜谱，就能借此突破至地仙境。

    说起来，吴辰还给了他一座食材宝库。不过那里的食材调料终究有限，而且很多都是洪荒没有的食材，都被他当种子种地了，剩下的全都被他做成菜，被院长吴辰和教导主任瓜分了。

    教导主任拿的那部分就是用来奖励优秀学员，帮助学员突破境界用的。

    现在御膳房的食材基本都来源于万座大山本身自带的食材以及被囚禁的数千万野兽。

    野兽什么的暂时够用，但很多食材不是山里有的，尤其是一些调料，只有人间才有，需要去外面寻找，偏偏吴辰还定了规矩，没有他的命令，任何人不得出山。

    故而御膳房现在是巧妇难为无米之炊啊！所以听到君卿可以外出时，胖御厨才会心动。但旋即一想到吴辰，胖御厨就果断摇头，他是从系统里诞生的，对吴辰的忠诚度绝对是百分之百的。

    “御厨师傅，你同意了？”

    胖御厨笑了笑，然后果断摇头：“不行！”

    “御厨师傅，不要这样，再商量一下.......啊！怎么回事？山崩地裂了？”

    突然，整个御膳房被人连根拔起，整座建筑都飘在了半空中。

    胖御厨却很淡定，道：“莫慌，应该是院长出关了，可能要给御膳房搬家吧？”

    “什么？院长哥哥出关了？他不会听到我说话了吧？这不会是要摔死我吧？不要啊？院长哥哥我错了！”

    胖御厨无语的看着君卿，这姑娘的脑回路有时候真的很感人。

    外面，吴辰站在半空中，扔出一张建筑模板，在主峰西侧构建一座云桥，然后将御膳房放在上面。

    之前因为吴辰怕御膳房被人打扰，所以将其安置在了主峰。现在计划有变，吴辰便将其拿了出来。

    安顿了御膳房后，吴辰一个闪身便来到了御膳房里，看到了一脸惊慌的君卿和胖御厨。

    胖御厨没名字，就叫胖子。

    “你怎么在这？”吴辰看着君卿，淡淡问道。

    “啊？啊！我在给御厨师傅帮厨！”君卿有些慌张道。

    吴辰狐疑的看了她一眼，也没多想。抬头对胖御厨道：“胖子，过几天仙院会来一批人族学员，到时候你出面，在通过考核的学员里，挑一些在药膳厨艺上有天赋的学员！再从未通过考核的学员里，挑一些有普通厨艺天赋的学员。

    以后你辛苦一下，药膳可以先放一放，帮我训练一批厨子。人数越多越好，普通厨师训练好后先满足仙院自用，咱们的学生也不能总吃水煮肉不是？”

    吴辰话说完，君卿先激动了。

    “哇！院长哥哥，你终于想到我们吃饭的问题了，太好了！”

    “你就知道吃，怎么就不知道在修炼问题上上点心？天天吃御膳，吃了那么多药力，怎么还是合道境初期？下次我出关，你要是还没突破到合道境巅峰，就别叫我院长哥哥！”

    “啊？那我叫你什么！”

    “院长大人！”

    “太严肃了吧？”

    “你说什么？”

    “没有！院长哥哥说什么是什么！”

    吴辰摇摇头。这丫头，自从上次轻易答应她的请求后，就跟他越来越随便，越来越“放肆”了！

    这倒也没什么，吴辰也不希望自己身边的人太严肃，但随便归随便，该教训还是要教训，要不然这丫头在仙院就无法无天，没人能治得了了！

    调教要趁早！

