    “表妹……”

    “你走吧，我身上有上次用剩下的膏药，我自己能抹。”年如意不想被他看到她猪头的样子，也不想打开门，被他闻到蛋炒饭的味道。

    秦飞勇在外面站了好半响，见年如意真不开门，就叹了一息，把手上的药膏放在地上，“既然表妹不想见我，那我离开，这药膏，我放这儿，留给表妹用吧。”

    外面的脚步声，越来越远，直到听不见了，年如意这才从空间又拿出了一碗羊杂面吃。

    然后是柿子鸡蛋盖浇饭，茄子盖浇饭，羊肉烩饭，驴肉饺子，鸡蛋饼……整整吃了十二份正常人的饭菜，年如意才总算吃饱了。

    到底是年纪还小，吃饱喝足后就犯困，连连打哈欠，然后窝在沙发里头，不一会儿就睡着了。

    等她醒来时，已经半下午了。

    还是被人敲门吵醒的。

    咚咚咚……

    “如意丫头，在屋里没呀，我有事和你说，你开开门。”

    是丁三桃的声音。

    年如意揉了揉眼睛，把沙发收进空间，然后把门打开，“二舅母，你找我要说什么事啊，是不是水缸里的水不够用了，要我去挑水？”

    “不是不是，那挑水的活儿，本就是丑丫干的，你不用太惯着她，把她活儿都干了，她都快成府里的姑娘了，什么活儿都不用干，就等着吃饭。”

    丁三桃走进屋，一边说，眼睛一边滴溜溜四处扫射。

    “二舅母，你坐。”年如意扫里一眼干干净净的屋子，无奈苦笑道，“屋里的茶壶茶杯，都被大舅母的人拿走了，我也没茶具给你倒杯水喝，只能委屈你干坐着了。”

    “都是一家人，客气那话做什么，你什么情况，我还能不知道么。”丁三桃满脸不在意，然后就说出了自己的来意，“这天气一天比一天冷了，你二表姐不愿意去太学，请了半个月假，想去你表姑家里躲懒，我想啊，你把你大舅母给打伤了，等你大舅母醒来，指不定会怎么搓磨你呢，哎哟，可怜哟，如意丫头啊，二舅母是真心担忧你，要不，你也收拾收拾，和你二表姐一起去你表姑家，先躲半个月再说？”

    正愁没地方去的年如意，是瞌睡遇到了枕头。

    不过，一直以来，不管谁倒霉，丁三桃都是那个爱幸灾乐祸落井下石的主，这会儿帮她，她可不信，丁三桃会有这么好心。

    那她有什么目的？

    年如意立即就想到了首饰。

    元老王妃赏给她的首饰，价值不菲，甚至像秦家这等小门小户人家，都可以拿来当传家宝一样，给子子孙孙一代代传承下去。

    这等宝贝，丁三桃或者秦老夫人，都会想要吧？

    不过，可惜，她们这一招调虎离山之计，怕是要白忙活了。

    首饰在她空间，谁也弄不走。

    年如意就一脸感激，“多谢二舅母，二表姐什么时候走？”

    “马车都备好了，就在二门外等着，你收拾好东西就过去。”见年如意答应了，丁三桃目的也达到了，然后起身走了。

