    看着场中战成一团的两位律者，绯玉丸脸上不由浮现出了几分担忧。

    刺目的雷光自两人交缠在一起的瞬间就从未停息过，雷电的海洋始终将两位律者紧紧包围，让人看不清里面的状况。

    这种激烈的战况，她根本没有任何插手的余地，单单只是靠近就极为困难了，更不要说参与战斗了。

    但凡雷光所过之处，大地纷纷破裂开来，那土地的裂痕便是律者们战斗的轨迹。

    散溢的雷蛇击打在地面上，留下道道缝隙，周围的冰雪也在高热之下彻底融化，只剩一地泥泞。

    雷电的嘶鸣片刻不息，简直让人怀疑是否有人能够生存其中，可那富有节奏的刀剑相击声却证明着两位律者的战斗仍在继续，而且还正变得越来越剧烈。

    虽然有些担心明羽和芽衣的状况，但曾经身为侵蚀律者的绯玉丸却知道，律者并非是那么脆弱的生物，这种恶劣的环境对祂们造成不了什么太大的麻烦。

    哪怕是不具备操纵雷电能力的冰之律者，也绝不会被这种分散的雷电所击败。胜负与生死，还是得靠两位律者手中的剑来决出。

    尽管这场律者间的战斗似乎很难看到尽头，可绯玉丸清楚胜负很快就会被分出。

    因为，芽衣所倚仗的雷之律者能力无法坚持太久，一如上次瓦尔特复制体袭击圣芙蕾雅时那样。在雷电女王的活动时间结束之前，这场战斗就会划上句号。

    或是能更加熟练使用权能的雷电女王取得胜利，或是由新生的冰之律者凭借人类的战斗技巧以弱胜强…

    思考着这场即将结束的战斗，绯玉丸轻轻摇了摇头，转身便跑向了琪亚娜和布洛妮娅，帮助两人处理起伤口来。

    与其纠结于她无法插手的战斗，不如准备好战斗结束该如何应对。她必须得做好最坏的打算。

    铿！

    驱使着雷光萦绕的紫色太刀挡住对方的攻击，雷电女王的眸中闪过一丝烦躁。

    对于这个在人类时期就展露出非凡才能的冰之律者，她也不禁感到了难办。

    若只论身为律者的能力，她无疑是要具备压倒性的优势。

    即便她现在并非完全的雷之律者，出力上也受到了那颗炸弹的限制，但依然不是这新生的冰之律者能够相媲美的。

    比较下来，若将她作为青年期的话，眼前的冰之律者只能算是幼儿的水平。

    但是，那神乎其神的剑术却弥补了律者能力上的差距。哪怕是作为免许皆传的芽衣，在单纯的剑术上也被对方毫无悬念地压制了。

    即便她凭借律者能力拥有了疾如闪电的剑速，但冰之律者的剑却显得奇诡无比，总能以让人无法料到的方式防御攻击，用几乎违背人体规律的动作发动反击。

    不，考虑到对方是律者，那样的程度或许是合理的范畴之内也说不定，只是同样身为律者的她却模仿不来。

    而且，对方的剑技甚至还在以肉眼可见的速度不断变强，彷佛祂正在通过这场战斗中重新熟悉本就学会的技巧一般。

    她从一开始的占据上风，仅在短短几分钟内便被追平，现在更是隐隐陷入了下风。

    若是继续这样僵持下去，她无疑会落入败局。

    更何况，她剩下的时间也不多。

    推算着炸弹剩余的时间，雷电女王的心中也焦急了起来。

    咯~咯~~

    两柄太刀奋力相撞，发出刺耳的金属摩擦声，似乎在催促着什么一般。

    目光落在了冰昙天那浮现出几丝细密裂纹的刀身上，雷电女王的眼中闪过一缕异色。

    哪怕魂钢材质的武器足够坚韧，但在这场律者间的战斗中还是显得脆弱了些。或许只有神之键那种特殊工艺制作的器物，才能完全承载律者的力量。

    可现在的两人手中，都没有那种级别的武器。

    目光瞥见自己手中已多了数个豁口的太刀，雷电女王的心中却没有多少担忧。

    即便在剑术的交锋中落了下风，但她仍具有相当的余裕，能够分出大量的崩坏能来护持和加强武器。

    可是，眼前这位新生的冰之律者却做不到。祂能掌控的崩坏能只是堪堪达到了律者的标准罢了，远不及她这般充裕。

    “怎么？觉得自己能赢？”

    似乎是察觉到了雷电女王的意图，律者脸上露出一抹轻笑，如利剑般锋锐的视线看向了少女的眼睛。

    “哼！我可不觉得自己会输给你这种货色！”

    迎着律者的视线，雷电女王眼神睥睨，没有给对方一点好脸色。

    哪怕对方也是毫无疑问的律者，她内心的高傲却不容自己向敌人低头。

    “呵呵~”

    面对雷电女王的发言，律者只是冷笑几声，没有再试图争辩什么。

    毕竟，嘴上说的再多，也终究是靠手底下的功夫来分真章的。

    抽身疾退，律者的身形迅速一晃，一记凌厉的横斩便以一个诡异的角度攻向了对方。

    看到那迅疾的一剑，雷电女王的眉头不由微微一皱。

    又是这种几乎违背常理的剑法。凭借那诡异的角度，即便她的剑要比对方更快，但得跨越的距离却要更长，最终还是会比对方慢上一线。

    想到这一剑之后对方如狂风暴雨般的攻势，雷电女王心下一横，左手直接凝做手刀，裹挟着无比耀眼的紫色雷光迎向了那记横斩。

    在几乎凝为实质的雷光下，雷电女王的手刀宛若绝世的利刃一般，带着一股锐利的剑意斩向了挥来的冰昙天。

    铿！

    手刀与冰昙天狠狠相撞，发出了宛若刀剑相击的清脆声响。

    砰—

    如同脆弱的玻璃一般，魂钢材质的诸神座武器在雷电女王的手刀下直接碎裂，无数半透明的金属片四散飞出。

    这柄得自天命主教的诸神座，在陪伴了明羽仅四个月后便走向了刀生的尽头。

    感受着左手被魂钢碎片嵌入的刺痛，雷电女王却没有放过律者露出破绽的瞬间，下落的刀柄重重砸在了对方的肩膀上。

    虽然在杀伤力上有所不及，但这却是雷电女王此时速度最快的攻击方式了。毕竟，她可没有忘记对方的拳法同样威力惊人。

    短暂拉开了距离的一瞬间，雷电女王便高高举起了手中雷光闪耀的太刀，周围散溢的雷电迅速汇入了那柄紫光氤氲的太刀之中。

    锐利的目光死死盯着眼前的律者，雷电女王动用了限制范围内的最大出力，紫色的太刀释放出了宛若太阳般的耀眼光辉。

    “在这一剑下，化为原子吧！”

    一边高声喝着，雷电女王手中的太刀狠狠斩下。

    看着雷海消失后露出的场景，琪亚娜三人纷纷瞪大了眼睛，绯玉丸的瞳孔更是缩小到了极致，就连嘴巴也不由自主地张了开来。

    面对雷电女王那锐利无匹的一剑，律者眼中却看不到丝毫慌张，只是手里冰昙天的断刃在轻轻滑落着。

    “雷之律者啊！就让你看看，什么才叫做真正的神之力吧！”

    轻声说着，律者嘴角勾起一丝嘲讽的弧度，一抹绚丽之极的冰蓝色光华在祂虚握的手中缓缓绽放开来。

    哪怕只是刚刚现出一点踪影，彷佛连灵魂都要冻僵的严寒便席卷了整片空间，连雷电女王手中的雷光都停滞了几分。

    很快，一柄透薄如冰的冰蓝色太刀便在律者的手中浮现，那纤薄绚丽的刀身哪怕用尽世上所有的华丽词藻来形容也远远不够。

    甫一出现，这柄太刀便如冰雪的君王一般，无数的风雪萦绕盘旋在了刀身周围，庆祝着向其表示臣服膜拜。

    看到那柄冰蓝色太刀的一瞬间，一股极致的危机感便自雷电女王的脑海中生出，身体中的每一个细胞都在催促着她赶紧逃离。

    但就在她察觉到危机的下一瞬，一股身体被贯穿剧痛就随着彻骨的冰寒涌入她的大脑之中，令她的思考都几乎被冻僵。

    当雷电女王回过神来时，律者的脸庞已经近在眼前，身体被贯穿的剧痛正源源不绝地自胸口传来。

    低头一看，她才发现那柄太刀已经穿过了她的胸口，殷红的鲜血正将那美丽的刀身染上一抹嫣红。

    什么时候？祂的剑怎么会这么快？

    脑海中泛过几个念头，雷电女王的心中满是不解，但她手中的雷光已是渐渐熄灭。

    不！不是祂变快了，而是自己变慢了！

    感受着那股连思维都几乎冻僵的寒冷，雷电女王找到了答案，手中满是裂纹的太刀轻轻滑落。

    “这可是连时间都能冻结的冰寒哦。”看着雷电女王眼中逐渐黯淡的紫色，律者嘴角露出一抹得意，“其刀名曰，第五神之键·寒狱冰天！”

    说罢，律者的视线落向了身前半跪下去的黑长直少女，冰蓝色的眼眸中流露出几分挣扎，但片刻之后终究还是归于了平静。

    “雷之律者的核心，是我的了……”

    轻声说着，律者向着少女的胸口缓缓探出了手掌。

    “给我，放开芽衣！”

    看着场中突然变化的战况，琪亚娜用尽全力怒喝一声。

    不顾自己已经骨折的手臂，白发少女向着律者死命冲去，一只巨大的白色猫爪狠狠砸落而下。

    但比这只白色猫爪更快的，却是一柄自天而落的金色长矛。

    宛若天神降下的惩罚一般，长矛自天空高高坠落，化为一道金色闪电瞬间割裂了律者的手臂，带出一抔鲜红后尽根没入了大地之中。

