    贪狼等人心中，一时都是有些没有反应过来。

    这头黑蛟不是万岛圣人的吗?

    他这才走几天啊……就变成狼帝大人的了?

    不过，他们心中，倒是都没有怀疑叶浪所言有假。

    毕竟，狼帝大人的威信摆在那里!

    “愣着干什么，还不见过护宗神兽。”

    这时，叶浪见他们一副发呆的模样，不由开口道。

    怎么这么不懂事呢?

    虽然有系统在，小黑不可能背叛他，但也要给人家一点归属感不是。

    “啊!”

    “是，见过护宗神兽!”

    贪狼红狼等人闻言，连忙回过神来，对着小黑拱手道。

    “吼吼……不用这么客气。”

    小黑见状，也连忙张了张嘴，摆着巨大的蛟首，回道。

    不过，贪狼等人这时仔细打量了一阵小黑，心中却是同时有些惊讶。

    这黑蛟，不，护宗神兽的模样跟之前比起来，怎么好像有些变化?

    头上鼓起了肉包……身上的气息好像也变得更加霸道了啊!

    甚至都有些摄人心魄!

    当然了，他们没见过传说中的真龙。

    自然不知道，小黑身上的那丝气息，乃是吞噬了叶浪给它的稀释后的真龙精血，产生的一丝龙威!

    不过，这不影响贪狼他们清楚的感知到，小黑的实力变得更强了!

    心中的惊讶，不由全都转变成了巨大的惊喜!

    有这样一头护宗神兽，暗狼的实力就变得更强了啊!

    “还得是狼帝大人啊，连圣人的妖兽都能收为妖宠!”

    “太牛逼了!”

    众人心中，不由对狼帝大人，佩服的五体投地!

    而他们这一佩服，叶浪脑海之中，不由又收到了装逼变强系统的提示音。

    又收获了五千装逼值。

    “说实话……这只是我的日常，没想到系统却觉得我是在装逼。”

    叶浪心情不错，心底不由凡尔赛的嘀咕了一句。

    随即，叶浪对着贪狼等人摆了摆手，道：

    “行了，没事的话你们就下去吧。”

    “红狼……你们几个没事的话，就留下来。”

    “是，狼帝大人。”

    贪狼，还有其他几位金牌杀手闻言，不由点头应道。

    随即转身朝着远处闪去。

    只不过，贪狼离去的同时，心中不可避免的又是一阵羡慕!

    很快，场上便只留下了红狼几女。

    “咳咳，小黑你自己回屋里去吃东西。”

    “我要和她们去干正事了。”

    叶浪将小黑搁在自己身旁的大脑袋拍开，开口道。

    “吼?”

    小黑灯笼般大小的眼睛在叶浪和红狼几女身上扫过，略显疑惑的轻吟一声。

    “快去吧。”

    叶浪摆手再次吩咐道，小黑这才一摆蛟躯，往它呆的大殿飞去了。

    “我们也走吧。”

    叶浪回过头，对红狼几女说道，随即带头往自己所在的宫殿飞去。

    自然是要回去继续睡觉提升修为!

    他现在睡觉提升修为的速度这么恐怖，当然要好好利用了!

    红狼和其他几位女杀手见状，连忙闪动身形，跟在了叶浪身后。

    “狼帝大人，您将小黑收为妖宠，万岛圣人回来之后，会不会不高兴啊?”

    一路到了密室之外，红狼才斟酌着，开口问出了心中的担心。

    “呵呵。”

    叶浪闻言，扭头看了她一眼，脸不红心不跳的说道：

    “小黑被我的人品和实力吸引，自愿认我为主，又不是我强迫它的。”

    “万老兄就算不高兴，那也与我无关。”

    “更何况，想必万老兄，也不会阻拦小黑奔赴更好的人生。”

    说完之后，叶浪径直便走进了密室。

    红狼听完，在原地呆滞了片刻。

    既然狼帝大人都这么说了，那应该不会有什么问题。

    红狼摇了摇头，放下了心中的担忧，跟着走了进去。

    很快，叶浪和她们，便在密室之中睡了过去。

    转眼，便又是数日过去。

    这几日，叶浪沉浸于修为的飞速提升，一直处于沉睡当中。

    在高达他自身修炼速度近百倍的提升之中，叶浪一身修为，悄然之间，已经离突破帝境后期不远!

    另一边。

    前往其余各洲，联合其他圣人的万泽，此时压根不知道暗狼发生的事。

    正即将踏上归程!

    此时，万则和他联合的其他圣人，正处于真武大陆北灵洲，一处名为真武宗的势力之中!

    北灵洲，乃是四大灵洲之中，实力最强的一洲，拥有圣人存在的霸主级势力，就有好几家!

    而真武宗，则是北灵洲霸主级势力当中的霸主!

    其内足足存在三尊圣人，且其中两位，修为都远超圣人初期!

    “既然事情已经明了，的确是那域外魂族，那我便去一趟吧。”

    真武宗内，一道极其威严响了起来。

    随即，一道身影，携带着威压天地，远超圣人初期的气息，自真武宗之内而出。

    而他身后，还有数道弱了一些，但同样气息恐怖的身影跟随。

    其中一人，正是万泽。

    随后，众圣身形闪动，径直朝着东灵洲方向去了。

    ……

    与此同时。

    暗狼秘境之中，沉睡了数日的叶浪，终于醒了过来!

    睁开眼睛，叶浪立马就感受到自己体内的真元已经膨胀到了极限!

    脑海之中，关于帝境后期的领悟，也随之涌现。

    “睡了这么多天，总算是要突破了!”

    叶浪没有什么意外，心中暗道。

    他现在和红狼她们睡觉，光共享增幅技能就能提升近百倍，还有睡觉系统基础的四倍!

    提升修为的速度极为夸张!

    突破也是在情理之中!

    随即，叶浪将深不可测能力开启，隐息决也运转到极致!

    下一刻，一道微不可查的响声在他体内响起!

    一身修为，已经是突破帝境后期!

    握了握拳，感受着体内，真正属于自己的力量，叶浪略显满意的点了点头。

    虽然他现在自身的修为和那些大佬比起来还差的远，但他穿越过来的时间可并不长!

    想到此处，叶浪又不禁想起了殷嫣然，英俊的脸上露出了一丝笑意：

    “刚刚穿越过来的时候，我还只是灵霄宗一个徒有其表的废物。”

    “谁能想到，这么快我比女帝老婆的修为都要高了。”

    “嘿嘿……”

