        “你是谁？”

    天授老祖看着来人，面色凝重。

    这白衣少年朗面容俊美，但对他来说，却无比的陌生，他从未见过这幅面孔，但这少年的气息却如渊如海一般深不可测。

    超乎想象。

    “难道，他就是骨翼口中的那个神秘强者，暗中之人？”

    想着，他将目光看向了骨翼老祖，但却发现骨翼的目光之中也是透着不解，不过，更多的却是愤怒。

    “你是谁？从始至终，难道都是你在算计本座吗？”

    骨翼老祖愤怒低吼。

    “算是吧！”

    少年缓缓的走来，很快，就走到了二人面前。

    近距离之前，天授老祖也看的更清楚，这少年的确陌生，但不知道为什么，他在这幅陌生的面孔上居然看到了一丝神帝陛下的影子？

    怎么可能？

    天授老祖默默摇头，将心绪抚平。

    “阁下是何人？”

    他又问道，心中，却是万分警惕，至于骨翼老祖，现在就如同一头暴怒的狮子，如果不是天授老祖传音告诫，而且，这少年的确深不可测，他怕是早就动手了。

    但他看向少年人的目光之中，始终愤怒无比，也不知道那光球内到底记载了什么，让他如此震怒。

    “我叫戎戈，无名之辈罢了。”

    白衣少年淡漠一笑，回应了一声。

    说话之间，他的目光投向了那雕像上的光球，眼瞳中划过一抹满意之色，“等待了这么久，终于……开始了。”

    这句话天授老祖却是听不懂，但，这少年人的名字，却让他眼神一寒。

    “阁下叫做戎戈？”

    “自然！”

    “那阁下可知道，神帝陛下，他的名讳是什么？”天授老祖面色很冷，这个莫名出现的家伙，居然如此调侃他们二人。

    其他人或许不知道，但神殿之中却有完整的记载，神帝陛下，曾经的名讳，就叫做戎戈。

    只是无数年的时间过去，神帝的真名早就被忘却，无人知晓，只有‘神帝’这个称谓流芳百世。

    但三大神殿中却清清楚楚的记载着这一切，所以，听到少年人回答的瞬间，天授老祖心中就不由自主的升起了怒火。

    “神帝吗？我知道，他也叫戎戈！”

    少年淡笑，“你看，我也叫戎戈，他也叫戎戈，你觉得这是巧合吗？”

    天授老祖一愣。

    “阁下的话是什么意思？不要告诉我，阁下其实是神帝陛下的族人，或者血脉后裔？”

    “不！”白衣少年摇摇头，“其实，我就是你们口中的‘神帝’。”

    什么？

    不管是天授老祖，还是骨翼老祖，这一刻都心神震颤。

    但很快，二人就恢复过来。

    “阁下不要开玩笑，神帝陛下……已经陨落了！”天授老祖低沉开口，心中，却已然动怒。

    如果不是忌惮这人的实力，他怕是忍不住已经出手。

    神帝陛下，可是他心中的信仰。

    “是啊，他陨落了，所以才有了我，我……就是新的神帝！”

    少年人戎戈轻笑一声。

    说话之间，他将目光转向了骨翼老祖那里，开口道：“我知道你心中很愤怒，因为，结果让你失望了对吧！”

    “明明是来取得传承，但结果，却发现这不过是一道记录的‘仪式’。”

    “是你一直算计了我吗？”

    骨翼老祖这个时候哪里还不明白，从始至终，他就被人算计，被充当棋子。而那个光球，从始至终就不是什么传承，而是，一段记录某种仪式的信息。

    那信息他看不懂，其中有许多复杂的诡异符号，就如同此前在那头颅眼瞳之中冒出的古怪符文一样，晦涩异常。

    多年的安排和心血，到头来，却化为空空，骨翼老祖能不愤怒吗？

    即使明知道这个自称神帝的家伙，实力深不可测，但他心中的杀意和怒火，始终无法压制下来，无法冷静。

    “算计吗？或许吧！”

    少年人摇摇头，他走过二人身边，来到了那座雕像前，手掌轻轻的盖在了那雕像之上。

    “住手！”

    骨翼老祖终于忍不住，手掌一抓，就朝着少年了抓去。

    “安静一会！”

    少年不闪不避，轻轻开口，瞬间，骨翼老祖浑身一定，就如同一张画一样，被定格在半空，动也不能动。

    一旁的天授老祖看着寒气直冒，这种实力简直闻所未闻，即使是合道境，也不应该一句话就将半步合道的骨翼老祖定住吧？

    想着，他的心中也划过一抹敬畏。

    而少年人戎戈站在雕像上，眸光闪烁，手掌也盖在了那雕像上的光球上，瞬间，就看到那雕像之上的光球闪烁起更加明亮的光泽。

    一道道的肉眼可见的纹理，弥漫出来，延伸而出，没入少年的体内。

    “终于开始了啊，虽然提前了，但……时不待我！”

    少年人戎戈低吟，眼瞳之中，划过一抹不符合面容的沧桑。

    “阁下的话……是什么意思？”

    天授老祖低声开口，他心中虽然敬畏这份力量，但他也想知晓，一切的答案，不然，一切都像是一团迷雾一样，令人捉摸不透。

    “没什么意思，就是时间太早了！”

    少年道，“我苏醒的时间早了，所以，陨星，也不得不提前开启，可惜啊，还差一个轮回就圆满了。”

    “不过也够了，虽然时不待我，但也有弥补。”

    “起码，我也遇到的真正的主神，虽然破落了，但依旧不可侵犯呢？而我的路是正确的，我们每一个都是独一无二的，并不是他人的复制。”

    “可惜啊，我没有机会再探索前路，这次……如果不成功，便成仁！”

    这话如果说给楚河听，楚河倒是可以听出一二来。

    但落在天授老祖二人的耳中，反而让他们更加迷糊，更加困惑了。

    而少年人一阵自言自语之后，仿佛想起了什么，看着天授老祖二人道，“我知道你们想要了解这一切。”

    “但，这事情你们参与不来！”

    “当然，关于陨星的真相，关于这一切的来龙去脉，说一说倒也无妨！”

    “尤其是你，骨翼。”

    “我知道你心中现在肯定怨恨于我，一切的努力最终都徒做嫁衣。而且，心中也十分不解。”

    “但你要明白，遇到我，其实对于你们来说就是最大的机缘。”

    “我说过，我……就是神帝！”

    