    鲁班七号：？？？

    在听到陆子平这话的时候，整个人都愣住了。

    回头……

    问着身边的媳妇、

    “媳妇，这钟馗问这话什么意思？”

    鲁班大师的操纵者是一个还算清秀漂亮的妹子！

    听到这话，顿时白了他一眼：“我怎么知道，你不会问他啊！”

    “那我问问！”

    鲁班七号说着。

    发了个全体文字：“你问这话什么意思？谁知道峡谷的草有多少根，总不会有那么无聊的人去算吧！”

    陆子平回答：“放心，你很快就会知道的！”

    这对话……

    让敌我双方的一群人莫名其妙！

    打个游戏还和草挂上了？

    不对！

    钟馗这话，有些熟悉啊！

    “尼玛的，你们没觉得，这话，好像在什么地方听到过吗？”

    “当初，好像某个不知道死活的家伙，也被问了这话……而问这话的人，是……公子？”

    “这钟馗，这是公子的粉丝？”

    凯爹立马发了个全体：“钟馗，你也是公子的粉丝吗？我也是公子的粉丝……”

    敌方不知火舞。

    不知火舞：“你们说的是那个狗东西公子？尼玛的，我都要给他寄刀片了……那个狗东西每天雷达不动的五章诡秘……现在都崇上热销第一了，还不加更！”

    嫦娥：“哎呦，火舞也是公子的读者啊，真巧，我也是，我都打赏一个盟主了，那斯加更都没有，连在评论区说话都没，太混蛋了！”

    达摩：“还真别说，诡秘很好看，我看到了三十章了，结果，没了，太难受了……”

    孙策：“我就看他的直播，小说不怎么看，不过公子不错的，挺斯文的一个人，打游戏不骂脏话…只是，开直播太任性了，现在19点多了，马上八点……

    那斯说每天晚上八点直播，可实际上，晚上九点能直播，就很不错了！”

    干将：“那狗东西还怕死，每次都12点之前睡觉，问就是怕猝死，太垃圾了……”

    陆子平：……

    看着这全体聊天的信息！

    脸色都黑了下来了！

    什么鬼？

    自己就问一句鲁班知道峡谷多少草吗，怎么全都在骂着自己了？

    不对！

    是骂公子那一个狗东西！

    和自己没关系！

    嗯！

    绝对和自己没关系！

    不过……

    对哦！

    自己还有诡秘在更新！

    要不是他们提起来，自己差点都忘记了……算算存稿，好像也就只有两万了吧？

    看来晚上的话，还是要继续写一会！

    毕竟这几天回去，在老家不怎么方便码字……

    倒是那边……

    杨小柒却是一脸微笑还有崇拜的看着陆子平！

    那眼神，看得陆子平都有些不好意思了起来、

    “你怎么这样看着我？”

    “没没，就觉得大神太厉害了，会打游戏，还会写小说，我也是看了诡秘……很好看的……大神，你这脑袋里面是藏着什么的，怎么有那么多的剧情呢？”

    “都是抄的，哪里是自己写的！”

    陆子平说着。

    可这话在杨小柒的耳朵里却是这大神又在谦虚了。

    抄袭？

    怎么可能！

    现在诡秘的热度多高？

    收藏已经达到了20万了！

    阅文那边是20万字上架，诡秘现在也就17万字……还没是上架，可是销售排行已经在第一不下了！

    有人统计……

    现在诡秘就单单打赏，收入应该在15万这里一天……

    你要是上架，这收入得多少？

    这样的特热度，是不是抄袭，没人知道？

    还有……

    大神还说自己不会弹钢琴呢！

    结果呢……

    不止弹得比自己还好！

    还连自己老师都无法修改的音符，修得更好！

    那演奏的能力甚至都能达到殿堂级了！

    这大神什么都好！

    就是有一点不好，就是太谦虚了！

    想到这里……

    杨小柒也发了一个全体文字：

    黄忠：“那是真的太巧了，我也是公子的粉丝呢，而且，还很熟悉……要不对面的，你们这局放我们赢……我到时候叫他给你们一人一个签名？”

    孙策：“滚，谁特么的要他的签名，除非一天更新十章！”

    干将：“呵呵！”

    凯爹：“这个对面可以考虑下，或许可以……”

    杨小柒：……

    委屈的看着陆子平：“大神，你的粉丝好凶！”

    陆子平上下的看着杨小柒。

    然后……

    “凶不凶我不知道，但是，你是真的好凶！”

    杨小柒：？？？？

    自己好凶吗？

    也是这时候……

    “凯击杀了不知火舞！”

    “孙策击杀了嫦娥！”

    上路！

    孙策不知火舞还有干将三人，和凯爹以及我方法师嫦娥达摩爆发出了一场战斗！

    打野没有优势的不知好歹被开了大，如同疯狗一样的凯，砍在了河道蟹那里！

    嫦娥被孙策踢下了船……

    同样死在了河道蟹那边！

    干将赶紧回去了中路……这边战斗太疯狂了，还抢自己人头……孙策这狗东西，干得漂亮！

    凯爹转身回去，去刷暴君了！

    达摩也跟着上去！

    孙策残血，不怎么敢上了，只能回城……

    不知火舞：“被那该死的钟馗搞了一些，出现逆风局了，不过没事，对面经济才多我们七百，来得及！”

    干将：“赶紧刚发育吧！”

    火舞：嗯！“

    小鲁班：？？？

    “不是，你们还没有人告诉我，这王者峡谷的梗，是什么意思啊！”

    小鲁班一脸蒙逼！

    别说是他！

    还有她媳妇也是……

    怎么说着说着，就不理会自己了！

    公子？

    那是谁？

    怎么一会直播，一会诡秘，一会猝死？

    是一个叫做公子的主播，猝死了吗？

    孙策：“差点忘记了，这说来话长，小鲁班，你猥琐点就是了，对面钟馗应该是公子的粉丝……”

    “那个公子是一个技术主播，实力很不错，这个王者峡谷的梗，是在一场排位中说出来的！

    当时敌方甄姬口水，最后被他击杀了好多次，那死状，很凄惨就是了……”

    鲁班七号：“呵呵，我还以为什么事情呢，原来是这样！”

    “放心，就对面的钟馗，在我一个王者30星，还有媳妇笼罩的光环下，一个小钟馗也想要搞我，做梦？”

    小鲁班呵呵笑着！

    一点也不在乎！

    看了下……

    黄忠和钟馗不见了！

    对面蓝区野区刷新了！

    “这是去刷蜥蜴了？”

    鲁班七号不屑一笑，那自己就先清理这兵线了！

    但……

    就在鲁班七号刚走出塔下……

    准备清理兵线的时候……

    一个钩子，突然从旁边的草丛里勾了出来……然后……

    鲁班七号就看见……

    自己的面前……

    黄忠，钟馗……

    两人正一脸阴笑的看着他……

    “吾命休矣！”

    鲁班七号内心哀嚎了起来……

