
盛玥被保姆抱着，好奇地看着大哥，小嘴里“咿咿呀呀”说着什么，谁都听不懂。

“这孩子太过分了，你好好教育教育他。”盛翰钰说完，就去逗女儿了。

按道理说，这么大的男孩子是应该做父亲的教育，但他发现妻子完全能胜任，于是他就主动选择亲自带小女儿。

男孩子太不省心，还是女儿好。

一个小时后。

盛梓晨站在墙角摇摇晃晃。

他太累了，在医院站了那么半天，回到家也是罚站，站不住了。

“妈，我知道错了，我可以去写检讨了吗？”

写检讨能坐一会儿，不用站着。

“不用写检查，我给你换个高中吧。”

“不要。”

盛梓晨大惊失色：“妈，我不要换高中，我保证以后不会开这样的玩笑了，不要给我换学校好不好？”

高中不比初中和小学，想要换学校不是那么容易的。

换学校要在档案上写下原因，也许还要背一辈子。

因为一个玩笑，就要付出这样的代价，梓晨不愿意，何况时莜萱本来也没想给他换高中。

不过是让儿子认识到这件事的严重性，能长教训就行了。

她顺势道：“好，不换学校也可以，那就换个班吧，你们班主任说什么也不敢要你了，强扭的瓜也不甜。”

“好，我同意。”

这次盛梓晨痛快答应。

这个班主任他也不喜欢，很不喜欢。

能从她的班级调走，求之不得！

“检讨书你就不用写了，但有合适的机会，你要跟陆菲菲同学道歉，态度要真诚，知道吗？”

“嗯，嗯？”

梓晨瞪圆眼睛，脸上写着不可置信。

“怎么，你不愿意？”

“不是不是，我是想确定下，不用写检讨书是真的吗？”

从小到大，盛家的规矩就是孩子犯错误写检讨，当然还可能会有别的惩罚，然而检讨书是一定要写的，这是标配。

“对，不用写了。”

时莜萱说完，转身上楼，梓晨在原地站了好一会儿，才确定——这是真不用写检讨了！

太好了。

他几乎是蹦着高离开。

但很快他就高兴不起来了，因为陆菲菲同学不接受他的道歉！

……

陆菲菲小后妈想借这件事“发家致富”的想法，终归还是停留在想法阶段，没成功。

陆妈妈在医院和小后妈打了一架，小后妈脸上被抓得满脸花，陆爸爸谁也没帮，因为他也认为现任妻子过分了。

陆妈妈在离开女儿前，对前夫和前夫的“狐狸精”放下话，不许他们利用女儿敲诈盛家。

女孩子的名声很重要，要是闹得满城风雨，她就跟他们没完。

所以这件事不了了之。

陆菲菲小腿骨裂，没骨折，也不用躺在床上一百天。

他们已经是高三的学生了，学习任务很重，她在家里休养几天就准备上学了。

到学校，得知自己已经被转到新的班级，陆菲菲没意见，甚至还有松口气的感觉。

她不想面对盛梓晨，也不想面对原来的班主任，换了新班级正好重新开始！

只是到班级门口，她就愣住了。

同时愣住的还有盛梓晨！

他坐在座位上，身旁空着一个座位。

校长指着盛梓晨身边的座位，对陆菲菲道：“陆菲菲同学，你的座位在那。”

“不！校长，我不要跟他坐一起！”

陆菲菲都快要疯了。

换了新的班级，却还和盛梓晨一个班，还要坐在一起，闹呐？

校长只说了一句话，她就不情不愿地过去了。

校长小声说：“那件事情已经被压下来了，现在这个班谁也不知道你们的事情，你想节外生枝吗？”

她不想，一点都不想，于是抱着书包不情不愿坐在盛梓晨身边，只是把自己的椅子挪得比较远。

她浑身的神经都崩着，腰板坐得笔直，一动都不敢动。

老师还没来，校长把陆菲菲送过来就走了。

盛梓晨诚意十足道歉：“那个，对不起啊，我不是故意的……”

“你闭嘴！”

陆菲菲头上的冷汗都冒出来了。

她生怕盛梓晨多说话。

学校好不容易把这件事压下去，再被这个家伙说出来，她还要再跳一次楼吗？

闭嘴就闭嘴，盛梓晨还是很听话的，但很快他就写了一张纸条塞过来。

陆菲菲像是被触电一样，想都没想拿起来刷刷几下撕成碎片，丢进垃圾桶。

“你别紧张啊，我没别的意思，就是对你道歉。”

“不需要。”

“我错了。”

“你闭嘴。”

好吧，连话都不让说，闭嘴就闭嘴。

陆菲菲紧张地扭头四处看，生怕引起别人注意，好在并没有人注意到他们，教室里乱哄哄的都是说话声，学习的人不多。

十二班是学校里最差的班，这个班级的学习氛围一点都不浓，参加高考的同学连三分之一都没有，大多数都是走单招。

参加高考的同学也是艺术生，体育生多，单纯靠文化课走统招的学生寥寥无几。

陆菲菲眉头皱起，她觉得委屈。

她在原来的班级学习好，是重点大学苗子，现在被分配到这样一个班，还能考上好学校吗？

眼泪忍不住往外涌，怎么都止不住。

盛梓晨更加内疚，但他也没办法！

老师来了。

班长喊起立，同学们起立一半，还有一半懒洋洋地坐着，老师也不在意，让大家坐下。

“今天我们班分来两名新同学，大家都看见了吧？你们下课的时候自己认识下，好，现在开始上课。”

班主任是物理老师，讲课生动有趣，确实挺好的。

但是听课的同学却不多，他也不管，愿意听就听，不听就算了。

下课老师就走了。

盛梓晨奇怪，问同学：“我们班主任这么佛系的吗？”

虽然上了高中，不需要像是初中和小学一样维持课堂纪律，但也不能丁点都不管吧？

盛梓晨发现，这个班主任就是什么都不管。

好多个学生，在课堂上玩手机，打游戏，他也不管。

这个问题，引起不少同学的兴趣了。

同学们七嘴八舌：“没错同学，你到我们十二班，算是倒了大霉了，我们班里能上三本就算是好的，爷爷不疼姥姥不爱，被遗弃的一群孤儿……”

“就是，别人高考，我们高职，学校还总说这个班不行，学苗不行，看看班主任什么玩意？他的心就没放在我们身上……＆quot;（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849513"  chaptername="神奇的缘分">加入书签</a>
</div>
