    “她是你……”王昭仪有些不确定的询问。

    叶辰默默的点头：“是我老婆，不过我们快要离婚了。”

    “啊？离婚？

    这就是入赘的那个唐家的女儿？”王昭仪恍然大悟，想起了叶辰入赘唐家，成为了唐家的赘婿，这件事在同学群里大家都知道，为此叶辰还被人嘲笑过一段时间。

    “要不你今晚就别跟我去了，先去跟你老婆解释吧？”

    “不用了。”叶辰轻轻一笑，然后摇了摇头：“她的性格一直是这样，以前每次我都解释，但都没有什么效果。”

    “最后的结果就是，越解释误会越深，我现在已经不想解释了。”

    “算了吧！我们走。”叶辰已经放下一切，刚才他见到唐若萱的时候，虽然想解释，但看到唐若萱一脚油门，扬长而去的时候，心中却又平静下来。

    他已经累了，不想再迎合唐若萱。

    “那好吧。”王昭仪也不多说什么，让叶辰上了副驾驶，然后她亲自开车，朝着今晚的聚会地点而去。

    王昭仪聚会的地点，在京城的一家白领私人会所内。

    会场十分的小资，没有大酒店的奢华，也没有普通酒店的寒酸。

    非常适合年轻人聚会。

    刚到聚会现场，叶辰就见到一群社会精英一样的青年聚集在一起。

    其中一个八分美女走过来，一把拉住王昭仪的手：“昭仪，你可算是来了，大家都等着你呢。”

    “咦？你来这么晚，说要带男朋友过来，难道他就是你男朋友？”

    “唰！”三四道不善的目光，齐聚在叶辰的身上，充满了敌意。

    王昭仪点头：“是的，他是我男朋友。”

    “你们好，我叫叶辰。

    是昭仪的男朋友。”叶辰笑着打招呼。

    孙瑶瑶皱眉：“你还真带个男朋友来了？不会是忽悠我们吧。”

    “我记得你一只说单身贵族好，怎么突然多了一个男朋友呢。”

    “我身为你的闺蜜，竟然一点儿都不知道。”

    “说，到底是怎么回事！”孙瑶瑶像是一个老干部，追根究底的询问两人恋爱过程。

    王昭仪的俏脸上，浮现一抹笑容：“其实吧，我和叶辰从小就认识，后来因为他初中辍学，我考上了高中，最后进入大学，再出国深造。”

    “其实这些年我们都有联系，互相关怀，嘘寒问暖。”

    “我们虽然跨越了两万多公里，隔了几十个国家，却依旧每天电话问候，互相发短信分享生活中点滴。”

    “这七八年以来，感情越来越深，最终我回国之前，确定了关系。”王昭仪编造了一段早就想好的跨国恋情，现在一口气说出来，大家一开始还不相信，听到这些话也不由的信了。

    叶辰也笑道：“谢谢大家关心昭仪，以后昭仪就交给我了。”

    “哇喔！”

    “好甜哦。”

    “昭仪你真幸福！”

    “祝福你们，早日修成正果，结婚的那天，我们一定会来吃喜糖的！”

    “对对对，喜糖不能少，要不干脆今天就先把喜糖发了吧？”

    “好主意！”

    几个女生跟着起哄，王昭仪也一脸幸福的笑容，主动抓起叶辰的手掌，十指相扣。

    叶辰稍微诧异。

    他们说好的时候，可没有这个环节。

    难道这女人想假戏真做？

    王昭仪的小心脏扑通扑通狂跳，俏脸有些发烫，她也不知道怎么回事，就鬼使神差的抓住了叶辰的手。

    “等等！”突然，在众人的祝福声中，一个年轻的男人站出来：“昭仪，我有些问题想问他！”

    王昭仪眉头一皱，这个男人名叫孙家耀，和蒋汉辉一样，都是王昭仪的追求者。

    只是孙家耀与蒋汉辉相比，背景和势力更深。

    听说他的家族在京城，能量还不小。

    号称什么十大世家！

    如果他盯上叶辰，叶辰搞不好还有麻烦。

    “孙家耀你要干什么？”王昭仪声音有些冷漠。

    大家都安静下来，感觉气氛不对。

    孙家耀笑了：“昭仪，大家都知道，我追求了你五年，从大学开始，一直到你毕业，考上研究生，我从未放弃过。”

    “而且我洁身自好，为了你拒绝了其他追求我的女人！”

    “你现在不明不白，就和这个男人在一起了，我倒要问问，他是什么来历，现在做什么工作的？”

    “收入怎么样，在京城买不买得起房子，以后你们孩子的教育怎么办？”

    “这些东西，难道你不考虑吗？你真的以为自己要嫁给爱情，以后的柴米油盐酱醋茶都不管不问了？”孙家耀一针见血。

    王昭仪眉头一皱。

    叶辰却笑道：“这个你不用担心，我和昭仪从小一起长大，对她很了解。”

    “现在开了一个医馆，做个赤脚医生，收入还算可以。”

    “京城的房子，我现在虽然手里没有，但随时可以买。”

    “至于子女的教育，你就更不用担心了，我自己会搞定的！”

    “一个赤脚医生，也敢说在京城买房？

    哈哈哈，真的是笑死人了！”孙家耀听完叶辰的话，直接就乐了。

    他怎么都没想到，叶辰竟然是一个赤脚医生？

    这年代了，赤脚医生还能赚钱吗？

    “就算是京城大医院的医生，一年的年薪也不过两百万左右，这还算上了各种外快个病人家属的红包。”

    “这种人十年不吃不喝，才能在一个好地段买房。”

    “你一个赤脚医生一年能赚三十万吗？还说在京城买房，以你的工资，我怕一个厕所都买不起吧！

    你想买房，等一辈子吗？”

    “难道你要让昭仪负担这些东西？就算你能贷款买了房，也不可能买到学区房吧？”

    “以后子女的教育怎么办？难道像微博上说的那样，让孩子去外省上学？”

    微博上曾经有新闻曝光，一些在京城打工的家长，孩子上不起京城的学校，只能每天坐车五六十公里，去京城以外的地级市上学。

    为此引发了社会舆论，许多网民都在指责教育部门。

    “你够了！”

    王昭仪轻哧一声：“我喜欢就行了，这些东西，我可以和叶辰一起负担。”

    “一起负担？”

    孙家耀依旧不死心：“昭仪，我真的只是想让你过的好一些！”

    “相信我，我才能给你幸福的！”

    “还记得那年生日吗？你说想吃一家蛋糕店的高点，我花了两天的时间来回，在你生日那天为你送上。”

    “你说你喜欢雪原的鲜花，我特地让人采摘好了，用冰箱冷冻，空运过来！”

    “那年你感冒了，我守在你的宿舍外，随时帮你喊医生。”

    “还有那一次……”

    “昭仪，我为了你洁身自好，拒绝了这么多女人。

    难道你就残忍的让我断绝了所有希望吗？”

    “我为你做了这么多，就算是一块石头，也要被我感动了吧。”

    孙家耀看起来句句真心，让王昭仪的心中，终于产生了一丝波动：“我……”

    她承认曾经对孙家耀动过心。

    但最后还是不了了之。

    如今听到男人这样说，回想起当年的一暮暮，女人心中的防线，有些松动。

    “呵呵。”

    突然，叶辰笑出声：“洁身自好？”

    “有意思，既然你洁身自好，那你身上的二期梅毒是怎么回事？”整个包厢内，陷入到了一片死寂中……

