    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：7】

    【经验：226/300】

    【力量：57（5.7）】

    【敏捷：48（4.8）】

    【体能：41（4.1）】

    【精神力：30（6）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    点开个人面板，查看了一下自身的状态，目前三维都已经达到了四十点，只有精神力稍稍靠后。

    “等级不是实力的关键，属性才是，不过现在的观念就是等级低的一般实力都比较弱，等级高的实力都不会很弱。”

    “不过现在才游戏初期，属性提升相对困难的阶段。这个观念应该到后边就会发生改变。”

    夏波心中思索，自己的等级就落后于白色阵营的玩家，但是实力却非常恐怖，尤其是经过了状态的加持，能够达到非常恐怖的程度。

    也正是这样，他才不会认定等级至上的观念。

    毕竟等级至上的观念是游戏引起的。若是出现个战力榜，恐怕世人的观念会随之改变。

    将系统面板关闭，夏波神清气爽的躺在床上，意念跳动，75块汽车碎片升级，塞进了储物柜里。

    汽车碎片的数量已经达到了八百七十九，距离中型房车又更近了一步。

    “可惜了，只能进入一次，若是多来几次，自己会更加强大。”

    整理完，夏波躺在柔软的大床上，吐了一口气，心中思索。

    实力提升，再加上有战甲帮助，自己堪称无敌。

    点开系统，他开始搜寻排名更高的玩家，经历过这几天的变动，世界已经变成一堆烂泥，分裂、组合层出不穷。

    不管外界如何变动，周老头他们已经悄然的布局。

    有此前的军队系统，随着时间更替，军队系统也开始完善。

    哪怕在这一条笔直的公路上，但总归会遇见的。

    军人在这个游戏依旧发挥着重要的地位，哪怕他看不到，可能在暗处，他们已经如同蛛网般蔓延。

    军人、武术家、健身教练，这些凡是在蓝星上有点实力的，基本上会在这里混的风生水起。

    现如今的等级榜，基本上都是这些人，冯鑫、褚诗雅和韩叶他们都是曾经练武的，都有武术功底。在上边，很难看到宅男登上等级榜的。

    自己是个例外。

    世界表面宛如泥潭，暗地里却风云涌动。

    随着游戏的进展，越来越多的人爆出了秘密，可惜，这些秘密没能够组合，否则会形成多么庞大的一个游戏求生体系。

    不敢想象。

    “就你了！”

    搜索了一圈，夏波盯上了这个名叫詹姆斯的家伙，罪恶值排行榜上的这些老外模样都是凶神恶煞的，这家伙看起来还算面善，而且排名不低，也算是白色阵营玩家的高层。

    詹姆斯，一个白人，是地下黑手党的打手，曾转修过格斗术，对跆拳道、截拳道、柔道、泰拳都有涉及。本身的实力就非常强悍，尤其是到了这求生游戏之中，凭借自身的硬实力，迅速崛起，如今在几十亿人的排行榜上占据第九十三的位置。

    挑选这个家伙，他是经过深思熟虑的，这家伙的排名属于偏上，是死了不容易引起重视的类型。而且这家伙排名九十三，处于高层，他们之间的讯息肯定都有涉及。

    只需要利用幻魔之眼，将这家伙口中的秘密逼问出来就行。

    没人能顶得住幻魔之眼的折磨。尤其是对海巨人折磨之后，他的手段就更多了，足以让一个心志坚定的人生不如死。

    而且这家伙的拒绝次数已经用尽，自己发起挑战是属于强制性的。

    这家伙非常适合。

    夏波确定之后，就对其发起了挑战。

    正在开车的詹姆斯忽然察觉到系统的异动，顿然脸色一变，一脚踩住刹车：“Fuck！居然有人对我发起了挑战！”

    话刚说完，他整个人就消失不见。

    “Fuck！到底是谁！”

    詹姆斯浑身粗壮，怒气冲冲，他对面，一道瘦弱的身影出现。

    “黄皮猴子！你找死！”

    在夏波冒头的一瞬间，脾气火爆的詹姆斯就直冲而上，他的手中拖拽出一柄明晃晃的长剑，长剑上散发着乳白色的光芒，看起来非常神奇。

    轰！当长剑举起，空气爆发出一阵剧烈的轰鸣声，以肉眼可见，空气散发着淡淡的涟漪。

    对方的实力很强悍，这一巨剑劈砍是动用了技巧，经过技巧的加持，夏波肉眼之中跳动出对方暴涨的属性。

    夏波从容不破，体表浮现一块块破碎的战甲，瞬间闭合，化作极其拉风的战甲人，手中钢刀浮现，血红笼罩，抬手挥动血红钢刀，刺啦！

    巨大的力量夹杂着无比锋利的血红钢刀，摩擦着空气发出尖锐刺耳的声音。

    “哦！FUCK！”

    詹姆斯顿时瞪大了眼睛，紧接着眼前一黑，直接被砍飞出去。

    当他站起身，空间扭曲，他惊愕的发现四周已经不是擂台，而是一片灰蒙蒙的诡异世界。

    “告诉我，你们阵营得到的消息，为什么压制黄色阵营以及黑色阵营！我要知道所有的一切！”

    昏暗的空间内，冰冷的声音响起。

    “该死的，这里是哪里！给我出来！”

    詹姆斯起身怒吼，死亡，他并不为惧，但是眼前这一幕实在是太诡异的。

    话音刚落，他的身体便飘了起来，身后一个固定东西的仪器将其固定，接下来就是惨无人道的活体解剖！

    夏波隐藏在角落，控制着对方的触感，将其痛觉程度提高。并且将他的意识调制最清晰状态，无论如何都不会昏迷。

    “折磨开始！”

    一个锯子浮现，开始对他的身体进行惨无人道的切割。

