    虽说庄云黛无意去宣扬什么，但高明美被衙差押解去了衙门这事，却是被不少人看见，言之凿凿的传了出来。

    外头流言四起，说什么的都有。

    高家人简直在整个平岭县都抬不起头来了，索性闭门不出。

    据说李母直接上门讨要聘礼退了亲，高家一片兵荒马乱。

    庄云黛也懒得管外头那些纷纷扰扰的八卦消息。这些都是高明美自作自受，当她选择迈出这一步的时候，她就得有承担这个后果的觉悟。

    庄云黛一心搞她的新店。

    她做了好些小吃，什么猪肉脯，米花糖，蜂蜜花生，怪味胡豆，还有黄菁菁念念不忘的老蜜丹，庄云黛自己酿的果饮，等等等等，总而言之，这个小店，堪称是进去不胖十斤别想走。

    她把这个小店布置得到处都是少女心的小物件，那些小零食，恰到好处的错落摆放在店里。

    庄云黛还请人做了好些小布偶，都是她自个儿设计的图样，极其可爱，放在小店里做装饰，迷得邻家小女孩哭着不想走。

    庄云黛索性送了她一个，小女孩这才破涕为笑，抱着小布偶流着鼻涕含糊不清的说谢谢姐姐。

    她家大人也有些不大好意思，转头就送来了好几根自己家灌的腊肠当回礼。

    到了开业那日，庄云黛也没怎么宣传，就把写着三云小食店的牌子揭了牌，直接开了店。

    于是，不少来串串店觅食的食客们，突然发现，三云串串店旁边多了个三云小食店的铺面。

    而且装修的那调调……别说，还怪好看。

    甚至，还有试饮。

    这些串串店的常客们，就见着他们的庄东家，站在三云小食店门里，手里捧着一把白瓷细颈酒壶，笑盈盈的问他们要不要尝尝她新做的饮品。

    没有一个食客能够拒绝庄东家的手艺。

    他们就见着庄东家用洗净的叶子一卷，做成了一次性的小杯子，然后从那白瓷细颈酒壶里就倒出琼浆玉液般的汁液。

    单单闻那个味，就香甜的要把肚子里蛔虫都给勾出来了。

    食客们有一个算一个，喝过以后，一个个都直呼好喝。

    有些食客砸巴着嘴：“庄东家，你这手艺这般好，怎地没酿酒？”

    庄云黛微微一笑：“谁说我没酿？”

    她又搬出一个小小的坛子，只掀开了坛盖，那股浓郁的酒香便挡都挡不住的直扑人的鼻子。

    一些资深的爱酒人顿时忍不住深深的吸了一口气，只觉得精神都为之一震。

    “好酒啊！”

    “这酒叫月上仙。”庄云黛笑道，“我年前酿上的，也就是这几日才酿好。”

    她给一名眼熟的食客又新拿了个叶子杯，将酒倒入了小杯中，不多，大概也就一口的量。

    那名食客迫不及待的品了起来，倏而大叫：“果真好酒！这酒一入喉，只觉得绵长甘冽，醇香有力，我竟是从来都没喝过这般好的酒！”

    他又咂了咂嘴，露出陶醉无比的神情来：“这酒，竟还有些回甘！……也太舒服了！”

    这食客狂热的看向庄云黛：“庄东家！这酒，我要买一坛！”

    见这食客这么激动，其他人也都骚动起来。

    庄云黛雨露均沾，给几个能喝酒的食客，都倒了一杯。

    结果但凡是能喝酒的，尝过之后，都无比激动起来：“太好喝了！我竟从未喝过这么好喝的酒！”

    “这口感，绝了！”

    “庄东家，你这酒，卖不卖啊！”

    “对对对，我是不爱喝酒，方才那果饮就很对我的胃口，我要买些回去，给家里人也尝尝！”

    众人纷纷催了起来。

    庄云黛微微一笑：“果饮跟酒，自然是卖的。只是，我话先跟各位说在前头——我到底只有一个人，无论是果饮，还是酿的酒，数量都是有限的，所以，每日这个数量也是售卖有限，还请大家见谅。”

    “理解，理解！”食客们都叫了起来，个个摩拳擦掌的催着庄云黛，“庄东家，你只管说价钱！”

    庄云黛拿出事先装好的瓷瓶来。

    先前订做了些瓷瓶，倒也不贵，小小巧巧的，每个造价约为四文钱。

    敦实些的白瓷瓶，装的是果饮，一瓶大概能装一百毫升的模样。

    而稍纤细些的绿瓷瓶，装的则是庄云黛酿的月上仙，一瓶大概五十毫升的模样。

    她定价也不贵，果饮是十文一瓶，月上仙则要贵一些，要四十文。

    然而那些食客，却纷纷惊呼，这价格定的未免也太便宜了！

    须知，在旁的酒楼里，一壶上好的酒有些甚至要卖到了几两银子！

    庄云黛这月上仙，这一小瓶虽说小了些，但它只卖四十文钱，简直跟白给一样！

    当即，那些爱酒的食客们纷纷掏钱，表示要买它个几壶！

    但，庄云黛却又表示，这月上仙产量实在是低，是以她也只能限购，每人每日限购三小瓶，每日也只有三百瓶的量。

    对于有钱的食客来说，这三小瓶实在是有些少，但他们又转念一想，这月上仙这般好喝，庄东家又卖的这般实惠，确实要限制数量，不然，定然有不少人觊觎，大量购入转卖。

    这般一想，众人也就释然了，纷纷拍板：“那就来三瓶！”

    也有好些不喝酒的食客，觉得这果饮跟月上仙一比，那是量大又便宜，简直是实惠中的实惠，顿时也纷纷掏钱，买起了果饮。

    这新开的小食店，顿时就热闹起来。

    得亏庄云黛这小食店雇了新的伙计，忙的那叫一个脚不沾地。

    而这些人，买完了心仪的酒跟果饮，注意力也落到了庄云黛摆在铺子里的诸多小食身上。

    有了喝的，怎么能没吃的？

    不少人正在兴头上，大手一挥，又买了好些小食，开开心心的带着吃的喝的，去隔壁串串店撸串去了。

    一时间，两间店都热闹非凡。

    因着庄云黛酿的这月上仙，对于这个时代的其他酒，属于碾压级别，但凡是多年的老酒虫，一闻这月上仙的酒味，就知道这是绝佳的好酒。

    而对于不喝酒的客人们来说，庄云黛做的果饮，清甜可口，果香十足，也是无比的好喝，加之价格又很便宜，是以也有不少人来买这果饮。

    很快，庄云黛的三云小食店，声名鹊起。

