    左村将饭菜端给栞奈，自己坐在一边。

    栞奈有点不敢看左村，只是安静的吃饭。

    左村就这么托在腮帮子，昏昏欲睡。

    “左村先生不吃吗？”栞奈看到左村没拿筷子，小心翼翼的询问。

    “胃有点痛，栞奈你自己吃吧。”左村有些疲倦的笑了笑。

    栞奈还想说什么，就感觉有什么东西突然砸到了自己家小屋的门口。

    原本昏昏欲睡的左村一瞬间清醒过来。

    “我去看看，你在这里别动。”左村拿起雉羽和鹤翮，向着门口走去。

    “左村先生......”栞奈有些担心。

    左村还没走到门口，就看见一个穿着黑色吴服的男人闯了进来。

    “左村，出大事了！”

    这个声音......

    “坂本？”

    出现在左村门前的这个男人，正是坂本龙马。

    “出什么事了，进来说。”左村没有多说。

    能让龙马忙不迭地的从萨摩搞到京都专门来通知左村，肯定发生了什么不小的事情。

    龙马喝了一口茶，上气不接下气。

    “长州藩的舰队......在下关，对外国人的船队，用大炮进行轰击。”

    左村的眉头一瞬间锁紧。

    “长州藩？你确定那是长州藩的船队吗？”

    “我确实。”龙马摊开地图，指着下关不远处的海上，“就是在这个位置，长州藩对包括了英国，法国，美国，还有荷兰的四国联合商船实行了炮弹的火力覆盖，外国人......伤亡惨重。”

    “......麻烦了啊。”左村感觉自己的心脏跳的有些快。

    “长州藩的人攘夷激进在全国都是出了名了，但是......这次也太鲁莽了。”龙马捂着脑袋。

    “如果这次处理不好......说不定最终会演变成四国对日本的围剿......长州藩......”左村咬着牙。

    “一旦全面开战，日本的力量连抵挡一个国家都困难，更别提这四个国家一起上了。”龙马摇了摇头，长叹一声。

    左村沉思片刻，站起身来。

    “你要去干什么？”

    “我去找那个小皇储......不管怎么说，作为皇储，他在天皇陛下的面前还是有一定的话语权的。”左村眼神焦急，“实在不行......我去见那个德川家茂一面。”

    “你冷静一下，左村。”龙马拽住左村的袖子，“皇储只是皇储，而且睦仁现在和天皇是离心的状态，没有用的。”

    “那我就直接去找德川家茂。”左村的鬓角流下一滴冷汗。

    坂本没有立刻阻止，而是对左村说到：“德川家茂不可能不知道这件事，他们肯定也在商讨对策。”

    “现在我们没有必要去管他们，而是要想好......我们的立场。”

    龙马看着左村的眼睛。

    “这也是，我来找你的目的。”

    左村有些苦恼的挠了挠头，将两把刀放在一边。

    “你平时不会这么着急的。”龙马见左村终于冷静了下来，松了口气。

    左村如果真的闯进京都去找德川家茂，那估计明天就能看到全国通缉左村的悬赏令。

    左村若无其事的低下头，没有应答。

    “海援队还没有真正的建立起来，就出现了这种事情......”龙马没有过多的在意，转移了话题。

    “萨摩那边对这件事情持什么态度？”左村询问道。

    “因为前阵子炮击鹿儿岛的那群英国军舰还没有撤退的迹象，萨摩的海军依旧在海上和英国人对峙......”

    “不是说撤走了吗？”左村有些惊讶，“那些英国人不讲信用？”

    龙马摇了摇头：“不是，是萨摩海军里面也有一些激进的家伙，所以......”

    “我懂了。”左村捂着额头，闭上眼睛，“怎么这样紧要的关头净会出现这样的事情。”

    “你的看法是什么？”龙马看向低着头的左村。

    左村眼睛眨了眨，抚摸着自己的下巴。

    “京都内现在风声鹤唳，上面应该快要是有一些大动作，英国人把军舰开到江户对那群人的冲击太大了，他们为了避免这种事情再次发生，肯定要对攘夷派下手，这是京都的状况，也是其一。”

    “朝廷和幕府的态度肯定会辐射到各个强藩之中，而土佐的攘夷派基本都集中在京都周边，内部攘夷派稀少的土佐肯定会受到波及，山内容堂那个家伙估计会对武市先生他们下手，这是土佐的情况，也是其二。”

    龙马接过左村的话语，继续分析着：“而萨摩和长州这两个攘夷情绪相当激进的强藩，尤其是长州藩，在这次的炮击事件之后，甚至有概率直接变化为朝敌。”

    “现在要做的，就是把自己的尾巴藏好。”左村长叹一口。

    “虽然很不甘心，但是这是我们目前最好的做法了。”

    “也就是说......韬光养晦是吗......”龙马抱着胸，静静的思考着。

    “还要考虑到之后的各种事宜。”左村伸出一根手指，“分为几个情况。”

    “第一种，四国和日本全面开战。”

    “第二种，四国和效仿英国的做法，向朝廷和幕府索要赔偿。”

    “第三种，四国对长州展开针对性的报复行动。”

    “或许还不止这三种情况，也有可能这三种情况一起发生。”左村捏了捏自己的眉心，“我这边还好，我带着栞奈躲在哪儿都行，主要是你。”

    “不提长州，如果萨摩和英国人打起来，你也可能会跟着倒霉。”

    “安心吧左村，虽然龙马是个菜鸡，但是阿龙小姐会把龙马保护的好好地！”阿龙小姐从门口探出脑袋，自信满满的对左村说到。

    “不用担心了左村，既然决定要缩紧行动，那么这两年我就不会有太大的动作的。”龙马笑了笑，“我在萨摩那边认识了一个人，蛮有实力的。”

    “西乡盛隆？”左村说出了一个名字。

    “不是，西乡先生你不是见过了吗，我说的是另一个人。”

    “他并不是萨摩的人，而是长州藩的人，如果有机会我也想让你见见。”

    “能被你看得上眼，想必也是个很厉害的人。”左村笑了笑，“他叫什么名字？”

    “高杉晋作。”

    龙马端正着坐姿，对着左村说到。

