　　发生了这么一档子事儿，李承乾一行人再也没有心思去闲逛，稍稍收拾一下心情就踏上了回宫的路。

　　马车里，李承乾情绪不是很高，琢磨着这段时间发生的事情，突然间有一种特别苦逼的感觉。难怪人都说太子是个高危的职业，这么多年的太子生涯混下来，还真是挺不容易。

　　远的不说，单说这最近这批吐蕃人吧，老头子感觉心里不舒服，就把他招回来了，然后他这个老头子手里最好用的枪就不得不站出来，为了老头子的面子，放弃自己的名声与吐蕃番子死磕。

　　老李没办法下令搞死吐蕃人，因为他是皇帝，要有度量。

　　而他李承乾是太子，完全可以顶着纨绔的名头去做事，换句话说，他就是一个背黑祸的，所有老头子想干不能干的事情都需要他来出面，至于后果……，老头子会用宠爱太子的名义帮他扛了。

　　可这是在长安城里啊，不是在山东登州，天子脚下一晚上搞死了两百二十三人，虽然现在还没有爆发出什么不良的后果，但很明显有一股风暴正在不静的表面下酝酿，指不定什么时候就会爆发。

　　李承乾不傻，他知道自己的行为会有什么样的后果，可是没有办法，两害想较取其轻，一边是让朝臣满意，一边是让老头子满意，该怎么选他十分清楚。

　　可是今天的事情一出，很多事情都要变了，李承乾等于用自己的实际行动表示想要介入时政当中，不再是以前那种吹吹牛逼败败火的纸上谈兵。

　　这种行为在有心人眼中等于是想要站到前台的表现，如果老头子想法多一些，很可能会有李承乾想要夺权的印象留下。

　　“哥，这么出神，你在想什么？”不知过了多久，长乐的声音打乱了李承乾的思绪。

　　“琳琳呢？”李承乾回过神，发现车里少了一个人，不由奇怪的问道。

　　“你想事情那么入神，小四下车你都不知道。”长乐对李承乾抛了一个个责怪的眼神：“车已经进了皇城，马上就进宫了，真不知道你在想什么，竟然走神走的那么厉害。”

　　李承乾勉强的笑笑，掀开窗口的帘子向外面看一眼，随后说道：“没什么，一会儿你们快点回宫里去吧，我去父皇那里有些事情要说一下。”

　　“哥，要不要我和你一起去啊，父皇很宠我的。”长乐查觉到李承乾情绪上的不对头，不由开始担心。

　　“你别去了，去了更糟。”李承乾这是去赌运气，他只是猜测老头子会对他的行为有特殊想法，但却并不确定。

　　可如果长乐跟着去了，那么立刻就会把他想要站到前台的想法坐实，哪怕他并没有这样的想法也无所谓，因为那本身就是心虚的表现。

　　“真的没事么？”长乐依旧有些不放心。

　　“没事，刚刚我就是在想怎么和父皇说，想的入神了而已，不是你想的那样。”李承乾安慰着长乐，他也怕长乐好心办坏事，所以尽可能的把她安抚下来。

　　至于从在一边的豫章，根本不存在安不安慰的问题，那小丫头母亲早亡，平时在宫里就很少说话，除了长乐几乎不和任何人接触，李承乾甚至有时候都怀疑她会不会得抑郁症。

　　时间不大，车入内宫，李承乾等人一起下车，长乐和豫章回自己的居所，而某人则是雄赳赳气昂昂的梗着脖子向老头子的甘露殿而去，是死是活只看这一朝了。

　　一路无话，李承乾到了甘露殿，先是让侍卫进去通报，等了片刻之后，见到方老太监从里面出来接他，这才笑着走了过去：“老方，父皇心情如何？有没有……”挑了挑眉毛，李承乾做了发怒的表情。

　　“陛下正在品茶。”方老太监语焉不详，不过意思表达的很清楚，因为，老李心情不好的时候从来不品茶。

　　李承乾心领神会的点点头，稍稍将心放回肚子里。

　　“来了？坐吧。”进了老李书房的院子，不等李承乾上前见礼，李二就指指他前面的一个蒲团，示意他过去坐下。

　　老李的院子里有一片小小的竹林，不大却显得十分雅致，闲来无事的时候坐在里面泡上一壶功夫茶，慢慢品尝是李二近来的爱好之一。

　　“父皇今日好兴致。”李承乾笑着坐到老头子对面，从一旁宫女手中接过一茶盏，放在鼻下轻轻嗅着：“好茶！”

　　“你这牛饮之辈哪里知道什么好茶，糟践东西。”李二看着儿子将茶盏中颜色金黄的茶汤一口抽干，忍不住鄙夷的看了他一眼。

　　“渴了，渴了。”李承乾讪讪的笑着为自己辩解一下，然后神色一正对李二说道：“父皇，今日儿臣陪长乐她们几个出去……”。

　　用了盏茶时间，李承乾将芙蓉园中发生的事情简单的说了一下，然后便抱着宫女递来的茶盏不在说话，等着老李或是大发雷霆，或是含笑赞誉。

　　来老头子这里坦白，李承乾只是想要争取一个宽大处理，不想等别人告诉李二之后自己陷入被动，同时是死是活也能痛快一些，不用天天等着受煎熬。

　　不过李承乾最终还是低估了老头子的大度，在听完了他的陈述之后，李二略一思考便说道：“这次你做的不错，没有因为心里的偏见就以偏概全。对异族不能一味的狠，也不能一味的怀柔，该有的信任还是要给的，这一点你做的很好，大唐子民……，不错！”

　　“那个……，父皇……”没有被喷一脑袋‘龙涎’让李承乾有些不适应，说话都有些不利索。

　　“怎么，你以为朕会怎么样？狠狠抽你一顿？”李二将手里的杯子放下，认真的说道：“朕以诚待人，必能换得应有之回报，你认为然否？”

　　“父皇胸怀天下，儿臣佩服。”李承乾嘴角抽了抽，俯首下拜。

　　无论老头子本心如何，至少表现出来的这份气度，让李承乾不得不说一个‘服’字。

　　我信任你，不怀疑你，只要不被抓到把柄，任由你施展自己的才华，这就是李二对李承乾说的，作为一个皇帝，能有这份心胸的没有几个。

(本章完)

