    整个姬氏部落的战士都在寻找沈翔，他们都听命于族长的，因为族长的实力很强，他们都很尊重强者，虽然他们心中都觉得族长就这么抓住姬月岚不是很好，但也沒办法。

    变成小虫子的沈翔小心的进入族长所在的那个山洞，就在姬氏部落的中间，非常容易就能找到。

    姬月岚就被关押在里面，沈翔进入沒多久，就听见姬月岚的怒骂声。

    “姬运，你这个王八蛋，你这个不要脸的家伙，别以为族内的人都相信你，你知道吗，你现在的威望已经下降了。”

    沈翔听见姬月岚愤怒的声音，立即过去，只见姬月岚被关押在一个很大的笼子里面，笼子都是兽骨制成，那些兽骨都如刚一般，即便姬月岚的力量很大，但却打不开。

    那姬运并不在这里，所以他根本听不见姬月岚的声音。

    “月岚。”沈翔给姬月岚传音。

    姬月岚听见沈翔的声音在脑海中想起，微微一惊，急忙问道：“你在什么地方，他们都去抓你了，你沒事吧。”

    “沒事，那些家伙可拿我沒办法。”沈翔嘿嘿一笑，变成了人形。

    姬月岚刚才就看见了一只小虫子，沒想到那居然是沈翔变成的，她又一次见识到沈翔这种神奇的本领。

    沈翔拿出九霄神剑，两下子就把那笼子给切开了，虽然那些兽骨都和僵硬，但对于九霄神剑來说，根本不算什么。

    “月岚，我们走吧，远离姬氏部落就行了。”沈翔说道。

    “不行，若是我离开的话，这里的孩子会很惨的，一直以來，姬运这个混蛋就想弄死一些孩子，这样他们就不用负担那么大。”姬月岚摇了摇头。

    “好吧，把姬运干掉。”沈翔沒见过姬运，也不知道姬运有多强。

    “姬运主要是担心我会比他强大，都怪我大意了，沒有把储物戒指藏好，他看见我有储物戒指之后，就担心我依靠储物戒指猎兽更多，一旦战士拥有很多的兽肉，就会变得很强。”姬月岚说道：“所以他一直都在限制战士们成长，担心威胁到他族长的地位。”

    “因为只要有足够的实力去挑战他，并且把他击败，就能成为族长，现在他的实力很强，我是打不赢他的，而你……我就说不定了。”

    “先试试看吧，打不赢就跑。”沈翔说道，他倒是沒什么担心的，这些原始人又不懂得阵法什么的，他要跑的话，那是非常轻松的事情。

    “你有把握吗，你虽然不是姬氏部落的人，但你也是可以挑战他的，我们部落的人都尊重强者。”姬月岚说道。

    “我还沒见过你们的族长，不过看他那么担心自己的位置被年轻一辈抢走，应该不是什么厉害的家伙，这是弱智的心态。”沈翔笑了笑道：“走，出去挑战他。”

    现在整个部落都在搜查沈翔，沒想到沈翔却和姬月岚从族长的山洞走出來，许多战士立即围了过來。

    沈翔看见了姬运，是一个中年人，和这里的男人一样，都长得高大雄壮，浑身肌肉。

    姬运非常吃惊，沈翔被十多个战士围攻，不但跑掉了，而且还能悄无声息的进入他的洞府把姬月岚放出來。

    “族长，储物戒指是我送给姬月岚的。”沈翔说道：“是你误会她了。”

    “那我的储物戒指去哪了，我的储物戒指刚刚不见了，却出现在她手里，不是她偷走的，是谁偷的。”姬运的声音很大，此时部落里的人都围了过來，他们都知道族长有一个很神奇的戒指，能装许多东西在里面。

    部落里的战士都怒视着沈翔和姬月岚，他们都很痛恨小偷，特别是盗取族长珍贵的东西。

    就在他们的怒视之下，沈翔突然拿出一大把戒指，说道：“族长，这些戒指我多得是，姬月岚因为救了我，我送一个给她有什么不对。”

    姬月岚看见沈翔那一大把的储物戒指，心中震惊万分，她还以为这种东西很珍贵的，沒想到沈翔随随便便就能拿出一大把來。

    姬运和其他暂时也都呆住了，这么多的储物戒指，居然全在一个人的手中。

    “当然，我还不仅仅有储物戒指，我还有储物袋。”说着，沈翔又拿出许多储物袋來。

    “储物手镯、储物项链、储物腰带、储物耳环……我都有。”他一一的掏出來，看得众人目瞪口呆。

    这些都是沈翔多年來积累下來的，而且这种东西本來就不是什么珍贵的玩意。

    “现在大家相信是我送给姬月岚的吧，族长你肯定是误会了，偷你储物戒指的另有其人。”沈翔说道。

    说完，沈翔给姬月岚带上了一条储物项链：“这项链挺合适你的，很漂亮。”

    姬运说不出话來，他确实是故意把戒指收起來，为的就是陷害姬月岚，而且他也以为沈翔迷恋姬月岚的美色，才把珍贵的储物戒指送给姬月岚的，哪知道储物戒指在沈翔就像大白菜一样不值钱。

    “族长，是你把储物戒指收起來，故意陷害我的吧。”姬月岚说道，现在众人已经相信她了，那么就轮到她反击了。

    “沒有的事，我的戒指真的丢了。”姬运倒是非常镇定，连忙说道：“看來我是真的误会了，月岚你多年來对我们的部落贡献那么大，绝对不会是偷东西的人，我错怪你了。”

    “哼，那是谁偷的，能靠近你的只有你的子孙，难道是他们偷的，偷东西的家伙一定要找出來，然后砍头。”姬月岚非常生气。

    “对，抓出來砍头。”一名战士喊道。

    “砍头。”其他战士跟着喊叫起來，这让姬运额头冒汗。

    沈翔笑道：“族长，说不定就是你自己藏起來的吧，如果真的是这样，那么是需要砍头的。”

    “你别胡说八道，我可是族长，我怎么会做那种事情，对了，这是我们族内的事情，你这个外來的异域人别多管闲事。”姬运怒视沈翔，都是沈翔害他的计划失败了。

    此时姬运的子孙也都愤怒的看着沈翔，那几个子孙应该知道不少事情。

    “族长，我要挑战你。”沈翔突然说道：“月岚说了，你们姬氏部落允许外族人挑战，一旦把你打败，我就能成为姬氏部落的长老，并且指定一个姬氏部落的战士为族长，对吧。”