    

    仔细看，对面的天神又好似在愤怒眼前的妖孽胆敢以下犯上，冒犯天颜。

    天官赐福，百无禁忌八个闪金大字以摧枯拉朽之姿，粉碎了宝剑，粉碎了黑风，火龙，海啸，地陷，一往无前势不可挡的砸在神仙身上。

    顷刻间神仙四分五裂，紧接着周围的浓雾也跟着如镜子一般破碎，片片剥离掉落。

    这些场景只发生在电光火石之间，目接不暇的言峥还没等反应过来，周围早已换了一副天地。

    小船飘荡在一条宽阔的大河之上，河两岸杨柳依依，远处一座城如巨兽般俯卧在河边。

    向东眺望，几道古老的城墙绵延相连，似乎在诉说着它往昔的辉煌，树丛间，白塔在夕阳的映衬下格外圣洁。

    船上几人相识一眼，彼此心中都有一个相同的答案，这座城是长安！

    黑白童子一直紧绷的脸此刻也露出喜色，管豹观望片刻，面色凝重的说道：“好像没有人~开船靠近点看看！”

    言峥在旁微微惊讶，此时距离长安多远言峥不确定，但他被媒介强化过的眼睛只能看到一个大概的城墙轮廓，城墙下的树木，在言峥眼里都一行绿色，若说行人言峥根本看不到，就算看到也是针尖大小的黑点，在影影倬倬的树影下根本分辨不出来，这管豹什么眼神，钛合金狗眼也没这么厉害吧。

    言峥心中的好奇就跟百爪挠心似的，令他难以安静，船走出去十几秒钟言峥还是忍不住问道：“管老大这么远的距离，你能看清有没有人？”

    管豹扯出一个僵尸吃人般难堪的笑容，沙哑的说道：“呵呵~你们只知管中窥豹，却无人记得管豹窥斑，只因为我出身不够光彩，这个成语便被后世之人删除，再我有关我得记载！”

    说完管豹的脸上满是嘲弄之色。

    言峥微微一愣，默念道：”管豹窥斑？“

    搜肠刮肚一番后言峥发现，好像真的没有学过管豹窥斑这个成语，就连听都没有听说过，若不是今天管豹主动提起，言峥还真不知道有这么一个成语。

    忍不住内心好奇，言峥再次开口问道：“此成语何解？”

    管豹冷哼一声，忿忿不平的说道：“我天生视力奇佳，视夜晚如白昼，白昼里千里之外，我可看清树上的枝叶，因此有千里眼之说，暗无天日的古墓之中，我可凭一点荧光看清棺内景象，里面的尸体有没有生出尸斑，有没有长毛变成僵尸，这些我只需将棺材打开一点缝隙，靠着一小颗夜明珠便看个明白！

    被手下人流传出去，后来就有了管豹窥斑，可探吉凶的说法，再后来我就这样消失在了史书之内，或许是那些史官觉得我不配跟那些群雄并列吧！“

    管豹说的平静，但言峥能从管豹紧绷的身体上感觉出来，管豹心有不甘，他似乎很在乎自己的名声，为什么不能像其他群雄一样百世流芳，要知道一本三国演义让东汉末年大大小小的英雄耳熟能详，他却若芸芸众生一般，消失在历史长河内。

    单凭他破袁家龙脉，助曹操以少胜多取得官渡之战胜利这一点，史书上就该有他一席之地！

    想到此处，言峥忍不住长叹一声，赢得生前身后名，人生啊就是一个名利场，没有人不在乎自己的名声，活着为名所累，死了依旧逃不出这个怪圈。

    时间随着这个插曲悄然流逝，很快小舟来到长安城不远的河道里。

    远处百丈城墙疑是龙卧于陆，成为山九仞之功，鄙夷天下之势。固若金汤，金戈铁甲，百万雄兵难克，这样的城墙能给人极大的安全感，言峥可以想到再这样高大的城墙内。是车水马龙，平安喜乐。

    再走近些，城墙变得清晰起来。

    那古朴城墙，像是亘古就屹立在这里一样，百米高的墙面上早已布满了点点青苔，而这些青苔，正是时间逝去的痕迹，是历经沧桑的最好佐证。

    城墙上还能依稀可辨出刀砍剑劈留下的痕迹，五朝三代这座城经历了多少战火洗礼，毁而建，建而灭，不变的是这城墙修修补补依旧矗立在大地之上。

    看着被岁月洗去原本色彩的城墙，言峥仿佛看到了一段段历史，秦始皇在这里收尽天下兵戈铸成十二金人，让车同轨，书同文，为以后神州一统奠定万世之基。

    项羽在这里睥睨天下群豪，最终却为刘邦做了嫁衣。

    汉武帝在这里厉兵株马一雪前耻，驱逐匈奴……

    董卓在这里酒池肉林却最终成了一捧黄土……

    有太多太多的故事在这座城里发生，有悲有喜，有毁灭，有重生。

    不管多少代人，我们记忆里最深刻的还是那个盛世大唐！

    言峥在心里激动的想着，船缓缓的靠在一个不知名的码头上，船碰撞到青石发出的撞击，将言峥震醒。

    抬头看去，言峥看到不远处的城门上写着安化门三个大字，立刻陷入了回忆之中。

    四面城墙总共有十四个门，北面皇城区域最著名的便是大家耳熟能详的玄武门，在玄武门的左侧分别是，芳林门，景曜门，光化门，右侧是大明宫的重玄门。

    东侧依次是，通化门，春明门，延兴门。

    西侧分别是开远门，金光门，延平门。

    南侧则是，安化门，明德门，启夏门。

    安化门附近有两个水道一个是清明渠，一个是永安渠，清明渠紧挨着安化门，也就说他现在所处的位置，是在清明渠！

    一会儿的功夫，黄泉摆渡人竟然不声不响的从长安东侧，顺水来到了长安南侧，这速度可谓神速。

    三木当初与他约定要从长安西侧的开远门进去……

    言峥沉思的这会功夫里，管豹等人早已踏上岸，在长条青石铺成的空荡码头上东张西望敲敲打打。

    管豹半蹲在地上一手捏着摸金校尉印，一边古怪的嘟囔道：“这里的一草一木，一砖一石，都与现实别无二致，我的摸金印竟然没有丝毫反应，如果不是提前知道蓬莱是处海市蜃楼我都怀疑自己回到了真正的长安城，你们有什么发现吗？“        

