    暗黑三人组身上所散发的能量，远远超过了普通的奥特曼。

    特别是卡蜜拉，她的身上竟然隐隐流露出一股近乎传奇级别的气息！

    “喝啊！”

    达拉姆与希特拉活动了一番身躯，然后仰天大喝一声，抬脚将身前那些低矮的石头建筑全部踢飞。

    在这三千万年的封印中，他们的身躯完全无法活动，但是意识却没有彻底沉睡。

    也就是说，他们在这里忍受了整整三千万年的孤独！

    心中聚集的怨念，以及这无尽的孤独，令达拉姆和希特拉几欲疯狂，此时他们只想尽情的破坏。

    “你们两个，都给我消停一点！”

    卡蜜拉走上前来，话语间带着绝对的威严。

    “大姐头，我们现在就直接冲出露露耶吧。”

    希特拉眼中闪过嗜血的光芒：“也不知道这个世界变成什么样子了，我真想再次听到人类那充满恐惧的惨叫声啊！”

    “没错，大姐头，我同意希特拉的建议。”

    达拉姆也点点头，瓮声瓮气的说道：“还有我们的老朋友迪迦，以及地球警备队的那些人，这一次，必定不会放过他们！”

    “这些都先放一放，现在在露露耶之外还有着有趣的事情发生呢……”

    卡蜜拉“哼哼”笑了两声，如此说道。

    “什么？”

    达拉姆和希特拉对视一眼，皆是有些诧异，然后他们不约而同的将自身的力量发盘出去。

    这是一种类似于奥特念力的技巧，能够感应到力量覆盖位置的所有动静，不过这比奥特念力的消耗要大上许多。

    “这，这是……”

    片刻之后，他们收回了力量，同时眼中都充满了错愕之色。

    他们看到了包裹着露露耶遗迹中心的那层光之封印，以及正在对封印进行破坏的加坦杰厄！

    卡蜜拉开口说道：“他应该是通过吸取黑暗之核逸散的力量，所进化而来的黑暗怪兽。”

    她的感应能力，比起达拉姆跟希特拉希特拉都要强，所以能看出来的情况也比他们更详细。

    “这只怪兽，身上所蕴含的黑暗之力，强得有些离谱啊……”

    希特拉咽了咽口水，有些难以置信的说道。

    在他的感应当中，加坦杰厄蕴含的力量，竟然远远的超过了自己！

    但这种事情怎么可能？

    地球上怎么会出现，黑暗之力能远超他的怪兽？

    “不要奇怪，而且这只怪兽现在还是重伤状态，不然他的力量会更强！”

    卡蜜拉单手叉腰，淡淡的说道。

    “纳尼？！”

    达拉姆和希特拉同时瞪大了眼睛，显然是被彻底惊到了。

    “时间啊，这真是个好东西。”

    卡蜜拉充满感慨的说道：“这只怪兽，恐怕是吸收了整整三千万年的黑暗之力，才能到达这个级别……”

    加坦杰厄身上的黑暗之力，就连卡蜜拉都自愧不如。

    他们这三千万年来，一直处于被封印的状态，压根不能自收到一丝黑暗之核的力量。

    没想到竟然让外界的怪兽占了便宜。

    三千万年，这个时间跨度，即便是对于光之巨人来说都是极为遥远的。

    加坦杰厄原本就是天赋异禀的怪兽，吸收了这么长时间的黑暗之力，成长到这种程度不足为奇。

    如果他们没有被封印，那比起加坦杰厄会只强不弱。

    “那大姐头，那我们现在该怎么办？”

    希特拉抓了抓脑袋，有些苦恼的问道。

    他们还一心想着出去破坏一番呢，谁知道现在就蹲着这么个强悍的大家伙在外面。

    而且外面那一层光之封印看着也不是吃素的，就连加坦杰厄都无法破坏掉，那他们想突破出去岂不是更加困难？

    再者说。

    加坦杰厄显然就是冲着黑暗之核来的，不管是谁破坏封印，双方都会产生遭遇战。

    以他们三个的实力，能干掉加坦杰厄，以及他那一班暗黑傀儡兽吗？

    “不要惊慌，我已经想好对策了。”

    卡蜜拉眼中闪过诡异的光芒，缓缓说道：“既然这怪兽也是为了吸取黑暗之核的能量，那么我就让他吸个够！”

    这是啥意思？

    希特拉二人面面相觑，一脸懵逼。

    哗啦～

    接下来，卡蜜拉也不再多言，而是张开双手，从身躯当中释放出庞大的黑暗之力！

    这些力量彻底冲破了封印他们三的那一面石壁，然后源源不断的朝着光之封印的裂隙处涌了过去……

    “嗯？这是怎么回事？”

    攻击了一轮之后，正在吸取黑暗力量进行恢复的加坦杰厄，发出疑惑的声音。

    就在刚刚那一瞬间，他竟然感觉到，从露露耶遗迹中心泄露出来的黑暗之力，远远超过了以往的任何时候！

    “这种情况还是第一次发生，难道是遗迹内部发生了某种变故吗？”

    谨慎起见，加坦杰厄停止了吸收能量，还用意念进行仔细探查。

    不过他并没有探查出个所以然来，也没有察觉到任何的异样。

    “害，或许是我想多了吧，这里都已经被封印了三千万年，怎么会忽然就发生变故？”

    加坦杰厄喃喃自语，这一刻，他猜测或许是他们的攻击产生了成效，所以才让使得黑暗力量的泄露更快了。

    再者说，他现在也没有时间考虑其他，毕竟赛迪他们两个奥特曼，还在外界虎视眈眈，不知道什么时候就会杀过来呢！

    他现在除了依靠这些黑暗之力，别无他法。

    哗哗哗～

    想清楚之后，加坦杰厄就不再迟疑，而是控制着身躯，将那些黑暗力量全部吸收到身上的孔洞当中。

    就连他探查时所逸散出去的力量，他也给统统的吸了回来！

    “啊，这感觉太美妙了！”

    片刻之后，加坦杰厄身躯震动，发出了极为惬意的声音。

    他感觉自己身上的伤口在快速愈合，就连气势也开始节节攀升！

    “很好，终于上钩了！”

    看到这一幕，卡蜜拉顿时发出一声惊喜的低呼。

    “大姐头，你这到底是在做什么啊？”

    希特拉两人看得一愣一愣的，在他们看来，卡蜜拉不就是在用自己的力量帮助那只怪兽吗，这么做对他们有什么好处？

    “少啰嗦，赶紧把你们的力量也输送给我，我要将尽可能多的力量传到那怪兽体内。”

    “这，好吧。”

    听到卡蜜拉的呵斥，希特拉与达拉姆对视一眼，最后还是开始按照卡蜜拉所说的，将力量输送到她身上。

    这时候卡蜜拉点点头，并开口解释道：“还记得刚刚我跟你们说过的吧，这只怪兽的力量来源于黑暗之核，也就是说与我们同源。”

    “但是他吸收的力量却远远不如我们的精纯，所以即便他的实力再强，在黑暗之力的应用之上也比不上我们……”

    说到这里，卡蜜拉顿了顿，笑道：“所以当他吸收我的力量之时，我能够令这些力量在他体内生根发芽，最终达到操控他的地步！”

    “而且，由于我们的力量更加纯粹，这怪兽根本就发现不了其中的猫腻。”

    总之就是一句话：当大海螺吸收卡蜜拉的黑暗之力时，就注定了他的悲剧！

    ps:求票票打赏，如果觉得书还行的话～

