    

    火云大笑：“诚意？哈哈哈………你等的诚意我炎教受不起。”

    火云在天狱中苦修一年，烈焰形影已至极境，速度如风。火云暴怒突袭，见者只见一道红影穿梭人群，陈国统帅被一拳击中，倒退四步。统帅护卫立马包围火云，齐上围攻。火云出剑如风，普通护卫不是对手，断手断脚。死伤数十，法师偷袭火云，火云发动炎阳九连剑之炎盾。法师的偷袭简单化解，火云冲向法师团，陈军拦截。火云挥剑乱杀。弓箭手偷袭，炎盾挡之，正所谓攻守兼备。

    炎教成员士气大增，纷纷下山应战。晁韵一百个分身折损过半，桑月对上晁韵，配合司月偷袭，飞刀在前，荆棘之藤在后。看上去晁韵凶险，但晁韵境界远超二人，一手抓住荆棘之藤，一手抓住桑月飞刀。

    “就凭你们，还想对付我？痴心妄想。”

    晁韵施法将飞刀幻化钢铁巨龙，荆棘之藤幻化蟒蛇。皆去与桑月，司月互相搏斗。

    “让两个小可爱和你们玩，我去会会你们教主。”

    施雅拦住晁韵：“我夫君也是你能对付的？”木符召唤食人花，一口咬去晁韵，晁韵躲闪。不料还有一人正在她躲闪之处，棋闽朱雀铜剑火光飞溅。划伤晁韵，晁韵还是不屑，不过接下来让她不得不认真对待。铜剑上是朱雀之火，晁韵受伤，“这火！居然能伤我！你到底是谁？”

    棋闽不做解释，向她挥剑而来。晁韵不逗留，棋闽砍杀晁韵且发现是分身。

    火云如在虚风一战中勇猛，血炎四方。不过自己也是伤痕不断，毕竟敌众我寡。对方人数是炎教百倍不止，火云击杀对方最后一名法师，方才停下杀伐，“陈国竖子，还有谁敢与我一战！”

    炎教教主的震撼，无一不让陈军畏惧，陈国统帅安排人回去禀报。副将劝说先撤退扎营，过几日再攻。

    “我何尝不想过几日再打，但是我君说了，要攻下炎教必须速战速决，否则后患无穷，他们随时可能向水林国求救，到那时我们再攻已无机会。且看仙尊能不能对付这个疯子教主！”

    火云从戒中取酒：“我夫人原先对我禁酒，但今日，我不得不喝。世人都说火炎教派乃是孤立之教，我们信仰的神，太阳神已经不在了，但是我会让尔等看看，我到底是谁！”

    施雅喊：“不，不要说。”

    “夫人放心，我没那么傻遭来祸端，我就是炎教教主！一个不屈从于任何国家的宗教，太阳是我们信仰，光芒是我们的希望，我要让这光永照大地！”

    说完一饮而尽，戒中酒水尽数喝干，火云变得脸色通红，眼冒金光。实力大增。喝酒增加实力是施雅发现的，她之所以约束火云喝酒，是因为那时酒醉后的火云神志不清。恐会伤及他人。

    晁韵施法攻击他，白光法术袭击，火云闪躲。使出红影突袭，晁韵连忙起防。“这个人明明只有凡人之躯，怎会打出如同神仙一样惊人的力量。”

    火云看她犹豫，趁其火精剑血炎旋风。晁韵虽然怠慢，但是反应迅速。灵敏躲开，要夺火精剑，不料自己被烧了一下，又被伤到。这把剑又是什么东西，居然又能伤我，炎教的人真是卧虎藏龙。

    晁韵跟火云比剑，都是砍不到对方，晁韵剑法轻盈柔合，火云剑法刚猛，有时晁韵以柔克刚将火云逼退，有时火云强烈压制逼晁韵半跪于地。

    火云也是大惊，没想到喝酒后的自己实力居然能与神女相拼。火云似乎对她没什么印象，模模糊糊的。仿佛天界从没有过此人。

    晁韵善用分身，但在火云这却是无用武之地，火云要刺分身，突然转身刺向真身。晁韵的剑被火云打掉。这场打斗终于结束，双方看了两天两夜。

    晁韵万万没想到自己会败给一个凡人，“你究竟是什么人？”

    杨熏道：“仙尊，他就是我弟弟，那个曾经偷桃的弟弟！”

    “你就是杨云？好小子，今日算我输了，不过这笔账我会记下的。是我疏忽大意不知你能力。”晁韵输在火云的火烧瞳，此瞳依靠热能感知生物。故晁韵使用分身之法被火云轻而易举看破。当然晁韵此次也是手下留情，只用三成功力。这在外人看起来，看不出其中种种。杨熏可看得出来，鹤立斯只在角落中暗笑，这个仙女，就没真心实意帮陈军。必是有什么难言之隐。

    晁韵假装败给火云，气呼呼地飞走了。但是陈国统帅没有退去，依然下令攻山。

    就在陈国下令攻山时，“报！启禀统帅，我军后方发现水林国大军正在向我军逼近！”

    “什么？水林国来了？哎呀，真是可恨！传令三军，速速撤离！”

    水林国领军者正是火云义兄弟唐云，“武永安，你率一支铁骑截住陈军，一定要留住陈军，不可让他们逃回陈国。”

    “臣领命，定将陈军拦截！驾。”武永安踏马而去，带走五万步骑。

    炎教的人大呼：“水林军来啦！我们有救啦，随我一同为严长老报仇！”

    几百炎教弟子，追着三万陈国逃兵。陈军被吓破胆一样。

    “我等参见教主！”左泣，桑月，司月，姚飞，鹤立斯等齐声呼应。

    “我出狱得归，没想到居然遭此大战，你们且去追击敌军，务必与水林军一起痛击敌方！待此战后，再来与我探讨缘由。”

    左泣等人纷纷追击陈军去了，唐云会合火云。

    兄弟见面就是一抱：“一年多未见，你看你都胖了，天狱的伙食可这么好的吗？”

    “唐兄竟拿我打趣，要不是我立功早早出狱，你我还得等几年才能相见。”        

