    “这一次，只需成功不许失败，去吧！”

    颜少华声音冰冷，充满了恨意。

    他成为一族少主，本就历尽艰辛，可是因为萧辰一事，他遭受到了族中的质疑，没有办法，这一次的行动，他召集了所有的力量，可就算如此，族中还是派了两个人。

    这两个人，可不是自己这一派的，说是来帮助自己完成任务，可不如说是来监视自己的。

    只要自己没有成功，那他们两个可不会在意他的感受，甚至可以说他们在等着自己失败，这样的话，由他们两个出手，那功劳可都是他们的了，与自己可是一点关系都没有。

    这就是他们一族残酷的竞争，只要不是自己一派的，那就不会真的希望自己好，乃是在族中的对手，只要自己失去了少主之位，那他们在族中的竞争者就少了一个。

    不过虽然竞争激烈，但族内还是不允许拥有少主身份的派系自相残杀的，只能是明争暗斗，如现在这样，执行任务失败后的落井下石就是最好的手段。

    当四位半步大帝的存在今日这原始山林中后，剩余的人就等候在这里。

    “少华，你应该清楚族内对此事的态度，要是成功的话，就是大功一件，可要是失败的话…后果你应该也清楚，你这少主之位可就不保了，族内向你倾斜的资源，也会收回的。”

    来的这两个，一个颜修可一个颜超元，他们两个可是族内货真价实的大帝强者，不是半步大帝可以比拟的。

    之所以族内派出这两个人，也是因为这一次的行动他们一族实在损失太大了，对于他们一族来说，这就是耻辱，拿一个神王武者都束手无策，这以后让他们如何在清抚天中立足！

    所以这一次也是下定决心，必须将萧辰拿下。

    但是如果是这两位大帝出手的话，那他将功赎罪的机会可就没有了，族内也会对自己问责。

    所以此次行动，他还是先动用了自己的力量。

    “我心里清楚，上一次要不是那火麒麟，萧辰此子早就被拿下，哪里还会出现这么多的麻烦。”

    “而且为了对付他手中的帝阵，这一次我可以派出了足足四位半步大帝，他一个神王而已，在没有外界因素捣乱的情况下，如何逃出我的手掌心。”

    颜少华自信道，这一次他绝对不会失手，可一想到上一次自己都差点命，心中的愤怒和憋屈就抑制不住的涌现。

    “希望如此，我想你应该清楚，你要是在失败的话，我们两人可就会出动了。”

    颜超元淡淡道，随后他们二人盘膝而坐，身穿紫金长袍的两人，虽然容颜苍老，却有一种威严之感，只是坐在这里，身上没有特意释放气息，却有一股压迫感。

    在紫金龙鼠一族中，他们两个也是成名已久，在清抚天使赫赫有名的大帝强者，在此境已经多年，也做过一些轰动一时的事情。

    只是他们两人已经不出世许久，没有想到会在追杀萧辰一事中，再一次现身，也可以看出紫金龙鼠一族的决心。

    颜少华悄然的握紧拳头，脸色阴沉的可怕。

    “此次只会成功！到时候族内也就没有问责我的借口了！”

    他看向那老态龙钟，但实则实力通天的两人，神色明灭不定，但是他内心也是坚信此次的行动不会失败。

    在深山之中，虽然已经来到白昼，可茂密的森林阻挡了大部分的阳光。

    没有了月光，萧辰也不知道要如何去寻找，也只能是原地修行。

    但是他并没有着急，仿佛一直在等待着什么。

    “呵呵，果然是追踪的好手，这么快就找到了这里。”

    萧辰嘴角掀起微笑，有条不紊的站起来，他看向远方，双眸迸发出神光，身上的战意更是破体而出。

    这一战，他早预料到了，并且心中有种渴望。

    “我已经在神王中阶一段时间了，经过几次战斗，沉淀已经足够，并且化龙盛会即将来临，我需要尽快突破了。”萧辰心中想到。

    在落雷城与那神秘女子的战斗，让萧辰知道即将开始的化龙盛会会有怎样的人物参加。

    他们都是压制境界许久，就为了这化龙盛会，到时候要是自己还是这个境界，难免会吃亏。

    “小杂碎，这一回我看还有谁可以帮你！”

    在这座山峰之上，四位半步大帝出现在这里，颜如看到萧辰，脸色阴沉，之前火麒麟那一次，他可是也差点遭难，早就将萧辰恨到了骨子里。

    “此地此境，给你们这群老鼠当坟墓，说句实话，有些白瞎这里的风水宝地了。”

    萧辰背负双手，就算四位半帝释放着恐怖的威压，可他怡然不惧，依旧出声讽刺紫金龙鼠一族的人。

    “放肆！我看你是死到临头还不自知，竟然还敢侮辱我族，跪下求饶可以让你轻松一些。”

    一位老者，手中拿着一杆长枪，上面缠绕着恐怖雷霆，是一件不凡兵器。

    而其余三人，也纷纷拿出了武器，就算不算帝兵，但也距离不远了。

    “看来这一次你们紫金龙鼠一族到是聪明了一点，知道那些好东西来了。”萧辰一笑。

    对方不仅出动了四位半步大帝，而且每一个都有一个强大兵器。

    “废话少说，交出赤龙一脉的人，还有你身上的宝物，我们可以给你一个尊严的死法。”

    “与他说这么多做什么，直接杀了，剩下的还不好办。”

    在这四人中，唯一一个女子冰冷开口，虽然相貌清秀，可却煞气最重，估计就数她最为残暴了。

    “好！”

    虽然萧辰只是神王，但是四人的神色都十分的认真。

    他们知道萧辰身上有一个帝阵，可是困杀了一位半步大帝。

    轰隆！

    四位大帝一起出手，萧辰这么镇定，想必一定是布置好大阵了，因此上来没有一个人留手，全部都动用全力，天地之力席卷而来，在四个方位浩荡无比。

    “小杂碎，死来！”

    那手持雷霆长枪的老者怒吼一声！