    第55章 莫非，变了！

    梦倾城却不知道自己开着一个摩托车在马路上飞奔，已经被多方面关注。

    他将摩托车稳稳地停在了家门口，便飞身下了车，身体稳稳的落在地上。

    那辆军用摩托车的轮胎不停的冒着黑烟，车上的发动机，散发出一阵阵热气。

    刚刚回到家中的莫非，听见外面的响动，立即跑了出来。

    看见刚从摩托车上下来的梦倾城，忍不住苦笑一声。

    小少爷，这是把军区的摩托车都开回家了！

    “小少爷！”

    莫非迎面走上前轻声喊道。

    梦倾城看是莫非，脸色大喜。

    “莫非姐姐，你这几天去哪里呢？我都没有看见你。”

    莫非微微一笑，脚下不停的走着，随便找了一个理由搪塞了过去。

    “我最近回了福利院一趟，所以这几天，小少爷没有见到我。”

    梦倾城微微额首。

    难怪这几天没有见到，莫非姐姐！

    “莫非姐姐，你不在的这几天我好想你呀！”

    梦倾城开启了自己的卖萌模式，张开自己的双臂，迎面抱了上去。

    莫非忍不住翻了翻白眼。

    我怕你是最近论能捉弄的人都捉弄完了，现在所以又想到捉弄我了！我跟你一起长大的我还不清楚嘛！

    梦倾城抱了一会儿莫非，突然松开，一脸委屈巴巴的看着她。

    莫非只感觉一整不好的预感，突然袭上来。

    果然！

    于是只好无奈的摇摇头。

    “有什么事你就直接说吧。”

    梦倾城支支吾吾的，一脸不好意思的戳着手指。

    虽然自己脸皮厚，但样子总是要做足的！

    莫非默默的在心中默数三个数。

    好了，他马上就要说了！

    “就是后面，一会儿可能由很多军人追着我，你能不能顺便帮我处理一下？”梦倾城一点小心翼翼地观察着她脸上的变化。

    莫非在心中暗自松了一口气。

    如果是这样，那就好处理了！

    “我还以为是什么大事，放心吧，这件事就交给我了。”

    梦倾城嘿嘿一笑。

    搞定！

    “呜~~~~”

    别墅外，突然传来一阵警笛声。

    “我去这真是小孩儿嘛，开车开这么快，结果最奇葩的是他既然一点事都没有，还把他安全的很开回了家。”一名戴着眼镜，身穿一身保卫制服，他身体微微有些发福，在一旁暗暗砸舌。

    一名身穿黑色特警制服，眼神威严，浑身散发着一股浓浓的杀气的中年男子，缓缓地走了过来，脸上带着丝丝的怒火。

    “你一天天大惊小怪的都干些什么？别人在马路上飙车那是你们的事吧？你大老远的把我们请过来，干什么？”

    那名身材微微有些发福的男子，却并不在意他的怒火。

    “我就是让你来看个戏，为了避免意外发生，所以请你们来，多大点事啊！”

    身穿特警制服的中年男子，微微的冷哼一声。

    “别人在马路上飙车，能有什么意外发生？直接把他抓住，送进局子去，不就得了。”

    他却摇了摇头。

    “这件事情可不简单，你见过一个两三岁的孩子，在马路上开着一辆军用摩托车，开着它的最高时速疯狂狂奔的吗？”

    身穿黑色特警制服的男子，眼睛瞬间瞪的如铜铃般大小，一副你在开玩笑的样子。

    男子看着他那副夸张的表情，显得十分的满意。

    他要的就是这样的效果。

    “刘队啊！开始我的部下向我汇报的时候我还不相信，也以为是他们故意懈怠工作随便编的一些奇葩的事情，最后我看了监控，我才相信了？当时的表情可比你这夸张多了。”

    他伸手轻轻地拍了拍刘队的肩膀，刘队心中也是一阵五味杂陈。

    “我这次叫你了，主要是他骑的那辆摩托车，那可是军队专用的摩托车，所以为了安全起见我才叫你来。”

    ……

    莫非双手环胸，静静的等待着解释，眼神中透露着问句，脸上带着似笑非笑的表情。

    你不是说只有军人吗？

    梦倾城也是搞不懂现在的状况。

    张少校带的人都还没有来，你能跑过来瞎起什么哄？

    他一脸小心翼翼的看着莫非一眼。

    “我如果说现在的情况，我也搞不懂，你信吗？”

    梦倾城一脸苦涩的笑容。

    莫非无奈的摇摇头。

    “这次事情我先帮你处理掉，下次我可就不管了。”

    “唔唔！莫非姐姐，那你打算怎么处理啊？”梦倾城一脸好奇的问道，但他这看似无意的一问，却透露着多层意思。

    莫非姐姐不是孤儿吗？在她五岁那年才被小妈收养。

    莫非毕竟是掌控龙组四大龙王之一，龙王反防意识可是极其强大的，更何况他还是掌控所有龙组情报的影龙王，一眼便看出了梦倾城想要套她的话。

    “小姐在走之前，给了我一张龙组的身份卡，叫我在需要用的时候就用。”

    梦倾城眉头微微一皱。

    他到底在隐瞒什么？

    难道……

    龙组吗？

    莫非缓缓地走了出去。

    梦倾城只感觉到一阵陌生。

    为什么我有一种莫非变了的感觉，他现在给我的感觉就像一个陌生人一样。

    “这位小姐，你好！我们是帝都保卫局的，我是局长董鹏飞！”原本正在跟刘队交谈这个的董鹏飞，眼见从别墅内走出来一名女子，缓缓的迎面走了上去，一脸殷勤的自我介绍道。

    眼神时不时的在她的身上瞟了瞟。

    莫非眉头微微一皱。

    “你们都回到自己的岗位上吧，这里的事情不需要你们了。”

    她的眼神微微有些冰冷。

    梦倾城看的也是一阵暗暗心惊。

    莫非姐姐真的变了！那个单纯的她再也一去不复返了。

    董鹏飞当场不干了。

    “这位小姐我们是来执行公务的，请不要妨碍我们。”

    他的嘴上这样说着，但是手却显得很不老实，想伸出手去占些便宜。

    但就在要碰到莫非的手时，只感觉额头一阵冰凉，浑身汗毛竖立，一颗颗汗水从额头上流了下来，汗流浃背。

    一把黑黝黝的枪口对准在他的脑袋上，只要莫非轻轻地扣动扳机，瞬间见血。

    “你你，别别乱来！”

    莫非亮出龙组身份卡，一时间所有人只冷汗直冒。

    卧槽！

    大人物啊！

    莫非轻启朱唇，收回手中的枪，淡淡开口说道:

    “抓起来吧！”

    (本章完)

