    E技能打断妖姬后，卓定立刻接上一发QA，触发雷霆让妖姬的血量下落两格多。

    这波对拼，辛德拉血赚。

    “哇！Knight选手好快的反应！”

    苏小妍忍不住发出一声惊呼，为这波操作叫好。

    管泽园解说道：“这波对拼妖姬很亏，没办法和辛德拉抢三了。”

    除了中路之外，DAN下路双人组也打得非常强势，塔姆加韦鲁斯线上强度完全和烬加婕拉比不了。

    仅仅才三分钟，塔姆就被耗到半血一下，身上的血瓶也只剩下一瓶。

    秦歌提醒道：“林伟翔，你们两别太激进，明凯这个人很喜欢抓下。”

    “卧槽，还真来了，撤撤撤！”

    话音刚落，就见盲僧从河道草丛钻出，一发Q技能精准命中婕拉。

    Meiko塔姆立刻闪现跟上Q技能，将其减速。

    由于压线太深，刘青松深知自己跑不掉，于是干脆连闪现都没交，反向朝着对方防御塔走去，同时口中说道：“我走不掉了，林伟翔你赶紧撤！”

    闻言，林伟翔头也不回的转身就跑。

    “First Blood！”

    三秒钟后，婕拉发出一声哀鸣，瘫倒在地。

    人头被特意让给了韦鲁斯。

    队伍语音里，刘青松及时认错道：“我的我的，他应该是卡着饰品眼消失的时间过来的。”

    秦歌轻笑道：“没事，你们稳一点，明凯这个人还是要尊重一下的。”

    EDG这个队伍，从S4建队开始，其运营体系和战术就是围绕下路来打。

    二级抓下这种事情，明凯都不知道干过多少次了。

    别说林伟翔和刘青松两个新人了，就是UZI都被安排的明明白白。

    “OK，我会注意的。”

    刘青松点点头，买下两个真眼，再度赶到线上。

    这波虽然送出了一血，好在两人双召都没交，不至于被明凯连续军训，稳着点的话，盲僧没那么容易找到机会。

    就在盲僧抓下的时候，熊宇龙配合卓定打出妖姬的闪现。

    “靠，就差一点伤害！”

    看着残血逃进塔下的妖姬，熊宇龙语气遗憾道。

    反倒是卓定安慰道：“没事，他这波亏了两波兵线，基本上已经炸了。”

    妖姬对线辛德拉基本五五开，硬要说的话，妖姬小劣一些，辛德拉优在推线速度。

    这次妖姬损失两波兵线，辛德拉会率先抢到6级，后续如果没有打野的干预，Scout会一直被卓定压制。

    这个版本的妖姬技能有所改动，虽然伤害比上个版本高，但伤害爆发速度却没有以前快了。

    反倒是辛德拉，只要攒出五球（算上大招）就拥有瞬间秒人的能力。

    熊宇龙一边退出野区，一边问道：“歌子哥，上路能抓吗？”

    秦歌摇头道：“我这边暂时不用管，你保护好卓定就行，别让妖姬太肥，我们这场随便赢。”

    这一场比赛，对面唯一能对秦歌产生威胁的，就只有妖姬。

    只要按死妖姬，别让Scout超前发育，那么他就可以为所欲为。

    ……

    6分32秒。

    盲僧抓中，成功被挖掘机反蹲到。

    辛德拉配合挖掘机，越塔击杀妖姬，只是由于追击过深，熊宇龙也被盲僧配合防御塔收下人头。

    这波中野互换，DAN明显要更赚，辛德拉拿到人头，并且妖姬因为阵亡再次亏损至少两波兵线。

    明凯也明白，这波过后中路不能再继续抓了，挖掘机摆明了死保辛德拉。

    现在2V2，他们没有任何胜算。

    Scout也很懂，直接裸了一双水银鞋。

    这样一来，虽然线上依旧会被压，但起码不会被单杀。

    双方节奏不由自主的缓了下来，进入和平发育阶段。

    对于这种局面，EDG自然喜闻乐见，而DAN更是如此。

    凯南需要发育，只有足够的装备支撑，才能迎来强势期。

    这让一些本来心怀期待的观众，有些不满。

    打QG的时候不是很猛嘛，怎么打EDG就这么怂了？

    运营运营，运NM呢！

    游戏时间11分钟，明凯趁着刷野的间隙按下TAB键。

    只是一看之下，整个人顿时愣住了。

    上路大树竟然只有53刀，而对面凯南补刀数量却达到了夸张的113刀！

    对位足足被压了60刀！

    “陈宇浩你什么情况？”明凯忍不住问道。

    Mouse无奈道：“没办法，这人玩得太油了，一直卡距离压我。”

    按理说，大树到了三级之后，耗血是不虚凯南的。

    有被动和不灭之握，W捆住打一套，凯南起码要掉三分之一的血量。

    可是对面这个凯南对于攻击距离的把控太恐怖了，大树W的范围是525码，而凯南平A距离是550码，对方从始至终都卡着这25码的距离，简直就跟TM开了挂一样。

    他尝试找过几次机会，但每次都被对方卡着距离一顿点，让他一点脾气都没有。

    最让Mouse觉得离谱的是，这个人压人补刀两不误。

    长达11分钟的对线期，只漏了五六刀，期间还把他压回家两次。

    而且由于一直被压，导致Mouse只能用Q和E进行补刀。

    但大树的QE都是范围伤害，所以就造成了一种很尴尬的局面，那就是兵线始终是往对面推的，凯南能够非常轻松的把兵线控在塔前。

    即便偶尔会迎来回推线，凯南也会把他压回家，让兵线重新反推。

    这种兵线是抓不了的，他和盲僧两人也更不可能越一个凯南的塔。

    所以，无解！

    闻言，明凯也没放在心里，指挥道：“算了，你找机会回家补一下状态，马上小龙团了。”

    在他看来，一个凯南发育的再肥又能怎么样？

    团战根本就没有发挥的空间。

    他这把的盲僧不会主动开团，主打保护。只要凯南进场，一脚踢走就完事了。

    更何况还有一个塔姆。

    ……

    就在这时，秦歌主动把塔前的兵线清光，原地回城。

    见状，阿光双眼一亮，赶忙上前清线。

    解说席上，苏小妍解说道：“凯南终于回城了，矿刀也爆了，身上肯定存了一大波钱。”

    “起码三千块钱，应该能够补出火箭腰带了。”

    管泽园符合一句，继续分析道：“大树清完线也回城了，双方应该是要接这波火龙团了。”

    “破败？”

    当看到凯南装备栏的时候，苏小妍不由一愣。

    “AD凯南嘛！”

    管泽园也是一愣，回过神后，顿时双眼放光道：“哎哟，原来这是一手AD凯南。还别说，AD凯南单带的话，EDG这边还真没人能处理。破败一出，大树在他面前脆的跟一张纸一样。”

    “唯一能限制的凯南的好像只有妖姬，可是Scout装备太差了。”

    作为LPL唯一一个女解说，苏小妍还是有些游戏理解的，起码比娃娃要高不少。

    LPL观众直播间——

    “误会解除！”

    “开始搞骚东西了。”

    “开秀开秀！”

    “经典41分推来了。”

    “龟龟，直接掏出一把破败，这也太有钱了吧。”

    “理财大师是这样的。”

