
　　学会了法术，但易春并没有急着第一时间使用。

　　也许是曾经的境遇所导致，亦或是受到当前自身复杂状况的影响。

　　易春并不愿意，完全地信任某个生命。

　　又或者说，谨慎总是比盲目的鲁莽要更为稳妥。

　　在感知了一会儿周围的环境，并没有发现任何意识存在的情况之后，易春化为了人类形态。

　　在野性的力量之下，已经有一些时日没有切换的人类形态并不显得生涩。

　　由于嗜血兽形态处于当前易春最为强大的野性形态。

　　在他人类形态上，也有了一些微妙的反馈：

　　尽管，他看起来仍然和曾经那个人畜无害的凡物一般。

　　但那以灵性的形态，闪烁于眸间的野性，让他隐约多出几丝冰冷而危险的气息。

　　以综网相关数值来表达的话，应该是威慑+2之类的概念。

　　当然，能够达到现在的数值，魅力的增长也起到了很大程度的增幅效果。

　　众所周知：爱与惧，是魅力无法分割的黑白两面。

　　当然，易春并没有关注这些。

　　他看着自己已经垂到了肩部的头发，脸上的表情有些微妙。

　　这种颜色……

　　易春看着那微微透出几丝幽绿的发色，陷入了沉思。

　　以前的时候，他不喜欢绿色的头发，是因为人类文明的相关影响。

　　现在的话，他幽绿的发丝让他莫名有着虚假的感觉。

　　从骨子里说，易春其实是一个颇为保守的人。

　　尽管出生于联邦时代，但与外界颇为格格不入的古板父亲对他产生了很大的影响。

　　易春并不一定觉得，黑色的头发会是多么好看的颜色。

　　但当它转化为其他颜色的时候，他却会觉得那更像是假发，而并非身体中延伸出来的东西。

　　而更为实际的例子就是：

　　同样是出现在饭菜里的发丝，黑色的总是比其他颜色的更具杀伤力……

　　在德鲁伊的领域里面，诸多大德鲁伊对于头发的处理并没有定论。

　　有将其化为绵延藤蔓的，有将其变成守卫树人的，也有任其自由生长的。

　　对于长发，易春并不算太过喜爱。

　　一方面，他并不以纯粹施法者的身份来定义自己。

　　作为近战角色，未得到妥当处理的头发，其实是颇为累赘的东西。

　　一如某些女性肉搏单位，对于堆积脂肪球的过激切割行为。

　　当刀剑击打，爪牙互撕之时，任何多余的东西都会成为破绽。

　　如果是普通德鲁伊的话，此时他可能会更多考虑到如何以德鲁伊的方式来解决问题。23sk.Com

　　但易春，却很快想到了一个被他尚未挖掘的力量：

　　他的真名……

　　或许对于具备东方文化的人来说，一提到光头便总是难免想到了僧人。

　　易春自然也不例外，更何况他的真名能够让他拥有额外5级的武僧等级。

　　即便是超凡世界里，这至少也是堪比传奇血脉的增幅了。

　　或许，还会更高……

　　易春对于武僧职业，并不算太过了解。

　　他喜欢纯粹一些的职业，而在之前的虚拟游戏里，武僧总是很难让他找到清晰的定位。

　　因为在易春看来，武僧并不像是一个职业，而是一种文明和精神的烙印。

　　而对于超凡世界的武僧，易春便不了解了。

　　他所看的书籍之中，并没有武僧相关。

　　似乎，这些不少头顶圆滑的角色，并不在主流文明的脉络里存在。

　　或许可以考虑兼职一个1级武僧职业，在白嫖一波相应能力的时候，顺便解决头发问题？

　　易春陷入了沉思，他认为这是一个不错的方案。

　　但前提是：他能够获得他所满意的武僧职业。

　　武僧与德鲁伊之间，其实是有不少联系了。

　　即便易春没有看到过专门描写武僧的书籍，他也知晓太古龙武僧的威名。

　　虽然，那是某本书里作者的吐槽就是了……

　　在自己的记录本上记下了相关的想法之后，易春开始吟唱咒语……

　　“Gda……mrri……”

　　优雅而古老的自然精灵语，在空气中折射出微微的绿光。

　　而很快，一道幽绿色的传送门便出现在了易春的眼前。

　　易春直接走了进来，他身影消失在了那传送门的幽绿之中……

　　……………………

　　空间的转化，向来不会令人太过愉悦。

　　更何况，这还是一个从很大程度上来说是取巧了的三环法术。

　　忍住身体传来的不适感，易春给自己丢了一个自然萌发。

　　在自然力量的涌动之下，易春的脸色逐渐恢复了正常。

　　现在，易春开始打量自己所处的位置。

　　这里像是一处小盆地，易春视野的尽头是犹如山峦般高大的幽绿屏障。

　　而在盆地之中，则被一片以规整的、犹如复刻般的田地构成。

　　这很正常，毕竟是法术的产物。

　　但毕竟泽-鲁瑟瑞，也是一位大德鲁伊。

　　在泥土的构建方面，他显然费了一些心思。

　　至少，它们并非土元素的单纯变化衍生物。

　　虽然，在很多人看来，土元素的衍生物能够令植物迅速生长，自然是不可多得的培育神物。

　　但令植物生长，是德鲁伊所掌握最为基础的能力。

　　而魔法植物的培育，也并非简单的生长就能够获得。

　　一如寻常植物自然生长，需要不知多少代才有一定概率变异出优良的个体。

　　而魔法植物的培育，则更为艰难。

　　易春捻了捻脚下的土地，有些湿润，却不显得潮湿。

　　里面的自然成分均匀而完整，可以说是很好的培育基土。

　　所以说，我该种点啥呢？

　　易春看着目测至少有好几亩面积的棕黄土地，他陷入了沉思。

　　如果有能够生长出小鱼干的植物，易春就无需迟疑了。

　　但现在，他确实并没有这方面的需求。

　　不过，易春并没有在这个问题上纠结太久。

　　魔法植物的成品，只是他所谋划计划的副产物。

　　事实上，他是为了职业经验获取而来的。

　　既然是这样的话，那么便不需要考虑太多的因素了。

　　在这方面，德鲁伊们的书籍里有着大量成熟的案例。

　　具备优良的个体变异率、尽可能快的基础繁衍速度、无需过于复杂的生长环境、不需要考虑植物本身价值……

　　很快，易春便在自己的资料库里找到了自己想要的：

　　在某本书的插图上，画有一种具备肥大叶片的植物。

　　而在它的叶片两侧边缘，还有密密麻麻的椭圆形小叶。

　　这是某种自然植物的魔法变体，在某些世界，它被称为“落叶天灾”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百八十一章 落叶天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 