    试炼空间的兑换界面打了开来，随着积分的增长，兑换的项目比之前增长了许多。

    一些低级的武器直接被归类为基础兑换，增加了全新的各式武器，售价不菲。

    可能是因为她自己使用匕首的缘故，她首先注意到了试炼空间的一把似是闪着红光的匕首，神识刚一碰到匕首，便闪出匕首信息：火鳞，低阶中品武器，售价3000积分。

    宋青小注意到，如今试炼空间兑换的武器竟然已经出现了品级。

    神识与匕首的红光相碰，一股热浪便迎面袭来，想必应该是匕首自身所带的属性。

    看样子试炼者实力提升之后，兑换的物品杀伤力也随之大增，也意味着未来的试炼甚至遇到的人，可能更难应对。

    宋青小皱紧了双眉，她不由自主的伸手想去摸自己的匕首。

    这个动作牵动了她后背处被三头犬抓裂的伤口，那原本已经止血的伤处又有血液往外渗。

    她似是感觉不到疼痛一般，将匕首拿了出来，握在掌心。

    与试炼空间的火鳞相较，神秘的匕首通体漆黑，并没有光泽。

    当日正是因为这把匕首险些要了她的命，同时也因为这把匕首，令她开启了试炼空间，开启了后来一系列的奇遇，并在之后的试炼中，这把匕首数次救自己于危难之间，陪伴自己到如今。

    这把匕首异常的沉，材质似是异常奇特，宋青小持有它多时，自然清楚它外表虽不起眼，但却极其锋利，似是无坚不摧。

    它与普通的匕首肯定是不同的，只是不知道属于什么品阶的武器，与火鳞这种已经带了属性的匕首相较，哪种更为锋利。

    可惜她积分不多，不敢随意浪费，否则兑换一把匕首，试上一试便清楚了。

    宋青小心中有些遗憾，摇了摇头，但随即又生出一个念头。

    她忍住伤势带来的疼痛，调动三分灵力，曲指往匕首上一弹，‘锵’的一声脆响传回。

    她已经升入凝神境，恐怖营试炼的最后关头，两个‘宋青小’合体之后，已经使得她境界稳固，这含有灵力一击之力威力非同小可。

    那带着灵力的手指弹打到匕首之上，那匕首发出声响，灵力如石沉大海，匕首依旧完好无损！

    同时随着她调动灵力，筋脉之内却似是如遭火燎，一股剧痛袭来，令她眼前一黑，‘哇’的一声喷出一大口血。

    宋青小这一惊之下非同小可，她顾不得再思索匕首等级，而是立即调整灵力，检查自己的身体。

    从基因异变之后，她灵力便含冰系属性，流淌过筋脉之时，带来一阵冰凉感觉。

    可此时她筋脉之中，却似是附着了一层烈焰。

    灵力不动时，倒感觉不出来大碍。但灵力动起来时，那火焰便如附骨之蛆，跟着灵力而动，破坏筋脉内的冰系异能，使得灵力受制之下，让宋青小先前一时不察，吃了个暗亏。

    幸亏此时并非在试炼空间中，就算是受了些伤，调息几天便成。

    但麻烦的是那筋脉中的火焰，她试着以灵力想将其驱除出去，却并不能行。

    冰与火相克的属性，使得她在运转灵力的时候，体内灵力遭到了那火毒一定的克制。

    每当驱除一些，但一运起灵力，火焰转动之时，便又得到助势，又复燃起，驱逐起来异常吃力。

    这下麻烦了！

    宋青小擦了下嘴，脸色有些难看，伸手摸了下自己的后背。

    她在试炼之中，划开了三头犬心脏处时，遭到地狱看守临死反击。

    它的爪甲在她后背处留下了一条几乎贯穿了她背部的伤，焰毒应该是从那时侵入筋脉的！

    若非她灵力是冰系，这火焰恐怕倒好驱除一些，但此时因为属性相克，反倒有些棘手了。

    她试着以一部份灵力将这些焰毒逼至角落，遏制它们继续复燃，同时再运灵力，便没有大碍了。

    只是这样一来，她一部份灵力受到牵制无法使用，实力自然又打了一番折扣。

    不过宋青小暂时也没有找到其他更好的办法，只有等以后伤势恢复，实力再次提升时，看能不能想个方法将这些焰毒彻底驱逐出身体。

    解决了身体的隐患，她睁开眼睛，目光落到匕首之上。

    那匕首上染了她吐出的血，宋青小以指腹擦拭，但这一擦之下，倒发现了玄机。

    “咦？”

    她发出一声惊呼，匕首把柄的尾部沾了一丝血迹，此时被她已经擦去，那里漆黑光滑，被她再三擦拭，干净无比。

    可是这把匕首从她第一次进入神的试炼一直陪她到如今，她对这把匕首的每一处都异常熟悉。

    那匕首的尾部原本应该有个红叶的印记，属于匕首特殊的标识，可此时那标识却似是像被人抹了去，不见踪影！

    “怎么可能？”

    宋青小抿紧嘴唇，当下伸了手指去摸，那尾端触之冰冷，但确实没有标记。

    她神色一冷，深呼了一口气再次运起灵力，用力曲指弹了上去！

    灵力全部施展开来时，寒冰之气散了开来，使得周围的地板、器物发出‘咔咔咔’被冻结的声音，冰霜以极快的速度往外开始蔓延。

    ‘叮’！

    脆响声中，她指尖弹到匕首之上，使得匕首刃身发出一声清吟。

    这样霸道的力量击打在匕首之上，可那匕首却似是并不受影响的样子。

    这匕首到底什么来历？

    到了现在，宋青小越发敢肯定这匕首并非一般之物。

    如今她体内虽有伤势牵制，但全力一击之下，并没有对匕首造成伤害，那么当初锻造这匕首的人，又该是有什么样的大神通，达到什么样的境界才能在匕首之上刻下那红叶印记？

    可是持有这样武器，实力非凡一般的人，当时为什么会来暗杀自己？

    这红叶的标记意味着什么？隐世家族？天外天的族群？

    当日帝国医院中，照顾安队长的护士也是被人刺喉而死，中间又有没有什么牵扯？

    重重疑问涌上宋青小心头，她以为自己暂时避出京都，但此时看来，过段时间她还得找个机会跟安队长联系，回去看看那个小护士的尸体。

    至于匕首上印记的消失，她敢肯定自己是不会记错的。

    这把匕首事关当时杀死自己的杀手线索，她时常抚摸，将那红叶标记每一处都记在脑海之中，此时一旦想起，识海内便浮出一个‘红叶’印记。

    她下意识的摸了摸那把柄的尾端，这匕首从得到之后，因其特殊性，她便时时带在身边，从不离身，绝不可能落入旁人之手。

    没有其他人碰过，她自己又暂时没有能撼动这匕首的能力，那么匕首的改变，应该是有其他原因。

    她想起了一件事。

    逃离恐怖营时，空间折叠之后，出现了两个‘宋青小’的队伍。

    银狼也因此合体进阶，脱离了试炼空间的封印，现出身形。

    她也因为与另一个‘自己’合二为一，得到莫大的好处。

    也是那个时候，匕首似是也有过异变，只是当时她处于杀死三头犬的重要关头，来不及端详而已。

    此时想来，可能就正是因为在两个‘宋青小’合体的刹那，使得两把匕首相结合，发生异变，使得上面的红叶标记被抹去。

    这样一来，便说得通了。