    高校的清晨总是如此。

    最早的时候只有那么一两个学生到，整个校园看上去都是寂静的，仿佛还未曾醒来一样。直到某个时间节点后，从校园门口进来的学生会突然增多，头顶的阳光也跟着变强烈，似是在由此宣示着新的一天开始。

    林翕到得早，而学长显然不是个会早到的，所以他不得不站在高二三班附近等了很久。期间一直盯着楼梯口的方向，看着那里从最开始的好几分钟才上来一两个人，到最后人流量密集到简直叫他应接不暇。

    林翕手里拿着一个蓝色的小方盒子，为了看清楚每一个人的脸有时候甚至不得不伸长脖子去瞄。

    说起这个，林翕也纳闷了。高二和高一其实也就差了个一岁而已，到他二十七岁那会这一两岁的岁差基本是可以忽略不计的，可放在高中，这些高二的学生怎么一个个就能比他高这么多……？

    不光如此，还有他们的神态和穿着––不好好穿校服的，神采飞扬上楼就打得惊天动地的，甚至还有染发化妆的。

    ……这么对比起来他们高一的同学们真的是好乖哦。

    林翕一边默默想，一边继续耐心地等。

    满城一中的早读是从七点半开始，一直到七点二十四分，林翕也还等在高二三班的附近。这期间他引起过不少学长学姐的注意，有人问林翕为什么站在这，也有人问他是来找谁，得知他是想送东西的之后，还有人好心提出可以帮他送。

    不过林翕都拒绝了。

    他这么早早来到高二三班就是为了想见学长，见了学长心情就会好了。所以这盒饼干他无论如何都必须得亲手送到许寒来手上才行，当然，如果能看着他吃，然后再问一问味道那就更再好不过了。

    林翕就是怀抱着这样的心情站在走廊上又继续目不转睛地盯了一波又一波的人流。之后一直到七点二十七，他才终于在楼梯口看见了某个熟悉的身影。

    那人就在人流之中，黑色头发黑色书包，因为身高的原因看上去十分的显眼。他一边上楼，一边正偏头和另一位林翕面生的学长说着什么。说着说着，那位学长似乎变得有点兴奋，一会伸手去拍许寒来的肩膀，一会又抬高了嗓门喊着“寒哥可以啊！”的话。

    声音大到林翕隔着这么远都可以听见。

    不过，无论那位学长怎么激动，许寒来脸上的笑意都始终是淡的，即便被人推了一把，从表情到身体也不会有太大的动静。之前和刘浩在一起时他好像也是这样，无论周围人多么喧闹，许寒来的声音都不会因此而变得太高，也不会去随便回应对方激烈的动作，他的情绪和态度好像永远都平平稳稳，没有任何事情能将其激起波澜。

    而林翕就不一样了，从许寒来出现在他视线里的一瞬间，他的眼睛就蹭地一下亮了起来。倘若人能有尾巴的话，林翕的尾巴恐怕在这一刻已经高高竖起，而那些之前还盘旋在他脑海里的低落情绪则是直接不见了踪影。

    ––原来看见喜欢的人笑起来，永远都能有这样的魔力。

    见另外一名学长率先进了教室，林翕连忙拿着盒子往许寒来的方向走。

    他只走近两步，那头的许寒来便察觉到了，似乎是没有料到他会一大早出现在这里，许寒来看见他后停顿了两秒，不过很快就露出了他惯有的笑容道：“早上好。”

    林翕弯起眼睛，声音听上去元气满满：“学长，早上好。”

    小孩儿身上雀跃高兴的气息实在是太过明显，好似能直接把他们教学楼外的老梧桐树都点缀到开花一般，许寒来眯了眯眼，看得有点乐，说：“一大早就这么高兴？”

    林翕嘿嘿傻笑了两声，然后点点头说：“我来给学长送东西”

    一边说，一边献宝似的端起了手里的蓝色小礼盒，道：“喏，学长的香草味饼干。”

    许寒来看着那个简单又朴素的礼盒，挑了挑眉毛，想起这回事，然后伸手接了下来。

    礼盒挺沉，可见分量之足。

    他正想说句谢谢，就见林翕又从口袋里拿出了一沓被叠得整整齐齐的纸币以及五个钢镚，放在一块又往他面前递，然后眨了眨眼睛说：“还有这个，学长的钱。”

    许寒来也不知道为什么，看着这小孩过分亮，甚至有些像小动物的眼睛总会莫名想笑，甚至忍不住想逗上一二。也没算，直接接过塞进口袋里，然后视线落在林翕身上，半开玩笑地跟了句：“嗯，还有什么是学长的？”

    钱的面积太小，况且上面还有硬币，所以许寒来伸手的时候不可避免地碰到了林翕的手，那微凉的触感立时传了过去。

    有了上一次后来被郭玉憨声憨气地追问了半天“脸为什么那么红”的经验，这一次林翕已经很努力地在控制自己了，但––耳尖还是不争气地红了。

    被触碰到的手指发麻，林翕心里心猿意马得很。起初都没意识到许寒来问得是什么，抬起头迷茫而短促地“嗯？”了一声，又对上对方那双带了点笑意的黑色眼睛，才如梦初醒般地跟了句：“谢谢！”

    许寒来：“嗯？”

    “谢谢学长借我钱，也谢谢学长之前救了我……所以，还有谢谢是学长的。”林翕说着说着，看向许寒来的方向又笑了起来，黑白分明的眼底干净极了。

    许寒来算是彻底被这小孩逗乐了，他看着林翕那双一直盯着他看的圆眼，潜意识里好像有什么东西被触动了一下，然后下意识伸出手在林翕的脑袋上轻轻地揉了揉。

    说：“客气了，小朋友。”

    高二三班和高一五班之间一共只隔了一层楼，林翕被许寒来揉完脑袋之后，蹭蹭蹭地就往楼下跑。

    大概是因为心脏跳得太快，加上脑子有点飘飘然，他一不小心就多下了一层。站在别人班级门口呆了半天，才又吭哧吭哧地跑回来，往自己的座位上一坐，随手打开一本课本，然后把脸埋进去。

    学长刚刚揉他脑袋了……虽然上一世的时候学长也揉过，但刚刚他又揉了，这就是两次了。

    两次。

    ……都两次了，那会不会有第三次啊？

    林翕觉得自己这个念头实在是贪念尽显，可他却还是止不住地去想，而且越想脸就越红，也在书本里埋得越深。到最后实在是有点儿憋不住，还轻轻在桌下欢快地晃了两下腿。

    直到旁边的李腾飞小声提醒他老师来了之后，林翕才猛地坐直身体，顺带按住自己不自觉乱动的脚。然后蓦地想起，他刚刚跑得太快……忘记看学长吃，也忘记问学长味道好不好了。

    林翕看着手里的课本，高兴之余，又变得懊恼起来。

    与此同时，高二三班。

    许寒来已经用过早餐了，他和这个年纪普遍的男生不太一样，对吃并不热衷。不过许寒来有个怪癖，他很喜欢甜食。

    不是喜欢吃，只是单纯的喜欢甜食，且越甜越好。

    所以昨天听见林翕说做饼干时，他才会立刻想到饼干里最甜的味道之一，香草。

    不过点单归点单，许寒来其实并没有真的对小学弟做出来的饼干抱有什么特别大的希望，也没有真的打算去吃，他只是单纯的喜欢甜品，且想逗一逗那个小孩而已。

    所以看看那个蓝色的小盒子，再看看踩着铃声风风火火冲进教室的刘浩后，许寒来猜想这盒饼干最后多半是会落到刘浩的肚子里。本来这样也没什么关系，那天救林翕时刘浩确实出了不少力，就算整盒都给刘浩他也不会介意。

    可这个“不介意”的情绪在脑海里没徘徊多久，许寒来就想起了刚才那小孩儿站在走廊上探着脑袋等他，然后在看见他的一瞬间，眼睛便亮起来，最后十分认真地把蓝盒子交给他的样子。

    说的还是“学长的香草味”。

    许寒来挑了挑眉毛，然后就这么鬼使神差地又伸手拿起了那个蓝色的小礼盒。

    ––刚刚已经掂量过了，挺沉。和正常甜品店里会故意控制量来让客人觉得好吃的同时又吃不腻不同，好像生怕会让人吃不够似的，满满的全是心意。

    许寒来垂眸盯着那个盒子看了半天，然后手指微微一用力，就将礼盒的顶盖掀开了。

    出乎他意料的是，这小孩是真很细心，在礼盒内部十分小心地用锡箔纸严严实实地又包了一层不说，而且包得很有章法。不光把所有饼干都好好包住了，角度还很利于人直接从上面打开，又不至于一打开就让饼干全部散掉。

    见状，许寒来抬了抬眉毛，然后顺着那锡箔纸的包装逆序掀开。

    也许是包得太严实锁住了香气的缘故，锡箔纸才刚掀开，一股饼干的淡香味便立时传来，那并不是市面上常见的工业甜味，而是被人精心烤制过，且烤得刚刚好的淡香草味，若隐若无地传来，十分勾人。

    许寒来顿了顿，随即伸手随便拿了一小块出来。

    形状当然没有市面上卖的好看了，有的饼干的边缘甚至突出来了一个滑稽的小圆球。如此明显，饼干的制作者肯定看见了，但却没处理，好像就这么一点点粮食也不愿意浪费一样。

    想到这，许寒来笑了笑，然后将那个圆球放在嘴边小咬了一口，酥脆的口感立马就钻进了口中。

    因为香草精的量被严格控制过，所以饼干虽然闻起来算香，吃进去时味道却要淡上好几分，不甜腻，却又好像将香草味似有似无地挂在了味蕾上，让喜欢这个味道的人忍不住想要追着再多吃一块，两块，三块，直到将香草味锁在舌尖才好。

    许寒来咬着咬着，突然忍不住眯了眯眼睛，觉得这饼干在这方面倒是奇特得物随其主了。那小孩儿亮着眼睛在走廊上看他的时候，不也是自带了这么一点点甜么？

    “……寒哥，你吃什么啊？这么好吃？我也来一块？”旁边的同桌从许寒来掀开锡箔纸时就已经在馋了，这会儿终于忍不住探了个脑袋过来。

    “你作业写完了吗？”许寒来把那块饼干吃完，偏头笑看他。

    “写完了啊。”同桌无比渴望地点头说

    许寒来收回视线，一边又拿了块饼干，一边语气平平道：“嗯，那你再多写一点。”

    同桌：“……”

    那就是不给的意思嘛。

    理解到这一层意思的同桌十分委屈地收回视线，而与此同时，原想将饼干都给刘浩的许寒来正拿出了里边的第五块饼干。他发现这块饼干旁边也有个小圆球，不过这一个圆球往里面陷了好几个“w”形的小尖尖。像是有人因为没有模具不小心蹭出来了一点，于是想要弥补地拨回去，结果拨了半天，最后却还是没有弄成功一样。

    隔着饼干都能想象到小孩那会小心翼翼的样子，许寒来忍不住勾了勾唇角。

    突然觉得，这个小学弟好像挺可爱的。

