    虎熊两族每天都有十头妖兽渡劫，都是凶猛无比的九九天劫，每一头妖兽在它们体内的甘霖玉露帮助下，受的伤并不是很严重，雷劫结束后，它们的瓶颈自动消失，功力突破，进入了大乘期境界，只要丹田里的真元力完全蜕变为仙元力，就代表着它们此时已经拥有了一级天仙的实力。

    炎黄殿这个区域每天都有十次雷劫降临，引来了星球上各个天仙的好奇心，他们飞过来一看是在炎黄殿的区域，吓得立马掉头就走，这个炎黄殿的护卫极为凶残，而且还有着五级金仙实力，现在既然是妖兽在渡劫，极有可能是他们圈养的，想招揽那是不可能的事，还不如识趣点远离这里，还能保障自身的安全。

    严家的人等了七天，也没见玉剑宗有人来枫月星，苦等了一周之后，严家二长老打算冒着得罪玉剑宗风险，从传讯灵珠询问一下玉剑宗那边的人，怎么还不见有人降临。

    “你们严家的情报有误，害惨我们玉剑宗了，宗主和六十六位八级、九级金仙在七天前就已经全部死了，你们严家给我们等着，我们要灭了你们为宗主报仇。”一个愤怒的声音顿时传递了过来。

    “这...这不可能啊！你们玉剑宗派出这么恐怖的阵容，怎么可能还会死在我们枫月星？再说了，枫月星这几天一直都是风平浪静的，根本就没有大战发生，你们是不是误会了？”严家二长老吓得魂飞魄散，急忙说道。

    “你确定没有发生大战？可我们宗主和金仙前辈们确实是已经从红叶星踏上去你们枫月星的星球传送阵了，他们到的时候还给我们发传讯了。”

    “可是我们枫月星这七天确实没有发生大战啊，他们是怎么死在我们枫月星的？”严家二长老吞了吞口水，说道。

    “这事我们会暗中调查的。”

    传讯断开后。

    严家二长老苦笑了一下，就不再说话了，至于枫月星炎黄殿的事，严家二长老可不敢乱说出来，那个势力极有可能并不比禹皇的势力差距，光是见到的一千个五级金仙级的护卫，都极有可能只是那个势力的冰山一角。

    他们如今被王家柳家联合打压，而且柳家还有着那神秘的强大客卿相助，他们严家这时候再招惹强敌，除非是脑子进水了，至于玉剑宗的人会不会再继续来枫月星，他们是不会来了。

    二长老很明白一件事，那就是他们现在都自身难保了，没有玄仙坐镇的玉剑宗很有可能会招来其他门派的打压而落寞，甚至是灭亡，谁让他们玉剑宗平时挺嚣张跋扈的，如今高端金仙级的仙人也全部都死了，就只有一些四五级金仙，可抵挡不住别的门派的进攻。

    三个月后，虎熊两族的人全部度过天劫，至此，炎黄殿又多出了300个可支配的仙人，他们全部都化形，以人形的形象出现，不过鉴于他们的实力还太低，并没有给他们安排工作，而是让他们继续修炼。

    唐啸、唐昊两兄弟带领的炼器堂的人，经过无数次的实验，在不断的失败中总结教训，最后成功的炼制出一把下品仙剑，大家惊呼

    弗兰德听到这个消息，急冲冲的跑到炼器堂，找到唐昊询问情况，“唐昊护法，既然下品仙器都已经成功炼制出来了，那是不是代表着我们今后可以开店卖下品仙器了？”

    “着急什么？这只是第一把下品仙剑，我们还没有真正的熟练掌握炼制仙器的技术呢！再说了，我们炎黄殿要卖的东西，质量一定要非常好才行，绝不卖残次品，不能坏了我们炎黄殿的名声。”唐昊抱着双臂，深邃的目光盯着弗兰德，冷静的说道。

    弗兰德听到唐昊这么说，点了点头，说道：“那到底什么时候能炼制出品质更好的仙器？”

    “不知道，我并不能给你一个准确的时间，毕竟每个人的学习天赋都不一样，这个可说不准，得看他们的进步了，只能保证的是，在这两三年里，大家都能掌握炼制仙器的技术，但品质会不一样的，需要你们自己挑选。”唐昊摇了摇头，说道。

    “不是有殿主给我们发的中品神器吗？你们认主后，都没有认真的感悟神器吗？从上面学不到技术吗？”弗兰德震惊的说道。

    唐昊点了点头，说道：“我们一直都在参悟神器，这才从中学习到了很多的东西，我们才能突破了技术障碍，成功的炼制出了这把下品仙剑，你也不用太过着急，买卖仙器的事先放在一边的，毕竟这里是仙魔妖界，不缺仙器的，要是还在凡界，这下品仙器我直接让人批量炼制出来交给你去售卖了。有这时间你先好好的去修炼一下，现在你的实力不过是五级金仙初期，别人都已经开始晋级六级金仙了，就你还停留在原地，这可有点说不过去了啊。”

    “我没觉得我修炼慢啊，我本来的实力就比护卫们差劲，虽然说是赶上来了，但是跟他们还是不能比较的。倒是你们炼器堂的技术，挺让我失望的，到现在才能炼制出下品仙器，估计又要我多等一段时间了。”弗兰德极力辩解道。

    “我们炼器堂的人一直在渴望着炼器技术的进步和提升，各种只要能提升技术水平的东西，我们一直都在尝试，进步可是非常大的。但是在炼器方面，你也得记住，我们才学习这个世界炼器技术多久时间，能取得这么大的进步，已经是很不错了，别老是动不动就跑来催我们，你只会打扰到我们。”

    唐昊直接把弗兰德打发掉，成功炼制出下品仙器他们很是高兴，但大家可都没有懈怠过，一直都在进步，弗兰德这一催促，真的是让他觉得这人实在是太贪财了，就这么迫不及待的想要开店做生意，哪有这么容易的事情。

    弗兰德听到唐昊赶他走，只能心不甘情不愿的离开了炼器堂，这都三年时间了，他的店铺依旧不能开张，他还要等待，这事真的和唐昊所说的，是真的急不来，只有等炼器堂的人把炼器技术提升到更高的地步才行。

    弗兰德刚回到他的住处，还没进门，就被赵无极拦住了，看着苦着脸的弗兰德，他笑呵呵的说道：“弗老大，你不会是又跑到炼器堂去了吧？咋样？他们还是不同意现在出售下品仙器吗？”

    弗兰德叹了一口，说道：“是啊，他们想要把炼器技术提升到中上品仙器之后，才会同意出售仙器，说是下品仙器在这仙魔妖界卖不动，让我回来先安心修炼一段时间，把修为提升上去。”

    赵无极哈哈大笑起来，说道：“既然他们都不愿意，那就只能等待咯，看你这副面貌，我就想笑，你这老财迷依旧死性不改，就这么着急的去外面开店啊，都不安心修炼，我现在可是六级金仙了，哈哈，总算是超越你了。”

    弗兰德一阵气结，走进自己的房子，狠狠的把门关上，大声说道：“你给我滚远点，我要闭关修炼了。”

    见到弗兰德这个样子，赵无极只能悻悻的离开了这里。

