    许小闲跟着冬十五走了。

    百花馆又安静了下来。

    云衣容面前放着这张歌单，视线却望着碧蓝的天空。

    她轻声的又哼了起来：

    “想留不能留，才最寂寞。”

    “没说完温柔，只剩离歌！”

    “铃儿，明儿你再去一趟京都。”

    “小姐……”

    云衣容收回了视线，转头看向了铃儿：

    “你去京都找花小小，今儿我将这曲给谱上，你带去交给她，就说请她帮忙留意一下京都发生的故事，若是有好听的故事，就请她写信给我。”

    “记住，是云衣容收。”

    “……好！”

    云衣容露出了一抹笑意，她又哼起了这首歌来：

    “他刺痛你的心，但你不肯觉醒。

    你说爱本就是梦境，

    跟你借的幸福，我只能还你……”

    她脸色的笑意消散，渐渐悲伤，渐渐泪流满面。

    ……

    ……

    这些日子冬十五在做两件事——

    其一是每天上午和晚上在许小闲的宅子里看书。

    其二是每天的下午去百花镇的铁匠铺子里打铁。

    他的书箱里有不少的书，按照他的说法都是孤本，他想要在那些书里寻到解决许小闲这身体的方法，然而至少目前他依旧未能找到。

    他在铁匠铺子里亲手打造了四把刀和两把剑。

    这四把刀是许小闲提出的请求，是给关山、望月和啸风以及来福打造的。

    所以其中的三把刻上了名字，唯独只有来福的那一把……将刀命名为关山、望月或者啸风都很美丽，但若是一把刀它叫来福……许小闲觉得这名字对不住这刀。

    所以来福的那把刀被他命名为了青龙偃月。

    这个名字就挺好的，来福的块头大，以后留一嘴的长髯倒是有关二爷几分模样。

    至于那两把剑，当然一把是给季星儿的，许小闲将之命名为繁星。

    另一把是赔给云衣容的，许小闲将之命名为出云。

    接着许小闲又请冬十五打造了一把唐刀。

    “刀身是直的，刃长二十二寸半，柄长八寸半！”

    “刀身宽一寸，刀背厚一分，刀柄以鱼皮……没有鱼皮，就用兽皮包裹，刀鞘为硬木夹心制作，可以不？”

    冬十五看着面前的这张图纸愣了许久。

    这玩意儿你说它是刀吧，又这么窄，你说它是剑吧又只有一片开了锋，你说它是棍子吧，它又是扁的。

    “这东西有用？”

    “我喜欢。”

    冬十五扬了扬那双漂亮的眉，心想这样打造出来的玩意儿最多也就两三斤重，估摸着许小闲是图个轻便好看。

    于是，他花了两天的功夫为许小闲打造出了这把唐刀，刀柄处刻下了两个字——断魂。

    他觉得这玩意儿实在不容易断魂，但许小闲却如获至宝的将这把刀背在了背上。

    他没有再背那张弓，他的袖子中藏着那张手弩。

    转眼就到了六月中旬。

    凉浥县迎来了入夏以来的第一场雨。

    这场雨一来就是暴雨！

    下的昏天黑地。

    许小闲坐在闲云水榭里有些担心了，这时候正是稻田里的水稻疯长的时节，如果黄四郎没有注意打开排水沟渠，这一家伙冲下去，那两千亩稻田只怕会被大水给冲倒一半！

    得去看看，毕竟土豆而今还没法成为主粮。

    至于凤鸣原的那些田，而今也是自己的产业了，也得去看看。

    于是许小闲坐不住了，他站了起来，正在看书的冬十五望向了他：“这大的雨，你要干啥？”

    “去看看。”

    “看啥？”

    “看看那些稻田。”

    “……好吧，我陪你去。”

    “不用，我还是觉得你能找到解决我这问题的法子更重要。”

    “……好吧，你说的对。”

    许小闲冲入了房间，穿上蓑衣戴上斗笠也带着时越和四喜离开了许府。

    街上空荡荡的，这么大的雨，就遇见了一个行人。

    马车出了城门向百花镇而去，遇见的那个行人看了看马车的影子，他也出了城，去了城外五里地的一处城隍庙里。

    许小闲并不知道。

    他来到了那两千亩稻田边，走在了田埂上，茫茫雨雾中隐约看见有人在忙碌。

    他走了过去，才看见黄四郎正带着几十个村民在打开排水沟渠。

    “少爷！”

    “你们干得不错，还有多少沟渠没有打开？”

    “回少爷，都开完了，按照您此前的吩咐办的，目前看来还没有秧苗被水冲毁。”

    “好，这雨看来一时半会还不会停，大家都辛苦一些，这可是咱们百花镇明年的口粮！”

    “少爷放心！这里我们守着，您回去！”

    “好！大家辛苦了！”

    “少爷辛苦了！”

    许小闲转身就走，黄四郎等人在雨中唏嘘：

    “瞧瞧，咱们的少爷可是堂堂爵爷！他依旧这么关心着地里的庄稼，担心我们明年吃不饱饭，我们怎能让少爷担心呢？”

    “大家分头行事，都仔细的守着各处排水口，万万不要被堵了！”

    磅礴大雨中，没有一个人抱怨，甚至因为少爷的到来他们还极为欢喜，更加的干劲十足了。

    许小闲又坐上了马车往凤鸣镇而去。

    整个凤鸣镇归入了百花镇，人口多了两万余，田地也多了六七万亩。

    其中三万来亩是地，种植的是小麦。

    按照这北境之地的气候，小麦将在六月末七月初收割，现在已经结穗，这一场雨只怕会将许多的小麦给压倒在地。

    凤鸣镇的那四万来亩田还没有进行排灌工程改造，也不知道凤鸣原的那湖泊会涨多大的水。

    他最担心的是黄杨荡，那地方地势极低，若是凤鸣原那湖泊水位暴涨，直接威胁到的就是下游的黄杨荡！

    幸亏黄杨荡所有的村民已经搬离了原来的住所按置在了附近的杨家寨，庄稼若是冲毁就只能算了，至少不会弄出了人命来。

    马车在这暴雨中前行得并不快。

    一来是四喜眼珠子都快瞪出来了也看不见前方三丈远的地方，二来这是乡村土路，可不是官道。

    这土路被暴雨一冲刷，更是坑坑洼洼难以行走。

    拉车的老马极为吃力，许小闲这才下定决心要换一匹马了，至于这破车，顶棚早已缝补过一次，有些漏雨，但尚未大碍。

    许小闲正在想着那些庄稼的事，若是没了收成，百花镇那么多的人口，明年可是一个难题。

    时越这时候忽然偏了偏脑袋，眉间一蹙，“有声音。”

    许小闲一怔，这么大的雨落在车顶上，当然有声音。

    “是脚步声……”

    “不止一人……”

    “跑得很快……”

    “好像是冲我们来的！”

    “停……小心……！”?

