    圣旨终于还是到了。

    偌大的帛上只写了一个佑大的“准”字，其它任何内容都没有！

    这是太皇太后和小皇帝玩了一个鬼把戏。

    让自己的十几万正规部队做强盗，怎么样面上都过不去，总不能在史册上记录“某年某月某日，皇上钦旨让东北总督做强盗”吧。

    宝钗拿着圣旨，非常气愤，“好人都是皇家做了，还不给点儿好处，真是的！”

    宝玉（燃小石）倒不生气，笑咪咪地如获重宝，小心翼翼把圣旨装进怀里。

    真是一个笨蛋娘们儿，这都不明白。

    既然是太皇太后和皇上跟俺耍小心眼，俺何偿不能跟你玩心计？

    一个“准”字，没有任何内容，也没有某年某月某日，只有皇上的大印和御批，到时侯填上什么，还不随自己？

    这不跟后世的空白银行本票一样一样的吗？

    想提多少钱，自己挥笔填上去就是了。

    再说了，你见哪个奉旨当强盗打劫没发大财的？

    在真实的历史上就有英国皇家海盗德雷克奉英女王伊丽莎白大肆抢劫的记录。

    德雷克的故事还被拍成了电影风靡全球。

    黛玉对什么都无所谓，别说跟着当强盗，就算是跟着当乞丐，黛玉也乐意。

    只要宝玉（燃小石）要做的，黛玉都乐意。

    刚想去拜会一下梁公公，梁公公就来了。

    还是一脸子的菊花。

    “再笑，眼睛就睁不开了，多大的人了，一天还嬉皮笑脸的？”

    看到梁公公，宝玉（燃小石）就犹同看到了自己的亲人。

    宫里的太监都很势利，就凭对人的脸色就能看出谁得势谁失势了。

    粱公公要好一点儿，这些年大致已经做到喜怒不露于色了。

    “臭小子，不会好好说话么？来点儿彩头，恭喜大财，贺喜发财。”

    宝玉（燃小石）故作苦恼状，“发哪门子财啊，都快愁死我了……”

    “少来……奉旨抢劫，这可是从来没有过的事……不发大财，等什么？”

    宝玉（燃小石）横了梁公公一眼，说道：“把皇上的蜜旨拿出来吧，这么大的事情，总得有一个叮嘱才行……”

    说着，宝玉（燃小石）就开始摸自己的兜，摸索了好一会儿，却没有掏半张银票出来，很尴尬地笑了笑，说道：“公公是知道的，俺现在是一个结婚的男人……结了婚的男人出门在外，一分钱不带的，才是一个好男人……不过呢，私房钱还是有些的，这就分文不剩，拿给公公。”

    说着，宝玉（燃小石）从靴子里抽出一卷银票出来递给正似笑非笑看着自己的梁公公。

    一百八十万两？！

    这“私房钱”有点儿大！

    梁公公并没有接银票，非常正色地说道：“侯爷，咱家最爱看戏，出入将相王侯，台上的戏子演着演着，就觉得自己是真的了，侯爷觉得他们是好戏子吗？”

    听到这话，宝玉（燃小石）一愣，也非常正色地说道：“人生本来就是一场戏，有的人在戏里，有的人在戏外……俺贾氏宝玉，只不过是一个小人物而已，靠着一点儿小聪明过日子……但是，作为一个男人，在外面不管是坑蒙拐骗偷，只要把银子带回家，让家人过上好日子，就是好男人，您说了，梁公公？”

    “侯爷的话，受教了。”说完这话，梁公公并没有去接宝玉（燃小石）递过来的银票，带着两个小太监直接走了。

    两人的对话有些莫名其妙，听得周遭的人云里雾里。

    宝玉（燃小石）也是半天没有说话，站在中军帐里仰望帐篷顶上横七竖八的篷条，很出神。

    众人非常自觉地从中军帐退了出去，只留下两位夫人。

    宝钗说道：“这样的官，不做也罢，做多大的事挨多大的猜忌……我看退下来，踏踏实实经营咱们的商行商铺，就挺好。”

    “有口句话说得透彻，人在江湖身不由己。同样，人在朝堂，也是身不由己啊。就算俺们不在朝堂，什么都不做，同样也不会让皇家放心。退，往哪儿退？你们告诉俺……”

    “按侬的本心做就是了，管它做什？”黛玉很平静地说道，“先做好咱们的强盗……遏必隆大人带着太皇太后和小皇帝的十五万部队出关，他也想做强盗呢……”

    听到这儿，宝玉（燃小石）突然一下子醒了过来，强盗从来都是挨剿灭的，如果自己做了强盗，“偶遇”遏必隆的朝廷大军，被非常偶然地剿杀了，这也非常正常……关节原来在这里。

    难怪太皇太后和小皇帝要批一个大大的“准”字。

    再说了，当强盗的能有几个有好下场？

    就算是为伊丽莎白女王立下汗马功劳的德雷克船长最后不也是落了个饱受猜忌的下场。

    “如果俺和遏必隆干了起来，必将是一场大仗……遏必隆在东北经营多年，而俺也差不到哪儿去，再加上一个在后面虎威尚存虎牙还在虎视眈眈的鳌拜……新老势力绞在一块儿……谁受损都是朝廷的幸事……太皇太后，你好算计啊……”

    想到这儿，宝玉（燃小石）头都大了。

    “来人，速请两位公主来帐前议事！”

    长公主和倭人皇女天香公主姗姗来迟。

    长公主捧着刚微鼓的小腹，在薛大傻子小心挽扶下，挪动着莲花步摇曳着走了进来。

    你才怀胎两个多月，做给谁看？

    而天香公主更是踏着日本小女人的碎步，在年土尧的陪同下，一步一趋，低眉顺眼地走了进来。

    年土尧这个小家伙在后面看着天香公主摇曳多姿的腰身，眼晴都瞪直了。

    这是打仗的样子吗？

    这不是来旅游来了吗？

    见自己的两个徒弟居然御了甲，穿着“休闲”的皮裘，由不得心头冒火。

    “俺不生气，俺不发脾气……瞧老子这两个宝贝徒弟……见着女人就是这个熊样子……有其师必有其徒啊……奶奶的，俺怎么把自个儿也骂进去了……”

    宝玉（燃小石）还是没有忍住心头的大火，喝叱道：“来人！把两个孽徒拖出去，重打二十军棍！”

    长公主一听，急了。

    “且慢！总督大人，薛蟠犯了哪条军令，要打二十军棍？”

    “身为军人，来中军帐不穿戴好戎装，该当何罪？”

    “小贾大人，如果你对本公主迟到恼火了，就罚本公主就是了……你也不用这样作法，杀鸡给猴看。”

    “好，罚薛蟠开出军籍，永不启用！”

    年土尧赶紧拉着薛蟠下跪道：“徒儿这也是在打仗啊，搞定倭人皇女，这也是一场战争……”

    宝玉（燃小石）冷笑道：“小小年纪，不学好……同样的，开除军藉，永不录用！”

    众人傻了眼！

    （宝玉（燃小石）为啥要开除两个徒弟的军藉，请看下一回合分解。）

