    岑阳台说错了，这次的汇丰慈善宴会一开始并不是走来走去的那种，因为有拍卖环节，所以是“坐着不动”的。

    很自然，又很不自然，南易和岑阳台被安排到了末席，和他们一桌的还有一对打扮的非常隆重的男女。

    慈善酒宴正式开始，一个在八九十年代举足轻重，谈到香塂仿佛都绕不过去的沈弼开始上台发言。

    发言没什么新意，无非就是模板化的对来宾表示欢迎，对大家支持汇丰的慈善事业表示感激，随后便宣布慈善拍卖开始。

    慈善竞拍和南易他们没什么关系，坐在前面的大亨们一个个轮流出手，以略超过拍品价格的竞拍价拍下一件件拍品，排排坐吃果果，根本没有什么恶意竞价的事情发生。

    一个多小时，拍卖会结束，大家可以走来走去了。

    “你好，我是深国发的岑阳台，欢迎到深甽投资。”岑阳台手里捧着一个香槟酒杯，走到一个人面前就说道。

    第一个，态度很轻谩，岑阳台也不以为忤，迎着第二个走过去。

    “你好，我是深国发的岑阳台……”

    “你好，我是深国发的……”

    “你好，我是深国……”

    “岑经理，我们这样有点慢，要不，还是分开吧，您在这里继续，我从另一边开始，要是有苗头，我再来叫您。”

    “也好，还是那句话，能抓住一个，我们就没白来。”

    “好的。”

    南易点点头，转身往角落里站在一起说话的三人走过去。

    “打搅一下，我是深国发的南易，如果各位有意向去深甽投资可以找我……”

    “不好意思，我们在谈话。”其中一人礼貌但拒绝的说道。

    “抱歉，打搅了。”

    这种场合，不适合死缠烂打。

    换目标，下一个……

    和岑阳台一样，南易也没有什么收获，名片也才递出去四五张，还不知道最终会有几张进垃圾桶，或者直接全部进去；那几个最大个的去了边上的小宴会厅，门口有安保拦着，闯是闯不进去了。

    而且，也不能闯，南易现在可不单单是代表他个人。

    等南易和岑阳台再碰头的时候，很显然，双方都没有让奇迹发生。

    “小南，我们走吧，看来，这样的宴会场并不适合我们发展客户，改天我们还是直接去香塂的大集团拜访。”

    “好的。”

    “肚子饿了吧？”

    “有一点。”

    “找个地方，我请你打边炉。”

    “岑叔叔，不用这么破费，去街边吃碗仔翅就行了。”

    “不用替我省着，就去打边炉。”

    走出酒店，岑阳台松了松自己的领带，“这里好像去庙街没有多远，我们就去庙街。”

    “是没有多远，从这里走到庙街最近一家有打边炉的店也就三里路。”

    “知道这么清楚？”

    “我用脚量过。”

    “那我们就走过去。”岑阳台说着，就走在前面，“前面，我们交出的成绩不错，领导也夸奖了我们香塂办事处。关于提成，领导也明确表示，说好多少就是多少，不要因为数字太大而担心。

    我算了一下，小南，你应该拿的提成是17528块6，钱，我已经从总公司领来了，一张折子，明天我给你。”

    “谢谢岑叔叔。”

    “没必要谢我，都是你自己做出的成绩。有提成拿这是喜，可你今年的成绩太亮眼，总公司也就对你报以大期待，这里面的意思，你明白吗？”

    “明年的成绩不能比今年低。”

    “对，今年还有两个多月，你要是再跑下客户，最好是拖过12月底，这样就会被计入明年。”

    “岑叔叔，我明白了。”

    高提成发了，不管是出于公心还是私欲，沈甘宁都有充足的理由要求南易明年的成绩要超过今年。

    一万七啊，公司里大部分人十几年不吃不喝都攒不下来，这还是深国发除了基本工资以外还有不少补贴。

    外面有几百万几千万家产的人和自己没关系，最多就是八卦一下，可要是单位内部出了一个拿几万奖金的，“羡慕嫉妒恨”里头，至少仨字会充斥在心头。

    “小南，你打算再呆多久？”

    一个京大的学生，毕业之前就找门路要分配到深国发这种不尴不尬的单位，岑阳台要是想不到南易打的是什么主意，他也不可能爬到现在的位子。

    “岑叔叔，你要回深甽还缺什么？”

    “什么都不缺，深国发公司建立的初衷就决定了，我得在这里呆到公司不存在的那一天，除非……”

    “除非沈甘宁犯大错。”

    南易在心里把岑阳台没说的话给补上。

    “岑叔叔你觉得深国发长久不了？”

    “肯定长久不了，最多几年，深国发这种公司肯定要被撤销，我们都会被招回去，到时候，一切都要重新开始。”

    “这一转，我和赖彪已经好几个月没见了，他也在香塂，我打算过几天凑星期天把他叫出来一起吃个饭，岑叔叔，你也一起？”

    “我们老朋友见面，我在不合适吧？”

    “不会，人多热闹嘛。”

    “那行，日子定下了你告诉我一声。”

    “好的。”

    两人一路聊着，不知不觉就到了庙街，看到一家有打边炉的，就直接走了进去。

    岑阳台大出血，什么生鱼片、鲮鱼球、鱿鱼片、生虾片、生蚝、鸡肾、牛百叶、猪肝片、茼蒿啊，点了一大堆，一张桌子都差点摆不下。

    打边炉的“边”，其实应该是这个“甂”，字面意思就是小瓦盆。

    木炭炉上坐个小瓦盆，这也就是边炉了。

    打一字，就是对箸和箸之间撞击的生动描写。

    一帮饕客围着小瓦盆抢吃里面的肉肉，化筷为剑互相拼杀，这就是所谓的打边炉了。

    南易和岑阳台自然不可能抢着吃，事实上，他们两个吃的很慢，你夹一筷在里面涮涮，等你涮完我再涮。

    “香塂就是这点好，想吃什么就能吃到什么，深甽物资供应算好了吧，可也不是什么都能吃到。不过，比北方好，起码猪肉可以随便买。”

    “现在也还好了，我在京城去副食品商店也能随时买到猪肉，我年初看报纸上有说，国家加大了生猪的出栏率，猪肉应该是不太缺了，估计也就是缺钱买。”

    “也对，猪肉都已经涨了三波价了，再这么涨下去，买得到也吃不起了。”

    “岑叔叔，这牛百叶不错。”

    “我试试。”岑阳台从小瓦盆里捞了一筷子，在蘸料里蘸了蘸，搁嘴边吹了吹，塞到嘴里，“不错，有嚼劲。”

    南易和岑阳台吃到了十来点，南易谢绝岑阳台送他一程的好意，站在原地看着计程车走远，才往后面招招手。

