    第278章我媳妇儿想我了

    蒋卫国开头是一连串想念的废话。

    在李静看来真的是废话，他才走了多久，想什么想？

    刚要掠过去，看到蒋卫国说蒋卫民的事，李静顿了顿。

    蒋卫国说了蒋卫民偷东西又送给婶娘赵慧的事，赵慧被冤枉入狱之后，把蒋卫民招了，说他应该很快会被捕。

    是被捕了，人已经抓走了。

    而蒋卫国正经不过几秒，就开始洋洋洒洒一大串说起自己的丰功伟绩，赵慧那么快招供，蒋卫民那么快被捕，其中有大部分是他的功劳。

    李静看的无奈，其实他不用说，她就知道这其中有他的手笔，按照他的性格，少不了添油加醋。

    果然不假。

    蒋卫国又说了自己不是蒋老太儿子的事。

    他好像在她面前不需要任何秘密，毫不犹豫地告诉李静自己百分之九十九的可能不是亲生。

    甚至还洋洋得意的说：难怪他打小就觉得不对劲儿，自己长得那么俊，怎么可能有长得那么丑的父母？

    李静：“……”

    自恋狂一个！

    李静抖了抖信，往下看。

    蒋卫国说的事真不少，说了这事，又说自己回去立刻就被厂长关小黑屋，不让他出门，榨取他的劳动价值。

    不过作为交换，厂长帮他弄来了自行车票和缝纫机票，又说自己怎么讨价还价，不仅弄到了票，还弄来了自行车，缝纫机，还有手表，已经在送回家的路上。

    李静瞅了瞅那一叠票，很想问东西竟然已经弄来了，那还寄过来票干什么？

    再然后，就看到了蒋卫国立刻有在信里说自己的工资全部上交，只留一块钱的生活费。

    李静：“……”工资上交，怎么交给她？

    莫名觉得不对劲。

    蒋卫国说完这些，已经絮絮叨叨到了信尾，一句话问了三个崽崽，最后是菜谱。

    一道菜的菜谱。

    李静：“……”

    蒋卫国在信的最后解释说信封装不下，圆了过去。

    看完信的李静却只想告诉他，以后能不能别说那么多废话？

    “阿嚏……”

    远在城里的蒋卫国打了个大大的喷嚏。

    他揉了揉鼻子，开始不要脸的嚷嚷：“肯定是我媳妇儿想我了，可怜我刚新婚就被召唤回来，压榨人都不是这么压榨的，怎么搞的厂里缺了我不行一样？”

    旁边好几个同事，还有厂长，厂长一脸没好气，却简单直接地说。

    “你说的全是废话，要真少得了你，还需要你回来？给我好好干，干不好你就不用回去见媳妇儿了！”

    其他几个同事有憋笑的，有无语的，也有……嫉妒的。

    人群中，一道阴沉的目光落在拿着工具的蒋卫国身上，看了很久很久。

    ……

    夏春兰离家出走的事被蒋建辉知道了。

    是李萍心急火燎地去找了自己忙的不可开交的儿子，告诉了他这件事。

    李萍一有事就急得不行，再加上天热，找到蒋建辉的时候，满头大汗，看的蒋建辉这个当儿子的愧疚不已。

    他赌气道：“娘，不用管她，她想走就走吧！”

    “你这说的是什么傻话？”

    李萍拉住蒋建辉的袖子，嗔怪了一句之后，又忍不住叹气。

    “娘知道你心里不舒坦，可那你媳妇儿，是你刚娶进门不久的媳妇儿，她离家出走，让别人怎么看你这个当丈夫的？尤其你现在，还在晋升的关键时候。”

    (本章完)

