    江中海的车已经来到了外面，江中海下车后看到了前面的人，喝道：“藤田慧子呢？”

    “请您一个人进来。”

    “董事长，不要进去？危险。”阿虎说。

    江中海犹豫了一下，道：“你们在外面等着，我进去就可以了。”

    “董事长？”

    “退后！”江中海叱喝，随后跟着对方的人进入轮船。

    宁凡已经从另外一个方向进入，沿着巨大的铁链登上了油轮，上面并没有布置人手，所以不需要太担心。

    往下一看可以看到登上轮船的江中海，宁凡也寻找位置下去。

    还好上方夹板也是有通道进入轮船内部的，里面是一个巨大的空间，用来运大型物资。

    宁凡站在上面的走廊，可以将下面的情况看的一清二楚，高举大约五十米的样子，不会有人注意到自己所在的位置。

    只见江中海走进来后，喊道：“慧子，我来了，将我女儿放了？”

    “江中海，你不是不想见我吗，你还是来了？”

    那个夫人也就是藤田慧子，在自己保镖的陪同下走出来，宁凡眼光微微一眯。

    “那个女人就是偷袭自己的。”

    下面的人没有注意到宁凡这第三方的人存在。

    江中海无奈的叹息一声：“你要的我都可以给你，但是请你不要伤害雨柔，她是无辜的。”

    “她是无辜，那你就可以欺骗我吗，还是说你们大夏国的男人都是这样？”藤田慧子质问。

    “我都说了我会解释一切事情的，将雨柔放了吧？”

    一个保镖拿来一张软椅子让藤田慧子坐下，她似乎身体不太好，说话稍微的大声点就身体不适。

    藤田慧子问：“好了，我们现在见面了，你为什么要离开我，回来娶一个大夏国的女人还有了一个女儿？”

    “这......”江中海十分的为难，说：“你我不合适的，强行的在一起是不会有好结果的？”

    “你觉得我会相信吗，你当初是那么的爱我，还发誓要一辈子守护我，难道都是骗我的，就是为了我的家族能够帮你在大夏国建立企业吗？”

    藤田慧子说完之后，忽然脸色剧烈的气踹起来。

    “夫人，药！”胶衣女子赶紧拿药给藤田慧子。

    “慧子，你这是怎么了？”江中海着急的问。

    胶衣女子说道：“你有什么资格询问夫人的情况，如果不是因为你薄情寡义，夫人也不会得病？”

    “什么，我？”

    如果真是这样的话，江中海无言以多。

    藤田慧子有着严重的哮喘病，而且身子很弱，不易出远门或者多收一点疲劳。

    她缓了口气，说：“我没事了，江中海，你是不是觉得我现在很可怜？”

    “慧子，事情真不是你想的那样，我当初离开也是因为不得已的原因，真不是为了让你的家族帮我在大夏国立足的。”

    “那你到底是因为什么，就是因为是我的父亲看不起你吗？”

    藤田慧子很心痛，接着说：“我努力了整整二十多年，现在已经是藤田家族的掌权人，你还要怕什么，只要你跟杨素素的离婚，我可以不计较你这二十年离开我？”

    “慧子，对不起，我不能辜负我现在的妻子。”江中海低着头。

