    “呵呵，走吧！不要废话了！”

    押送姜空的龙族护卫正欲要将姜空带走。

    姜空道：“几个大人，虽然我不知道，可有的人或许知道。

    我也不清楚那些人是否也被你们送入了此地。”

    几个龙族护卫明显的身体一颤，示意边上押送姜空的人停下。

    “说说吧。”

    姜空道：“在那片战场里面，有几个人我特别注意。

    一个有着红色头发，一个能够动用火焰一样的符文，一个穿着白衣。

    这些人我不知道是谁，只知道他们在追逐那里的造化，并且实力强大。

    真要有关系，也只可能和他们有关。”

    听到这一面之词，他们互相之间面面相视一眼，表情带着一点惊喜。

    姜空通过他们的表情判断出来，傲血宇、曹盘以及宋天钧这些人也都在这里了。

    之前他还不敢肯定这群人一样被抓了进来，现在基本上有了定论。

    其他人还好，就是这宋天钧！此人的危险程度很高，他必须要提防一下，即便在这十八层海狱之中，姜空依旧觉得这宋天钧有着对自己造成威胁的能力。

    “大人，我可以回去了吗？”

    “呵呵，不愧是最为卑贱的种族之一，同族人之间为了生存不惜出卖其他人。

    你这样的人，哪怕去喂了那个怪物都让我们觉得脏了怪物的嘴。

    给他押回去，这种货色倒是对我们还有一点利用价值。”

    “走吧。”

    这群自诩高贵的龙族一脸高傲。

    姜空倒是无所谓，对于这个种族的传闻如传说中一般不假。

    龙族天生的优越，让他们视一切异族的生灵如同草芥般。

    “希望你们的高傲还会持续很久。”

    姜空嘴角微微扬起，而后再度被带入冰冷黑暗的通道内。

    出来之后，他再度感知到那股让他浑身不适的感觉，于是便用神识之力蔓延下去，探知下方的空间。

    第九层之下，空气中弥漫开来的三四重天地圣境气息足足有着三四十道，这还只是初步估计，不算上更深处的一些人。

    当他的神识之力蔓延到一个监牢的时候，一双金色的瞳孔忽的从黑暗之中睁开，破开黑暗看向他。

    姜空浑身一颤，连忙将神识之力给收了回来。

    那黑暗中的眼睛很快闭上，发出一声惊疑声。

    回归到牢房内，三人凑来。

    “怎么样？”

    姜空道：“和琴魔女所说的一样，不过还是得找机会下第九层之下，在第九层有一个可以吃人圣魂的怪物。”

    “吃人圣魂？”

    三女一脸费解。

    在这世上还有这种东西的存在，刷新了她们的认知。

    “我也是听那龙族护卫说的。

    不说其他的，在我接近第九层的时候，我的神识之力遇到其中一个监牢就立马被感知到了。

    在第九层内确确实实存在一些不凡的人，我敢笃定有神魂方面的强者。”

    “既然如此，你们都收好这个。”

    九指琴魔女将三个短笛递给他们：“只要吹响短笛，能够爆发出不逊色天圣境魂修的全力一击。

    以此之物，无论是谁在第九层中遇到一些神魂之上的干扰，都可以将那施术者重创。”

    “嗯，不管谁出去了切记小心。”

    接下来几日时间，一切都很安稳的进行着。

    九指琴魔女的修为恢复到了地圣境七重天，这等战力放在这十八层海狱内，绝非是关押在这的地步。

    若非龙族的疏忽将她误以为当做年轻一辈的强者，恐怕此时九指琴魔女也在那第九层之中。

    在这里的第十日时间，牢门再度被打开。

    两个龙族护卫笑盈盈的走进来，看向他们不怀好意。

    “这个男的先带走吧。”

    “去哪？”

    姜空心起不祥的预感。

    “你已经失去利用价值了，当然是去喂怪物。”

    他们将姜空给押送向第九层。

    沿路上，姜空用洞天瞳加上神识之力将周围途经过的监牢全部探了个干净。

    在这里无论哪一种力量的能见度都很小，不过他也分辨出了此地大致的情况。

    那时候在黑魔窟存活下来的天骄不足百人，在路过一个监牢的时候，姜空一怔。

    他感知到了两股熟悉的气息。

    赵山王与白月巴在里面，这两人的命大，居然还能够活到这里！默默记下这里后，他随着龙族护卫下了一层层海狱，终来到第九层。

    黝黑深邃的第九层海域恍如恶魔的眼睛，在直视着他。

    那个龙族护卫带着他一路朝着之前见到的那一双金色眼睛方向而去。

    “那个能够吃人圣魂的怪物，就是那金色眼睛的拥有者。”

    姜空暗道。

    龙族护卫似乎很是忌惮，将姜空送到一个被海底石岩层层包裹，只留下一扇石门的地方就止步了。

    “自己进去吧。”

    

