    晚上九点过后，是运动时间。

    一轮月，两个人影倒映在浴室的玻璃窗上。。。

    姜灼说：“你要多休息。”

    秦昭里在拉他的衣服：“我不困。”

    “不困也要睡，你感冒还没好。”

    “所以才要运动啊，出完汗就好了。”

    “……”

    姜灼投降。

    回房间是半个小时之后的事。

    “什么感觉？”

    “嗯？”

    秦昭里在纵火：“里面热吗？”

    “……”

    姜灼面红耳赤，说不出口。

    “我好像低烧了。”她抓着他的手往自己脸上放，“你摸摸。”

    她的脸是很烫。

    他应该顺着她的话说，比如：嗯，怪不得很热。

    可是他说：“我去拿体温计。”

    秦昭里哼哼唧唧地挠他：“还想着体温计，是不够……”

    荤话被他吻住了。

    可能运动有用吧，秦昭里的感冒第二天就全好了。

    白天一整天没出门，傍晚秦昭里接了个电话。

    晚饭后七点四十三，她说：“有个合作项目出了点问题，我要出去一趟。”

    她跟对方约了晚上八点半。

    姜灼不放心她晚上出门，多问了两句：“去哪里？”

    “天方娱乐城。”

    姜灼斟酌了一下：“你经常去那里吗？”

    她以前就经常在那里点他的酒，天方娱乐城再怎么正经营业，也到底是娱乐场所，鱼龙混杂，什么人都有。

    “也不是经常，看合作伙伴的喜好，一般年轻人比较喜欢那边的氛围。”秦昭里知道他担心不安全，解释说，“天方是杳杳她堂弟的地盘，在那边有什么事也好说话。”

    他嗯了声：“大概几点回来？”

    “不一定，但会在十点之前。”

    他没再过问。

    秦昭里去化个妆，换了身气场很强的衣服，姜灼送她到停车场。

    “快结束了给我打电话，我去接你。”

    “好。”

    秦昭里上了车，车钥匙刚插进去，抬头看见姜灼还在原地，十分不舍地看着她。

    她又下车。

    他问：“忘带什么东西了吗？我去给你拿。”

    她把他拉上车：“把你带上吧。”

    她有种自己一个人去潇洒却把狗狗孤零零扔在家里的愧疚感。

    到了天方娱乐城，秦昭里开了个包房。

    “你在这里等我，我谈完工作来找你。”

    “好。”

    她在他唇角吻了下：“要是无聊你就四处玩玩，不过你现在算半个公众人物，要把口罩戴上，免得被人认出来。”

    姜灼点了点头，坐在沙发上等。

    秦昭里去谈事了，没一会儿娱乐城的孙经理过来，态度很客气，端来了水果和饮品。

    “姜先生，还有什么需要吗？”哦，对了，孙经理补充，“秦总说除了人什么都可以点。”

    姜灼以前在天方兼职，和孙经理私下都认识，但今时不同往日了，姜灼现在是孙经理的贵客。

    孙经理来天方娱乐城之前，在其他会所也干过，从业有几十年，姜灼是他见过的、由情人转正转得最成功的一个，简直把秦总吃得死死的，现在事业爱情双丰收，走向了人生的巅峰。

    “不需要了。”姜灼说，“谢谢。”

    也难得，拿下了富婆还不傲慢，礼貌懂事有分寸。

    孙经理笑了笑，出去了。

    九点半，秦昭里那边还没结束。

    包房里配了吉他，姜灼弹了几首曲子，放下了吉他，他戴上口罩，去洗手间。

    在过道里，他被人认出来了。

    “姜灼？”

    是他之前的同学，有十多个人，叫住他的是个女生，叫刘璃。

    他停下了脚。

    刘璃惊喜道：“真的是你啊。”看得出来她很雀跃，“你不是在伯拉里吗？什么时候回国了？”

    刘璃对姜灼有那么点意思。

    不过姜灼看不出来，之前上学的时候他忙着兼职，和班上的同学都不怎么熟络。

    “休假。”除了必要的问答，他一个字都没多说，“昨天刚回来。”

    “我们正好要去聚聚。”刘璃邀请他，“一起吗？”

    姜灼拒绝：“不了。”

    “等会儿系里的老师也过来，你们应该很久没见了。”女孩子声音软软甜甜的，倒像撒娇，“你要是不赶时间，聚聚嘛。”

    姜灼正要回绝，有个男同学开口：“别扭扭捏捏了，赶紧的。”

    其他人也帮腔，说要和他喝一个，当庆祝他。

    姜灼不好再扫兴，说自己在等人，不能待很久。

    一行人去了最大的包间，坐下不到十分钟，有人推门进来。

    “抱歉啊。”是个男生，姗姗来迟，“路上堵车，来晚了。”

    男生叫张北。

    姜灼对他印象挺深，因为对方似乎很不喜欢他。

    点歌台旁边的一男孩回头：“赶紧罚酒，自觉点。”

    张北笑笑，也不扭捏，倒了杯酒一饮而尽，放下酒杯时才看见坐在角落里的姜灼。

    张北哟了一声：“这不是伯拉里的音乐家嘛，怎么有空过来？”

    这番调侃阴阳怪气的。

    姜灼没接腔，刘璃代他说了句：“姜灼休假，刚好碰上就一起过来了。”

    张北便拿起两杯酒，走过去，递给姜灼一杯。

    姜灼接过。

    张北和他碰了个杯：“欢迎。”

    他说：“谢谢。”

    打完了招呼，张北回头冲一众同学们说：“今晚我请客，就当给姜灼接风洗尘。”

    几个男同学欢呼起哄，喊着要加酒水。

    张北是北方人，家里是做生意的，有点小钱，算是个公子哥。

    他把卡拿出来，放在茶几上：“想喝什么尽管点。”他转头看姜灼，摆着个笑脸：“对了，姜灼你以前不是在这儿打过工嘛，我们点的酒水还能记你名下吗？”

    去伯拉里的名额只有一个，去年张北给负责留学推荐的老师送了大礼，但没有成功，如果不是姜灼，在国外演出拿奖、风生水起的应该是他。

    姜灼一个聋子，凭什么。

    “张北。”刘璃提醒他差不得就行了。

    有人这时搭腔：“辞职了应该不能吧。”

    “以前的同事也行啊。”张北故意羞辱人，“你可以和他商量商量，给个分成，我把酒钱记他名下，到时让他分你一点，免得浪费嘛。”

    越说越过分了，刘璃听不下去：“张北！”

    姜灼觉得没意思，对其他同学说：“不好意思，我先走了。”

    他刚起身，张北把脚往前一伸，挡住了。

    “看不上这点钱啊？”张北曾经撞见过，姜灼被富婆点去坐台，“也是，你都能去伯拉里了，看来包你的富婆挺宠你的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    富婆还有三秒到场

