    坐在马车上，歌德没有探头去看，也能够猜到那位警长兰斯特在做什么。

    他，是故意的。

    当对方能够一口叫出安迪南的名字时，歌德就猜到对方一定对安迪南印象深刻。

    这个时候来搭话，自然是抱着试探的目的而来。

    如果是平时，歌德绝对不会理会对方。

    但是在这个时候？

    却不一样！

    因为，歌德无法确认安迪南说得都是真的。

    没错，对方是安迪南。

    兰斯特证实了这一点。

    但其他呢？

    会是真的吗？

    万一整件事都是安迪南设得局呢？

    从见面，到交谈，再到邀请，就是为了把他引入陷阱中呢？

    这种可能性不是没有。

    所以，歌德觉得再多出一道‘保险’并不是什么坏事。

    更何况，就算是安迪南这个身份，歌德也是心存怀疑的。

    即使对方在黑塞廷斯被很多人知道也是一样。

    毕竟，他波洛.马普尔在黑塞廷斯也被很多人知道。

    只要铺垫的足够多，那一切都会是真的！

    而且，歌德相当清楚一点，在家乡的时候，他之所以能够活到退休，不是因为他比谁更厉害，而是因为他比谁都小心。

    到了路斯特，歌德不打算改变。

    进入了‘秘境’，歌德更不打算改变。

    他可不想就这么死去。

    至少，不能够没有享受真正的退休，就死去。

    而如何享受退休？

    自然是先从每天的食物入手。

    还有……

    足够的退休金！

    后者，需要一点一点的积攒。

    前者？

    “玛利亚，我需要一份午餐——正常、普通就好。”

    歌德返回金梅尔街11号后，径直吩咐道。

    “好的，主人。”

    面对突然返回的歌德，玛利亚是相当惊讶的，不过，做为一名合格的女仆，她并没有多问，而且，马上就开始准备突如其来的午餐。

    厨房内有着足够的食物储备。

    玛利亚为了不让自己的主人挨饿，以最快的速度做好了午餐。

    “冷牛肉、蒸土豆、番茄汤，还有烤苹果。”

    “烤苹果是我向一位曾在贵族家庭服侍过的女厨师学习的，传闻当时的她能够将十几种水果完美的炙烤。”

    “您来尝尝！”

    说着，玛利亚就期待地看向了歌德。

    冷牛肉类似歌德吃过的酱牛肉，咸淡恰好，特有的牛肉口感，搭配着软糯的土豆泥，再喝一口酸甜的番茄汤，实在是舒服——在这么短时间内，准备好这些，歌德是相当满意的。

    除了烤苹果。

    拿起那有些焦黑的苹果，歌德张了张嘴，有点无法下嘴。

    尝试了两次后，歌德不动声色的将这个烤苹果放在了一旁，专心吃着其它食物。

    当其它食物一扫而空后，歌德一脸惋惜地说道。

    “食物很好吃，我实在是吃不下了。”

    “我知道浪费食物不好。”

    “但是，你可以将它留给凯——傍晚会睡醒的凯，一定会很喜欢的。”

    歌德一边说着一边向着楼上走去。

    他认为自己在这个时候，最好休息一会儿。

    “好的，主人。”

    玛利亚的声音有点失落。

    她明明最用心烤的就是这个苹果了。

    她还以为自己会受到主人的夸奖。

    三楼卧室，歌德躺在床上，还能够听到女仆收拾餐具的声音，他有些无法理解为什么玛利亚会去学习那些奇奇怪怪的食谱。

    明明正常做的食物就很好吃。

    是为了精益求精？

    只是方向会不会错了？

    摇了摇头，暂时想不明白的歌德开始耐心等待起来。

    他在等待安迪南。

    大约一个小时后，金梅尔街11号的房门被敲响了。

    那个年轻人带着自己的三个保镖出现在了门口。

    示意三个保镖留在门外等候，年轻人在玛利亚的指引下，走向了二楼的会客室。

    “要喝些什么吗？”

    歌德微笑地问道。

    “咖啡吧。”

    安迪南说道。

    “玛利亚，帮我端一杯清茶和一杯咖啡来。”

    歌德吩咐道。

    而等到女仆端来了饮品，退出了会客室后，安迪南没有犹豫，马上掏出了一个烧焦的笔记，放在了歌德面前。

    “这就是我母亲的遗物！”

    年轻人说道。

    歌德拿起了这个烧焦的笔记。

    笔记本完整的页数，歌德无法得知，但按照封皮还算完整的两个边的残余比例计算，真正完整的笔记应该比成年男性的巴掌还要大一圈才对，而现在则只剩下大约三分之一的程度。

    这种程度，别说歌德的‘图复语’连基础都没有，就算是真正意义上的精通‘图复语’，歌德也无法明白里面写得是什么。

    但是，这并不妨碍歌德说道。

    “我需要抄录一下。”

    “之后，我会把它还给你。”

    “当然。”

    年轻人没有拒绝。

    如果可以的话，他是绝对不想要失去母亲遗物的。

    现在歌德只是抄录，年轻人自然是十分乐意。

    歌德认真的抄录着。

    大约半个小时后，笔记本内残余的十三页内容就被歌德抄录在了自己的笔记上——歌德按照原本的笔记本页数，标注了数字。

    “您有什么发现吗？”

    安迪南问道。

    “它还需要时间去解读，晚上的聚会你有什么想法？”

    歌德不着痕迹地转移了话题。

    “我打算组成一个小型的交易会——当然，是以我们为主的交易会，我们去住持它，并且尽可能的让它成为惯例，然后，从中得到我们想要的。”

    “为了达到了这个目的，我之前有了一些计划，但是这并不保险，所幸有您的出现。”

    “让我们可以更加顺利的完成目标。”

    “所以，这个小型交易会，最终会以‘您’为主。”

    “我只需要知道我母亲死亡的真相——这一点您需要保证。”

    安迪南并没有隐瞒自己的想法，同时，给与了承诺。

    就如同歌德评价的那样，眼前的年轻人是一个相当聪明的人。

    而且，知道自己想要的是什么。

    “你准备的计划是什么？”

    歌德问道。

    “展示我的强大，让他们心服口服——我可以利用气球和磷，制造鬼火，可以利用凸透镜和光幕，制造幻影……”

    “破绽太大了！”

    “很难瞒过有心人！”

    “而且……”

    “单纯的强大，还不能够让他们心服口服！”

    歌德打断了年轻人的话语，然后，说出了自己的建议。

    “你会演戏吗？”

    “演戏？”

    年轻人一愣。

    “对！”

    “演戏！”

    歌德点了点头，然后，声音低沉地说道——

    “你需要让自己像一个……”

    “疯子！”

