    “父亲准备如何处理他？”里斯菲斯克也看了一眼弗兰克，突然又想到了那拼图的事情，“还有那个拼图，他利用我们……”

    　　“我自然已经准备好处理这两个家伙的方法了。”金并的眼中闪过一丝狰狞，笑了起来，“这也是一次机会，让那些有心人知道，敢对你的下手，会是什么样的下场！”

    　　“接下来，就让我们来看看，两个互相有仇的困兽被关在一个牢笼之中，会爆发出怎样的力量来呢！”

    　　“嗯？这里是？”一片黑暗之中，弗兰克突然恢复了意识，整个人瞬间清醒了过来，摸向了自己身上的装备。

    　　“格斗刀与弹道刀不见了，是被人取走了？不对，枪还在，手雷少了一颗……”弗兰克迅速的摸清楚了自己身上的装备情况，心中想起来之前去往唐人街的事情。

    　　“子弹也少了，我经历了一场战斗！但是，我并不记得了，我只记得我刚到唐人街，然后便失去了意识！有人篡改了我的记忆？发生了什么？我现在在哪？”

    　　“啪！”的一声，一道灯光打在了弗兰克的身上，强光的照射，让弗兰克下意识的用手遮挡了一下眼睛，然后一只手放在枪上，随时做好了开枪的准备。

    　　“啪！”又是一声，弗兰克身前数十米的位置，又出现了一道强光，一道身形出现在了那道强光之下。

    　　那是一个面目狰狞的男子，他的脸上，布满着大大小小的伤口，像是强行被缝合在一起似的。

    　　拼图，那个杀死了弗兰克妻儿，被复仇的弗兰克用玻璃将脸刮成了碎片，在缝合后，自称拼图，与弗兰克继续为敌的帮派首领。

    　　“这是你做的？不对！你投靠了金并……金并！有本事，你就给我出来！”弗兰克瞬间就猜到了到底发生了什么，自己昏迷，还有与拼图同时出现在这里，肯定是金并的手笔！

    　　“金并！”拼图也回想起了一些记忆，原本，他这一次已经被弗兰克追杀到了绝路，于是准备假意投靠金并，利用金并的势力，来对付弗兰克的。

    　　本来，一切都按照着拼图的计划进行，并没有出现任何差错，但是，当拼图喝下了一杯咖啡之后，他便出现在了这里。

    　　“金并！我仅存的手下，竟然成了你的人！”拼图猛然抬起头，咬着牙看着四周，面色变得更加狰狞起来，“我可是真心投靠你，你就这对我，你就不怕墓石他们知道了我遭遇之后，联起手来对付你？！”

    　　“那又有什么怕的呢？”金并淡淡的笑声响起，“而且，我正好可以借着这个机会，告诉他们，任何敢于算计我金并，以及我家人的人，都不会有好下场！”

    　　“别怪我没有给你们机会，你们两个，只有一个人能够活着离开这里，你们两个不是仇敌么？也算是我大发慈悲，给你们一个正面对决的机会了……”

    　　弗兰克与拼图闻言，心中微冷，他们的心中明白，这是金并的阳谋，甚至，就算他们干掉了对方，金并恐怕也不会选择放过他们的。

    　　可是，此时的他们，别无选择，且不说他们本就与对方有仇，不清楚对方此时的心思，就算是知道，他们真的能够暂时和解么？就算他们和解，又真的能够一起闯出去么？

    　　这一切的一切，都是一个死局，而随着金并话音落下，周围的灯光全部打开，让弗兰克与拼图看到了周围的环境。

    　　这是一个类似于仓库的地方，墙壁是四四方方的，有一面墙上有门，弗兰克与拼图的身遭都有一些箱子之类的物体。

    　　大概金并是为了方便弗兰克与拼图在决斗的过程中好躲闪，增加这场困兽斗的趣味性吧。

    　　“嘭！”的一声，枪响了，是拼图率先出手，但是在拼图举起枪的一瞬间，弗兰克便有了反应，直接一个就地打滚，直接滚到了箱子后面。

    　　紧接着弗兰克从怀中掏出了一颗手雷，扔向了拼图的方向，弗兰克出门，竟然不止带了一颗手雷。

    　　“轰！”的一声，手雷猛地爆炸开来，但是弗兰克并没有立刻起身的意思，而是用手指轻轻点了点自己的腰带，这才竖起耳朵聆听着拼图那边的动静。

    　　至于拼图，不愧是数次从弗兰克手中逃走并且活下来的人物，对于弗兰克的出手，已经十分了解了，在一枪没有打中弗兰克的时候，拼图便迅速的离开了原地，因此爆炸并没有伤及到拼图。

    　　与此同时，神盾局总部大楼之中，尼克弗瑞正在听着科尔森汇报着工作进程，突然间尼克弗瑞的耳朵动了动，他的耳麦之中传来了一声提示。

    　　“转过去，科尔森。”尼克弗瑞瞬间打断了科尔森。

    　　“是！长官！”科尔森没有任何犹豫，直接转过身子，同时尼克弗瑞按下了桌子上一个按钮，周围的信号与监控全部被屏蔽了起来。

    　　“弗兰克……”尼克弗瑞取出了一个通讯设备，上面显示着一个坐标，那正是弗兰克所在的位置！

    　　“你下去吧，你的工作进程，我已经知道了。”尼克弗瑞站起身来，淡淡的看了一眼科尔森。

    　　“是！长官！”科尔森点了点头，甚至都没有要回头的意思，直接走出了办公室，因为他身为一个特工，最重要的，就是服从命令，甚至他直接将尼克弗瑞的异样选择性的遗忘掉。

    　　“咔嚓！”

    　　随着科尔森离开之后，尼克弗瑞再次按下了一个按钮，尼克弗瑞脚下的地板如同电梯一般，直接开始下降，直接来到了一间密室之中，里面琳琅满目的各种枪械。

    　　“弗兰克，这一次，你可欠我一个大人情了！”尼克弗瑞轻声嘀咕了一句，“不过，你毕竟也是我的秘密小队的教官，还真不能不管你……”

    　　“咔！”很快，密室的门打开了，足足有五十名身材健硕的特工走了进来，眼神放光的看着尼克弗瑞。

    　　“告诉你们一个好消息，你们那不败的教官，终于栽了，这次，轮到你们，使出你们的本事，去把他救出来了！”尼克弗瑞的嘴角浮现出一丝嗤笑，“所以，你们要记住，不论实力再强，也要时刻保持警惕与敬畏心，明白么？”

    　　“是！”五十名特工齐刷刷的应道，神情看起来有些兴奋。

