    中土云陆，观胜山的山腰处，一座巨大的山门，耸立在此。//www.  //

    高达二百丈，几乎与峰顶平齐。石牌上仅有‘观灵宗’三字篆刻于上！

    “才到十月末，这山上就已经结冻了。这两年也是奇怪，一年冷过一年。”

    “据师尊说是灵潮已起，天地间灵能动荡，故此引得北面寒流大起。据说这几年云界，整个云界天气都将是变幻不定，各处会大灾频起呢？”

    “有这种事情？”

    说话的是两位身着青衫的道童，都是手按长剑，神情肃穆的看着山下台阶。

    “说到师尊，前些日子奉道灵宫主之诏赶去东临，也不知现下怎样了。据说那边，已经死了不少人。该不会——”

    “说什么胡话？师尊本领高强，是我宗之首，定然不会有事！据说这次道灵穹境，光是灵境修者，就动用了百四十余位，九阶更达数百之巨。别说是一个乾天山，便是将整个东临云陆踏平，又有何难？”

    “这倒是！可笑那个乾天妖王，居然敢言灭我道门。当真是狂妄到没了边，自寻死路！真以为身是一国之君，就可与我道灵穹境相抗？却不知我道门诸宗，翻手就可将他小小的乾天山碾碎了。其实无墟宫主这两年，性子还是太软了些。要依我之见，最好是将乾天山，杀个血流成河，寸草不留！”

    “自然是要夷灭其族的！”

    “可我也听说，那个人剑道高强——”

    “剑术再强。能比得过几百年前，就已经入了灵境的师叔？”

    左面那年长些的童子一声冷笑，接着又略有些疑惑道：“好生奇怪！今日是我观灵宗大开山门之日，那几位负责接引的师兄，怎么还没回来？”

    右边的执剑童子，也同样是不解。随即就又眉头一挑：“那人是谁？”

    二人视线，都齐齐定在了远处的云空。只见一个人影，正踏空行至。十六岁左右的年纪，一身明黄金衣。脸丰神如玉，俊俏白皙到足可令所有女子艳羡。

    可这些，都没有他手中提着的那口剑。来的显眼，引人注目。

    远在数万丈之外，那丝丝缕缕的剑意，就已经冲凌于此间。

    “嗤！”

    面颊上忽然一声轻啸，先是一冷，再后一热。

    左面那本来正冷冷发呆中的执剑童子，忙下意识的伸手摸了摸，居然满手是血。这才发现脸上，竟是平白无故，就多了一道创痕。

    接着那‘嗤嗤’的声响。连续不绝。周围草木，都是被一股锋锐至绝的无形之力，割成了粉碎。

    那身后的山门石牌，也是碎石纷飞。最后承受不住，终于轰然倾塌。

    二人身上。也在这一瞬间，多出无数创口。

    童子不禁茫然，这人到底是谁。人还位至，这剑意便有如此声威？

    下一刻才意识到，这是有大敌临至！

    正欲展动灵法，向山巅示警。那山顶之上。就已然有了动静。

    一个苍老的声音，蓦地响彻云空。

    “阁下是谁？为何无缘无故，来犯我宗本山？”

    当语落之际，一个纯由五方之灵构建的庞大光幕，忽然张开。

    覆盖三万丈，将整个观胜山的山体，笼罩在内。

    那人影却依然不紧不慢的行来，剑意冲荡，便是这护山法阵，也无法阻其脚步。

    接连不断，发出一阵阵‘啵啵’的声响，那是剑气与护山大阵交锋。周围的灵禁，都在不断的崩散。

    “此地是观灵宗？”

    这观胜山的天际，不知何时，已都被乌云笼罩。

    数百上千的雷霆，至那云中穿击而下。电蛇狂舞，青光闪耀不绝，使得这片地域，依然是亮若明昼。

    还有无数的黑色空刃，将空际撕裂，穿梭飞至。

    少年置身之地，更有烈焰燃烧。周围还有冰蓝，青白各色光华，不断的亮起，熄灭。

    立在其间，却全然无恙。目光只淡淡的，看了那倒塌的山门石牌一眼。

    确认无疑——

    前世便曾有闻，道灵穹境全盛之时，门下有三千宗派。这观灵宗，正是其一——

    那么也再无需多言！

    青白色的剑光，忽然从袖内勃发。一瞬间升腾万丈，而后是化作千百道剑影，往上方席卷。

    那两名执剑童子，是首当其冲。

    只能神情呆呆的，看着那一道道剑光，从那石阶之下，把那些灵禁阵符，一个个的分割破开，把前方所有的一切，都割为齑粉！

    石阶在粉碎，那符文光幕，也在溃散！

    无穷无尽，这是剑潮！剑之洪涛！

    “好大的狗胆！汝不知我观灵宗，乃三千道门之一？”

    那山巅上的老者，明显是又惊又怒。整个护山法阵，如磨盘般卷动。

    更多的刃影，带着漫天的罡气劲芒，横空而落。

    更有百余位强横武者，陆续飞临山腰，抵御那滔滔不绝的剑潮。

    可那千万剑影，却未消散半分。反而是这护山灵阵，仍旧是在溃！

    百位武修，其中更有一位九阶。却也不能抵挡片刻，漫天的血雨纷洒，血肉碎散。

    只要是稍一接触，就被漫天剑光，割裂成粉碎。

    霸道到了如斯！

    无孔不入，无隙不钻。哪怕是一点点的破绽，便会立时崩溃。灵阵如此，人也如是！

    隐隐可见，那少年身后，一条条龙影，是忽隐忽现。

    两个执剑童子，都已是面色苍白如纸。有心想退，可这洪涛般的剑压面前，却如何能移得开脚步？

    老者的声音一顿，这时终于是想到了什么。再说话时，那言语里竟依稀带着几分轻颤。

    “你是宗守？乾天山妖王宗守？”

    少年并不说话，三千丈黑色雷翼张开。而后无数的紫雷，混杂着陆家焚空之焰，向周围扩散。

    灵焰焚空，使那被破开的灵阵壁障，无法恢复半分。

    那两个执剑童子，则是瞳孔一阵猛张。

    眼前这人，就是宗守？乾天山的那位妖王？

    可这个人，怎的不在乾天山，反而到了此地？

    好强的剑！是了，这个人当初仅是以一己之力，就力压当世六大天才强者。号称云界无敌——

    那老者的声音，也再一次响起：“君上这是何意？道灵穹境与乾天山的纷争，与我观胜宗无关。如其中若有什么误会，老朽可以解释！”

    轰！

    一声炸响，整个护山大阵，终是崩溃。千万剑影，都再无阻碍，猛地席卷而上。

    那两名执剑童子，身躯第一时间，就被粉碎。

    而后那剑潮洪涛，沿着石阶席卷，直至山巅。一切的树木，山石，屋宇，楼阁，都在这剑气绞割之下纷纷碎散！

    更有无数的血雨，纷洒而下。

    也有几人，从这观胜山的山巅，侥幸飞遁逃出。却最多飞不过千丈，就有一道剑光，凌空而至，使之身躯碎灭，往山下跌落。

    仅仅十个呼吸，这整座观胜山，就恢复了寂静，一片死寂。

    山巅之上，此时也只余宗守一人。

    眼神淡漠的四下寻觅了一眼，灵识亦是远远的张开。

    直到确证了此间，再无活口。整整两千二百三十四人，都全数陨命，这才收回了目光。

    而后挥展剑光，在地面刻下了一个‘二’字。

    这是他屠戮的第二个宗派，却仅仅只是开始。

    以牙还牙，以血还血！

    百万子民之血，他定要道门，以同等的代价来偿！他宗守，可从来都不是只会困守孤城，任人欺凌的性情！

    一点光影闪现，这时也穿梭而回，正是元一魂剑。

    感觉到远处，那个方才撕开空间，逃出到云界之外的那人，气机是彻底消失。宗守冷冷的一哂，也不再恋栈，径自一个踏步，就又到了百丈之外。

    下一个，是一千七百里外——问奕山。

    也就在片刻之后，几条飞舟而穿空而至。上方各有两位青裳道人，带着一群孩童。

    当在山腰之下停落之时，那几位道人就已觉不对。

    纷纷飞空而起，却只见那秀美宛如仙境般山巅处，已被是空无一物。

    就仿佛被无数暴风肆虐，凌乱不堪。还有无数的血水，汇涌成泉，汩汩的往山下流淌。

    几人对视了一眼，都是面色苍白之至，眼中既是惊恐，又是疑惑。

    这到底是谁？夷平了整个观灵宗？

    那些个随船而来的童子，也都是惊慌失措。

    接着下一刻，是撕心裂肺的哀嚎之声，在山头响起。

    ※※※※

    一千七百里外，问奕山。

    此山只有千丈，并不算是灵秀。之所以得名，是因周围地势，就仿佛是棋盘一般。那分布的山石，居然也整齐无比，黑白二色，仿似棋子。

    故此每日里，这里都是游人如织，文人墨客，往来不绝。只要不是寒冬，山上四处都可见人影。

    只有一地，是游人禁足。便是那山巅之上的问奕观，只除了每月十五，大开山门，接纳信众上香。其余时间，都是观门紧闭。

    问奕观虽非圣地灵府那样大派，却也是千里之内，最强的几个宗派之一。有武修近千，灵师百人，实力不俗。

    而此时观中一间雅阁之内，两位道人，正是隔着棋盘对坐。一人浅笑不语，一人却是皱着眉，看着眼前棋盘。