    秦少封将紫炎附在斩月刀上，再次上前给了风犼一刀。

    但情况跟之前相仿，这风犼的自愈能力极强，往往一刀落下去还没等收回来，伤口就消失不见了。

    这么变态的能力，让秦少封大跌眼镜。

    与此同时，他发现风犼的双眼一直盯着自己看，那感觉就像是木归一看他的眼神是一样的。

    “怎么，还不死心想要杀我吗？”

    “嘭！”

    村子里不断传出巨大的声响，甚至还有房屋倒落下来。

    “救命啊，请荒神救救我们！”

    “大家抓紧跑，到了荒神那里我们就安全了！”

    村民们纷纷往这边赶来，在他们身后是三只穷追不舍的僵尸。

    尽管虞稚拖住了三只，但也实在无法将全部六只僵尸都拦下来，秦少封和云梦菲心里“咯噔”一下。

    虽然他们能理解村民为什么要这样做，然而他们这里可是还有一个更加凶残的家伙。

    风犼这时仰天长啸，缠绕它身体的枝叶纷纷断裂，云梦菲的灵力差一步就能开出涅罗之花，却还是被他抢先一步挣脱。

    “少封，不能让风犼接近村民！”

    眼下秦少封也已经蓄势待发，既然斩月拿风犼没有办法，那就直接用朱雀之力，将风犼的魂直接碾碎。

    风犼冲着他迎面而来，秦少封双手燃起紫炎，毫不客气地向他出手。

    就在双方即将碰撞在一起时，风犼却忽然改变了方向，竟朝着几十个村民杀去！

    秦少封暗叫不好，立刻转身追赶，当风犼须臾间已经来到了村民中间。

    “快跑！”

    村民们不知所措，秦少封的提醒也无济于事，此时他们被奔袭而来的僵尸和风犼吓得四处乱转，却难以摆脱危险。

    秦少封和云梦菲拼命援救，而僵尸们却抢先一步扑倒了村民。

    一场杀戮好像难以避免，可事情的发展却远远超出了所有人预料。

    风犼黑色的身影突然闪到被扑倒的村民身旁，单手拎起僵尸，将它一分两半。

    与此同时另外两只僵尸，也很快被风犼的妖力消灭，整个过程发生的太快，让人措手不及。

    秦少封愣住了，这风犼究竟在干什么？

    它难道是无差别攻击任何目标吗？

    但很快他就发现事情并不简单，风犼只干掉了僵尸，却没有对村民有任何伤害的举动。

    “它好像不会伤害村民？”

    云梦菲也疑惑不解。

    “不管怎么样，必须将它和村民分开才行！”

    秦少封赶到村民身前，提醒所有人说：“大家快离开这里，这只妖孽太危险了！”

    可是，经过刚才的事情，风犼却离奇地赢得了村民们信任。

    这妖物明显具有人的智慧，或者说木归一的意识，正在占据风犼的大脑。

    村民们站出来说道：“你别胡说八道！他是我们的荒神，他刚才保护了我们！”

    “对，没错，荒神救了我，他是我们兴庄的守护神！”

    秦少封无论如何解释，现在村民们都笃定相信这件事，风犼是绝对不会伤害他们的。

    这样下去，秦少封和云梦菲都感到十分棘手，风犼刚才那么做的目的，就是不让他们随意出手。

    “居然被这种东西摆了一道，我心里可是一点都不爽啊！”

    秦少封仿佛看到风犼露出了嘲讽的表情，尽管这黑东西的脸，是根本无法做出表情的。

    现在的情况让秦少封进退两难，他既不能让风犼就这么留在村民中间，却也无法强行当着村民的面出手。

    无论是哪一种选择，受到伤害的始终都是村民。

    秦少封低声对云梦菲说：“还能不能暂时将风犼的行动封起来？”

    “只怕很难，现在它对我的灵技有了防范，得手的机会就小很多。”

    既然这样，秦少封只能另想他法。

    这村子里的人似乎特别迷信神灵，不如就从这个点下手，做点文章出来。

    秦少封忽然在脑海中闪过一道电流，有个好主意应运而生。

    趁着有村民正在驱赶他们，秦少封直接转身往离开村子的方向去了。

    虞稚这时也干掉了三只僵尸，回到他们身边，在见到秦少封的举动之后，她有些不太理解。

    云梦菲问：“少封，刚才你说的好主意，到底是什么？”

    秦少封笑而不语，一直到走出村民们的视线，他立刻打开了天狱空间。

    “我用炼妖塔困你这么久，你也该出来帮我一点小忙了。”

    只见秦少封竟直接打开炼妖塔，将被他囚禁多久的红衣女妖放了出来。

    虞稚和云梦菲同时大吃一惊，这女妖虽然在炼妖塔内被抑制了妖力，无法兴风作浪。

    可是一旦离开炼妖塔，身上的妖力以惊人的速度恢复，眼见就要再次动手杀戮。

    “少封，你确定要这样做吗？”

    秦少封很自信地说：“现在这女妖虽然劣性不改，却已经清楚的意识到，我是她招惹不起的人。”

    “因此她会转而去攻击其他人，比如说那些村民。”

    虞稚问道：“少主人，你为什么要让女妖攻击村民？”

    “待会人你们就知道了。”

    红衣女妖嗅到村民们的气息后，直接化成一道红色直奔前方而去。

    秦少封和云梦菲等人，也紧跟了过去。

    没一会儿，村民们的惊呼声再次响起，在见到红衣女妖之后，所有人都被吓得鸡飞狗跳。

    他们现在唯一的希望，就是被他们看作守护神的风犼。

    “荒神大人，求求你再保护我们一次吧！”

    秦少封看着眼前这一幕，饶有兴致地说：“我让女妖只吓唬村民，并不真的对他们下手，这风犼不是要当村民的守护神吗？”

    “那就必须出手对付女妖，我倒要看看它接下来打算怎么办？”

    云梦菲不禁为秦少封的智谋感叹，也亏他能想出这样一个办法。

    红衣女妖的实力可一点不弱，跟风犼可谓是棋逢对手。

    如果风犼出手的话，胜负难料，他们随时可以相机而动，将风犼彻底消灭。

    而要是风犼不愿出手，那么他就失去了村民的信任，他们同样可以毫无顾忌地对它出手。

