    “阿达名声不显，却是……却是镇南王的谋士。”范瑶虽然有所迟疑，但还是选择脱口而出。

    “六皇叔？”陈无双说道。

    镇南王陈永平便是陈无双的六叔。陈永平本来不叫这个名字，原名陈景平，只是自己发下了大宏愿。愿意永镇南月，永远保护南月和平，便改名为陈永平。先帝陈景道也拿他没办法，只是改了一个名字而已，便下了一道圣旨，将他陈永平的名字定了下来，而且将他的封地也定在了南月。

    镇南王的谋士不好好待在南月为镇南王出谋划策，反而一个人偷偷来到京城，更是成为了一名乱臣贼子，不惜雇凶杀人，妄图刺杀大将军王君成庆。更是为了挑拨离间大将军王跟当今皇帝陛下陈无双的关系，处处挖坑，想方设法的构陷，简直无君无父、丧心病狂。

    这要是没有镇南王陈永平的参与，说出去谁信？

    以前便已经有了流言，说是镇南王陈永平已经在暗中积蓄力量，屯军屯粮，秣马厉兵，已经准备谋反。只是镇南王素有贤名，天下人皆知其美名六贤王。饶是先帝陈景道在世之时多次叮嘱陈无双要他小心提防这个六叔，陈无双也没把这当回事。

    毕竟，陈无双虽是嫡子，但并不是嫡长子。在先帝陈景道传位于他的时候可是遭受到群臣责难的。虽贵为太子，却过得很是郁闷。那段时间他内心非常焦躁。但是就是在这样困难的时间，陈无双一直明里暗里的支持着他。有这层关系在，陈无双怎么可能不对陈永平感激涕零。

    陈永平虽然贵为镇南王，也是陈无双的六叔，而且算是有从龙之功的，但陈永平很是会做人。无论什么时候，他都对陈无双毕恭毕敬，但凡有所求必定全力以赴，贡献所有。平常也时常常给皇帝陛下和皇太后写信问寒问暖，逢年过节更是礼物不断。常年累月下来，陈永平在陈无双的眼里那真就是模范王爷。不但陈无双这样想，朝中大臣那个不是这么想的？

    即便相信母猪会上树，他陈无双也不相信镇南王会谋反。

    不过就算他陈无双不相信，但是他的臣子一个个的都十分精明能干，不说他的影卫，就算是他的报组织的天龙卫、皇城司和京畿六处也逐渐找到了很多镇南王要谋反的证据。只是陈无双虽然雄才大略却也是一个重感情的君王。他也就把这些证据都积压了下来，只是稍微敲打了一二便没了下文。

    饶是陈无双知情的臣子们都一而再再而三的提议要严惩陈永平，但陈无双每次都痛心疾首的说这是他的叔叔，而且在南月一直兢兢业业，不惜劳苦守卫南疆，功勋卓著，不能对其有不敬的地方，彰显了自己的仁义和宽恕。

    即便有了敲打，陈永平也没怎么领情，一直都没有消停下来的意思，反而觉得陈无双软弱可欺，行动更是变本加厉。这次镇南王更是突破了底线，居然勾搭上了血影楼，还让血影楼的顶级高手出动了近乎一半来构陷刺杀大将军王君成庆。这就太过界了。

    “正是镇南王的谋士，也是镇南王的家臣。”天龙卫指挥使范瑶确定说道。

    “会不会弄错了？”陈无双说道。仿佛是听到了什么破天荒的谎话故事，陈无双似乎半点都不相信的样子。

    “微臣敢用项上人头担保，此人正是镇南王的属下。”范瑶说道。

    “臣等也敢保证。”阴无常和万清流说道。

    “朕不相信，朕也不敢相信。这定是这可恶的下人背着六皇叔做下了这等大逆不道之事。”陈无双说道。

    众大臣皆是一惊。这陛下陈无双是不是把事情做得太对了？虽然仁义，但身为天子可不能如此优柔寡断、自欺欺人。这仁义，在这些老臣眼中肯定都是妇人之仁，枉为君主。在场的大臣都是人精，也有人看到了不同的东西。这也可能是陈无双故意为之，不断令镇南王的野心膨胀，到最后图穷匕见之际，他陈无双便下死手彻底剿灭镇南王，便是一劳永逸的解决了南月困局。

    “请陛下千万不要感情用事，虽然六贤王素有贤名，但是此事还需谨慎对待，不能因一己之私心而妄做判断。请陛下一定要彻查到底。若是六贤王没有任何谋反之心，陛下再厚赏于他作为褒奖，若是真的有问题，请陛下以雷霆手段处理六贤王。”欧阳辅当即谏言道。

    “这……”陈无双仍旧一副优柔寡断，拿不定主意的样子。只是他心里已经乐开了花，先帝陈景道都不能解决的问题。他陈无双已经有了能够一劳永逸解决的方法。

