
　　天剑上人目光仿佛是两道火柱一样，开口喝问。

　　声音如烈火燃烧之声，令许多人耳朵都生疼。

　　然而，到了这个时候，约战的另外一位主角，却始终不曾现身，被安排在武馆大门口迎接的天剑武馆弟子，一次次地跑回来汇报，并未见到少年大宗师李牧的身影。

　　“一定是怯战，连夜脱逃了。”

　　“呵呵，早就知道，这个什么少年大宗师，是吹出来的。”

　　“原形毕露。”

　　一些观战者，在窃窃私语。

　　那几个来自于凤鸣书院的年轻男女学员们，也都面面相觑。

　　“怎么回事？”

　　“不会真的逃了吧？”

　　“不应该啊，他的诗歌，还是很好的……不至于吧，这要是逃了，他的名气可就全部都崩塌了啊，以后就会成为过街老鼠。”

　　毕竟是年轻人，潜意识里，还是站在少年大宗师这边的。

　　认真说起来，他们也不是不通情理，虽然说李牧杀了贾作仁，但是，那是贾作仁该死，夺人诗名文名，做的太下作了，而且，这位教习，在凤鸣书院中的风评并不好，所以不可能让他们真的就因此而对李牧同仇敌忾。

　　作为李牧脑残粉的雷音音，则是一脸着急：“李牧大宗师，一定不会逃，还有最后五息时间，他一定会出现的……”说着，她拍了拍身边的那个年轻人，道：“你说呢，李牧大宗师，又岂会怕那种老家伙。”

　　年轻人一本正经地道：“那还用说，谁怕谁是孙子。”

　　说着，他站起来，朝着擂台走去。

　　“哎？你干嘛？找死啊，快回来。”雷音音一怔，大喊了起来。

　　年轻人回头，诡异地一笑，道：“小美女，帮我照顾一下豹子啊，我上去打个架，打完就回来了。”

　　话音落下。

　　年轻人身形一闪，如一抹毫光，瞬间就出现在了擂台上。

　　这是约战的最后一刻。

　　整个广场上，一片山呼海啸一般的惊讶呼声。

　　下面，雷音音和她的小伙伴们，都瞠目结舌长大了嘴巴。

　　他……他就是少年大宗师李牧？

　　我们刚才……竟然和李牧大宗师一起聊天争吵了这么长的时间？

　　“啊啊啊啊啊……”雷音音尖叫了起来。

　　……

　　“少年人，你就是李牧？”天剑上人道：“那个无故杀我曾孙的狂徒？”

　　李牧咧嘴，露出了雪白的牙齿：“无故？这位大爷，我想你说错了，是为民除害的大侠……你们天剑武馆修建地宫，暗中以活人练剑，满手血腥，人人得而诛之。”不管怎么样，先要占据道德制高点再说，这一招，可是地球上网络论坛中打嘴炮百战百胜的精华。

　　果然，这样的话一出，周围便是一片惊呼。

　　还有这等事情？

　　尤其是广场上的数万人，还是第一次听说这样的事情。

　　倒是观战台上的贵宾们，消息灵通，大概隐约知道一些，所以也不以为异。

　　“哼，黄口小儿，信口雌黄，颠倒黑白。”天剑上人显然缺乏耐心：“出手吧，今日是你人生的最后时刻，我给你一次出手的机会。”

　　“急什么。”李牧笑嘻嘻地道：“说好了，这一次约战，是有彩头的，【天剑十六式】剑法秘籍，你准备好了吗？”

　　“哼，老夫说话，一言九鼎。”天剑上人眼底飘过一丝阴毒之色，冷笑道：“秘籍就在我的身上，就怕你有命见，没命练。”

　　“恩，那就好。”李牧满意地点点头：“为了表示感谢你如此遵守约定，我连明年在你的坟头上种什么花儿，都已经想好了……”

　　咻！

　　“找死。”天剑上人大怒。

　　抬手一指，一道赤红剑光从他的指尖迸发，快如闪电，直袭李牧咽喉。

　　行家一出手，就知有没有。

　　这一指，剑气迸发，可以洞穿金石。

　　李牧屈指一弹，也是一缕劲风射出，却是【我心天箭】法门，指力与那剑光撞击，虚空之中荡起一层层的涟漪，旋即消散消弭。

　　“老人家就是火气大。”他笑道：“小心上火啊……来而不往非礼也。”

　　他屈指连弹。

　　空气中，四道透明劲气，幻化做利箭，破空而出。

　　天剑上人冷哼一声，张口一吐，便吐出一道赤红色剑气。

　　剑光幻化闪烁，不断地生灭，如流星一般，旋空一斩，便将李牧这四道利箭劲气斩灭，余势不衰，痕迹诡谲，忽左忽右，忽明忽暗，不断地闪烁，变换轨迹，朝着李牧斩去。

　　“肺中养剑气？”

　　李牧面色惊讶，没想到，天剑上人竟然将剑气修炼到了这种程度。

　　不过，也仅仅只是一惊而已。

　　他看也不看，随手在空中一抓，就将那不断闪烁而进的剑光抓住，剑光挣扎，如同有灵，但李牧五指微微发力，就将其捏碎，消弭开来，犹如破碎的赤色星光一样。

　　“老人家，还是认真一点，拿出真本事吧，这点儿小技巧，难登大雅之堂，未免让我失望啊。”李牧牙尖嘴利，不断地开嘲讽：“二十年之前威震长安府的天剑上人，难道真的老了吗？”

　　天剑上人冷冷一笑：“好。”

　　他反手，抓住了插在地面的四棱异形长剑，但并未拔出，只是剑身微微一震。

　　咻咻咻咻！

　　无数道剑光，瞬间破空而出，拖着曳尾，宛如流星陨落。

　　整个擂台上，霎时间剑气大作，道道剑光，犹如一柄柄实质长剑一般，旋转着，化作风暴，横扫而出，快到了极点，方圆十米之内，仿佛是瞬间化作了一个刀剑地狱一样，要将一切都绞碎。

　　“好。”

　　李牧大笑。

　　这才是真正的大宗师之力。

　　这才是一个像样的对手。

　　他终于感觉到了一丝丝的兴奋。

　　“还不够……希望你能多接我几招。”李牧马步微蹲，【真武拳】起式桩功运转，恐怖的力量在体内流动，然后猛然一拳轰出。

　　强大的肉体之力爆发，在虚空之中，生生地轰出一道巨大的拳印。

　　拳罡犹如龙卷风，席卷过处，所有的剑光幻影，全部都在这一拳之下，烟消云散，犹如滚汤泼雪一样，无影无踪。

　　轰！

　　李牧又是一拳轰出。

　　拳劲如龙，拳罡如柱，轰鸣而出，如威如狱，要洞穿天地一般。

　　这样的一拳，简直不是人力能够打出。

　　天剑上人面色一变，这就是打穿了地下迷宫的拳法吗？不动用内气，单凭肉身之力，就催发出了如此恐怖的力量……很可怕。

　　他双足立定，反手拔出插在地上的异形长剑，一剑斩出。

　　剑光迸发。

　　数十米长的幻影长剑，当空斩下，将拳柱拳罡直接从中一分为二，直接劈开来。

　　空气中，乱流爆溢。

　　巨大的擂台的四周，有一层淡淡的青色光幕涌动，将战斗的余波消弭开来，才没有波及到擂台之下广场上的众人。

　　这才不过是短短过了三招而已，周围众人，已经看的是目眩神迷。

　　“这就是大宗师的力量吗？”

　　“神光飞舞，如梦似幻，简直就是神仙在斗法一样。”

　　“武道修炼到极致处，竟然有如此威势，这两人，随便举手投足之间，可开山断河吧。”

　　“神仙打架！”

　　一片议论之声。

　　大宗师之战，已经太久时间没有在长安城中发生过了，尤其是这种公众面前的约战，更是极少，能够亲眼目睹两位无敌强者一战，对于众多武人来说，简直就是梦寐以求的事情。

　　观战者数万人，九成九都被震撼到了。

　　大宗师，太强了。

　　雷音音眼睛都不眨一下地看着，到此时，心都快揪起来了，觉得过瘾，却又无比担心，连连问道：“喂喂喂，看出来了没有，三招了三招了，谁赢了？”

　　旁边的同伴，纷纷摇头。

　　大宗师之战，那里是他们能够看明白的啊。

　　观战台上，也是一片交头接耳之声。

　　真正的高手强者，自然可以看出来一些端倪。

　　二十年自后回归，天剑上人的实力，比当初越发恐怖，但这三招交手下来，却明显是被李牧压制了一头，少年大宗师的实力，深不可测，不见其底。

　　“一场龙虎斗。”

　　“胜负难料。”

　　“就看各自，都有什么样的底牌了。”

　　蔡知节、周一凌等各大强者，都在心中做出了评价。

　　他们迅速更改了之前的评价，显然，这三招虽然都是开胃菜一般的彼此试探，但是李牧的表现，游刃有余，比想象之中更加轻松，反而是在气势上，略微压制了天剑上人。

　　宁如山坐在知府李刚的身边，两个人都是面无表情。

　　倒是宁靖和冬雪这对夫妇，心情紧张到了极点，他们看不懂，心里不由得为李牧捏了一把汗。

　　【开天神剑】张乘风面带微笑，一副极有信心的样子。

　　大丰商会之主周得道，则是一脸的纠结，他现在也搞不清楚，自己希望谁赢了，李牧赢了，儿子的命可以保住，天剑上人赢了，一百万金就可以省了……商人重利轻亲情。天籁小说网

　　与此同时，流芳街教坊司闻圣斋的阁楼上，名满长安城的花魁花想容，正站在窗前，看着天剑武馆的方向，令长安城中无数名士权贵魂牵梦绕的风华绝代美玉一般的脸上，带着淡淡的愁容。

　　小丫鬟馨儿蹬蹬蹬蹬地从楼下跑来，气喘吁吁地道：“有消息了，开始了，已经交手了……”

　　----------

　　大家都在文女主啊，今天刀子在公众微信号上，给了一些提示，说了一个有女主潜质的人，让大家有奖竞猜，但是数百条留言，竟然没有一个人猜出来，太惨了。兄弟姐妹们快去关注刀子的公众微信号，参与竞猜，赢取中秋大礼包。公众微信号搜索乱世狂刀这四个字即可

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0170、擂台战免费阅读。https://xs.23sk.com 