    叶钟鸣醒来的时候，就听见外面传来乒乒乓乓和说话的声音。

    “嘿嘿，队长，怎么样，我这招厉害吧。”

    小虎小人得志的样子，摆动着手中的棍子，对着墨夜嬉皮笑脸。

    刚才他一棍逼退了墨夜，让他很是兴奋，他以前别说战胜墨夜，就是想近到墨夜身边都困难，现在成为了进化者，加上男性体质更好一些，至少在身体素质方面，已经和墨夜差不多。

    “放屁，我是让着你。”

    墨夜翻了白眼，对小虎她一向是这样不客气的，刚才她也的确没有太认真。

    旁边看热闹的地黄丸汪汪了两声，也不知道在给谁加油。

    梁初音则和朴秀英在一边忙碌着做饭。

    夏蕾坐在一边，看着墨夜和小虎，眼中闪过丝丝羡慕。

    进化者的强大让她心痒难耐，她也是武警出身，还是个实力十分出众的武警，和墨夜小虎一样，现在曾经的同事举手投足都显示出了极大的能力，她又如何不心动。

    可是……夏蕾心中有自己的想法，她暗自握了握手里的进化药剂，脸上出现了幸福的笑容。

    距离昨夜的战斗已经过去了十多个小时，朴秀英这位光明使徒精神力的恢复速度大大超出了叶钟鸣的想象，清晨的时候就已经恢复了一半，几个甘露术用出来，受了伤的小虎和地黄丸就差不多恢复了，在这个天台休息了一夜之后，小队中的每个人状态都已经恢复。

    看到叶钟鸣起来，众人纷纷打着招呼，他的实力和在关键时刻屡屡救命的表现，已经赢得了大家的尊重和信心，态度和团队组建之初已经决然不同。

    虽然，只是过去了一天。

    “老大，我现在已经能和墨队打上一会了，锋之月给我用吧。”

    “美得你！想死你早说。”

    昨天晚上靠着锋之月和王丁周旋，让墨夜这位英姿飒爽的警官已经爱上了这把锋利的武器，让她割爱门都没有。

    老大，这是小虎对叶钟鸣的新称呼。

    叶钟鸣被小虎和墨夜的情绪感染，笑了笑，把因为用了两次焰刀造成体力耗尽而让王丁跑掉的郁闷放下，道：“不就是一把刀吗？”

    “一把刀？”小虎凑了过来，一边说一边比划：“老大你昨天是没看见王丁那样子，虽然靠着进化等级高占尽了优势，可一点都不敢碰锋之月的刀刃，最多找准机会磕一下刀背，那忌惮，老明显了。”

    兴奋之下，家乡味都出来了。

    “再给你做一把就是。”

    啥？

    小虎嘴里能塞住一个鸭蛋，瞪大眼睛看着叶钟鸣。其他人听到叶钟鸣这么说，也纷纷看了过来。

    叶钟鸣的职业大家一直很感兴趣，但叶钟鸣没详细说过，大家也不敢多问，现在听到这么说，都留着心。

    带着笑意，叶钟鸣走到了天台上一架塔吊旁边，随意一挥手，就用出了荣耀工匠的锻造技能，那大塔吊瞬间就变成了一滩金属液体，结合、凝聚、塑形……

    这神奇的一幕看得众人目瞪口呆，眨眼都不敢，生怕错过了什么。

    叶钟鸣不慌不忙，向里面加入了昨天从骨魔身上剥下来的几截骨头，又把剩下的一些零散材料扔进了里面，片刻之后，这些东西就变成了一把崭新的锋之月。

    还好，这一次成功了，没在众人面前丢脸。

    这把锋之月除了基本属性之外，增加了少量的锋锐和10的坚韧，属性上无法和叶钟鸣的那把相比，但和之前那把不想上下。

    在没有好的材料和更高的职业等级前，叶钟鸣并不打算把鬼金浪费在这种锻造上，所以并没有加进去。

    “我@靠@我@靠@我@靠！”小虎连连爆粗，这神迹一般的锻造让他哇哇乱叫，迫不及待的想要看看这把新鲜出炉的银色战刀。

    叶钟鸣扬扬下巴，“不是要锋之月吗，这把给你。”

    “叶哥，这，这也太神奇了？”能够叫得如此亲热并且自然的，肯定是网红妹，看到叶钟鸣展露了逆天能力，那神情仿佛是她做的一样，无比骄傲。

    “是啊，钟鸣，这是什么技能？”朴老师也围着刚刚制造出来的锋之月转，不知道想要从上面发现什么。

    “我的副职业，工匠。”

    “太厉害了，老大，再做一把吧！”小虎眨眨眼，心中其实是想让夏蕾夏姐也有一把，人家可是专门学过刀法的，有把这样锋利无匹的刀在手，都敢和进化者比划比划。

    叶钟鸣没好气地瞪了他一眼：“你当是大白菜啊，做这个不说别的材料，费用就需要一枚二级魔晶，如果不是昨天晚上我又杀了一个二级丧尸，连这把刀都没有。”

    小虎听得一缩脖子，二级魔晶啊，现在团队里有能力单杀二级变异生命的只有叶钟鸣，其他人要配合才行，所以哪怕是对于现在强大的小队来说，二级魔晶也是非常珍贵的东西。

    夏蕾低着头，神色有些复杂，心中是难受的，她虽然也在众人之间，可是却感觉到了明显的剥离感，叶钟鸣显然没有把她当成自己人。

    这很正常，毕竟她是要离开的，但依然不能让夏蕾释怀，于是就有些闷闷。

    “钟鸣，”墨夜走了过来，看了一眼和自己手里在外观上极其相似的全新锋之月后问道：“这里没有偏离我们定好的路线，现在要怎么走？去哪？”

    叶钟鸣走到天台的边缘，看想了下面，脑海里结合牢记的城市地图对比了一下，指了指不远处一栋青色建筑。

    “我们去那里，找一个人。”

    …………………………………………………………………………………………

    乐大远蹲在角落里，抱着双膝，把头深深埋在膝盖之间，这样可以让他感觉好受一点，毕竟身边就是好几滩人类的或新鲜或干硬的排泄物。

    他是一家国企精工仪器厂的高级工程师，末世来临之前拿着厂子里前五位的工资，在这个城市过的还不错。

    不过，他的老婆依然不满意，整天念叨着以乐大远的技术，跳槽到私企年薪早就几十万了。

    乐大远性子弱，没什么开拓精神，图稳定就没挪窝，两口子因为这个件事情没少闹矛盾。但毕竟高级工程师的名头早，每年十来万的年薪也还凑合，所以到也没发生其他的事情。

    可末世突然来临，一切都变了，他引以为豪的技术没有用武之地，瘦弱的身躯和高度的近视让乐大远失去了工程师的光环。

    当天，很多仪器厂员工都自发聚集在了一栋家属楼，乐大远和他老婆也不例外。

    可接下来的事情，让乐大远绝望。

