    白擎看着眼前的这位白族族长，眼中闪烁着惊讶的神色。

    显然他们双方是认识的。

    这白浩乃是前白族族长白尘的堂兄弟，当初和白尘的关系十分不错。

    如今对方却成为了白族族长，自然让白擎十分惊讶。

    “白擎，好久不见！”

    白族族长看着白擎说道。

    “没想到你也投靠了白正峰那个老家伙！”

    白擎神色一冷，一脸冰冷的喝道。

    “我不过是个傀儡而已！”

    白浩吐道，其目光看着宝宝：“这么多年过去了，小丫头也长大了！”

    “你也是害死我粑粑的坏人？”

    宝宝看着白浩哼唧道。

    “我……”

    白浩努了努嘴，没有说啥。

    “宝宝！！！”

    这时楚风的叫声响起。

    他带着林诗雅等人来到了这里。

    “大哥哥！！！”

    宝宝看着楚风一脸激动的叫道，她直接就抱住了楚风。

    这时，白族众人目光全部扫向楚风。

    当白族族长白浩和其身边几位前去参加沈族婚礼的人看到楚风之时，

    他们一个个脸色大变。

    他们没想到楚风这个灭掉沈族的魔鬼竟然会出现在这里。

    “楚公子！”

    白擎对着楚风躬身叫道。

    “你们是来报仇的吧！”

    楚风看着白擎说道。

    “嗯！”

    白擎点了点头。

    唰！！！

    随即楚风冰冷的目光扫向白族众人冷道：“让那个白族大祭司出来受死吧！”

    “小子，你又是从那冒出来的，竟然敢如此口出狂言！”

    白族大长老看着楚风一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    楚风眼中闪过一抹冷芒，他直接一拳砸出。

    瞬间，这位白族大长老都没反应过来直接被楚风一拳轰飞出去。

    他身子直接砸在地上吐着血。

    看到堂堂的白族大长老就这么被秒杀了，

    在场的白族之人眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的神色。

    他们完全没想到眼前的这个年轻男子实力如此恐怖！

    这其中也就白浩几人并没有露出太过于震惊的表情，

    毕竟他们之前在沈族之中见过楚风那可怕的实力，

    就连三位超越九星武祖级别的沈族至强者都被其一拳秒杀了，

    更何况这位不过八星武祖实力的白族族长，能承受对方一拳不死已经是命大了！

    “白族大祭司，滚出来！！！”

    楚风看着白族内喝道。

    他的声音宛如惊雷般炸响，传遍整个白族。

    一时间，白族内所有族人都是被这道声音给震的耳膜一阵嗡鸣做响！

    “哪来的小子，在这犬吠？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音从白族之中传出。

    旋即，一股恐怖如斯，超越九星武祖的威压席卷而出。

    一位白发老者气势凛然的踏空而出，

    其双眸炯炯有神，泛着神光，浑身散发着一股镇压天地的威势。

    此人正是白族大祭司！！！

    随着白族大祭司出现，白擎的眼中直接闪烁着冰冷的寒芒注视着对方。

    这一刻，白族所有人看着白族大祭司，他们眼中露出了一抹畏惧和忌惮的神色。

    “白正峰，你个老不死的终于出来了！”

    “今日我便要为族长报仇！！！”

    白擎看着白族大祭司直接喝道。

    他直接出手就朝着白族大祭司攻击而去。

    吼！！！

    白擎一出手，便发出一道震耳欲聋的兽吼声，

    其身上闪耀出一道刺眼的白色光辉，化作一尊白虎神兽，挥舞着一双利爪破空而出。

    化作白虎本体，白擎一身战斗力更加可怕，同样超越了九星武祖的层次。

    轰轰轰！！！

    白族大祭司和白擎一人一兽激战成一团。

    顿时，一连串的轰鸣爆炸声在苍穹此起彼伏的响起。

    一股股惊涛骇浪般的能量爆发出来，席卷整个白族。

    一时间，白族众人全部都被这可怕的能量冲击波给轰的连连后退，

    噗噗噗！！！

    他们一个个不是被轰的砸在地上，便是吐着血。

    砰！！！

    很快一道沉闷如雷的声音响起。

    白擎和白族大祭司的身子都是连连后退着。

    噗！！！

    这时，白擎身子一颤，口中吐着血。

    而白族大祭司面色泛白，但看起来并未受太重的伤势。

    “不愧是拥有着白虎一族血脉的神兽。”

    “被封印了这么久，还能拥有这么强的实力！”

    “但就凭你现在的实力想杀我，你还差的远！”

    白族大祭司看着白擎冷道。

    “当初没杀你，既然你今日跑来送死。”

    “那本祭司便成全你！”

    这位大祭司看着白擎冷喝道。

    他一掌便聚集全力朝着楚风轰杀而去。

    “不准伤害小白！”

    这时，宝宝的身子突然冲了出去，挡在白擎的面前。

    “宝宝！”

    看到白族大祭司可怕的一击朝着宝宝轰杀而去，

    楚风神色一变，他便要冲过去。

    结果，宝宝的身上突然爆发出一道刺眼的光芒。

    这光芒无比夺目耀眼，直接将白族大祭司的身子给震的连连后退。

    看到这一幕，楚风，白擎还有白族其他人都是一脸震惊的看着宝宝。

    “你……”

    白族大祭司眼睛瞪得大大的看着宝宝，其眼中闪烁着异样的神色。

    “你的体质觉醒了？”

    “不对……”

    这位大祭司眼中闪烁着光芒注视着宝宝。

    唰！

    这时，一道幽影突兀出现，其眼中闪烁着光芒注视着宝宝。

    “这便是白尘的那个女儿？”

    这道幽影沉声道。

    “是的，使者！”

    白族大祭司看着这道幽影一脸恭敬的说道。

    “这么多年了，终于出现了！”

    这幽影眼中闪烁着摄人的光芒注视着宝宝。

    他直接出手就朝着宝宝冲去，要将其拿下。

    轰！！！

    蓦然间，楚风的身影挡在宝宝身前，他直接挥手挡住了这道幽影。

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    这道幽影和楚风的身子都是后退着。

    此人一身实力也超越了九星武祖，而且比之白族大祭司还要强一大截。

    “你是谁？”

    这道幽影眼中泛着冷芒注视着楚风。

    “我是谁，关你屁事！”

    楚风冷道。

    唰！！！

    当即这道幽影神色一沉，其眼中闪烁着寒芒。

    他一掌成爪，朝着楚风轰杀而去。

