    莫风离开之后慕千羽也很是开心，两千多人啊，她以后何愁手下没人用。

    这之后慕千羽还是有条不紊的审理着案子。

    这一日傍晚，她才准备回后堂便被魏忠叫住了：“府台大人留步。”

    “嗯？”慕千羽微微挑眉，转过身问：“魏大人何事？”

    此时府外围观的百姓都散了，堂中只剩下府中的一干人等，场面一时有些莫名。

    “卑职有些事想单独禀明大人，还请大人给卑职一个机会。”魏忠一撩袍子跪在了地上，态度很是诚恳。

    “魏大人大可不必这般，卢大人，你带着衙役先回去吧。”慕千羽说着又坐在了堂上，“走的时候将府门关好。”

    卢一江有些莫名，但还是带着人离开了。

    “府外有几人，还请府台大人传进来。”魏忠仍旧跪地不起。

    慕千羽点了点头，魏忠叫随行小厮将人带了进来，是三名男子，其中一名年岁在六十左右，还有两个三十左右的年轻人。

    无一例外的是，这三人容貌都与魏忠有些相像。

    “跪下。”魏忠喝道。

    三人之中一名年轻男子还有些不情愿，但最终都跪了下去。

    慕千羽看着堂下跪着的几人，问：“这是？”

    “这几人都是下官的亲属，分别是下官的哥哥、侄儿和儿子，他们曾经都有仗着下官的权势为非作歹，今日下官将人带到您面前，请您依法处置。”

    他说着还递上一张卷着的纸，上面皆是这三人的罪状。

    慕千羽对着行为还是有些诧异的，魏忠大义灭亲，这认怂并且表忠心的态度不要太明显。

    能把自家儿子都交出来，为了保全自己也是够拼的。

    她低头去看罪状。

    强抢民女：强抢民女：强抢民女。

    她眨眨眼，忍不住道：“你们魏家的基因很稳定啊，”

    “下官并无隐瞒，请府台大人严查。”魏忠接着又跪了回去。

    “好，魏大人大义灭亲大义凛然，本官时分佩服啊。”慕千羽还是很给他面子的接着道：“自首罪减一等，等本官查好，自然会给魏大人一个满意的交待。”

    “多谢府台大人。”魏忠一脸感激的叩头，但内心是否真的感激可就说不准了。

    慕千羽将三人收押，并且开始命令莫风调查魏家和其他官吏极其家属，这安平府的官也是要好好的肃清一番日后才能放心的用。

    安平府地广但是人稀，十几日后案子也审理的差不多了，慕千羽在百姓中的形象很是正面，她算是极大程度的得到了信任。

    于是慕千羽决定进行下一项，她上任也有二十几天了，只有开始下了一场雪，如今雪已经渐渐融化，露出了大地本来的样子。

    她也再次来到了黑风山，这次只带着小若一个人。

    莫风已然将黑风山打扫整理，所有的土匪也换上了像模像样的衣服，若不是一个个面相仍然凶悍，真能被当做是普通百姓了。

    “大人，您请坐。”莫风将慕千羽让到了聚义堂最中心的椅子上，那一直以来都是他的椅子，象征着大当家的头把交椅。

    慕千羽还没有当过山大王，很想体验一下这种感觉，于是并不拒绝，上去便坐在那虎皮铺着的座椅上，手放在两侧扶手上，目光睥睨的看向下方。

    “参见府台大人。”莫风带着土匪跪下行礼。

    慕千羽当即道：“跟着本府便不必拘泥礼数，下次抱拳就好了，这样本府也不习惯。”

    在土匪窝里面受跪礼，这不伦不类的，不知道还以为她是去世了。

    “是。”土匪们起身，顿时觉得慕千羽亲近了不少。

    “请府台大人示下，我等如今该做何事？”莫风说道。

    土匪们第一次上岸，也好奇自己等人以后做什么，他们自己猜想这安平府弱小已久，他们大抵是要组建武装，就是不知道名正言顺了还有什么事。

    毕竟这安平府没有战事，兽潮也在春日，难不成就闲着等发饷钱？

    慕千羽点着头道：“大当家问的好，本府便是来请诸位帮忙的。”

    众土匪听了不由挺胸抬头。

    “这安平府荒凉已久，城墙倒塌、河道堵塞、土地也是荒了大半。偏偏府内十室九空无人可用，有了诸位可是解了本府的燃眉之急啊。”慕千羽很是客气的说着。

    然而这话停在众土匪耳中可一点都不客气。

    如果他们没有理解错的话，她是让他们这群曾经叱咤一方的土匪去修城墙？修河道？还开荒种地？

    这对于他们简直就是莫大的侮辱，这要是让那些百姓看到了，还不得笑掉大牙？

    不但其他人，就连莫风都是神情一僵。

    他堂堂黑风寨现在要沦落到做苦力的地步了？

    他于是斟酌着道：“府台大人，我等乃是修士，做那些怕是……”

    “正是考虑到大家都是修士，比那些百姓更有力气不是，现在安平府留守的都是一些老弱病残，想做什么也是有心无力不是？”慕千羽连连感叹着道。

    在她刚刚听说黑风寨有三千多人的时候就惦记上了，她眼中这并不是一股很强的战斗力，而是一只非常能干的劳力。

    她现在想要快速的建设安平府，没有什么比开荒种地更加靠谱的选择了。

    莫风保持着文人的风范。

    但他手下的三当家，金钱豹吴通顿时便急了，站出来道：

    “慕大人，我们虽然是土匪，但也是堂堂的修行者，你让我们去做那些下等的差事，这不是踩我们的脸吗？”

    莫风并没有第一时间制止吴通。

    慕千羽倒也没生气，而是一脸不解的道：

    “三当家这说的是什么话，种地怎么能是下贱的差事呢，在本府看来这是最重要的事，若是没了农民我们岂不是都要饿死？”

    “话是这样说，可我等毕竟是修士，做这些事情岂不是要被笑掉大牙。”吴通冷声道：“别人我不管，总之我吴通第一个不答应。”

    “我也不答应！”

    “我们也不种地，这太欺负人了。”

    性情暴躁的土匪们顿时都闹了起来，刚开始还只是一两个人说话，到后来已经发展成了一片人。

