
　　“陈总，您找我？”

　　一见到陈江海，殷朝阳就赶紧小心翼翼地喊了一声。

　　陈江海看了他一眼，面若凝霜的问道：“老殷，厂里生产是你在抓吧？”

　　听到这个问题，殷朝阳心里顿时一沉。

　　他点了点头：“对的，是我在负责，陈总，出什么问题了吗？”

　　陈江海跟着问道：“这产品组装出来，后面是怎么操作的？”

　　殷朝阳赶紧回道：“组装好了检测下，然后直接送到仓库去。”

　　“检测？”

　　陈江海皱眉道，“你的意思是，每个电水壶都进行质检吗？”

　　“这个……”

　　殷朝阳也不敢打包票，这个那个了半天也没有下文。

　　陈江海目光灼灼地看着他，表情变得异常严肃：“告诉我，到底有没有全部质检？”

　　“陈总，我不太清楚。”殷朝阳脸色煞白地回道。

　　“你不知道！”

　　陈江海猛然拍了下桌子，把殷朝阳吓了一跳。

　　“质检情况你居然不知道，怎么做这个副厂长的？”

　　陈江海越说火气越大。

　　这可是质量问题啊！

　　一旦处理不好的话，被人家揪住小辫子，大肆宣扬的话，整个厂子就完了！

　　此时的殷朝阳，大气都不敢出。

　　别看陈江海平时笑嘻嘻的，一旦发起火来，那真是气势十足。

　　深吸一口气，陈江海这才把升腾的火气压下来。

　　“去，将负责零部件采购，质检的，还有钱科长，全部给我叫来，一定要给我找出问题根源来！”

　　陈江海挥手吩咐道。

　　“是是，陈总，我这就去。”

　　殷朝阳说完，逃一样的跑了。

　　他现在不敢一个人独自面对陈江海。

　　刚才陈江海发怒的时候实在是太可怕了。

　　他从来没有想过，这位年轻的陈总还有如此霸气的一面。

　　很快，陈江海的办公室里便站满了人，而且气氛有些压抑。

　　“老钱，你来看看这个零件。”

　　陈江海指着桌上已经被拆解的电水壶，有些阴沉地说道。

　　钱达此刻已经猜到肯定是质量上出了问题，也没废话，直接拿起陈江海所指的那个零件仔细检查起来。

　　只看了一会，钱达就抬头说道：“陈总，这个零件有问题。”

　　“问题出在哪里？”陈江海跟着问道。

　　钱达皱着眉头说道：“这个零件应该是旧的，拿来用的话没准会出问题。”

　　听到钱达这样说，办公室角落里的一人脸色大变，额头上全是汗。

　　陈江海目光在办公室里扫视了一圈，一字一句问道：“这个零件，是谁采购的？”

　　“丁励，这到底是怎么回事？”殷朝阳扭头喝道。

　　“殷厂长，陈总，我……我……”

　　回话的，正是刚才脸色大变的人。

　　殷朝阳瞪着眼睛，怒吼道：“我什么我？赶快把事情说清楚！”

　　丁励咬了咬嘴唇，低着脑袋说道：“我就是按照以前的标准采购零件的。”

　　看到这家伙居然还嘴硬，陈江海火气更大了。

　　“殷朝阳，给我先停了他的职，再给我去查，查清楚他进货的渠道和价格。”陈江海挥手喝道。

　　“好的，陈总。”殷朝阳赶紧应下来。

　　听到陈江海要停职，丁励顿时有点慌了。

　　“陈总，我说我说。”

　　“说！”

　　随后，生怕丢了饭碗的丁励，赶紧把事情来龙去脉全部交代了。

　　这事也很简单，采购这个岗位，向来都是厂里的油水窝。

　　这种零件的采购，丁励在供应商的怂恿下，采取的七成新三成旧的办法。

　　可别小看这三成带来的利润，顶得上丁励好几年的工资呢。

　　面对这种诱惑，起了贪心的丁励没能守住他的底线。

　　“老殷，我记得他好像是你推荐的吧？”陈江海看着殷朝阳问道。

　　“是的，陈总。”殷朝阳羞愧地低下头。

　　居然在这个节骨眼上干出这种事，这次真被丁励这个王八蛋给害死了。

　　“检测呢？谁负责的？”

　　陈江海目光一扫，跟着问道。

　　殷朝阳赶紧道：“包金刚！”

　　很快，人群中一个矮矮壮壮的男子就走了出来。

　　“说说，检测的时候没有发现问题吗？”陈江海扫了对方一眼问道。

　　“陈总，这……这个零件要使用一段时间才会发现问题，我们检测不出来。”包金刚苦着脸说道。

　　“那你们怎么检测的？”陈江海跟着追问道。

　　包金刚如实回道：“就按照流程过一遍，没有问题就能出厂了。”

　　陈江海此时的脸色，阴沉得快要滴出水来。

　　他实在没想到，检测流程会这么的随意。

　　“他也停职，等后续处理意见吧！”

　　陈江海此时已经收起了脾气，淡淡地说道。

　　看到陈江海没有发火，在场的人都暗暗松了一口气。

　　除了殷朝阳。

　　殷朝阳此时脸色变得很难看。

　　相处了这段时间，他已经摸清楚了陈江海的性格。

　　对方没有发火，并不代表他已经不再追究这件事。

　　相反，陈江海此时恐怕已经想好了要怎么进行处理了。

　　联系到陈江海刚才的态度，这件事他肯定不会轻易放过的。

　　他这个副厂长管着生产这一块，负责采购的丁励是他推荐上来的，这件事的主要责任，他肯定是逃不掉的。

　　想到这里，殷朝阳暗暗叹了一口气：自己真是瞎了眼，用错人了。

　　“殷朝阳留下，其余人可以走了。”陈江海跟着说道。

　　“是，陈总！”

　　很快，办公室里就剩下陈江海和殷朝阳两个人。

　　“朝阳，这件事让我对你很失望。”

　　陈江海的第一句话，让殷朝阳脑瓜子一嗡，心里有种不好的预感。

　　“陈总，对不起，是我辜负了你的厚望。”殷朝阳埋下了脑袋，满脸羞愧地说道。

　　“这副厂长你暂时放一放吧，还是做你的车间主任去吧！”陈江海跟着说道。

　　听到这话，殷朝阳脸上顿时没了血色。

　　这等于一下子被打回原形了！

　　“这个处罚，你服不服？”陈江海不紧不慢地问道。天籁小说网

　　“陈总，我……服。”殷朝阳低声说道。

　　陈江海看得出来，殷朝阳其实是不太服的。

　　不过他也没说什么。

　　这件事殷朝阳是有责任的。

　　既然有责任，那就必须付出代价。

　　不然的话，以后肯定还会再出现这种事。

　　当然，这也是陈江海对殷朝阳的一种考验。

　　殷朝阳的为人和能力，他是清楚的。

　　只要经过一段时间的磨练，以后肯定能拉出来独当一面。

　　现在的问题是，殷朝阳这一路走来，有点太顺风顺水了。

　　一个人如果走得太顺的话，就会失去敬畏之心。

　　想要成为一个好的领导者，绝对不能失去敬畏之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十六章 你服不服？免费阅读。https://xs.23sk.com 