    陈念之继续推演了一番地势，忽然皱了皱眉头，露出了几分惊疑之色。

    一旁的三长老察言观色，疑惑的问道：“怎么了？”

    “这处地脉似乎有些异常，但是仔细看起来有没有发现什么。”

    陈青浩摇了摇头，微微笑道：“阵法之道的玄机，便在于窥探天地间的大势造化，其中山川大势亦是奥妙无穷，你有所感应也很正常。”

    陈念之点了点头，心中却总觉得这处地脉有些熟悉，似乎他曾经见过类似的地脉。

    “熟悉。”

    “等等，乙木地脉……”

    瞬间而已，陈念之瞳孔微微一缩，瞬间闪过了一个念头。

    在不久之前，他曾经在天墟山见识过了乙木地脉，这里的山川大势竟然跟那处地脉有些相似。

    与之不同的是，这处山脉之中，有一抹极其暗淡的庚金之气，隐晦的散发了出来，这种气息极为暗淡。

    哪怕是紫府老祖，如果不仔细查探的话，恐怕都未必能查出异常。

    “一条庚金地脉？”

    “还是感觉错了？”

    瞬间而已，陈念之将念头压了下来，且不说眼下他根本无法推算地脉的准确位置，就算推算出了位置又能如何？

    陈氏仙族不是天墟山，如果这里真的有一处地脉，以陈家的实力根本没有能力占据此处地脉。

    一旦真的被找到，恐怕也是徒做他人嫁衣，甚至可能招到灭门之灾。

    就算他将这处地脉的位置告知姜玲珑，但是天墟山远在十几万里之外，眼下妖兽之乱已经不到二十年了，恐怕也是不愿意分散实力驻守的。

    “无论是否真的有，先将此事压下，日后有了足够实力再做打算。”

    做好决定之后，陈念之转头道：“既然已经拿下此处玄铁矿脉，那么这玄铁山就要占下来。”

    “为防有失，我留在此处坐镇，还得麻烦青浩叔回一趟平阳城，跟老叔公商议一番矿脉之事。”

    想要占据这座灵山，并且开发好玄铁矿脉，并不是一件简单的事情。

    首先这玄铁山上必须要布下二阶阵法，其次最好能派遣一位筑基和十几位练气修士镇守，顺便也可以在此山之上开辟灵田。

    这也能将山中灵气利用好，随着全面开放生育，未来陈家修士会越来越多，到时候青辕山的灵气就会不足，有了此山也能分担青辕山灵气不足的压力。

    其次想要挖掘玄铁矿脉，还需要大量的劳动力才行，若是要修士来挖掘的话恐怕会大大耽搁家族修士的修行时间。

    所以还需要移民一些凡人过来，在此处建城挖掘玄铁。

    除此之外，为了让玄铁山适宜凡人生存，还需要大量修士来清除山中毒虫猛兽，平整山势地形。

    仅仅是改造地形一块，如果让凡人来办的话，恐怕一千个凡人也比不上一个筑基修士。

    “好。”陈青浩点了点头，很干脆的说道：“我这就回青辕山。”

    陈念之点了点头，想了想还是补充道：“移民的事可以先不急，先取一套阵法过来。”

    “还是需要布下护山大阵，我们才能安心的占据此地。”

    “好，那此地就交给你了。”

    陈青浩说着，就化作一道流光飞出了玄铁山。

    等到陈青浩离去，陈念之这才查看起此战斩获，这一战他杀了二阶上品的食金兽，得到了不少的玄铁。

    他估摸了一番，仅仅那枚玄铁粗胚大棒，就足以熔炼出八千斤的玄铁，若是将食金兽的尸首以真火熬炼，恐怕也足以熔炼出几千斤的玄铁。

    最关键的是，那食金兽吞服了大量的玄铁之后，妖兽内丹汲取其中精华，竟然孕育出了大量玄铁精粹。

    这玄铁精粹是最上乘的玄铁精华，此物若是融入九矣钟之内，恐怕足以将九矣钟炼成最上乘的防御法器，恐怕防御力在二阶上品法器之中都足以称雄。

    “等到此间事了，倒是可以交给老族长，让他替我提升九矣钟的品阶。”

    想到即将拥有二阶上品防御法器，补齐自身最后一块短板，陈念之露出了兴奋之色。

    他满面笑容的找来陈念芙，这次他准备将筑基丹交给陈念芙。

    家族发放筑基丹，是要经过年龄、修为、功勋、资历、资质等多方面考量，需要更多的权衡利弊才能做到让大家心服口服。

    有一个很重要的规则就是，四十岁之前的选年轻的，四十岁之后选年老的，因为四十岁之前突破筑基，能比常人多一次突破紫府的机会，当然若是真的立下了泼天大功，也可重新考量。

    虽然陈念须也是一个合适的人选，但是眼下已经排到了陈念芙之后。

    陈念须的祖父陈长鸣，在上次妖兽之乱中战死之时一百二十岁出头，那时他已经还清了筑基丹的欠款，并且留下了四千多家族功勋，这些年陈念须修炼消耗了不少，剩下的还有三千多。

    仅仅这笔家族功勋，想要兑换筑基丹，其实也还差的不少，家族一般很开明，都是让族人先欠着的，真的筑基失败了，死后也只会做坏账处理，不会祸及子孙后代。

    这笔坏账是由家族族库来买单，消耗的是家族的底蕴，其代价是非常严重的。

    陈念芙就不一样了，这玄铁矿脉每年就能为家族到来近千枚灵石，经年累月下来给家族带来的利益何止十万灵石。

    这笔贡献太过惊人，两者的功勋差距根本难以相提并论，必须要重赏才能激励族人。

    而且陈念芙拿了筑基丹，即便筑基失败，也不会产生一比上万枚灵石的坏账，不需要损耗族库。

    所以这枚筑基丹的第一人选，合该就要落到陈念芙的手中，而且在陈念之看来，祖辈的余荫还是比不上自己挣来的贡献更有含金量，更别说差距这么大了。

    想到这里，他微笑着说道：“此次我找你来，是想把筑基丹交给你。”

    “可是我修为仅有练气七重。”虽然早有预料，但是陈念芙还是忍不住说道：“筑基丹的药效只有十年，我根本没有能力服用这枚筑基丹。”

    “本来这枚筑基丹，我是想交给念须的，他祖上为家族出力不少，还剩下了三千家族功勋。”

    “但是这次你为家族立下大功，功勋恐怕需要以巨万来衡量，我自然会全力支持你筑基的。”

    “你过了年关就五十了，正常修行是来不及的。”

    陈念之平静说着，拿出了三枚灵桃然后道：“将这三枚灵桃炼化之后，你的修为应该就已经达到练气九层大圆满，到时候再想办法帮你淬炼筋脉，几年之内应该就可以尝试筑基了。”

    “只是要耗费一些代价，不过你立下的功劳值得家族这般投入。”

    “如此……多谢了。”

    陈念芙激动地接过灵桃，满脸止不住喜色。

    “别高兴的太早。”眼看她的激动的样子，陈念之笑了笑道：“我会镇守此地三年，如果三年后你若突破了筑基，就需要你来镇守这玄铁山脉。”

    “而且你筑基之后，日后若念须那边有困难，你还得帮衬帮衬。”

    “放心，此事我晓得。”

    她点了点头，又迟疑的说道：“只是念须族兄那边，恐怕难以接受。”

    “对于家族而言，你跟念须之间手心手背都是肉，但你立下的功勋是他的数倍，只能以此来取舍。”

    “事关道途，你也该当仁不让，再说这枚筑基丹也并非是他的。”陈念之微微一笑，点了点头又说道：“三长老主持族物多年，这件事情他肯定会处理好的。”

    “此番回去，我想他会亲自找念须谈一谈。”

    “……”

    仅仅四天后，陈青浩回到了玄铁山，带回来了一套阵法。

    “青木戊土阵？”

    陈念之看着眼前的阵法，微微皱起了眉头，这套阵法得自林家，他担心会有后手。

    三长老看到他的神色，摇了摇头说道：“你放心，长玄叔这几年早已吃透了此阵，这两件阵器没有问题，只要我们将阵法重新布置，就不怕他们的后手。”

    “这样我就放心了。”

    陈念之点了点头，开始依靠地脉布置阵法。

    他如今是二阶下品阵法师，想要炼制二阶中品阵法可能还不行，但是将炼制好的阵法布置起来却不难。

    左右花了三天的功夫，在三长老的协助下布置好阵法，将玄铁山牢牢地守护了起来，这才松了一口气。

    “有了此阵，想来就算其他筑基仙族起了心思，恐怕也未必敢动手了。”

    布完阵法之后，陈青浩微笑说道。

    他说着，又迟疑了一下，还是说道：“我回去之后跟念须谈过，我私下做主，承诺了下次若有筑基丹，可以优先给他这一脉置换。”

    “嗯，既然你做下决定，那么在有合适人选的情况下，就先给他这一脉吧。”

    陈念之点了点头，算是将这件事情拍板了下来。

    三长老闻言露出了笑容，他清楚家族之中真正能拍板这种大事情的，也就陈念之和老族长两人了。

    因为还要抽调修士前来开垦灵田，驻守玄铁山道场，也要安排凡人迁移，所以三长老没有多留，当天就飞回了青辕山。

    “……”

