    对于未知的探索一直都是人类进步的动力，所谓的千斤买马骨不过就是起到一种催化的效果。

    李承乾很清楚自己不是万能的，想要推动大唐的发展靠他自己一个人就算是累死了也无济于事，所以借着卡皮尔进献农作物这件事情，小李在后面狠狠的推动了一下。

    毕竟人都有自己的欲望，谁都希望自己可以过上更好的生活，大唐也好，大隋也罢，甚至连最早的大秦帝国都计算在内。

    所有的这些王朝对于那些发现未知的人奖励都太低了，正是因为这样，导会使得很多新生事物明明已经诞生，但最后却毁灭在无人重视之上。

    利专署，一个新成立的部门，直接挂靠在秦王府的下面，由李承乾直接负责管理，大唐旬报上明确刊登了利专局的职能，也明确刊登了申请专利之后的奖励办法。

    或者钱财，或者官职，也有荣誉爵位，这些就看那些全都看那些申请人所申请的专利是否重要，如果重要那自然是要啥有啥，如果不重要……那自然便是有啥算啥。

    但不管怎么说，该给的奖励一定会给，不管怎么样都会比以前那种只奖励百十文钱要丰厚的多。

    正所谓重赏之下必有勇夫，一期大唐旬报发行没到三天，李承乾的府上就来了一个行脚商人，站在门前口口声声说有宝物要献上。

    面对第一个敢吃螃蟹的人，李承乾自然不会怠慢，亲自出面接待了那个商人。

    “秦王殿下，小人周全顺见过殿下！”见到了李承乾，那行脚商毕恭毕敬的上前见礼。

    “你有何宝物？可是要申请专利？”李承乾扫了一眼四周看热门的百姓，打消了将人叫进府中的念头。

    “秦王殿下，小人的确有宝物，不过不想要那个专……专利，只想换些钱财。”周全顺舔了舔嘴唇，犹豫着说道。

    “哦？却是为何？”李承乾问道。

    “殿下，小人，小人……，小人因为一时意气用事，昨天一夜之间输光了钱财……”周全顺吞吞吐吐的说道。

    “你是想要去翻本？”李承乾并没有问那周全顺所献宝物是什么，他更关心这个人的人品，毕竟就算是千斤买马骨，也要分买什么样的马不是。

    “不，不是，小人，小人家中还有老娘，妻儿，便是为了她们，小人也不会再去赌钱。只是，只是眼下钱财已经输光了，悔之晚矣，想到今后她们要随着小人挨冻受饿，小人，小人……”那周全顺说着，眼泪便流了下来，好好一个汉子哭的泣不成声。

    李承乾不动声色的看着周全顺，对周围百姓的指指点点全然不顾，半晌后等那商人止住哭声，这才缓缓说道：“若你真心悔过，便把你昨夜参赌的经过说清楚吧。本王虽恶名传遍天下，但却不会与一个好赌之人做交易，专利署也绝不会收一个好赌之人的宝物。”

    “殿下说的好……”

    “何人敢传殿下恶名，吾等可为殿下作证，绝无此事！”

    “秦王殿下一心为我大唐百姓考虑，建了免费的医院，又让老身家中独孙可以免费读书，若是有人传殿下恶名，老身豁出去这条老命不要，也要与她理论！”

    百姓的眼睛里容不得沙子，是非对错，他们看的最是清楚，李承乾的一些做法固然伤害到了一些人的利益，但是大唐百姓却从中得到了实惠。

    所以在他们看来，李承乾就是一个好人，一个好王爷，若是有人敢说他的坏话，那自然是不行的。

    李承乾站在台阶上，听着下面传来的感激之声，心中若说没有感动那是不可能的，过往的种种委屈在百姓的一声声感谢中化为一股酸楚的热流涌入眼中。

    为了不在众人面前过于失态，李承乾双手抱拳，一揖到地，口中言道：“李高明谢过诸位！”

    围在四周的百姓见李承乾如此做派，齐齐还礼，口声不敢，连带那周全顺亦不例外。

    “好了，周全顺，你可以说说昨日之事了！”平息了一众百姓的情绪，李承乾也控制好了自己的心态，站直身体之后，看向周全顺。

    “殿下，一切都是小人被猪油蒙了心，想着一夜暴富，所以才会拿着进货的钱跑去赌场，结果越输越急眼，以致最后全都输个精光，一切都是小人咎由自取。”周全顺似乎有所顾忌，对昨夜之事说的不清不楚，听上去像是全怪他自己一般。

    但李承乾却很清楚事情并不会那么简单，但周全顺已经说了是自己咎由自取，他当然不会在这个时候再多说什么，只是略一点头对其说道：“你可是真有悔过之心？”

    说到今后的打算，周全顺咬牙切齿的说道：“殿下，小人愿对天发誓，从今往后，再也不会踏入赌坊半步！”

    “嗯！”李承乾嗯了一声，略顿了顿才接着说道：“把你要献的东西拿出来吧，本王会根据你的东西来确定给你多少补偿。”

    是的，李承乾说的是补偿，因为那周全顺刚刚已经说了只换钱财，这便等于将东西直接给卖了，自然不会再涉及到其他。

    “是！”周全顺平复了一下心情，伸手从身上的褡裢里拿出了一块类似于生姜的东西，交给走上来的侍卫：“殿下，小人不知此物叫什么名子，只知道对止血有强大的功效！”

    李承乾听了止血二字，心中咯噔一下，扭头向走回来的侍卫手中看去。

    待看清楚之后，飞快的从侍卫手中抓取了一块出来，敢不顾是否干净，放到口中直接便咬了下去。

    这一口下去可把拿着东西的侍卫给吓坏了，大叫一声：“殿下不可……。”

    想那远古之时的神农氏便是因为乱吃东西被毒死的，可见这地里挖出来的东西并不是什么都可以入口，李承乾这样的做法在侍卫看来简直就是自己作死一般。

    但那护卫喊的还是晚了些，就在他声音刚落，李承乾身后的小白刚想有所动作的时候，小李已经把那类似于生姜的东西咬下了一块。