    往后几天。

    李铭明显能感觉到李建林变得开朗许多。

    正式接手超市以后，李建林整个精神面貌完全不同，

    他在超市负责收银，陈茹则负责其他事情，两人一个主内，一个主外。

    加上有贾仁的鼎力支持，超市还是跟以前一样运转着，没有出现过岔子。

    即使发生问题，也被超市老员工及时解决了。

    总的来说，那家超市除了换老板以外，其他一切照旧，对生意没有任何影响。

    收益，很可观。

    照这几天超市的净收入来看，起码是陈茹打工的十倍。

    于是陈茹最近经常挂在嘴边的一句感慨就是：“还是自己做生意挣钱呀，这辈子再也不会打工了！”

    主要是，人还没那么累。

    不用像在工厂一样，整天像台机器似的，重复着做相同的工作。

    当然。

    李建林夫妇之所以能如此快速的经营超市，多亏了贾仁帮忙。

    贾仁对李铭家，着实不错。

    或许是生意人都比较想得开，贾仁心底对李家的那丝芥蒂，彻底化解了。

    甚至觉得这是一笔很值当的买卖！

    是的，贾仁膝下无子，一直把侄子贾海波当亲生的看待，如今贾海波跟王浩李铭玩得很好，据说似乎还有希望进育武中学。

    这可把贾仁激动坏了！

    愈发觉得，以损失一家超市的小代价，攀上王家这尊大佛，是件天赚的生意！

    ·

    这天清晨。

    贾海波按时来到李铭家楼下，等待同伴一起上去补课。

    几张熟悉面孔，迎面走来。

    来者共有五个人，赫然是上次帮贾海波打架的。

    “贾海波，你搞什么飞机，群也退了，电话也不接，你想干嘛！”

    几人认出贾海波，当场指责道。

    “抱歉啊赵哥，我……我想好好学习。”

    这话说出来，连贾海波自己都冒鸡皮疙瘩。

    “呃……学习？”

    “啊哈哈哈哈！”

    “波哥你逗我们玩儿呢？”

    “要绝交，麻烦也找个像样的借口吧，结果你给老子整句好好学习？”

    “信不信老子让你脑袋向上！”

    笑归笑，闹归闹，五人心底却是很生气的！

    这种生气，有些幼稚。

    因为他们帮贾海波打过架，而贾海波却跟他们断了联系，这是一种背叛！

    “赵哥，真的很抱歉，我不想再当坏学生了，上次那件事，让我大伯赔了家超市，我不想再给家里惹麻烦……”

    “去尼玛的！”

    叫做赵哥的少年，不等贾海波说完，突然怒声打断道：“事是你搞的，就你家有损失是吗，兄弟们哪个不是付出了惨重代价！你特么倒好，拍拍屁股不见了，搞得我们在群里成了傻哔！”

    “对！你知道群里怎么说我们的吗！”

    “我们还没入学，就丢尽了颜面，这笔账算谁头上！”

    “你不给个说法，说得过去吗！”

    听着几名同伴的谴责，贾海波很是无奈。

    少年暂时还不懂“人在江湖、身不由己”的道理，只感觉这是道无解的难题。

    “你们要我怎么样嘛……”

    “操！老子是让你给我们说法，不是我们给你说法！”

    赵哥几人也不知道该如何处置这个叛徒。

    在他们的认知中，事情是贾海波搞出来的，要倒霉大家一起倒霉，要烂大家一起烂，谁都有资格退出，唯独贾海波没有资格！

    如今，贾海波已经退群，摆明是不想跟他们进同一所高中，甚至想跟他们彻底断了联系。

    所以贾海波必须拿出个让他们满意的态度，他们才肯罢休！

    “说啊！”

    见贾海波迟疑着不吭声，赵哥上前推搡一把，催促道：“老子还要去参加暑假培训班，别tm浪费时间！”

    “你看这样行么赵哥，我出点钱摆几桌，亲自给兄弟们道歉……”

    “滚尼玛的，你当老子们要饭的啊！”

    “那你说咋办嘛……”

    “咋办！我办你妈！！”

    赵哥越说越气，飞起一脚踹向贾海波。

    贾海波踉跄退后几步，很快便稳住下盘，脸色惊疑。

    咦？

    居然不怎么疼？

    看来这些天没白补习啊！

    贾海波一直觉得李铭让他们补习，是在做无用功，毕竟文科知识很鸡肋。

    但经过刚才的交锋，他下意识按照书本说的，先洞察，再防御，竟然有效的将对方术力卸去大半。

    一脚踹在身上，不痛不痒。

    赵哥几人也愣了愣：“哼，你还敢躲！”

    说完，又是一拳砸了出去。

    贾海波抬手抓住赵哥手腕，强硬说道：“赵哥，你别太过分了！我不想惹麻烦，但你要是再得寸进尺，别怪我不客气！”

    贾海波的实战能力，其实并不弱。

    否则当初也不敢跟王浩和李铭叫板。

    很多像贾海波这样的学生，高考失利的原因主要在于，严重偏武科，文科成绩烂得一塌糊涂，才导致和重点高中失之交臂。

    眼下，贾海波也是被逼急了。

    再三告诫自己不要动手，不要动手，但对方却不依不饶，他能有啥办法嘛！

    “你个傻比敢威胁老子！”

    “操！兄弟们一起上！”

    “赶紧的，速战速决，打完就跑！”

    “狗比贾海波，你死定了！”

    其余四个少年立即冲上来帮架。

    过往路人一看这里要打起来的阵仗，赶忙绕路避开，空出一片场地。

    贾海波连连退后，愤怒道：“你们真想打架吗！”

    赵哥怒吼道：“打的就是你！兄弟们，给老子灭了他！”

    啪嗒！

    话音刚落，一根啃了大半的煮玉米从人群中飞来，重重砸到赵哥脸上。

    赵哥的脸颊登时红肿起一块包。

    煮玉米飞来的方向，一个体型硕大的胖子，带着八名少年走出人群！

    “浩哥！”

    贾海波面上一喜，指着赵哥等人说道：“他们是我暑假认识的朋友，因为上次那事……”

    王浩抬起手：“不用解释！老子管他们是谁，敢欺负我兄弟，一律视为皮痒找打！”

    八个跟班冷笑的跟在王浩身后，看赵哥几人的眼神，就像在看一群倒霉鬼！

    气势这块儿，王浩这帮人拿捏得死死的！

    赵哥心里已经有点慌了，上前交涉道：“你就是王——哎唷！你——诶！……”

    王浩不等对方说完，直接一耳光盖过去。

    赵哥还想再说，王浩又是狠狠一脚踹翻！

    赵哥心中哔了狗——你等老子先说完不行吗！

    “这是你刚才打老子兄弟的，先还给你！现在你想说啥，你说！”

    “我……我……”

    赵哥捂着半边红肿的脸颊。

    一想到王浩恐怖的蛮力和术力，心中一阵惊骇。

    本能的，话到嘴边改成了求饶：“我错了还不行吗……”

