    “龙羿！”

    张禄大吼了一声，手中符篆一动，飞剑快速飞出。

    “神速！”

    “烟雨行！”

    锋利的飞剑在那头雄狮的身上划出了一道血痕，雄狮被迫停下了火焰的喷射，龙羿跌跌撞撞地冲向张禄，然而狮王并不准备让他脱险。

    就在张禄拖住其他雄狮的时候，狮王迈开了自己的四肢，快速接近龙羿，明显是想要先解决受伤的龙羿，达到张禄这一方减员的效果！

    “休想！”

    土行孙从地下钻了出来，手中铁棍拦在了狮王面前，直接敲向了狮王的头颅！

    狮王举起自己的爪子，直接拍向了铁棍，在接触的一瞬间传来了巨大的响声，入了品级的短铁棍在这攻击下居然在棍身上留下了几个划痕！

    土行孙正面对抗的力量不是狮王的对手，毕竟他也才一级，越级与三级魔兽正面对抗还是有些勉强，直接被拍飞了出去，砸在地上滚了几圈。

    在这种紧急关头，之前和龙羿有恩怨的土行孙义无反顾地帮他挡住了攻击！

    “龙羿！你先回去！”张禄眼见狮王一个技就能扭转战局，他们已经不是对手了，心中已经升起了退意。

    他们现在一个两级一个一级，还有张禄应该算是一级，面对一个三级魔兽群还能打个有来有回，足以体现修仙者的强势。

    而且他和土行孙还有龙羿全力施为应该是能打赢的，但是可能会出现伤亡，得不偿失，等实力增强一点会更稳妥一点，狮群死不死的无所谓，龙羿或者土行孙出现伤亡他可是会心疼的。

    “领主大人！要走也是您先走，怎么可以让我先走！我来为您断后！”龙羿原本娇嫩的手臂已经有了烧伤的伤痕，但是他却不愿意先走，他作为士兵怎么能让领主留下来断后！

    “这是命令，龙羿！你要违抗命令吗？！”张禄皱起了眉，龙羿只能御剑飞行撤退，而他和土行孙都是可以直接使用地行术的，以地行术的速度，他们想要跑这些狮群还奈何不了他。

    “是！”龙羿这下无话可说了，领主的命令对于他来说是绝对的，他只能愤恨于自己的实力不够，忍住疼痛，快速踩上飞剑飞行着回去。

    既然没法为领主大人断后，那至少快点脱离狮群的攻击范围，好让领主大人能脱身！

    土行孙从地上爬了起来，活动了一下胫骨，手中棍子飞舞，“还挺疼的，你爷爷迟早要报复回来！”

    他直接钻入地底，再次出现的时候正在狮王的腹部！

    带着划痕的棍子狠狠敲向狮王的腹部，似乎是带着怒火的复仇！

    “吼！”

    狮王在没有防备之下被直接击中，顿时觉得腹部剧痛，然而并没有给它太大的伤害，反而激发了它的凶性，身上火焰更盛，一口火焰喷向了土行孙。

    “一击不成功，溜！”

    土行孙在打完这一下就立刻钻入了地下，火焰喷在了他的原地，将泥土都融化了一些，可是在地行术面前，这些烈阳狮根本奈何不了土行孙。

    “土行孙，差不多了！”张禄见龙羿已经到了河中间，朝土行孙喊了一声，随后自己钻入地下。

    “收到！溜了！”土行孙听见撤退的命令，走之前还钻到狮王旁边，一棍子敲在它腰上，然后才钻入地下溜走的。

    在地下的张禄清晰无比地感觉到地面上的情况，包括了跨河的时候。

    “鱼群挺多的啊！”

    他发现他居然能感应到河内的情况，一条条鱼在不断的游动，时不时还有大鱼一口吞下前方的小鱼。

    不过就在一瞬之间，他已经出现在了河的对岸，回到了领地范围内。

    甚至他都已经从地里面钻出来了，龙羿这才御着飞剑回来。

    “你受伤了！”

    叶七看见龙羿身上的伤口，大呼了一声，急忙让身后两个女生一起过来，虽然领地内没有医生，但是还是有两个懂得一些基本处理的人。

    龙羿还是个孩子，平常在领地内也颇受众人喜爱，这下受了伤自然让叶七等人惊讶，在向张禄行礼之后就给龙羿处理起了伤口。

    “领主大人！”朱铭在河边看到了一切，知道敌人的实力领地暂时不是对手，“我们当务之急，应当是提升实力，在下建议，可以先去其他人类城市逛一逛，在那里有很多女孩被父母抛弃，或许可以吸纳其中达标的人，多转换一些道童。”

    朱铭信息比较畅通，而且他一直在努力了解领主领地的运转模式，给出了当下的解决建议。

    在领主世界的原住民，对于领主并不陌生，他们对于这种新建立的领地其实是不愿意加入的，因为别的区域，大部分的领地在没发展起来就会被摧毁，领地内住民随着领地一起消亡。

    所以建立领地初期，几乎不会有原住民愿意加入领地，除非原本就活不下去了。

    而这个到处都是危险的世界，男性的身体素质、出职业者的几率本身就比女性要高，这也导致了挡在人类与魔兽和怪物前线的基本上都是男性，大量的男性死亡让男女比例失衡。

    大多数的家庭，特别是穷人家的家庭，对于男孩和女孩的态度是完全不一样的，一个原因是受环境影响，男孩的劳动力、维护家庭地位的能力更强，另外一个就是小村庄里面大量的女孩面临嫁不出去的困境。

    多个人多张嘴，如果只要维系繁衍的话一比一就够了，在男女比例失衡的情况下，穷人家没有更多的钱能养得起另一个人，家里男孩多的还好，能打猎能种地，女孩多的话很有可能就会选择抛弃。

    但是张禄不一样，且不说由于下层世界领主之心并没有男女之间的区别，他所来自的前世由于男女比例倒换，科技发展，劳动力解放，主要生产力从体力劳动转成脑力劳动，根本就没有歧视哪一方的思想。

    而且转换道童可没有男女限制，只要达到条件，那都可以转化成新的兵种，战斗力也相差无几！

    “可以，先将领地的城墙完善，完善完城墙之后让人带我和龙羿去吧，伐木的人去城墙外面的东边伐木，尽量将所有得到建筑全都升级到两级。”张禄点了点头，他们的领地现在只有东边还能过去，但是也不敢大规模的砍树，避免动静被古堡发现。

    “土行孙，我给你一个坐标，你去带一个人回来！”交代完事情之后，他将那名领地被毁的领主的坐标位置给了土行孙，让土行孙将他带回来。

    “记得，一切以自己的安全为主，如果他的位置过于危险，直接放弃然后回来！”

