    在楚天记忆中，上一世也是这样，直到玩家都90多级之后。

    面对这里的怪物，不再有什么威胁。

    才有人好奇的刷了这里的声望。

    直接惊喜异常，从那之后，这里反而变成了异常火爆的地方。

    这里的NPC除了出售一些固定的物品。

    还有一个NPC，叫做[泽拉]。

    它更是定期更新一些极其稀有的东西，这种东西一出，价格虽然昂贵，但对于外面则是有价无市。

    而且还不是拍卖制度，那是手快有，手慢无的模式。

    于是就有无数的人，蹲在这里守着刷新。

    很多抢到的人，则是一夜暴富。

    抢不到的，捶胸顿足。

    但是又能怎样呢，只能等着下一波争取发挥单身狗的手速。

    包括，刚刚在要塞，指挥官手里扔出的龟壳。

    可以100%将人打下马的东西，就是这里出品的。

    楚天这次来这里，可不是为了找[泽拉]的。

    在小镇中，辨别了一下方向，直奔一个外面堆乱七八糟罐子的房子。

    到了附近，楚天不禁皱了皱鼻子。

    一股刺鼻的味道，直奔口鼻之内侵袭而来。

    强忍着难受，楚天还是推开房门。

    “要什么东西，都在架子上！”

    楚天一进屋，就看到一个糟老头子。

    乱糟糟的头发，还秃顶。

    弯着腰，在一个桌案上鼓捣东西。

    头也没抬，直接说出了这么一句话。

    楚天也是在他说完这句话之后，瞟了一眼旁边的货架子。

    上面乱七八糟，堆满了东西。

    想从其中找出点东西都难。

    就跟垃圾堆一样，随意摆放。

    “罗杰大师，我要的东西上面可没有！”

    楚天则是开口。

    “没有就没有，滚蛋，别打扰老子做实验。”

    这NPC老头，脾气还真操蛋，开口就骂人。

    “罗杰我要的东西需要很大量，相信你做实验需要很多金币支持吧？”

    楚天心中真的想将这老头，暴揍一顿，什么玩意一个NPC也TM跟老子这么说话。

    但是想到自己要的东西，目前还真只有他这里有，没办法，忍忍先套出来再说。

    “钱？你有多少钱，你看老子像缺钱的人吗？”

    楚天听了之后苦笑。

    这老东西，油盐不进，明明穷得掉渣，还装大头蒜。

    上一世，可就是有人这样从他手里套出来的。

    “罗杰大师，我知道一点点小钱，您看不上，不过我听说你有一批高爆黑火药在出售，我可以全部吃掉这批货！”

    楚天也不想磨叽了，直接提到关键词。

    能套出来就套出来，套不出来拉倒。

    有不是必须用……

    只不过，如果套出来的话，却可以跟这罗杰大师搞好关系。

    黑火药，炼金师就可以生产。

    但是高爆黑火药，在整个天道世界游戏中。

    还真就只有这位罗杰大师才能制作而出。

    如果打通这层关系，以后高爆黑火药，就将掌握在自己手中。

    这位罗杰大师，并不是普通的炼金术师。

    相传他早年，是一个炼金师学徒。

    但是因为不守规矩，不喜欢按部就班。

    乱做实验，将炼金师公会炸了好几次，从此被除名，被炼金师工会开除。

    于是，辗转，来到了这瘟疫小镇。

    在这里，他制造这炼金物品，赚取一些生活费用。

    但因为地处偏僻，也卖不出去什么东西。

    他又沉迷于实验，消费庞大。

    具体他是怎么生存下来的，也没人知道。

    但是这家伙也真的厉害。

    竟成为天道世界中，蒸馏术的发明者。

    现在他脑袋上的名字就是。

    [蒸馏术第一人·罗杰大师]

    这里的蒸馏术，可不是现实中的那种。

    而是结合了炼金术，跟蒸馏术的结合体制。

    然而，也不知道这老家伙活了多久。

    也没有收徒，也没有将自己的专利发扬光大。

    就自己一个人玩……

    楚天都觉得可惜加浪费。

    不过，既然有这么一个NPC的存在。

    楚天认为，必然他这里有一个奇遇任务。

    或许是让他收为徒弟，或者是帮助他发扬这项副职业。

    到时候，系统将在多一个副职业的选择。

    或者，是炼金术师的进阶职业。

    ……

    楚天刚刚说出这句话，就听到……

    嘭……

    那罗杰大师面前的桌子上，黑烟滚滚，火光四色。

    这家伙做实验，炸了……

    吓的楚天差点逃跑。

    实验爆炸，炸死人怎么办？

    要知道自己的小弟……魔师：上大号没带纸那家伙。

    到现在还是1级。

    为啥？

    就因为他老炸……

    无数次死在自己的实验上。

    然而……

    就在炸的瞬间，它的桌子上，猛然闪起金光。

    “嗯？无敌护盾？”

    楚天心中一惊，这实验桌案，是好东西啊。

    竟然有触发装置。

    金光护盾出现，爆炸的冲击波以及浓烟、火焰，一丝都没有泄露出来。

    而罗杰那老家伙，猛然转身。

    一双小眯眯眼，用力的盯着楚天。

    楚天看到这里，心中暗道：操蛋了，一句话给他弄炸锅了，不会怪在我身上吧？

    要是这样，怕是这一趟是白跑了。

    那老家伙盯着楚天，楚天有点心虚，但同样是盯回去。

    楚天可不是那种，你盯我，我就让步的软蛋。

    一个人一个NPC，足足互相盯了有一分钟。

    最终还是楚天忍不住了。

    但是又不知道说啥。

    直接蹦出来一句：“呃……你瞅啥？”

    “我瞅你……呃……那个小兄弟真帅！这么帅一定有钱，来来来，过来唠唠！”

    那罗杰大师，听了楚天这句话，已梗脖子，但是赶紧反应过来，瞬间那眯眯眼，眯的更小了，满脸褶子都堆在一起。

    挤出一个沙皮狗的笑容，还对楚天招招手，示意楚天跟随他进里面的房间。

    “呃？啊？”对方的太对突然转变，让楚天也有点措手不及。

    本来自己说出你瞅啥，就有点后悔。

    这不是找着打架么，这老家伙也不知道有啥奇奇怪怪的东西，给自己一顿招呼，还真一不一定扛得住。

    就那高爆黑火药，就是一个大杀器。

    但是这老家伙，突然转变态度，看来有戏。

    原本神经紧绷，准备随时变身巨熊形态跑路的他。

    将心放了下来，跟在那老家伙身后，朝着房子的内堂走去。

