    战意高昂的人族混编舰队，在金光号和其他游轮的牵头下，将闪耀星空的光炮之柱，覆盖轰袭向蜥人族。

    位于突围道上的三叉戟战舰，在一分钟内，就是损失一千多艘。由于覆灭雷的威胁存在，更多的三叉戟战舰不敢向周围突破，只能一波接着一波往前冲。

    只是，这种添油战术，在局部之内，根本无法形成战力优势，反而被剑宗率领的人族混编舰队围堵在通道口坑杀。

    在陈风在陨星带内部大杀四方，持续打击蜥人族，阻断他们有任何重新结阵的迹象之时，萧雨堵在后阵打冷枪，加上之前布置的机米雷，收获也不错。

    ……

    当战斗完全进入复仇军的掌控节奏时，被围堵在陨星带里的蜥人族舰队，伤亡急剧上升。在陈风和亚娜斯等人配合下，定在最前面的蜥人族游轮相继被集火打爆。

    剑宗的主力舰队，汇合亚娜斯等人只好，十多艘B级游轮顶着蜥人族的覆盖式炮火轰击，轮流释放大威力的B级游轮战技。

    被打散了三叉戟游轮，被随后而来的人族混编战舰补刀灭杀。

    天时虽然不佳，但地利被陈风抓住；加上已经被精神洗礼的高昂士气，复仇军顶着急剧的战损，与反扑的蜥人族舰队鏖战。

    回旋钻战术，对顶着锋线上的战舰要求极高，在常规战中，一般以能量防护盾强大的太空堡垒担任。此时此刻，十二艏B级游轮和十艘C级游轮，扮演了这个角色。

    一个小时后，剑宗统领的人族主力舰队，顺着安全通道，逆向倒推，歼灭了蜥人族主力。

    如此，慧轮带之战，人族告捷！

    当人族复仇军汇合打扫战场时，战斗的数据统计出来了：

    三万的蜥人族舰队，被歼灭两万六千多艘；剩余三千多艘三叉戟战场，幸运的躲过了覆灭雷和机米雷的区域，逃向开文星域和荒芜区。

    所谓荒芜区，就是星域与星域之间的完全空旷带。那种没有航向的区域，很容易迷失方向；能否逃出生天，及时得到补给，就听天由命了。

    “这片陨星带，不久后将不复存在了！”，战斗结束后，多余的覆灭雷被陈风引爆。

    加上之前的激战，广袤的陨星带，有八成的陨石被打碎。破坏了循环结构，这个位于恒星系边缘的陨星区，将失去了固有的公转环绕轨道；自然，就会逐渐解体。

    面对萧雨的感慨，剑宗不以为然地说道：“这种情况，都是小场面了。不久前的纳米亚战役和古力河战役，有五个完整的星域都被打碎了；除了孤零零的恒星依旧存在之外，那五个星域的九成天体，都被覆灭！战争，从来未曾真正文明过！”。

    “打扫战场后，全军退回沐阳星域，停泊在湛云星上修整。训练三天后，我们要乘热打铁，进攻菲塔星域和九原星域”，陈风打断了两人文青式的交谈和感叹，对全军下令道。

    虽然这一次战斗以胜利而告终，但复仇军的混合编队，也损失了六百多艘战舰。好在大多数战士都及时用逃生舱离开，人员伤亡不多。

    “有情报？”

    陈风露出微笑之色，说道：“那位指挥官留下的信息，不会错的。鸠鸣会有一条退役版的战舰生产线，就在菲塔星域的K09卫星上”。

    “九原星域有八颗矿星和三颗培植园生态星，那里还是存活着两百多万族人。再者，两个星域的边缘，有一支二千艘战舰和运输舰混合的队伍，也是我们的目标”。

    那位索斯米加吉拉被陈风控制后，自然逃不过搜魂大法；以陈风绝对的神魂境界优势，很快就获取了情报。除了以上信息，还有蜥人族塔罗星系右旋臂的军力布置，也为陈风指明了机会。

    剑宗几个互相对视了一眼，露出兴奋之色。陈风虽然没说透，但他们也知道高阶修炼者对低阶修炼者搜魂之术，是游戏玩家的手段。

    ……

    四天后，当修整完的舰队重新经过陨星带上，二千三叉戟战舰开在前面，二千八百艘混合编队开在后方。

    之前的战斗中，陈风在最后关头，以五大五结界，控制二千艘敌军战舰，将他们俘虏。灭杀了蜥人族军队后，这些性能卓越的主力战舰，复仇军就不客气的接管了。

    能在大战中完成这种逆天手段，也只有圣者层次的强者了。

    至于陨星的带战场痕迹，早就被扫荡一空；除了剑宗萧雨几个熟悉陈风的人，心中有所猜测，但从不讨论。复仇军的其他将士，则觉得神秘异常。

    舰队很快就飞过残余的陨星带，开始曲速航行；附近没有虫洞可用，光靠舰队的速度，费时就比较久。

    九天后，菲塔星系外，驻守的蜥人族舰队紧张地盯着检测影像上的三叉戟舰队，心里确认紧张起来。之前的溃军，早已将情报传递给到他们；现在，这些靠近的三叉戟战舰，又拒绝通讯确认口令，自然是来者不善。

    两座太空堡垒，已经进入战备状态，一万艘三叉戟战舰已经列成战斗阵型，只等着指挥官的命令，就全力开火。

    驻守的蜥人族指挥犹豫之际，来临的舰队恰到好处地停留在堡垒要塞的射程之外，不再前进。

    犹豫片刻，蜥人族的守军继续保持防御阵型，并不贸然进攻。

    他们身后护卫的K09卫星，这块环绕巨行星的生态卫星上，有八十万人族奴隶和庞大数量的机器人集群，在日以夜继地制造的巡逻者VII型战舰。

    这种在二千年前已经退役的非主力战舰，因为良好的航速和承载能力，一直受民间冒险组织和商会追捧的战舰。

    蜥人族占领这片星域后，并没有选择将此毁灭，而是接承了这个庞大制造基地。

    战争，是需要庞大的后勤补给支撑；除了珍贵的炼晶储量，还需要各种能量晶石、高端的金属材料、炼制药剂的材料。

    这种对蜥人族大军有利的后勤设施，蜥人族自然乐于接收。此地，也是蜥人族后方的主要军备要点，由不得蜥人族驻军不谨慎。

