    在他的面前，韩三千和陆若芯分立左右手。

    两人身上金光熠熠，流光转转，如同天上的金童与玉女，又似宫阙之中的战神与公主。

    “一天学习，两天练习，对于别人而言，这时间甚至都不够塞牙缝的，但对你们两位来说，我相信虽然谈不上多么的充裕，但起码是足够用的，对吗。”扫地老者轻轻笑道。

    陆若芯轻轻撇了韩三千一眼，接着微微有些礼貌的道：“多谢前辈执教，若芯还算不辜负前辈的期望，略有小成。”

    说完，陆若芯的目光又重新落回了韩三千身上，眼神虽然冰冷，但显然带有一丝的期待。

    韩三千不屑的白了一眼陆若芯，冷哼一声：“前辈，三千不才，虽然教我的人一般，不过学的还算凑合，也就比刚才说话的那个人，强上那么一丢丢。”

    说完，韩三千冷笑着望向陆若芯，丝毫不输气势，充满了挑衅。

    陆若芯微微气急，她已经很多次降低姿态，但这韩三千却次次针对自己，充满敌意，这让她的高傲如同受到了侵犯。

    不过，生气归生气，陆若芯的高智商和情商自然不可能因此动怒，关键，她现在也舍不得。

    “嘴上说没有用！”扫地老者轻声一笑，接着，从怀中拿出一本书：“知道这是什么吗？”

    韩三千和陆若芯同时望去，只见扫地老者的手上，拿着一本极为破旧的羊皮书，上面灰尘和老旧黏合在一起，让这本书看起来似乎跟一堆泥沙似的。

    “百万年前，仙魔大战，天地之间生灵涂炭，百姓流离失所，但在八方世界的极东大陆，却如同桃源一般，免受战乱侵扰。而根本原因是除去它所在地方偏远以外，更重要的是，当时的极东大陆上还住着一位顶级大神桃寿尊者。”

    “桃寿尊者，虽非当时的三大真神，但其实力据说远比真神要强。”八荒天书也附和道。

    “这世上还有比真神更强大的人存在？”陆若芯眉头一皱，似乎难以相信。毕竟，真神便是八方世界的天花板，这是常识。

    “这世上藏龙卧虎多如牛毛，不世之人有的愿意出山为名，有的却愿意归隐田园，寻求天道，大家志向不同，但不代表他们不存在。”扫地老者笑道：“需知人外有人，山外有山，任何领域都没有绝对的强者。”

    “桃寿尊者虽然修的是独门一道的法术，与我们八方世界中原一带差别极大，但听说已然达到真神境界，只是此人极其低调，穷尽一生别说走出极东之地，即便是他所在的仙寿岛也未出过分毫。不过，这也正因为这位尊者的低调和实力，给极东之地带来了守护和安宁。”扫地老者轻声说道。

    “那这书……”韩三千眉头一皱。

    “我说过，这世上只有两种东西是无法直视的，一是天上的阳光，二便是人心。极东之地虽然在百万年前免于被妖魔入侵，但随着桃寿尊者的陨落，极东之地却很快迎来了中原地区的觊觎。”

    “而那时候的中原大陆在众人团结一致和有仙桃尊者等其他大陆或者州岛的高手帮助下，肃清妖魔，重新恢复了生机。只是，数千年以后，中原大陆恢复了往日的繁华，极东大陆在桃寿尊者陨落以后却走向了衰败。不过，中原大陆并未向当初仙桃尊者帮助他们一样去帮助极东之地，反而，是举起了屠戮的镰刀。”

    说到这里，扫地老者眼中带起丝丝的悲伤，整个人也似乎陷入了一种极其痛苦的回忆之中。

    “桃寿尊者在伏魔之战里所展现出来的惊世绝技，让中原人望而生慕，对这种奇法妙功垂涎万分，所以，中原人对极东之地发动了进攻。那一战，长久而悲壮，极东之地本是一块巨大的地图板块，和中原地区不过一海之隔，却在长达数百年的攻击中，湮没沉沦，最终四分之三的面积从此沉于大海之中……”

    韩三千眉头紧皱，人性本恶，只是不到紧要关头，很多人并未露出獠牙而已。但一旦涉及到自己利益的时候，他们本恶的展现将会异常丑陋。

    极东之地的遭遇，不正也是盘古一族的翻版吗？！

    东郭先生的事，与人类的恩将仇报相比，其实算不了什么。

    “我手中的这本，正是桃寿尊者毕生心血所写的子上十三章，里面详细记载着桃寿尊者一生绝学，其中包含两门上古绝学，三门自创杀招以及八门极东之地上颇为传奇的功法。”话音刚落，扫地老者将目光放在了书上，眼神里慢慢都是伤感。

    但下一秒，他一扫阴霾，望向韩三千和陆若芯：“这本书，对任何修道之人帮助极大。不过，我只能教给你们其中一个人。而我选择的方式很简单，你们各自都学习了新的功法，也经过两天的时间进行练习，现在，谁嬴了，这本功法我便送给谁。”

    话音一落，两个人顿时惊讶非常，扫地老者要将这本功法送出来？

    韩三千倒并不是见利眼开之人，只是，他也实在想不明白，扫地老者要将这玩意拿出来送人是什么意思？万一自己输了，那陆若芯拿到这本书，扫地老者又图什么呢？！

    他要自己将来一统八方世界，却又要给其他真神后裔留下助长的燃料，他老人家葫芦里卖的，究竟是什么药？！

    “但我丑话也说在前头，输了的人，将会接受严酷的惩罚。现在，你们可以开始了。”

    说完，扫地老者微微让身，给出空间，让两个人方便比试。

    陆若芯面如冰霜，一双漂亮的眼睛里满满都是冷意，欣赏韩三千不等于她会让利，更何况，这个利还是桃寿尊者一生的绝学。

    手中能量微微一聚，苍生和永往便顿时出现在她的手中，整个人做出蓄势待发的攻击姿态，望向韩三千，冷声而道：“子上十三章，务必是我囊中之物。只是，这个结果，你是站着接受，还着躺着接受？”

    韩三千眉头一皱，突感好笑：“你就这么自信？”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

