

    顾明卿的话一落，佟庆平的脸顿时一阵青一阵红，就像是脸上的皮被人撕了下来，很是难堪。

    顾明卿见状，心道，看来脸皮还不够厚，没修炼到家啊。

    唐娇娇忙道，“二嫂，相公不是这样的人。主要是我们是亲戚，由我开口比较好而已，没那么尴尬。”

    顾明卿似笑非笑愛地看着唐娇娇，这是把谁当傻子呢？应该是把她当傻子。

    在古代，可没有什么男主内女主外的说法。除非男人是傻子残废，要么就是入赘女方家（这种情况也很少），那才有女人出来抛头露面，咬牙支撑门面。

    现在佟庆平活得好好的，有手有脚，又不是入赘，做生意那么大的事情，轮得到唐娇娇一个妇道人家指手画脚，甚至绕过佟庆平这个一家之主开口？

    佟庆平的想法很简单，不就是把唐娇娇推出来，有什么事情都让唐娇娇承担。要是能成，那自然再好不过。就是不成，佟庆平也把所有事情推到唐娇娇身上，说是唐娇娇自作主张，其实他根本没有那样的想法。

    这就是顾明卿说佟庆平自认“太聪明”的原因。这么点手段，其实真的是不够看，偏生还当自己有多聪明，瞧着实在是有些傻不是吗？

    “盐引的事，我说了。拿银子买，该多少就多少。别的免谈不可能。”

    唐娇娇委屈道，“二嫂，咱们好歹是亲戚啊。你就不能看在亲戚的面子上，通融一下吗？我——”

    “我已经通融了。你以为你要不是信唐，你能拿得到盐引？”就是拿得到，不付出好几倍的代价，打死顾明卿都不相信。

    唐娇娇还要再说，佟庆平却给了她一个眼神，继而对着顾明卿歉意一笑，“是我们夫妇想少了，还请二姐原谅。”

    不是想少了，是想太多了吧。

    佟庆平和唐娇娇离开唐家后，唐娇娇都等不及回答佟家，便开始指责顾明卿，“这是人家威风了，成了正二品的诰命夫人了。所以完全不把咱们这些穷亲戚放在眼里了。二嫂的心也太狠了。”

    唐娇娇说着更生气了，“当初三叔出事，我们一家帮了三叔多少啊！可二嫂她呢？不就求她那么点事情。就是看在亲戚的情面上，送咱们盐引都不过分。咱们也没让他们送，愿意自己个儿出钱买，这还有什么不行的。真是无情无义，太没良心了。”

    佟庆平脸色阴沉，任由唐娇娇絮絮叨叨，并没有阻拦的意思。

    顾明卿在佟庆平和唐娇娇离开后，倒是去了周氏那儿。

    周氏得知唐娇娇和佟庆平方才来过，见顾明卿进来，便问，“娇娇他们来做什么？”

    顾明卿也不瞒着周氏，将唐娇娇来的目的都说了。

    周氏一听是为了盐引的人，顿时皱起眉头，“娇娇这心是不是太大了，居然想卖盐？”

    一般掺和盐生意的，哪个不是富得流水的商人，小打小闹的也有。不过听唐娇娇的话，就知道唐娇娇没想小打小闹，想来大的呢。

    “娇娇嫁的夫家也就是普通的殷实之家，想得倒是挺多的。”显然周氏对唐娇娇那些话也感到不高兴，实在是唐娇娇太过想当然了。

    顾明卿扯扯嘴角，“我看娇娇那样子，怕不是恨不得从相公那儿能弄个百八十斤盐引呢。”

    顾明卿说着，又笑了，“怕是百八十斤盐引还是少的，他们巴不得越多越好呢。”

    “也幸亏你清醒，没糊涂，一口就答应。明卿啊，这事情不能应。瑾睿这些年当年一直谨慎小心，到最后别因为那么点盐引的事情就把自己给搭进去。”

    顾明卿点头道，“娘，您放心吧，我心里有数的。看在亲戚的面上，我说了。他们拿钱买啊，他们拿得出多少钱，就有多少盐引。这已经是全了亲戚的面子了。”

    “嗯，你知道该如何就好。没错，就这样。别人是拿着钱都买不到，没路子。现在他们能拿钱就弄到盐引，已经是咱们全了亲戚的面子了。别的就不用多说。”

    显然周氏也是这个想法。

    在唐娇娇和佟庆平上门没两天，唐立孝也上门求见。

    顾明卿知道唐立孝是为了唐娇娇的事情来的，于是便见了。

    唐立孝一见到顾明卿，便道，“瑾睿媳妇啊，娇娇说的那些糊涂话，你一个字都别听。日子过得好好的，折腾什么盐引不盐引的。我早就跟他们说了，有多大碗就吃多少饭。少成天想着一步登天，天上掉馅饼。”

    顾明卿能看出唐立孝说的都是真心话，心里不禁愈发感慨时光流逝，人也变了许多。

    顾明卿记得曾经的唐立孝最喜欢的不也是一步登天，天上掉馅饼吗？

    要不然，当年唐立孝也不会给老张氏几句话就给鼓动着，就他们两个就敢上路，去千里之外的江南，要求忠勇侯府履行婚约。那时候唐立孝想的就是借着忠勇侯府的势力，一步登天，天上掉馅饼不是。

    唐立孝如今年纪大了，人是真的沉淀下来，变得沉稳了许多。

    顾明卿道，“听娇娇说，她在佟家的日子过得很不好啊。可我怎么记得，二叔送到京城的信上说娇娇在佟家过得挺好的。”

    这些年，唐瑾睿跟老家人的联系自然是没有断过。虽然距离远，但是逢年过节的，还是能有信件来往。

    唐娇娇作为出嫁女，唐立孝虽然在信上提过唐娇娇，但是不多。

    顾明卿记得唐立孝在信上说，唐娇娇嫁的人家不错，嫁人后的日子也行，还生了一儿一女，其他就没了。不过唐娇娇生育晚，最大的女儿如今也只有十岁。

    “听娇娇鬼扯，她是日子过得太好了，开始不满足了。娇娇的公公婆婆是有些偏心小儿子。这也是人之常情，当父母的稍微偏疼一点小儿子，这也不算错。

    可是娇娇嫁的是长子，以后是要顶立佟家门户的。娇娇的公婆也没糊涂要越过大儿子，将所有的家产都交给小儿子。

    其实是前几年，庆平说要做生意，结果从佟家拿了一大笔钱。结果赔了个精光。后来庆平在佟家的日子就有些不好了。”

    顾明卿挑挑眉道，“还有这么一出事？”

    唐立孝点头，“是有这么一出事。”不过家丑不可外扬，唐立孝也就没在信上写。

    顾明卿明白了，佟庆平这是因为前几年做生意赔了一大笔银子，所以急切地想要翻身，想要证明自己。证明自己最好的法子就是重新挣回一大笔银子啊。

    什么银子最好赚？盐啊！于是佟庆平就把主意打到了盐引身上。

    “瑾睿媳妇，你别理会娇娇他们。其实娇娇早就跟我说起过这件事，还想过让我开口求你们。”

    “二伯为什么不求呢？”顾明卿问道。

    唐立孝道，“求什么求。咱们就是普普通通的老百姓，过好自己的日子就成了。成天想那么多，以后能有啥好？啥也没，就敢掺和进盐引的事，就是一开始仗着瑾睿赚银子，可事后呢？别人看不惯他们，狠狠给他们绊子，到时候他们该咋办？”

    就是有唐瑾睿当靠山，问题是唐瑾睿在京城啊！远水解不了近渴，等唐瑾睿知道的时候，指不定佟庆平和唐娇娇两个傻子早就被那些人给弄死了。

    唐立孝如今年纪大了，才知道当初他和老张氏胆子有多大，有多异想天开。偏生那么异想天开的事，还让他们两个给做成了。想想还真是有些不可思议。

    唐立孝自认他当初是运气好，可是唐娇娇和佟庆平两个能不能有他们的运气，那可真是不一定了。

    唐立孝也没想验证一下。要是验证的结果不好，那就是唐娇娇和佟庆平两个要把命给搭进去。毕竟是自己的女儿和女婿，唐立孝还是希望他们两个好好的。

    唐立孝心里还担心顾明卿会因为唐娇娇和佟庆平两人的狮子大开口，厌恶上了唐家。如果真是这样，那该如何是好？唐家如今也就是靠着唐瑾睿在京城当大官，才在青石村，以至于凌平县很有地位。

    唐立义如今也当着官儿，可问题是官职太小，庇护作用是有一点，但是跟唐瑾睿比起来，那就真的不算什么了。

    唐立孝的这些想法，顾明卿略想想便想通了，也没说什么。

    送走唐立孝后，唐立忠和李氏两个没两天就带着儿子唐杰还有孙子唐一俊来见顾明卿。

    唐杰成亲早，成亲后没两个月就有了儿子唐一俊，因此唐一俊今年也已经有六岁了。

    唐杰可能是被唐立忠和李氏两个宠坏了，年纪不小了，可是脸上的傲气也同样不小。再看唐一俊，倒是继承了唐家男人的好相貌，长得挺清秀的，不过可能他在家也是受宠的，小脸上的傲气跟唐杰两人是如出一辙。

    顾明卿只是稍稍打量了一下，便收回了目光。

    唐立忠和李氏在面对顾明卿时，还是有些局促的。

    顾明卿问道，“大伯，大伯母上门，不知有何贵干？”

    连儿子和孙子都带来了，要是什么事也没有，顾明卿可不相信。

    李氏十分局促，倒是唐立忠还能立得起来，对着顾明卿镇定道，“瑾睿媳妇，我这辈子眼看着没啥出息，能挣点钱，把杰儿养大，还给他娶了媳妇生了孙子，我就很满意了。

    可是杰儿也啥出息，现在跟着我管理这一份家业，别的不说，总算还能混口饭吃，我也不担心他了。可是俊儿他是孙子，而且他会读书啊。可偏生在这乡下地方，生生耽误了他啊。”

    顾明卿没接唐立忠的话，只等着唐立忠继续往下说。

    唐立忠见顾明卿没接话，隐隐有些失望，但还是继续说道，“瑾睿媳妇，我就想着咋都不能耽误孩子的前程不是。可这乡下地方没啥好书院，也没啥好先生。我们在乡下讨生活，也没啥人脉。所以——所以我就想着能不能请你帮忙，给俊儿找个好书院，让他能进去读书，考出个功名，不说跟瑾睿一样，好歹以后不用在土里刨食。”

    这就是唐立忠今日一家人上门来的目的啊。

    顾明卿表示明白了。

    “我想知道大伯所谓的好书院，有什么要求吗？其实村子里的一些先生办的私塾也是可以的。要是大伯不喜欢村子的私塾，那县里的？当初相公就是在县里的私塾读书，不也读出来了吗？”

    村里的私塾，想必县里的私塾也不是唐立忠的目标。这些年，唐立忠赚的银子可是不少，送唐一俊去县里的私塾读书，那是绰绰有余，根本不需要来求。

    话说唐立忠现在有钱，还真的得感谢唐晶晶。那挣钱的法子都是唐晶晶以前留下的。不过看唐立忠的样子，想必也是不会去感激唐晶晶的，他没恨死唐晶晶就不错了。

    唐立忠还没开口，唐杰就一脸倨傲道，“县里的私塾哪里能配得上我的儿子！我的儿子要去就去最好的！”

    顾明卿嘴角一抽。唐杰的儿子都六岁了，可他却还像是一个没长大的孩子，就跟中二少年似的，真不知该叫人说什么。

    顾明卿淡淡道，“县里的私塾有什么不好的？你二堂哥当年就是在县里的私塾读出来的。”

    唐杰一噎，心里还在腹诽，可是不敢当着顾明卿的面说什么。

    唐杰总觉得顾明卿瞧着文文弱弱，没什么厉害，可那凉凉的眼神一扫向他，就让他心惊胆战的。要说单蠢的人，对危险感知总是特别厉害呢。唐杰正是这一类人。

    李氏道，“我们乡下人家能知道啥好书院。不过听人说过，明安府有个青竹书院，很有名。”

    顾明卿诧异地看向李氏，这话里的意思是想将唐一俊送去青竹书院了。青竹书院，顾明卿也听过，收学生的门槛别提有多高了，而且束脩也高。

    束脩高这点，可能对唐立忠一家没什么问题。可是门槛高就是大问题了。你想去青竹书院读书，可以。但你必须得有本事，而且是个很才学的人。要是过不了关，你就别想进。

    不少大官富贵人家，千里迢迢地都想将孩子送进青竹书院。可问题是，青竹书院都不收，不合要求，哪怕家里身份再高都不行。要是符合要求的话，哪怕你只是普通的农家子，也可以进去读书，要是交不起束脩，书院甚至可以给你免除一部分，也能让你在书院做工，抵偿学费。

    有志气，眼光高，真是顾明卿对唐立忠一家人的想法。

    可惜的是太有志气，眼光太高，怕是很难实现啊。

    顾明卿原以为她已经看透了唐立忠一家人的志气了，可是在唐杰开口后，她才知道，她还是低估人家了。

    唐杰说道，“青竹书院虽好，可是也比不上国子监不是。国子监里的学生可都是大晋读书最好的学子。要是俊儿能从小就去国子监读书的话，我相信俊儿一定能飞黄腾达，很有出息。”

    国子监啊！这心可真是太太太高了！

    顾明卿一时间都哑巴了，有些找不出话来形容他们。

    “青竹书院收学生的规矩，大家都心知肚明。大伯家这些年富裕，想必束脩是不用担心的。那只要俊儿能通过青竹书院的考验，那就能进去读书了。”

    李氏巴巴道，“就不能请瑾睿写封信给青竹书院的院长吗？让他同意俊儿进去读书？”

    顾明卿看了眼默不作声，却一脸傲气的唐一俊。显然这是已经去青竹书院考过，但是没通过了。

    “相公跟青竹书院的人也没有交情。写信有什么用？”

    眼见李氏又要开口，顾明卿便抢先道，“相公如今的确是正二品的户部尚书，但是青竹书院可不看你官职。我听说曾有一品大员的孙子想进青竹书院读书，结果因为考核不过，不还是没有进去吗？相公可比不上一品大员啊。”

    顾明卿可不是胡说，而是真有这件事。

    “那就国子监！”唐杰咬牙道。

    顾明卿心道，你可真是当萝卜白菜地挑啊，这脸可真是够大的。

    “相公跟我说过，他最不喜欢的就是坏规矩了。就是仁轩也是先跟着先生学了几年，然后自己考中国子监的。俊儿想去国子监啊，可以。自己去考，要是考中了，相公保证他一定能去上。”

    要不然换个没背景，没身份的，你就是考中了，你也别想上。

    李氏急了，“都是一家人，咋就不能帮帮忙呢？”

    顾明卿一脸奇怪，“大伯母这话可真是有意思。咱们的确是一家人，但是早就分家了。我现在也没有不念着情分啊，能帮的，相公和我自然会帮。可要是不能帮的，那我也没法子了。我实在是有心无力不是。”

    “咋就不能帮？瑾睿现在是二品大官，这就是他开开口的事，咋——”

    顾明卿的眼底浮现不耐烦的神色，“我说了，相公是最重规矩的人。相公连对自己的亲儿子都是这样的要求，大伯母你凭什么认为你的孙子，在相公心里，比他的亲儿子还重呢？”

    李氏要说出的话顿时梗在喉咙里，上不去下不来。

    唐杰却一脸愤恨，“你这是明着瞧不起咱们这些穷亲戚了？三十年河东三十年河西，你现在瞧不起我们，殊不知以后，我们会出人头地，让你们高攀不起！”

    “堂弟有这样的心，我很是欣慰。相公也经常跟我说，希望唐家能越来越好。我就盼着堂弟能好好发愤图强，教育子女，让他们一个个成才。”

    唐杰面色顿时涨得通红，只觉得顾明卿是在羞辱他。

    唐杰想的是，他就算再有本事，可他就是一农家子，有点钱又有啥用？再努力，也比不上正二品的户部尚书啊！

    要是顾明卿知道唐杰的想法，一定会忍不住来一句，唐瑾睿不也是从一小小的农家子，一步步成为户部尚书的。

    有些人自视甚高，觉得天老大地老二，他老三。可偏生实际上，他的身份本事却没有那么厉害，他还很会为自己找借口，说是因为会这样那样的原因，所以他才不能成功。

    唐杰正是这样的人。

    顾明卿有些懒得再跟唐杰废话，只对唐立忠道，“大伯，我给你的意见是，俊儿能去哪儿读书就去哪儿。要是俊儿能靠着自己的本事考中青竹书院，或者是国子监，那自然是好。可就是考不上，不能去上。我也不认为这有什么。

    能自己考中的人是凤毛麟角，少之又少。俊儿不能凭着自己考上，这没什么，不代表他以后会没有出息。县上的私塾不错。大伯打听一下，谁家的风评好，老师好，将俊儿送过去。只要俊儿沉下心好好读书，他能出头的。”

    唐杰怒道，“你少猫哭耗子假慈悲！你上下嘴皮子一掀，好话歹话全都让你说了。可实际上，不顾亲戚情分，看不起我们这些穷亲戚的人还是你！你简直是——”

    唐立忠呵斥道，“住口！咋跟你二嫂说话的。”

    唐立忠接着对顾明卿道，“瑾睿媳妇，你说的，我会好好考虑的。”

    唐杰冷哼，“我的儿子才不会去县里的私塾读书呢！”

    顾明卿淡淡扫了眼唐杰，没说什么。

    唐立忠一家之后也告辞了。

    周氏听说唐立忠一家上门，但是跟顾明卿闹得有些不愉快，便派人将顾明卿喊过来。

    顾明卿将唐立忠一家上门来的事情说了，周氏越听眉头皱得越紧。

    “杰儿都成什么样子了？你大他那么多，又是他的二嫂，他却对你那么不恭敬，张口闭口的你瞧不起他们。你要是真的瞧不起他们，早就不让他们上门了。”

    “他爱怎么想就怎么想呗。反正咱们在老家也待不了多久的。就是他想说，别人会信吗？会听吗？”唐瑾睿的官儿当得越来越大，倒是回馈了青石村不少，买了祭田不说，还在青石村建了一个私塾，让青石村的孩子都能有机会进私塾读书认字。

    “怎么你大伯和二伯家里的事那么多。”

    顾明卿安慰道，“娘，谁家能没有事呢？你就别担心了。”

    周氏道，“也不知道到最后俊儿会去哪里读书。”

    “很大的可能是县里的私塾吧。或者大伯他们直接请一个先生在家里教。不过后者的可能性很小，有本事有才学，人品又好的先生可不是大伯能请到的。其实我不是很看好俊儿，跟他爹太像了，年纪不大，傲气十足。

    虽说人不能太怯懦，但是也不能那么傲。”

    “明卿，你是说那孩子长歪了？”周氏有些急了。

    “我才见了一面，哪里能判定孩子就长歪了。只是俊儿讨傲气，这是真的，这样的性子不是很好。”

    周氏想了想道，“我得找个机会去你大伯家，跟你大伯和大伯母好生说说。他们啊，因为之前一直没孩子，好不容易才有了杰儿，便一味地宠宠宠。怕是对俊儿，他们也宠得厉害。这样可不行。”

    顾明卿不是很想管唐立忠家里的事，不是冷血无情，而是他们家把唐一俊当心肝宝贝，哪里肯让人说一句。周氏去找唐立忠和李氏说，九成九的可能是吃力不讨好。

    不过顾明卿也没拦着，要是不让周氏去，她心里怕是会一直记着这事，反而会不舒服。

    离唐仁轩参加县试没几天了，忽地，县令派人上门。

    顾明卿有些奇怪，这要上门不该是县令夫人吗？县令好端端地派人来做什么？

    心里存着疑惑，但是顾明卿还是见人了。

    县令派来的是他的管家，姓赵。

    赵管家身穿棕色长袍，长了一张圆脸，身材有些肥胖，见到顾明卿后，先是行了一个礼，寒暄了几句，便道出来意。

    顾明卿原本没将赵管家来的事情放在心上，可是随着赵管家的话后，她的脸色渐渐沉了下来，阴云笼罩。

    原来是唐娇娇和佟庆平在她这里没得到想要的，他们就另辟蹊径，居然直接找上了县令。

    当地的父母官手里自然也有盐引，不过数量不是很多。

    唐娇娇和佟庆平两个可真是敢狮子大开口，一下子就想要一百斤的盐引！

    顾明卿心里冷笑，她猜的可真是准啊，佟庆平和唐娇娇两个可不就是想要百八十斤吗？

    顾明卿正愤怒间，赵管家的声音又响了起来，“唐夫人，如果只是几十斤盐引的话，我家大人看在唐大人的份儿上，送了也就送了。可是这一下子就要一百斤，给的——”银子还少的可怜，跟白给也没区别了。那么点银子，还不如别拿出来呢。

    要是换一个人，敢在县令的面前大放厥词，说这些话，他早就吩咐下人把人拉下去打了。可谁让对方有个好亲戚呢，唐家人如今可就在青石村。因此县令就只能咬牙先让人回去，又担心这两人来唐家胡说八道，所以抢先一步派人过来，说明情况。

    顾明卿明白赵管家的意思，温声道，“还请赵管家回去同县令言明，我家大人向来奉公执法，一切都按照规矩律法办事。该怎么来就怎么来。县令也是太给我家大人面子了，早在那两个无知狂妄的人说出那样放肆的话时，县令就该把人拉下去狠狠打几十板子，让他们吃足了教训！不死就行了。”

    赵管家一愣，他听说过大义灭亲的，可真是没见过。

    赵管家偷偷看顾明卿，以他多年的看人经验，他有五六分确定，顾明卿说得都是真心话。

    “唐夫人高义。”早知道顾明卿是这态度，县令早就把人拉下去打了。不过人都走了，再抓过来打就有些不适合了。

    顾明卿像是会读心术，读懂了赵管家的意思，“这再派人把人拉回来打，那自然是不妥当。可要是因为别的原因呢？”

    赵管家先是一愣，继而触到顾明卿别有深意的眸子时，立即明白了顾明卿的意思。

    “那依夫人的意思，打多少才适合呢？”

    “打不死打不残就行。”顾明卿说着，又加了一句，“他们既然那么爱财，让他们破点财也没什么不好的。”

    赵管家了然，“明白明白。夫人的意思，小的已经完全都明白了。夫人放心，小的回去便将夫人的话转告我家大人。我家大人一定不会让夫人失望的。”

    顾明卿吩咐人准备了一份厚礼，让赵管家带回去交给县令。

    顾明卿气得心里有火在燃烧，唐娇娇和佟庆平两个人行啊！跟她玩儿先斩后奏这一套！要是那县令真的一心巴结唐瑾睿，想卖给唐家一个大人情，指不定就让他们得逞了。

    这点事情不用惊动唐瑾睿，可是周氏如今也在，不能不跟周氏说一声。

    周氏知道后，很是愤怒，“娇娇这是怎么了？嫁人后，人是越来越糊涂了！看看她做得都是什么糊涂事。连打着你们的名义去县令那儿要好处的事情也做得出来。”

    “怎么做不出来，人家已经做了。娘，这一次他们是触了我的底线了，我可不能就这样轻易放过他们。否则他们肯定不会长记性。”

    周氏心里一动，问道，“明卿，你做什么了？”

    顾明卿不觉得有什么需要瞒着周氏，便将她做的事情都说了。

    周氏沉默片刻，咬牙，“你没做错。是该给他们一个教训，就是你二伯生气，让他来找我。我同他说。”

    “二伯是会生气，不过他气的怕是娇娇和佟庆平。二伯上门也肯定是来登门道歉，这点，娘就不用担心了。”

    见周氏仍然皱着眉，眼底全是怒火，顾明卿安抚道，“娘，我吩咐人蹲点雪梨银耳汤，最是降火。别为了那些不知所谓的人生气。”

    周氏本来很是生气，可是有顾明卿在一旁安抚着，心里的火气也渐渐消了。

    “亏得瑾睿娶了你这么个好媳妇，能干又明理。”周氏说着，叹了口气，“明卿，其实这些年来，我是真的挺感激你太婆婆你和二伯的。当时我压根儿就没想过让瑾睿高攀侯府千金。只是没想到让你太婆婆知道了这事，她胆子也大，拉着你二叔就去了江南，还让他们凑成了这婚事。”

    周氏接着道，“你和瑾睿的姻缘，我说句实话，是得多谢你太婆婆和你二伯。”

    顾明卿心里是赞同的，别管他们当时心里是存了什么心思。可这婚事能成，的的确确是得多谢他们两个。

    “所以要是一般事的话，看在你二伯当初成全你和瑾睿婚事的份儿上，我不会跟他计较。可是这件事不行。”

    “这是一定的。”

    再说县令得了顾明卿的话，知道了顾明卿的态度，他自然就放手干了。

    佟家在村里还算富贵，平时也做点小生意。

    这做生意的，很少没有猫腻的。

    佟家正是有猫腻的。

    不过佟家人会打点，能让人对他们睁一只眼闭一只眼，所以一直没出事。

    现在县令不想睁一只眼闭一只眼，要拿他们开刀子，于是佟家就倒霉了。

    佟家偷过税，贿赂过衙门的人（平时给点好处，大多数人都会做）本来这事都有，可就是看衙门的人追究不追究。

    很显然，现在衙门的人要追究，佟家就开始叫天天不灵，叫地地不灵了。

    成天有官差来查事，谁敢再跟佟家做生意？

    佟家还被罚了一大笔钱财，足足两百两银子呢！这真是生生在佟家人的身上挖了一块肉，快要疼死他们了。

    唐娇娇是个女的，还是唐家姑娘，要是打她板子，到底是打了唐家人的脸。

    因此县令没对唐娇娇动手，但是对佟庆平动手了！

    佟庆平被打得三十板子，往狠里打的，屁股上一片鲜血淋漓，看着好不吓人。

    唐娇娇瞧着被打得半死的丈夫，再看着家里糟糕的情况，哭着去求唐立孝，让唐立孝去求顾明卿出面，他们家快要家破人亡了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两更合一