    而在此时。

    那些亡灵种，已经向着任锋等人杀来。

    一些本来无法飞行的亡灵种，在血气的作用下。

    背后竟然凝结出了一双双血翅膀。

    他们的脸上，带着阵阵狞笑。

    西方地狱之中向来争斗连连，对于战斗这些亡灵种早已习以为常。

    而该隐，更是一马当先。

    只是一个闪身，身影就已经出现在了任锋面前。

    气势汹汹！

    杀气腾腾！

    虽然对任锋有一种本能的亲切感。

    但是该隐也不敢违抗撒旦的命令。

    而此时。

    在天空中的那些天使们，则是纷纷瞪圆了眼睛。

    他们也没想到。

    竟然会出现如此变数！

    不仅地狱中的恶魔重临人间。

    在该隐出现的时候。

    这些天使的心，更是瞬间凉了半截。

    可让他们无法容忍的是，这些恶魔竟然想要打上神界，想他们志高的天主发起挑战？

    天使们心中怒意连连。

    不过此刻。

    更让他们吃惊的事情发生了。

    没想到。

    地狱的恶魔，竟然和任锋发生了冲突？

    看到战斗即将开始，这些天使们脸上，浮现出幸灾乐祸的神情。

    “那任锋真是傻，竟然惹怒了该隐？”

    “该隐可是地狱之中的七大魔王，被关押在巨人井的深处！”

    “这任锋也太看得起自己了。”

    “血族之王，也是他可以挑衅的？”

    “他们最好拼个两败俱伤，同归于尽！”

    这些天使们脸上带着嘲讽的神情。

    想到无论是该隐，还是任锋，都不把天主放在眼里。

    这些天使们的眼中，闪烁着杀机。

    “所有天使，听令！”

    一名六翼天使低声喝道。

    其他天使神色一肃。

    “你们把所有的生命力都交给我。”

    “以我的速度，应该可以回到教廷，将地狱的阴谋禀告天使长大人。”

    “那任锋应该撑不了多久，如果我们此刻在不抓住机会的话。”

    “万一被这帮恶魔偷袭得逞，对于西方神界恐怕是一场灾难！”

    这名六翼天使语气沉重的说道。

    本来他就重伤垂危。

    连续说了这么多话，脸色顿时又白了几分，身体更是摇摇欲坠了起来。

    “好！我将生命能量传给你。”

    另外一名六翼天使点了点头。

    “算我一个。”

    “还有我！”

    ……

    其他天使也纷纷应道。

    天使之心，让他们对天主无比忠诚。

    他们虽然明白，在交出生命力之后，他们恐怕也只有一死。

    但是现在，情况危急！

    他们已经顾不了那么多。

    此刻，他们心中已经不敢奢望猩红异宝。

    他们只希望那名六翼天使，能够在生命能量耗尽之前返回神界。

    能将地狱七魔王入侵的事情汇报。

    事不宜迟。

    天使们的身上，骤然泛起隐晦的柔光。

    一道道生命能量，向着那名六翼天使汇聚。

    对于天使们来说。

    此刻无异于争分夺秒！

    就算那名六翼天使集合了所有人的生命之力。

    如果不快点赶回去的话，也定然会因为生命之力耗尽而死！

    他们所有人的生命能量，也只能让那六翼天使多撑一会儿罢了。

    很快。

    那名六翼天使身上的气息，就变得强盛了起来。

    不过此刻，他却拼命地压制着自己的气息。

    无论是任锋还是该隐，都是大佬中的大佬！

    一旦被他们发现这边的端倪。

    很有可能就会前功尽弃！

    然而，就在那名天使准备离开的时候。

    “咚！”

    一声闷响，骤然从下方传来。

    在声音响起的瞬间。

    所有的天使，齐齐喷出一口鲜血。

    “鼓声？”

    “该死！怎么会有如此可怕的鼓声！？”

    准备逃离的那名天使怒声说道。

    好不容易积攒的生命能量，竟然在这声闷响之下，消失了一大半！

    而其他天使，更惨！

    他们早已经到了油尽灯枯的边缘。

    在这鼓声响起的瞬间。

    这些天使们的胸口，就传来一阵阵脆响！

    仅仅是一道鼓声。

    就让他们的天使之心碎裂！

    瞬间。

    这些天使们，如同下饺子一般，纷纷从天空中跌落。

    还未落在地面上，就彻底没了声息！

    此刻。

    天空之中，也只剩下了那名寄托了全村人希望的六翼天使孤零零的站着。

    眼看着同僚们陨落。

    这名天使好悬没有当场崩溃。

    本能之下，他向着鼓声的来源望去。

    然而。

    不看还好。

    这一看，他的双眼就再也离不开了。

    他的目光汇聚之处。

    正是人皮鼓！

    转瞬之间。

    这名天使就感觉头皮炸裂，寒毛直竖！

    就连皮肤上，都起了一层又一层的鸡皮疙瘩！

    天哪！

    这是一种怎么样的气息？

    邪恶！

    纯粹的邪恶！

    浩瀚如海，无边无际！

    在那鼓声之中，像是隐藏着什么邪恶至极的生物一般。

    恐怕比起撒旦，这股邪恶之气都不逞多让！

    仅仅是一瞬。

    这名天使就感觉心惊肉跳！

    “太可怕了！”

    “这东方人，究竟是什么来历？”

    仅存的六翼天使心中惊呼道。

    仅仅是一道鼓声，就足以让他心惊胆战！

    不过相比这六翼天使。

    地面上，那群亡灵种的下场，可比天使们凄惨数倍！

    在鼓声刚刚响起的一瞬间。

    这群亡灵种冰冷的亡灵之心，就随之一颤。

    紧接着。

    他们骇然发现。

    自己心中的杀戮情绪，竟然在疯狂的增长蔓延！

    以至于。

    在看向身边的其他亡灵种的时候。

    他们心中，都有一股难以抑制的攻击欲望！

    而该隐更是直接捂住了耳朵，脸上带着无尽的痛苦。

    就在刚才。

    那鼓声之中，竟然还带着一丝雷芒。

    而该隐，正是这一丝雷芒的目标！

    这雷芒。

    正是混沌神雷！

    虽然只有一丝，但是该隐却能感觉到。

    痛苦，响彻灵魂！

    仿佛每一个细胞，都被无情的碾碎一般。

    幸亏该隐已经活了无尽的岁月，对于痛苦的忍耐力早已远超普通恶魔的极限。

    否则。

    就刚才那一瞬间。

    他都有可能在那无边剧痛之下，彻底陷入癫狂！

    然而，就在这时。

    “咚！”

    鼓声雷动！

    虽然只有一声。

    但是该隐无论是身子还是灵魂，都齐齐一颤。

    一股强烈的危机感，在他心中蔓延。

    生怕被雷芒袭击。

    该隐顾不上其他，直接暴退而去。

    然而他这一退。

    却让鼓声的威力，彻底作用在了那些亡灵种的身上！

