第六八七章至圣弟子的强横，闭关前安排一切

因为这些独孤世家的老古董们知道，只有他们的少族长和族长，还有族长夫人，以及北冥玉宸夫妇安全，才会有接下来的事情。

要是他们其中的任何一人出现了意外，那么独孤世家对外都不好交代，这里毕竟是他们独孤世家的地盘，在这里出了任何事情，都要他们负责。

现在自家的少族长无恙，另外一名护圣者也是完好无损，北冥玉宸的弟子也是好好的，没有什么损伤。

只不过北冥玉宸和南宫慕灵，还有自家的族长以及族长夫人重伤，不过这些都没关系，只要活着就好，修炼者哪有不受伤的。

不过通过今天的这一战，也让更多的独孤世家强者知道了，不仅是北冥玉宸和南宫慕灵战力深不可测，自家的族长和夫人也是如此。

本以为他们四人，最多也就是可以保持不败，但是多多少少还是会处于下风的，没想到事情大出意料。

以他们四人的力量，竟然可以力斩三十名化圣境九重天，甚至是巅峰的强者，这是他们万万没有想到的。

看来这些年，不光是他们这些老家伙修为，随着时间的流逝而日益精进，他们作为至圣的弟子，修为更是突飞猛进。

表面上看起来，他们只不过是还不到化圣境九重天的修为，可是战力却不是一般人可以比拟的，甚至是能够做到横扫。

现在才只不过是化圣境八重天的修为而已，要是等到他们达到了化圣境九重天，甚至是到了化圣境的巅峰，该是何等的恐怖。

要知道，能够达到化圣境的修炼者，每个人都有越三境的战力，这是最低标准了，在这个境界，战力想要提升可是很困难的。

大家修炼的功法都差不多是一样的等级，武技也是一样，区别就在于体质和对于临时决战的反应能力。

能够达到化圣境的，哪一个是简单的人物。可就是这样，他们四人依然可以做到以八重境的修为，斩杀数名化圣境巅峰强者。

看来现在开始，要重新评估一些他们四人的战力了，用万年前的水准来评估，已经一点可信程度都没有了。

不过这对于真正终于天玄大陆的强者来说，这也是一件好事，自己这方的强者越是战力强横，那么多时候获胜的机会就会又多一分。

独孤傲剑看着已经归来的中毒族中强者，觉得在他们几人闭关疗伤期间，有必要交代一些事情，有些事情还是提前说清楚的好。

现在要是不说清楚，到时候万一再次出现了什么问题，以他们四个现在的状态，短时间之内定然是束手无策的。

不管这些人之中，有哪些人是不值得信任的，可是一旦自己挑明了一些事情之后，只要他们不敢公然反叛，那么就没有什么问题。

不管自己说什么，至少表面上他们一定会遵从的，也许以前他们不会这么遵从自己的决定，但是现在必须要这么做。

现在不仅是他独孤傲剑在这里，这些人心中的希望，他们的少族长也在这里，而且还有另外一名护圣者在此。

况且北冥玉宸虽然不管北冥世家的事情，可是他终究是北冥世家的人，南宫慕灵背后的南宫世家也是不可小觑。

就凭这些，独孤世家的强者们，必定要誓死守护他们几人的安全，也需要要听从自己的安排，要不然出了什么事情，谁也担待不起。

“你们也都看到了现在的情况，把她们交到你们的手中，我们是绝对不会放心的，所以我们要带着这三个孩子一起，才会闭关疗伤。”

“在我们闭关疗伤期间，任何人不得靠近我们所在的位置，并且派遣五百名化圣境巅峰强者在外围守护，我们一日不出关，那便一日不能擅自离开。”

“另外把今天的事情，传信给其余各大世家。并且告知天玄大陆的众多化圣境强者，三十年后的今天，前来我独孤世家一聚。”

独孤傲剑根本就不做任何遮掩的言明，因为今天的事情，他们是绝对不会让这三个女孩子单独被保护起来的。

就算是他们几人闭关疗伤，那么也必须要带在身边才算是最放心的，因为独孤世家之中，必定还有一些人想要了护圣者的性命。

因为这些人也不知道是哪些，所以根本不可能让她们三个离开自己的视线，这一点是没有任何商量余地的，谁都不能质疑自己这个决定。

也正是因为不确定哪些人心怀叵测，所以不得不做出一些防范，这么做也是为了确保万无一失，不是针对某个人，仅仅是为了大局考虑。

五百名化圣境巅峰的强者，纵然其中有些人背叛了家族，背叛了天玄大陆，他们也是没有丝毫机会，在这么多人眼皮子底下怎么样的。

只要他们几个不出关，那么这些人绝对不能因为任何的理由离开。言下之意也是再说，所有的独孤世家强者，都是一样不能离开。

这么做也是为了以后的一些事情作打算，谁让他们四个人现在伤势严重，不能继续耽搁下去呢，这也是无奈之举。

同时独孤傲剑也是想着，在这期间，林清雅和林清馨两人，也能够在这个安全的环境下，安心的去渡自己的轮回劫。

虽然他们闭关了，但是今天的事情还是要早一点告知其他世家，还有天玄大陆的化圣境强者的，必须要通知到。

独孤傲剑相信，经过了今天的事情，众多独孤世家的强者们，应该知道该怎么做才会万无一失，绝对不会敷衍了事。

众多族中强者商议和谋划的事情，不是少数的叛变者可以左右的，他们在这个时候，可以不说出一些有效的建议，但是绝对不敢唱反调。

这些事情自己不用仔细的交代清楚，以这些老家伙的城府，自然做的事情会让自己满意，只会比自己做的更好，绝对比自己一个人要想的透彻。

只要今天的事情传达了出去，那么很多事情，那些天玄大陆世家之人，就会明白很多事情。他们自己会处理各自族中的事情，这些事情根本就不用独孤傲剑来操心。

至于说三十年后前来独孤世家，不仅仅是他们养伤需要时间，同时也是给其他世家做一些事情的时间。

三十年的时间，足够处理一些事情了，能解决的事情，用不了这么久，现在解决不了的事情，那就不是短时间可以完成的了。

至于说来独孤世家所为何事，虽然没有明说，但是大家心里多多少少都会明白一点，不过这些都是以后的事情了，现在管不了那么多。

“我等谨遵族长谕令，族长和夫人，少族长，以及护圣者大人，还有各位独孤世家的朋友放心，只要独孤世家尚存世间，便不会有人来打扰。”

“族长交代的事情，我等谨记于心，在族长大人和各位闭关期间，所有的事情我们都会一起商量出一个对策，绝不会出现任何的纰漏。”

“此事不仅关系到我独孤世家一脉，也关系到整个天玄大陆的未来格局，我独孤世家必定不辱使命，恪守职责。”

独孤世家之中几位辈分最高，修为最强的族老，代表着众多独孤世家强者，承诺必定完成独孤傲剑吩咐的所有事情。

只要独孤世家有一名强者尚存，那便没有人可以打扰到他们的闭关，安全问题也是可以得到十足的保障。

之后的事情，他们所有人会商量出最好的对策，人多力量大，集思广益之下，必然不会出现任何的疏忽。

这么做也不会出现有人独揽大权，或者有包藏祸心的人故意引导事情朝着不好的方向发展，独孤傲剑他们可以安心的闭关，不用担心其他任何的事情。

最后也是对着北冥玉宸他们夫妇，还有已经暴露出身份，身为护圣者之一的林清雅承诺，以及表明他们独孤世家的立场。

独孤傲剑他们几人，听到这里的时候，也就没有什么好担心的事情了，剩下的事情，在短时间之内，就跟他们这几人无关了。

所有的事情，都要等到他们出关之后，才会继续下去，该参与的事情，他们一定不会缺席，至于一些乱七八糟的小事情，那就不用他们管了。

三十年的时间不过转瞬即至，别说是对于独孤傲剑他们这样的存在了，就是对于独孤清影这样的新生代强者来说，也不是什么太久的时间。

就算是以林清馨和林清雅现在的状况，天灵境界巅峰的修为，都有着三千七百年的寿元，三十年的时间，根本就不算什么。

现在她们两人刚好可以选择在这个时间里，安心的渡自己的轮回劫，也许不用三十年的时间，她们就可以达到轮回境了。

到时候不管是留在北冥玉宸他们的身边，还是等到有些事情处理完了之后，选择回到浩渺洲域的圣天宗，回到林清尘的身边，都是一个很好的结果。