    第781章试探底线

    完颜璋故意让人透了消息给皇上，又让太监勾着皇上来皇后宫里。

    因为他深知自己的父皇是个什么德行，见了漂亮女人就想据为己有。

    这样，他才能顺理成章的让顾云娇搬进他的王府。

    当然，他不是不可以强迫顾云娇这么做，可上次将她逼得哭了之后，他后悔了。

    他再也不想在她面前做一个恶人,他希望她能将自己当做她的依靠。

    唯一的依靠。

    顾云娇突然转过头，垂着眸子道：“我可以跟你回府。”

    “可我的家里人，你能不能放了他们？”

    完颜璋眉头皱起，“放了他们？让他们回大楚？不可能！”

    顾云娇心脏砰砰跳着，她方才故意说得语焉不详，就是想要试探完颜璋的底线在哪里。

    她委屈的道：“我不是那个意思。”

    “我听说，那些迁移过来的百姓，大多都分了田地,我家里人他们能不能也······”

    迁移过来的百姓,只有少数被分给了那些达官贵人做奴隶。

    其余的，都分了一块地让他们耕种，毕竟百姓种田交赋税，才更符合晋国的利益。

    晋国土地多，人口少，也是因为这个原因，他们这次没有打过赤水河，毕竟，他们已经占了辽国的全部领土，和大楚北方的大片土地，他们眼下实在分不出更多的军队去驻守城池。

    完颜璋打量着顾云娇的神色，似乎在判断她说的是真是假，“分地，也不是不可以。”

    “不过，你家里人会种地？”

    顾云娇认真的点头,“会。”

    “我本来就是农家女出身。”

    完颜璋失笑,他不可能相信顾云娇是农家女出身,她的医术，她的那些故事，她脑子里新奇有趣的想法，是农家女能有的？

    他不是没见过农家女，通常她们见了人，连头都不敢抬，话都说不囫囵，就别指望她们能有什么见识了。

    完颜璋沉吟片刻，顾云娇的家人，他是一定要放在自己眼皮子底下的，只有这样顾云娇才会乖乖的听话。

    他虽说心里这么想，可他又不愿意在顾云娇面前表现得太过不近人情。

    他想了想道：“你父亲不是大夫么，不如，我给他一个铺面，让他开个药铺可好？”

    顾云娇连连摇头，“不好，父亲年纪大了，开药铺太累。”

    她希望父亲他们远远的分一块地,晋国地广人稀，监视起来应该也有难度,他们说不定就能找到机会逃走。

    只要家人们都走了，她也就安心了，自己再利用药库想办法逃。

    完颜璋眉头一挑，“种地岂不是更累，就这么说好了，我让人去找铺子，等所有事情全部弄好了，再交给你父亲。”

    顾云娇看完颜璋是不会改主意了，脑子里急速转动着，开药铺也有开药铺的好处。

    江宥之一定会想办法来救她的，这一点，她无比坚信。

    开了药铺，就等于站在明处，也方便江宥之的人在偌大的会宁城找到他们。

    顾云娇虽说心里转过了弯，依旧咬着牙不说话。

    (本章完)

