    蓝曦然回到凌烟庄园，蓝烟在客厅等他。

    “三哥，来我们谈谈。”

    事关她三哥还有她最好的姐妹的幸福，她必须要上心。

    蓝曦然坐在她身边，“烟烟，你想谈什么？”

    “自然是，你和安安之间的事。”蓝烟表情认真，“安安在你面前，太过自卑，你是会心里学的，有没有办法帮她摒除心里的自卑感？”

    是她没有料到，叶安音在三哥面前，压力会这样大。

    说到底，安安还是一个没有经历过任何风雨的单纯小白花。

    就像上一世，她还不是怕顾凌怕的，直到死，都不敢相信，他是真的爱她。

    那是骨子中的自卑，和不自信。

    她是重活一世，才幡然醒悟。

    但安安还年轻，她还有机会。

    “这件事，交给三哥去做，你不用操心了。”蓝曦然在她的头上揉了揉，“安安那有三哥在，不会有事。”

    “你就等着，安安当你三嫂就好。”

    蓝曦然没有说太多。

    他自己已经做了决定，而且小妮子是他要定的人，他会自己处理。

    蓝烟事情多，就不给她添乱了。

    蓝烟知道蓝曦然做事有分寸。

    既然他这样说，她也没再多说，打了个哈欠，揉揉眼，准备回房间睡觉。

    第二天。

    蓝烟先去了一趟小霖上学的地方。

    学生们正在上课，班主任本来想去叫小霖，被蓝烟叫住，“我去看一下，没事吧？”

    “哦，没事的。蓝小姐，请跟我来。”

    女班主任因为上次的缘故，对蓝烟的印象很好，忙不迭地答应。

    “谢谢。”

    蓝烟客气的说了声，随后跟着她，去小霖的班级。

    刚走到班级那，便听到讲课老师训斥人的声音。

    “既然有病，你就该去看，而不是因为你一个人，影响整个班级的状态。”

    “别以为有后台就能在学校里特立独行，你一个半路安插进来的学生，每天不好好学习，还屡次欺负人，你这样的学生，就算受再高的教育，也是社会的毒瘤！”

    蓝烟本来淡然的表情，在听到后面的话，染上了冷意。

    女班主任自然也听出来，被现在上课的老师骂的人，就是小霖。

    她的表情也有点儿恼怒。

    小霖是比较沉闷，不喜欢说话，习惯一个人来往，但他的本性根本不坏！

    之前那次打架，也是为了保护其他女生！

    女班主任气恼的想推开门进去。

    蓝烟拦住她，“等一下。”

    她想看看，小霖在被人诬陷，欺负的时候，会是什么反应。

    她把小霖带回来，只知道他很乖，很懂事，是个贴心的小可爱。

    但她因为自己太忙，对他多有疏忽，了解的并不多。

    正好趁这个机会，她看看这小家伙，是不是真的逆来顺受，是个小闷头。

    班级里，被讲课老师指着鼻子骂的小霖低着头，掩饰他眼底的厌恶和杀意。

    他已经不想在这里待下去。

    若不是为了掩饰身份，为了能让蓝烟对他放心，他根本不会在这里浪费这么多时间。

    一群整天想找死的脑残！

    他已经在尽量克制他的脾气，偏偏还这样找死！

    那就去死吧。

    小霖突然抬起头。

    眼底的冷意，就这样毫不掩饰地释放出来。

    冰冷的眸，如同利刃，看向站在他身边还在骂的老师，抬起手，就要杀了她时。

    他感觉到了被人注视的感觉。

    杀意顷刻收敛起来，要杀人的手，也改为了将那个老师狠狠推开。

    那个老师起初是被小霖恐怖的眼神给吓到。

    整个人就跟突然掉进冰窖中，遍体生寒。

    还没等她反应过来，就被眼前的少年给狠狠推开。

    后退了几步，撞在了桌子上。

    剧烈的疼，让她忘记了刚才的恐惧，恼火的想要打小霖。

    “住手！”

    女班主任看不下去，顾不得蓝烟阻止，推门而入。

    “陈丽，你要干什么？”女班主任连陈老师都不叫了，直接叫她的名字，“你就是这样对待学生的吗？”

    “苏景霖同学做错了什么？你要这样对他！”

    蓝烟在女班主任身后，不紧不慢走进来。

    小霖已经将心里的杀意，都给掩藏起来，假装刚刚看到她，高兴地问：“姐姐，你怎么来了？”

    蓝烟走到他身边，抬手在他头顶摸了摸，“不来，姐姐怎么知道，有人在学校里欺负你。”

    陈丽脸色一变，狡辩道：“分明是苏景霖上课不认真听讲，我也是为了他好才会对他严厉，张老师要是不信，你可以问问班上其他同学。”

    这时，坐在小霖身后的学生突然说：“小霖没有不认真学习，他就是比较沉默，不喜欢说话，但他没有做别的事，更没有影响其他人。”

    “我也可以作证，小霖没有捣乱。”

    说话的，是之前小霖帮助过的那个女同学。

    陈丽心里忍不住怄火。

    这群小兔崽子，都在胡说些什么！

    他们竟然敢在这里给她胡言乱语，真是翻天了！

    女班主任张彦不想在这么多孩子面前闹出太大的动静，看着陈丽冷声道：“我们去办公室谈。”

    “同学们，这节课改为自习，老师先去处理一些事。”

    “好的，班主任。”

    没多久，蓝烟他们又回到了办公室。

    张彦回来后，就给校长和教导主任打了电话。

    陈丽不悦地说道：“张彦，这么点小事，你还要惊动校长和教导主任，用这样大题小做吗？”

    “你竟然觉得这是小事？”张彦一脸生气的模样，“你是老师，你的职责就是教育好学生，可你却无理由去抨击辱骂一个学生，还想动手打他！”

    “你的师德，不配留在学校中。”

    “我这不是太生气，恨铁不成钢，才会对他这样严厉，而且我不是没有打到他？我要动手，还不是他先动手推我的！”

    “而且他还瞪我，用很凶很凶的眼神瞪我！”

    陈丽反咬一口，将责任都推到小霖身上。

    蓝烟在进了办公室后，便保持安静。

    不过手却一直牵着小霖的手。

    小霖的戾气，在蓝烟身边，被收敛得很干净。

    少年乖巧又温驯地站在她身边，就像毫无攻击力的小猫咪。

    但听到陈丽的话后，他却抬起头，冷冷地说道“你是坏人。”

    “姐姐，我不要在这里上学了，我回家好不好？”

    小霖想趁着这个机会，正好摆脱学校这个束缚。

    陈丽被他噎住，然后气得直拍桌子，“你听听，他就是这样跟我说话的！我好歹是他的老师，教了他这么久，他对我这么深的敌意，你让我怎么教好他？”

    “你确定，不是你对我弟弟有敌意？”

    蓝烟终于开口了。

    幽凉的语气，让陈丽一下将注意力放在她身上。

    之前她光顾着去应付张彦和小霖，一直都没有注意看蓝烟。

    这一看，她先是被蓝烟的颜值给惊艳到，随后又清楚地感觉到，蓝烟是来给那个死小孩撑腰的。

    陈丽见蓝烟的年纪不大，故意摆出老师的谱子，不悦地说：“你这是怎么说话呢？我好歹是个老师，怎么会对一个学生有敌意。”

    “有很多可能。比如，你收了其他家长的钱，故意来针对我弟弟。”

    “你胡说什么！”陈丽的脸上闪过一抹心虚后，恼羞成怒的反驳，“你这是污蔑！”

    “是不是污蔑，证据很快就会查到。”

    蓝烟根本不跟她废话，借用了张彦班主任的电脑，直接调出陈丽的银行流水。

    果然，在前段时间，陈丽的银行卡中突然被打入了五十万。

    而那个时间，正好是她来学校这，帮小霖解决了一个品德败坏的学生，还动手揍了那学生的母亲。

    所以，那家人，就收买了她，故意来针对小霖。

    “班主任，希望你能给我一个交代。另外，小霖的情绪不好，我打算给他请一周左右假期，带他去外面散散心。”

    张彦还没有从蓝烟那噼里啪啦敲电脑的画面中回过神来，又看到电脑上，陈丽那莫名多出来的五十万流水，脸色顿时沉了下来。

    “蓝小姐你放心，这件事，我们一定会查明，给你一个交代。

    小霖性格内向，又受了惊吓，带他去散散心是应该的。”

    “那我就不在这里多待了，有结果，发我手机上。”

    小霖的家长那一栏，留的电话就是她的。

    “好，你放心，这种事，我们绝对严惩不贷！”

    小霖本来绷着嘴角，听到蓝烟要带他去散心，顿时愉悦起来。

    “姐姐，我们现在就走吗？”

    “嗯，司机在外面等着，你有没有要收拾的东西？”

    “没有。”小霖果断摇头。

    这里，他一分钟都待不下去！

    陈丽没有看到电脑上的东西，也不知道就在这样短短的几分钟内，蓝烟已经调出了她的银行流水，还看到了那五十万的好处费。

    看到蓝烟要带小霖走，她还阴阳怪气地刺了一句，“一个有自闭症的学生就该好好给治疗，家长不当回事，恐怕以后精神问题会更严重。”

    张彦都要被她这副嘴脸给气死，冷声道：“陈丽，你还是等着校长他们过来，向他们交代这是怎么回事吧。”

    小霖没有这么好心，放过在他面前挑衅的人，路过她的时候，指尖捏着的银针，悄然射进她的体内。

    陈丽只觉得被针扎到的地方有一点轻微刺痛，压根没有在意。

    等到她后面痛苦万分，生不如死时，查到了这根银针，却早已经晚了……

    #

    “姐姐，我们去哪？”

    一上车，小霖就一改在学校里闷不作声的自闭症患儿模样，拉着蓝烟的手，叽叽喳喳，说个不停。

    蓝烟轻笑：“去姐姐的老家，在那边玩一段时间。”

    “姐姐的老家在哪？”

    蓝烟想了想，老神在在地说了句：“不清楚……”

    她确实不清楚。

    她又没有问过。

    只知道蓝印，莫星眠他们定居在M国。

    但珈蓝家族，不在M国，具体在哪，只有等到时候再问他们。

    “哦哦……”小霖也没在意。

    能跟蓝烟一起出去，挺开心的。

    不过……

    他没想到，这次在他以为是散心的旅途，却让他有了重大发现。

    蓝烟先带着小霖去买了一些衣服，买完又去了一趟京大。

    跟季佑霖兑现假期。

    季佑霖拿签字笔的手，有点签不下字，忍不住问：“烟烟，你打算请多久？”

    “再看，还不一定。”

    得，他这假条，更签不下去了。

    “烟烟……”

    蓝烟打断他的话，手撑在桌子上面，笑眯眯的说：“老师，这是你答应我的。”

    季佑霖：“……”

    他能反悔不？

    迫于信誉，季佑霖很无奈的签下了这张假条。

    送蓝烟出门的时候，季佑霖觉得他的心都在滴血。

    ε=(′ο｀*)))唉……

    这段时间，他又要受累了！

    从京大出来，接连的，她又去看了看古柏章。

    被古柏章逮着说了半天的‘小没良心的’，哄了半天，最后又答应，等她回来后，再跟他开一场音乐会，才把古老给哄高兴了。

    回到凌烟庄园，已经都下午了。

    明天四哥的戏份杀青，后天，他们就准备要启程，回珈蓝家族驻地。

    正好，趁着还有两天时间，她把剩下该安排的，安排一下。

    #

    第二天，蓝家人一起去剧组接蓝四哥。

    小霖也跟着一起。

    用蓝烟的话，就是多让他见见人，让他别这么闷了。

    剧组。

    蓝倾君最后一个镜头拍完，拍摄现场顿时响起一阵掌声久久没有停下来的掌声。

    一起拍戏半个来约，这些工作人员，还有剧组里的人，都被蓝倾君给征服了。

    原本不粉他的人，也被他的人格魅力征服，成了他的粉丝。

    本来就粉他的粉丝，更是决定这辈子都不爬墙，一辈子就粉他一个。

    看着现场火热的情况，蓝烟捏捏眉心，去找孙媛媛。

    孙媛媛也正激动着呢的，还想趁着在同一个剧组，多看蓝影帝几眼，结果被蓝烟给拉到一旁。

    “媛媛姐，苏蔓在你身边学习的怎么样？”

    一谈到工作上，孙媛媛立马认真起来，“苏蔓那个小丫头啊，还不错，人很勤快，脑子也灵，就是经验少一点。不过这不是事，我带她两个月，她就能自己带艺人了。”

    蓝烟点点头，“那就行，正好《念奴娇》还要拍摄将近三个月，等拍完这部剧，到时候她们三个分开拍戏，也能有人去照应。”

    孙媛媛笑道：“嗯，不过还是缺人手，瑾瑾你看着，再找两个才好。”

    “行，我会顺便注意一下。”蓝烟也深感到公司人手短缺。

    一个，只能解燃眉之急，还是要找人。

    那几个少年，她准备让他们学习半年左右汉语和才艺，先给他们一点曝光度。

    养成系的偶像男团，从十几岁就可以出道。

    一路上跟下来的粉丝，会有很多死忠粉，这是他们的优势。

    “安安的戏，可以少接一点，她还在上学，打基础也很重要。周导那已经在写第二部戏，还定了她们三个，所以拍戏上不用着急。”

    “这个我知道，还有薇薇也是学生，我会注意给她们安排娱乐圈里的工作。

    如今我们这个工作室，主打的就是媚媚，先把她打造成一线明星，再带动她们两个也容易一些。”

    蓝烟颔首，“没错，先将所有资源，都紧着简媚姐那边来。

    她经验和能力都有，给她一个机会，就能爆红，以后，她就是J·A·娱乐的当家花旦。”

    “好。”

    孙媛媛和蓝烟的想法，不谋而合。

    两个人不由会心一笑。

    把工作上的事聊完，蓝倾君那边总算从被众人包围的困境中脱身，去换戏服。

    莫星眠过来忧心忡忡的跟蓝烟说：

    “烟烟，这剧组里漂亮的小姑娘那么多，光我看上眼的就有两三个，你说你四哥天天被这些小美女们围着，还不动心，他是不是取向有问题啊！”

