    伴随着房门的打开，克莱恩只觉某种无形的密封瞬间消失了，紧跟着，他闻到了一股浓烈的恶臭。

    当先映入众人眼帘的是一个壁炉，壁炉前方，摆着一张摇椅，一位穿黑白相间衣裙的老妇人脑袋低垂地坐在上面。

    她整个人不正常地变大了许多，浑身皮肤黑绿，鼓胀到发亮，似乎只要随便戳一下，就会爆裂开来，喷出腐烂臭气，而一条条蛆虫或寄生物在血肉和腐液间，在衣物和褶皱里，爬进爬出。

    灵视之中，它们就像一个个光点，簇拥着一团熄灭的“暗沉”。

    啪！啪！

    老妇人的两个眼珠脱落，掉在地上，滚了几圈，留下几道黄褐的痕迹。

    克莱恩一阵反胃，再也无法克制恶臭的影响，躬身呕吐了起来。

    呕！呕！

    克莱恩蹲在那里，把刚才在黑荆棘安保公司吃的午饭全部吐了出来。

    艾格里也终究没有忍住，要知道，他中午可是吃了三份午餐！

    就算是提前做好了心理准备，眼前的恶心场景还是让他破防了。

    “巨人观！”

    这是他第一次见到这种恶心、恐怖的画面，在好奇心和争胜心的作祟下，一开始他还自信满满地认为自己能够接受，直到亲眼看见……

    不作死就不会死啊。

    伦纳德则捂住了嘴巴，拉着克莱恩和艾格里离开了房间，然后关上房门。

    “这……这是什么情况。”克莱恩过来好久才缓过来。

    “克莱恩，你赶快回公司，报告队长！关于安提哥努斯家族笔记的线索有最高响应等级，我和艾格里在这里守住现在，并且处理委托的事情。”伦纳德看了看还趴在地上干呕的艾格里。

    “情况紧急，你快去叫一辆私人马车，车费之后会报销的。”伦纳德一改之前的轻浮，表情严肃。

    艾格里此时也缓了过来，他突然意识到了一件事，事件提前了，按道理现在这个时间不应该发现这个现场的。

    克莱恩离开后，又过了接近五分钟，几辆飞快奔驰的马车冲到了绑匪所在的建筑物前，老管家刻利陪伴着他肥胖的主人维克罗尔走了下来。

    直到这个时候，他还处在一片迷茫之中，不敢相信好消息来得这么快，快得就像一场梦境。

    处理完绑架案件，伦纳德叫住了一名巡警，出示了自己“特殊行动部”的徽章，说道：“我需要这件房间主人的资料。”

    艾格里则找到了一处窗户，尽情地呼吸着新鲜空气，等待着克莱恩带着队长他们过来。

    过来大概二十分钟，一辆疾驰的马车停在了楼下，艾格里看到了几个熟悉的人身披黑色风衣从马车上下来。

    其中有科恩黎和弗莱，他们一个是「不眠者」，一个是「收尸人」，就连老尼尔也跟着过来了。

    这位「收尸人」的皮肤白皙到像是许久没晒过太阳，或是严重缺血，他大概三十来岁，黑发蓝眼，鼻梁高挺，嘴唇很薄，气质冰冷而阴暗，似乎有些许常年触碰尸体留下的淡薄味道。

    等到他们找到人看守马车，一行四位非凡者前后有序地进入楼梯口，克莱恩跟在了最后，步伐很轻地来到三楼。

    “伦纳德，里面是什么情况？”邓恩·史密斯看着他们两人，还有地上的呕吐物，眉头微皱。

    “尸体，腐烂的尸体。”「收尸人」弗莱很快做出了反应，率先进入了房间，其余的人也跟着进去了。

    “哦！太恶心了，这个月我要申请补贴。”老尼尔一下从屋内跑了出来，捏着鼻子。

    “恶心和补贴有什么关系？”艾格里表示不理解。

    通过弗莱帮助，克莱恩和艾格里也逐渐消除了恶心呕吐的感觉。

    之后他便转身走向了那具高度腐烂的老妇人尸体，在没戴手套的情况下，直接开始了检查。

    而邓恩·史密斯和伦纳德·米切尔正绕着房间漫步，时不时触碰一下桌面和报刊。

    艾格里也开始在房间内转悠了起来，走到橱柜前方，忽地伸手，拉开了上面的木门。

    内中的面包长上了霉菌，旁边僵死着七八只灰色的、绒毛发硬的老鼠。

    “伦纳德，你下楼去找巡逻的警察，弄清楚这里的情况。”这时邓恩吩咐起队员。

    “我已经提前叫巡警去调查了，应该很快就会有结果。”

    邓恩随即打开两间卧室的门，仔细搜查了一遍。

    艾格里在屋内转悠，但却不敢手贱的乱碰，然后想了想，自己的行为导致了事情发生的时间提前了……但是对于事情的发展或者结果，好像没有太大的影响。

    确认没有发现线索，以及安提哥努斯家族的笔记后，「收尸人」弗莱直起腰腿，用随身携带的白色手帕擦拭着双手道：

    “死亡超过5天，没有外伤，也没有超凡力量造成的显著影响，具体原因必须等待进一步的检查。”

    “你们有没有发现什么？”邓恩转头望向老尼尔和克莱恩、艾格里。

    早脱离灵视状态的两人同时摇头，而在一旁划水的艾格里也摊了摊手，表示自己的灵感并没有感知到任何异常。

    “除了有个死人，这里一切正常，不，刚开始有无形的力量密封了房间，你知道的，我们使用仪式魔法时，常常有相仿的操作。”老尼尔想了几秒，补充说道。

    邓恩正要开口，忽然望向了门外，过了几秒，他们才察觉到什么，转身看着楼梯拐角。

    又过几秒，细微的脚步声逐渐变大，一位警员走了上来。

    这位警员闻到恶臭，脸色微变当即配合特别行动部的“同事”敲开二楼住户的门，大致问清楚了三楼的情况。

    片刻之后，戴着银色二V肩章的他看着摇椅上的死尸道：

    “凯蒂·斯蒂芬娜·比伯，55岁到60岁之间，寡妇，和儿子瑞尔·比伯共同租住在这里超过十年。”

    “她的丈夫生前是位珠宝匠人，她的儿子大概30岁，没有妻子继承了他父亲的事业，周薪1镑15苏勒左右，据他们的邻居讲，已经超过一周没遇到他们了。”

    “这么说……瑞尔·比伯可能失踪了？”克莱恩捕捉到了关键信息。

    “有瑞尔·比伯的照片吗？”邓恩望向警员，他本身就是位高级督察。

    警员略显紧张地摇头道：“不知道……必须回分局寻找一下，正常来说，我们不可能给每个家伙都留下照片。”

    “我明白了，你继续去询问一楼的住户，详细询问。”邓恩下了命令。

    看着那名警员，他关上大门，转头对老尼尔道：

    “接下来交给你了，否则就要让这里的住户安眠，从他们的梦境里寻找瑞尔·比伯的模样了，嗯，我不是太信任根据口述完成的绘图。”

    老尼尔点了点头，开始准备仪式魔法，他从长袍的腰间暗袋里取出几个拇指大小的瓶子，将里面的液体按照一定顺序洒向了四周。

    紧接着，他又捻出一把粉末，绕着自身洒了一圈。

    老尼尔半闭住眼睛，嘴巴翕动，念起了低沉而含糊的咒文。

    呜！突然刮动的风从窗户钻入，吹起了那些粉末。

    艾格里心头忽地一震，皮肤上的疙瘩全部凸了出来，只觉某种难以描述的、让人不敢直视的、极端恐怖的“味道”迅速弥漫。

    他当即闭上眼睛，捂住了耳朵，蜷缩在角落，身体不自觉地颤抖，口中念念有词。

    这是下意识地反应，「怪物」对于危险的自保，艾格里的灵感被触动，要是突然看到了什么更深层的东西……自己恐怕会当场失控或者暴毙。

    突然，老尼尔的眼睛睁开，眼眸一片漆黑。

    他从口袋里取出一根吸水钢笔，就着桌上的废纸，刷刷刷画了起来，动作快得整个身体都在颤抖。

    克莱恩看着角落蜷缩的艾格里，对于他这种行为没有了当初那么疑惑与嫌弃了，朝着废纸凝目望去，只见一张深眼窝、高鼻梁的面孔迅速呈现了出来。

    等到天然卷的短发完成，老尼尔在画像下方书写了一行单词：“黑色的头发，深蓝色的眼睛，嘴巴左侧有颗全瓷假牙。”

    啪嗒！老尼尔手中的钢笔倒于纸上，他的身体随之抽搐了几下。

    “这就是房间内残留的瑞尔，比伯模样。”老尼尔沉声说道。

    然后，他回到刚才的位置，缓慢地原处转了一圈，那种无形的、间隔的力量顿时消散，化做一阵微风吹开。

    这时艾格里才感觉到了放松，慢慢睁开眼睛站了起来，刚才的仪式……仿佛借用了某位神秘存在的力量。

    “赞美女神。”老尼尔在胸口连点了四下，凑成了绯红之月的形状。

    “我试一试能不能用卜杖寻物法。”克莱恩牢记自己「占卜家」的身份。

    拿起那张画像，翻找出卧室内的男性衣物，将它们都铺于地上，但是尝试了几次，没有得到任何的结果。

    “有诡异的力量干扰了占卜。”艾格里突然说道。

    邓恩微微点头，将黑色手套取下，对伦纳德和艾格里、克莱恩说道：

    “你们三个拿着瑞尔·比伯的画像去询问这里的住户，做最后的确认，接着以谋杀母亲的名义通缉他。”

