    简言之看着沈知遇：“不会打扰沈老师吗？”

    “不会。”沈知遇说：“我现在不困，如果你的故事没什么意思，我快要睡着的时候也会告诉你的。”

    或许是沈知遇的这种幽默让简言之莫名的放松下来，她静默几秒开了口：

    “我被一个不应该喜欢我的人喜欢了，我们在一起生活十几年，虽然没有血缘，但对我来说他就是我的亲弟弟，这种改变让我很不习惯，也注定没有办法回应，但我的不回应对他来说也无法接受，现在似乎不能再以一家人这种身份继续走下去了。”

    沈知遇点了点头：

    “明白了。”

    简言之微微叹出一口气，还想再说点什么，可仔细想想，她能说的都说了，她和白景庭的故事很简单，简单到几句话就已经全部概括，甚至不需要过多的阐述。

    沈知遇没有立刻说话，手臂撑在扶手上，手轻轻摩挲了一下下巴，看着简言之：

    “给我几秒钟，我想想怎么跟你说。”

    “那就辛苦沈老师了。”

    沈知遇笑了下，几秒后果真开了口：

    “你不喜欢他？”

    “哪种喜欢？”简言之说：“如果是家人的身份，我不止喜欢他，我还爱他，很爱很爱的那一种，但抛开家人的身份，我好像不能回应他。”

    “你不能回应他感情的点在哪里？”沈知遇问：“是不喜欢他，还是说不能喜欢他？”

    这个问题很熟悉，似乎第一次和白景庭闹矛盾的时候，他就问过自己这个问题，简言之的答案也很明白：不喜欢。

    “这么多年他都是我的弟弟，我不可能把他当成别的人，心里过不去这道坎。”

    “不提弟弟，不提你心里的界限，也不说家人这层关系，你就单纯的把他当成一个普通的男人，你会喜欢他吗？”沈知遇看着简言之，目光很柔和。

    简言之没有立刻说话，她好像从来就没有想过这个问题，从白景庭对自己表白以来，她就用姐弟的关系推开他了，她好像是把自己和白景庭圈在了一个名为家人的圆圈中，永远都不会想着走出去，也不会站在外面的角度去看待圈子里发生的事情。

    沈知遇给了简言之足够的时间去思考这个问题，自己一直静静的等着，没有给她任何的压力。

    许久之后，沈知遇听到了简言之的回答，她说：

    “没有喜欢，我想象不出来那种感觉，或许是我和他生活在一起太长时间了，已经超越了性别，很难跳脱出这个界限用另一种新的身份看他。”

    “嗯。”沈知遇应了一声：“没有办法跳出这个限制，也是一种答案，你甚至都不能把他当成一个普通的男人，又怎么去谈喜欢呢？你不喜欢他。”

    简言之没说话。

    “既然不喜欢，给不了他想要的答案，那么接下来的事情就交给你弟弟去做吧，你帮不了他什么，继续在他身边，只会让他陷在这种感情中出不来，或许跳脱出这个情况，会更自在，也会看的更开一些。”

    “会吗？”简言之说。

    “不知道。”沈知遇笑了一下：“但总不会比现在的情况更糟，对吧？”

