
呼……不知不觉三百章啦，求订阅！

报纸的快速切入让马斌欣喜若狂，他完全没有想到蔡昭姬带着她那上百人的团队在这么短的时间内可以有模有样的完成制作报纸的各个流程的分工工作。

此项工作完成了也就意味着生产报纸的速度将会得到大幅度的提升，而他掌控舆论的步伐则是迈出了至为关键的一步。

如今王猛、张辽带着虎豹骑回到南郑继续练习，而严颜则是带着人马和赵昂及韩忠一起在益州以北的四郡虚张声势。

夺四郡之战，虎豹骑展现出了惊人的威力，其损伤亦是很小，这些是马斌最希望看到的。

一场实战演练易于让虎豹骑继续查漏补缺，加强训练，同时也给主帅提供了发现问题的机会。

当然，这种在实战中发现的问题对于王猛和张辽来说是弥足珍贵的。

根据王猛和张辽的反馈，虎豹骑在作战之时各个皆是勇猛异常，综合作战能力非常突出，但是彼此的配合倒是显得十分不足。另外，对于威力极大的追魂弩和夺魄弩，他们认为虎豹骑的兄弟们还没有到达熟练掌握，彼此配合的程度。

马斌听说这些问题之后一方面让王猛和张辽刻意加强这方面的练习，一方面和郭嘉一起探讨。

病情刚见好转的郭嘉倒是乐于为自己的主公排忧解难。

他略思之后道：“彼此配合的问题对于虎豹骑而言极其重要。他们每个人都有很强的实力，但是能否让他们的实力糅合在一起并爆发出惊人的威力则是十分关键的。依在下之见，本着宁缺毋滥的原则，今后虎豹骑的人员定制就为五千人，有缺损可以从各郡太守麾下精英中抽调补上！然后将这五千人分成百人为一豹营，千人为一虎营，一虎营下辖十豹营！五千人为五虎营，战时可由五位猛将统领。虎豹骑设统领一名，副统领即是五个虎营的将军！”

马斌道：“之前的分类确实不够明确，如今这样这个分法将五千人细分为五个虎营，五十个豹营！豹营表现优秀的将士可以向上晋升，这样的一套体系便于明确责任与管辖，有利于他们的配合与协作，好！就按照军师之言去办！”

郭嘉微微一笑道：“郭莫只是在主公之前分类的基础上略微改了一些而已，毕竟人员已经是原来的五六倍了！”

马斌点了点头之后又道：“对于追魂弩和夺魄弩，不知道军师有没有好的建议？”

郭嘉道：“将军设计的追魂弩适合于骑兵作战，而夺魄弩则适合于攻城。一直以来，追魂弩的威力是有目共睹的，甚至连高顺的陷阵营也配备了追魂弩，但是比追魂弩威力更大的夺魄弩反而没有得到更好的应用。在下就在想，如果在攻城的时候，让夺魄弩所设的冷箭变成‘火箭’是不是威力会更大？另外，在攻打城门之时，我们习惯的做法是用巨木撞击，但是如果在追魄弩所发射的冷箭末尾帮上铁链或者细绳一类的东西，让追魄弩连发几百个冷箭插入城门，然后再用骏马去拉，这样攻破城门的话会不会更加迅速？”

马斌听了郭嘉这么一番话，真是高兴得手足舞蹈，他不停地拍着自己的脑袋道：“本将军怎么没想到呢？本将军怎么没想到呢？一般攻城的时候敌军都是在城内防守城门，形成阻力，但是如若我们直接从城外动手，他们岂不是要吐血三声？而且在箭尾加铁链或者细绳，然后将众多的铁链或者细绳整合到一起，让几十匹或者上百匹战马同时拉，就是再牢固的城门也会瞬时被攻破！这招高！这招实在是高啊！”

马斌缓了一口气之后继续道：“本将军待会就让你去办！然后过几日我们可以试验一下这样做的威力到底有多大！”

郭嘉仰天大笑道：“在下也是无意之中想到的，无论怎么样，都不得不说将军所制造的追魂弩和夺魄弩的威力实在是太大了！我们今后攻城夺地，有这两样宝贝的相助，肯定处于上风！”

马斌略思之后继续道：“军师，现在昭姬的报纸已经办得像模像样了，本将军打算出一期介绍汉中的报纸发往汉中以外的各郡，你以为应该采取什么形式好？”

“报纸的内容是？”

“介绍一下汉中的现状以及我们的原则立场等！”

“就是拥护汉室，共讨董贼，早日结束战乱，造福天下百姓之类的？”

马斌一愣，郭嘉竟然一猜就猜到，他颇为尴尬地笑了笑道：“这些东西虽然是虚的，但是有时候不得不说，如今我们的实力在各路诸侯之中应该算是比较强大的，难免不会引起天下其他各路诸侯的猜忌，如果他们要是联手对付我们的话，即使我们再强大的话，恐怕也很难抵挡！本将军可不想重新上演十八路诸侯讨伐董卓的悲剧，虽然本将军不会当董卓，但是他们各路诸侯要是非说本将军是董卓，本将军也无可奈何……”

郭嘉哈哈大笑道：“恐怕是主公办报纸之前就想到了这一步吧？高，这一招确实很高！”

马斌听郭嘉这么说后，微微一笑道：“你说要是董卓、曹操、刘璋、张鲁等人看到这报纸以后，他们会有什么样的反应？”

郭嘉沉默良久之后道：“也许他们会模仿主公的这种做法，大家一起办报纸！”

郭嘉此言一出，马斌立即笑得前合后仰。不过笑过之后，他还是一方面让那些能工巧匠们优化追魄弩，一方面催促昭姬办一份面向天下百姓的报纸。

一听马斌这么说，蔡昭姬真是激动得不得了，经常是到深夜时分还在办报纸的院落里忙着。

这一天晚上，当马斌看着《黄石天书》不知不觉地在书房中睡着了以后，也不知道睡了多久，待他醒来走出书房之后他发现明月高悬，甚是美丽。

在敬天府中走了几步之后，他鬼使神差地竟然来到了办报纸的院落中，令他万分诧异的是那个异常忙碌的倩影竟然依然还在，而且院落中就她一个人。

“你怎么还没有消息？再这样忙下去会累坏的！”

言语之见，马斌已经将自己的战袍披在了蔡昭姬的身上。

蔡昭姬冲着马斌笑了笑，那笑容竟然看不出丝毫的疲惫：“我喜欢做这件事，同时也感觉自己可以把这件事情做好！多谢将军给了我这么好的一个机会！”

马斌颇为尴尬地道：“实在是太辛苦你了！再让你这样辛苦下去的话，早晚会让你累垮了身体！如果你再这般拼命的话，本将军可就要让别人来做这件事了！”

蔡昭姬柳眉微皱，虽然头发只是简单地扎着云髻，也没有什么修饰，但是却给人一种异常干练的感觉。

“这是这阵子忙些，而且我已经完全熟练了！将军为我着想我很感激，只是昭姬就是这样的一个人，喜欢把事情做到最好！”

马斌无奈地摇了摇头道：“虽然如此，但是身体是革命的本钱啊！办好报纸固然重要，但是也不能让你因此而累坏了身体！现在估摸着应该有三更了吧，而且这院落里就你一个人，难道你不害怕吗？”

蔡昭姬见马斌一脸严肃的样子，便丢下手头的事笑着对他道：“实话告诉将军，其实我这人很怕黑，但是经过这段时间以来的刻意锻炼，现在不怕黑了！这还要感谢将军呢！另外敬天府戒备森严，我在这院落里肯定没什么事的！”

马斌听这话着实汗了一把，只得道：“那这期报纸进行的如何了？”

蔡昭姬十分激动地道：“我从小就有个梦想，就是希望天下人能看到我写的文章，虽然现在在报纸上还不能卖弄文字，但是一想到这期报纸将会有很多很多人看到，我就觉得自己的梦想实现了！经过我们这些人的一起努力，明天这期报纸的母版应该就可以出来了！”

马斌叹息一声道：“可惜没有成熟的印刷术，不然办报纸根本不用费这么大的劲，你们也就不用这么累了！”

“印刷术？”

“就像官府印章的那种形式……”

马斌刚说完，蔡昭姬立即道：“如果真的像是印章一样，我们办的母版根本就不需要人工抄写了！那速度肯定得到大幅度提升，只是目前要想将这报纸做得如同印章一样，难度实在是大！”

马斌道：“这样拖着也不是办法！我们能办，将来其他各路诸侯一定也可以办，所以我们必须要整出一样他们很难模仿的东西！明日我就让杨主播广招天下的能工巧匠，看看有谁能按照我的思路设计出可以直接复制的报纸母版出来！”

蔡昭姬十分激动地道：“如果真的设计出那样的东西，那岂不是意味着我们今后只要设计报纸的纸面模板就可以了？”

马斌笑道：“话虽如此，但是难度也是很高的，要怪只能怪我书读的太少，对这方面关注的又太少，不然的话，你也不用在这熬夜赶工了！”

蔡昭姬莞尔一笑道：“将军要是什么都会的话，那还要我们这些人干什么？时间也不早了，我去睡了，我去睡了，将军也赶紧回去睡吧，不然昭姬会愧疚的！”

看着蔡昭姬脸色有些泛红，马斌哈哈大笑道：“看来今后为了让你准时睡觉，我每日得来此地专门‘监督’你才行……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856630"  chaptername="第300章：精益求精">加入书签</a>
</div>
