    官场新贵第441章我可是讲道理的（下）士耸自作多情的把这个功劳记在黄安国身上，而此时他叭州公来的感激亦是发自内心的，虽说这件事情起因本来就是因为黄安国，但最后人家不是也高抬贵手了吗？而且事悚发生的根源是由他们和黄安国发生的不愉快引起的，确切的说还是他们不对在先，见惯了那些太子党对他们这个圈子的人表现出来的不可一世，不屑一顾的态度，王军认为黄安国的态度已经算得上是非常友善了，好歹没有赶尽杀绝不是？

    “王老板，感谢的话就不用说了，其实我也没帮你们什么。我可是无功不受禄。”黄安国笑着解释了一句，这种事情本幕他也懒得费口舌，心说对方要觉得是他帮的忙，他也不介意厚脸皮的接下这份功劳。但王军一副感激涕零，不停道谢的样子，倒让他微微有点脸热了，心说我这就解释一次，剩下的你爱咋想就咋想，我是不说第二次了。

    黄安国本来求个自己心安理得的解释不仅没有取到什么效果，反倒是王军竖起了大拇指，“黄先生，现在像您这样高风亮节的人实在是太少了，总之，不管您怎么说，我们公司都一定记住您这份人指的。”

    得，这是你自己说的，我可没这么说，黄安国自嘲的笑了笑，王军的言下之意倒是说他喜欢做好事不留名了，反正白捡的功劳不要白不要，他是懒得再做第二次解释了。指不定解释的越多，待会王军直接把他捧成古代的圣人了。

    瞧着黄安国笑的样子，王军很自然的认为对方这会是心情不错了，心里也乐开了花，站起来笑道，“黄先生，您先喝着，我再去招呼点东西上来。”

    “王老板吟天就是随便出来坐坐，顺便玩一下，不用搞得这么客气了。“黄安国抬手阻止道。

    “不客气的，不客气的，都是本来就订好的，不要岩不是浪费了，黄先生您说是不是？”王军满脸堆笑，临走前又朝坐在黄安国一边，一动不动的杨玉若暗中使了使眼色。略带着警告的意味。

    看杨玉若一点都不上道，王军心里是有点火的，今天他是好说歹说才把杨玉若给说动的，还一个劲的给她承诺只走过来陪陪吃饭，唱唱歌。不会有什么[笔趣阁 www.sbiquge.info]额外要求，杨玉若才勉强答应过来，毕竟她还要在这一行里混，虽然平素里很自重，不喜欢这类应酬，但自家老板拉下工脸面求她，她也不好拂了老板的面子，把老板得罪狠了，吃亏的还是她。

    王军临出去之前，还把在场的吴仁给一起叫了出去了，冠慈学皇的让冉一起去帮下忙，出门后叫把门从外边紧紧带上了，包厢里面除了王军叫来的两个格客的女星，剩下的就是黄安国自己带来的人了，这气氛一下子就变得暧昧和诡异起来了。

    “王总，你这是？”包厢外，吴仁时王军的举动多少有点不解，如果王军是想对黄安国使用美人计。那把杨玉若叫来陪客，只会坏事，根本成不了好事，他清楚杨玉若跟薛艳冰完全是两斤。极端的人，薛艳冰可以为达目的，不择手段，哪怕是自己的**，都可以拿来作为交易的筹码，去为自己争取最大的利益。而相比较而言，杨玉若这位新生代的玉女天后就有点出淤泥而不染的味道了，在这个充斥着各种潜规则的大染缸里，杨玉若怕是一位极具个性而又坚持自己原则的另类了。

    “我只是让他们更好的交流下感情而已，你说咱俩要是呆在里面。岂不是碍事嘛。

    “那杨玉若傲得很，你让她来做这种事。怕是会坏事啊。”两人边说边往角落走去，吴仁拿起烟给王军发了一根，茶敬的帮其点上，这才自己也点了一根吸上。

    “放心，我跟她保证过了，只是来陪吃饭唱歌而已，不会有额外的要求，她要是把客人陪好了，以后公司照样力捧她，陪不好的话，就别怪公司不客气了，嘿嘿。”王军笑的跟一只狐狸似的，当时可是还跟杨玉若保证客太是很礼貌的，绝不会动手动脚干嘛的，不然还真有点请不动这位高傲的像只小天鹅的女人。

    “话是这样说，但要是这位黄先生真的看上杨玉若怎么办？”吴仁有所担忧道。

    “真要是看上了。”王军眼中一道寒芒，“那就由不得杨玉若愿不愿意了，再烈的烈女我也得让她变成荡妇。”

    为达目的，不择手段，不管是哪一行，这都是生存的至高手段，也是妻军一向视作金科玉律的名言。嘴上虽然跟杨玉若冠晃堂皇的保证过不逼她做自己不想做的事，但他早就打定了主意，万一黄安国真的看上杨玉若，就是下药也得把杨玉若弄到黄安国的床上去。

    “杨玉若现在正如具中天，这样做是不是？”吴仁迟疑道。

    “老吴，你啊，太短视了，杨玉若是火没错，公司也把她耸做摇钱种。但没了她，公司就玩不转吗？地球离了谁照样转，公司缺了杨引石也照样可以赚钱。要想存这一行混的风生水起，归根结见”凡耍炒作，没了一个杨玉若，我们可冉再炒作一斤件来，但要是丧失了黄安国这条关系，对我们来说，就是不可弥补的损失了，所以，我们要不惜代价的跟黄安国拉上关系，凭对方在广电总局的关系，以后我们公司要想在业内一家独大，还不是轻而易举的荆弃。妻军说着，仿佛已经看到了滚滚而来的金钱，双眼放光。

    “就怕真要是发生了那样的卓情。杨玉若会不依不饶的大闹，那对我们公司的形象是巨大的损失。”

    “哼，她要是真敢闹，那也别怪我们使用些极端的手段。”王军狠狠的说道，虽然平时对杨玉若好话好说，客客气气的，但这一切不过都是建立在其对公司还有很大的利用徘值，能给公司带来的财富，否则以他一个公司大老板的身份，其他艺员看到他都得恭恭敬敬的，更是有一些为求上位的女艺员在他面前搔首弄姿的，在这种老板决定员工命运的铁律下，他反而要对杨玉若客气有加，说到底推是看中了时方的价值，假如牺牲杨玉若可以换取更大的价值，王军是毫不犹豫会抛弃这颗摇钱树的。

    “既然王总决心这么大，我也没什么可担心的。不过我们刚才都只是考虑杨玉若的问题，却忽略了那位黄先生的性格，万一他要是不喜欢我们这样自作主张，那我们岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    “哈哈，这个问题我从来没有考虑过，也不用考虑。”王军十分自悄道，“你说把杨玉若这样一位清纯圣洁的大美人摆在你面兹，你要是男人，你会不动心？”

    “说的也是。”吴仁点点头。想到杨玉若那高傲的样子，能把她征服在胯下，那是一件多么有自豪感的事情，不由得呸砸嘴巴，可惜道，“杨玉若出道以来还从来没传出过什么绯闻，说不定还是处呢，真是便宜了这位黄先生了。”

    “老吴啊，别可惜了，真要是攀上了黄安国这条关系，就是十个杨玉若赔进去也值。”

    封闭的包厢里面，灯光显得略微昏暗，再加上本来还可以缓和气氛的王军和吴仁两伞出去后，包厢的气氛就显得极为暧昧，三男三女，呆在一个昏暗的包厢，这种组合怕是谁都会想入非非。更何况还有两斤。

    是鼎鼎大名的大明星，千娇百媚。

    “你很紧张？”黄安县看了看身边的女子，来之前倒也没有想到王军会来这招美人计，心里有点厌恶的反感，虽然没表现出来，但多少有点不舒服，本打算对这女子直接羌视。但坐在女子身边的黄安国竟然感觉到身边的人在轻微的颤抖，很明显，是对这种场合极不适应，这让黄安国生出了些许好感和兴越好色是男人的通病，黄安国本质上跟其他男人是没有区别的，杨玉若的姿色已经算是属于极品的那种，这样一个女子搁在他一个血气方刘的男人旁边，他要是没有一点感觉，那他就有点异是正常人了，只不过心里面对这种被人安排的排年的感觉让他压下了内心的躁动。

    “我这是第一次出来应酬，有点不太适应。”杨玉若的声音轻轻的。有点沙沙的感觉。

    “那我岂不是很荣牵？”黄安国闻言一笑，这女子还真是天真可爱的很，怕真的是第一次经历这种阵仗，不似作伪，也不知道是怎么在娱乐圈生存平去的，看她的年龄也才二十出头的样子，就算是因为网出道就迅速成名，还没被潜规则过。但影视圈里想没有背景，想要坚持自己的原则，洁身自好，又是何其艰难。

    和女子聊了几句，看女子在这种昏暗的灯光下表现的很不自在，好像生悄他会做啥小动作似地，黄安国好笑的站起身走到门边，将包厢内的灯光全部打开，本来还昏暗的包厢一下子灯火透明，包厢内的场景也一目了然，黄安国哭笑不得的看着况军卫那边，这家伙到是十分老手。一边和那个叫升么薛艳冰的聊的火热，一边在偷偷的揩油，确切的说是应该是堂而皇之。

    “牛，黄哥你开灯干嘛呢，这么没有情调。”耸到包厢里一下子亮起来，况军卫悻悻的缩回手，在黄安国赵金辉面前，他总归是要收敛点。

    “要谈情说爱，晚上你们有夫把的时间。”黄安国说着拿起手机拨通了王军的号码，心说这两子卉兑是冉去叫东西吃，要是不催他们点。接不定能叫个一两个小时才回来。

    “谢谢你。”乖子感激的朝黄安国道谢。

    “没什么，我也不喜欢黑暗。”

    黄安国冉话打过去，不到两分钟的时间，王军和吴仁两人就屁颠屁颠的进来了，除了两人外，进来的还有一位中年耸子，黄安国以为对方是王军和吴仁的朋友，也没多在意。还礼貌的朝对方点了点头，进来的人一愣，旋即也点了点头回礼，但头却小口花的抬高了点，男子的这种心理转变是很微妙的，本来牦口王军是在宴请什么重要的客人，就进来看一下，如果是身份尊贵的人那自然是要认识一下，多个朋友总没错。但对方一见他进来，就点头招呼的。这让中年男子很快就下了一种结论了：对方的身份也高不到哪去。

    这种认知看似荒谬而且肤浅可笑。却是中年男子以往的经历累积起来的经验，他也算是接触了京城很多的上层圈子了，自然形成自己独特的看人眼光，那些真正的达官贵人。商贾巨富，一个斤。都离傲在骨子里，有些更是把对对方的不屑**裸的表现出来，当然，乒一种情况多半走出现在那种年轻的太子党坯流身上，比较成熟的人是不会做这种有失自飞身份的事情的，但不管是哪一种，都有一个共同点：高傲。

    这类人通常都不会主动去跟不认识的人打招呼的，这是中年男子长时间以来得出的经验，眼下黄安国一个礼貌的动作，到是让他认定黄安国几人的身份一般，自然而然的，他自己就先形成了一种心理上的优势。

    若是黄安国知道对方的心理的话。恐怕得恨不得自己找块豆腐撞死。

    笑意盈盈的坐下来后，王军给几人介绍了一卜黄安国这本知道中年男子是广电恙局下属电影管理局副局长黄中程，对王军这些玩隼影的人来影管理局算是他们的父母官了，难怪看王军的样子也是客客气气的。

    事实上，王军此时的心情真是可以直接用；个字来形容：‘直想哭。若说今晚他最不想碰到的人是谁。那就非这位黄中程莫属了，偏偏这些上就是有这么巧的事，最怕什么就来什么，他和吴仁网才在洗手冉抽烟，没想到竟然会碰到黄中程，原来对方今晚也是跟人到这边来玩。这可就苦了王军和吴仁两位了，本来黄安国打电话来之前，他们约好了要请黄中程吃饭的，同行的还有广电总局副局长赵海民的儿子赵志。可没想黄安国竟然会意外的打电话给他们。王军毫不犹豫的就把今晚跟黄中程等人约好的饭局给推了，说挪到明天晚上，今晚有急事要处理，对方虽然不太愉快，但也没说啥，却没想到今晚在这碰上了，这不明显让对方觉得是不把他们放在心上嘛。这不，网才在洗手间碰上。黄中程非得跟他们进来看看。说是要认识一下贵人，耸得王军是尴尬不已，又不能不让对方进来。

    “几位也是王总的朋友？在哪高就呢？。黄中程坐下后，荐现场扫视了一线他这话也没专门对着谁问，给人感觉就是三子都问的意思，这种问法是非常没有礼貌的，但黄中程有了之前的认知所建立起来的心理优势，这不礼貌就完全可以理解为他的高傲。

    “在地方混口饭吃，这次进京办点事情。”黄安国眼皮子抬了抬。看了对方一眼，旋即又耷拉下来，对方这看着挺和气的样子，但谁都不是傻子，黄安国也从来不是好相与的人，这不动声色的，双方已经礼尚往来。

    哈，地方上来的土鳖也这么牛气。黄中程心翼如是想着，嘴巴正待说件么，王军已经走了过来，“黄局长，来，先喝杯酒。我数你一杯。

    王军这是瞅着有点不对劲。赶紧出来打岔，好在包厢里事先就备了酒，他随手就棱了一瓶过来，此时王军心里也是欲哭无泪，平日里是希望巴结黄中程，但今晚怎么就这么到霉偏偏碰上他了，这完全不是时候啊。

    “王总，你这酒我可是金贵着，我可喝不太起。”黄丰程笑着摆了摆手，很不给面子，眼睛朝黄安国瞅了一眼，什么意思是不言自明。

    “黄局长，您说笑卉我这酒在您面前就是一钱不值，您就别取笑我了，我敬您一杯。”王军笑时呵的说着，这个时候他除了装傻，却是啥也没辙，说话的功夫已经将一杯饮干。

    见壬军一杯喝的见底，黄中程也不好做的太绝，微微抿了一口便放下道，“既然王总这边有贵客，那我就不打扰了。”说着便起身欲离开。

    那边吴仁为了怕场面尴尬，也赶紧将酒席招呼上来，酒卓上万事好说话，王军则拉着起身要离开的黄中真，一脸讨好道，“黄局长，您来都来了，就坐下来吃一点吧，我也好给您赔罪不是。”

    黄中程迟疑了‘了，终究是答应了下来，平日里王军这边时他也算是极为孝敬的，今晚是见对方推了和他们定好的饭局反到这里来请这些不认识的人，一时气愤而已，到也没必要为了这点小事耿耿于怀，破坏了双弈长期的友好关航王军拉的坚决，他也就顺势的答应下来。

    联这节还没完，写的我头大如斗的。我的三章。“我也想哭。啊啊啊啊啊啊啊

    问：访问：

