    解决了奇洛这个阴阳人之后，姚杰本以为事情就这么结束了。

    但是……

    “什么？让我给黑魔法防御客代课？你是认真的吗？”还是在邓布利多的办公室，姚杰一脸怪异。

    “当然，姚先生！原本负责黑魔法防御教程的奇洛教授已经进了阿兹卡班，我暂时无法找到人来接替他的位置，思来想去，发现你是最合适的代课老师。”邓布利多还是那副貌似祥和的样子。

    你特么一定是和我有仇对吧？姚杰一口老槽吐不出来。

    霍格沃茨的黑魔法防御老师是那么好当的？

    看看原剧情中一个个黑魔法防御老师的下场吧。

    第一年的奇洛，领便当。

    第二年著名畅销小说家吉德罗·洛哈特，成了个傻子。

    第三年的卢平，暴露狼人身份，社会性死亡。

    第四年的疯眼汉穆迪，本来很强的一个前傲罗，还没开课就被袭击，关在箱子里近一个学期。

    第五年乌姆里奇，最后近了阿兹卡班。

    第六年斯内普，领便当。

    第七年……霍格沃茨直接被伏地魔占领。

    这个位子绝对特么的有毒好吧？

    “我才学了你们世界的魔法几天？你就不怕我把那些学生教坏掉了？”姚杰翻了翻白眼道。

    “怎么会呢？你看你那么轻易的就解决了奇洛这个食死徒，揭露了黑魔王的阴谋，完全有了实战经验，而且你虽然学习时间短，但是几个常用魔法已经基本掌握了，完全够用！”邓布利多轻飘飘的说道“而且现在这种情况，再坏能坏道什么程度呢？还是说你能让所有的孩子那样，一个人打一个学院？”

    ……好吧，你说的有道理，我竟无言以对。

    不过姚杰还试图挣扎一下，邓布利多的魔杖一挥，办公室的地面上出现了两个行礼箱。

    “每个箱子长400英尺，宽200英尺，高150英尺！怎么样？满意吗？”邓布利多说道。

    猛男沉默.JPG

    1英尺约0.3米，也就是长120米，宽60米，高45米，总容积32万立方？？？？

    妈耶，这都能装下一艘中型军舰了吧？？

    “好吧，不过我希望学院不要随意干涉我的教学！”姚杰眼珠一转，回答道。

    “哦，当然，只要不违反学校规定，自然没有人干涉。”邓布利多点了点头道。

    那可真是太好了，反正我可没见那条校规说有禁止用枪的。

    嗯……没错，就是用枪。

    “孩子们上午好，大家应该都认识我，尤其是斯莱特林的小可爱们，从今天开始，我就是你们的黑魔法防御课教授。”姚杰目光扫过面前四十几个一年级的新生，尤其是落到哈利罗恩以及小蛇们的时候，对方纷纷低头不敢直视，嗯，全都给娜塔莎揍怕了，连带着也怕上了姚杰“上课之前我问你们一个问题，什么样的防御才是最好的防御？”

    “能够防御所有的攻击魔法！”小赫敏第一时间举手，然后被点名回答道。

    “啊，非常中规中矩的回答，但是你认为有这样的防御吗？”姚杰反问道。

    “额……或许有吧？”小赫敏语塞，她只是一个新生而已啊。

    “坐下吧，虽然我不是很满意，但是格兰杰女士很勇敢，拉文克劳加十分！”姚杰示意赫敏坐下说道。

    “拉什曼女士，你来回答！”姚杰随即点到了娜塔莎。

    “最好的防御，就是进攻，把试图攻击的敌人全都干趴下，自然就不需要防御了！”娜塔莎昂着头傲然道，而听到她的话，身旁的其他小蛇们不由得瑟瑟发抖。

    如今的娜塔莎已经被默认为了斯莱特林的大姐头，低年级当中，根本没人敢对她炸刺。

    “啊，非常漂亮的答案，斯莱特林加20分！”姚杰满意道。

    “这家伙分明就是在找理由给斯莱特林和拉文克劳加分吧……”底下的哈利罗恩等人见状不由得小声哔哔。

    “看来波特先生和韦斯莱先生有不同的意见？”姚杰的耳朵可不要太尖，目光直接扫了过来。

    “不，我们没有！”两人瞪大了眼睛急忙否认。

    “那就好，不过……”姚杰露出了一个邪恶的笑容“扰乱课堂秩序，格兰芬多扣10分！”

    哈利罗恩闻言瞬间心中哀嚎，却不敢造次。

    “最好的防御，就是进攻，这是来自麻瓜世界的一句谚语。但是因为实力的原因，低级巫师就算是主动进攻，其实也是很难对高级黑巫师造成伤害的。所以今天，我准备向大家展示一种麻瓜最常用的攻击性武器……那就是这个！”姚杰说着打开了面前的一个箱子，露出了里面十把崭新的格洛克-17警用半自动手枪。

    现实世界，英国已经走上了严格控枪的道路，但那是97年之后的事情。

    而哈利波特世界现在才1991年，英国对于枪械的管控并不比美国强多少。

    所以姚杰很容易的就买到了一批格洛克-17和大量的子弹。

    嗯，这是教学材料，公款购买的。

    “哦，天哪，那是枪！”有些纯血巫师学生没有见过枪，但那些麻瓜来的学生却少有不认识枪的。

    “我知道你们有些自诩纯血的巫师，根本看不起麻瓜，认为麻瓜的一切，一无是处，对不对？马尔福先生？”姚杰将目光投向了某个金发熊孩子。

    被姚杰盯上的德拉科·马尔福下意思的就是一个哆嗦，立马就是一个素质三连“不，我不是，我没有”。

    “哦，得了，马尔福，麻瓜没有什么了不起的，快上来！”姚杰笑着命令道。

    德拉科无奈，只能走上了讲台。

    “会盔甲护身吗？”姚杰问道。

    小金毛战战兢兢的点了点头。

    “很好，对着它使用盔甲护身！”姚杰笑着将一只兔子放到了小金毛的面前。

    “盔甲护身！”德拉科依言对小兔子释放了一个盔甲护身。

    “很好，离它近一点看得清楚一些！”姚杰微笑着让德拉科离兔子近一点，然后在其没有反应过来的瞬间，举枪，射击！

    盔甲护身能挡住格洛克的射击吗？

    答案是能，但前提是这个盔甲护身必须是一个合格的巫师来施展，而且至少10米外，才能挡住……这一点在上课之前姚杰已经试验过了。

    然而现在姚杰距离兔子只有5米远，释放盔甲护身的也不过是个孩子。

    结果显而易见，子弹直接穿透了盔甲护身的无形屏障，打烂了小兔子的脑袋，糊了德拉科一脸，再加上近距离的枪声影响，他整个脑子都是嗡嗡的，直接傻在了原地。

    “很好，为马尔福先生的勇敢，斯莱特林加20分！”姚杰一笑然后目光看向下方“现在，哈利波特！”

