    秦帝很难想象，李书墨这个拥有后天境巅峰修为的粗鄙武夫，跟别人打架，竟然会薅头发，挠脸，抓脖子。

    你是粗鄙的武夫，不是泼·妇啊。

    尤其是秦帝一想到，两个三十岁的男人，如同泼·妇一般，扭打在一起的场景，就感到不寒而栗。

    “怎么？觉得老子丢人了？”李书墨眉头一挑，淡淡的说道：“你管我是薅头发，还是挠脸呢，只要能打赢就行，招式不重要，结果才是最重要的。”

    果然是粗鄙的武夫。

    秦帝摇头。

    “行了，别再摇头了，赶紧给我解开。”李书墨催促道：“这该死的铁链，把老子捆的是一动都动不了也就罢了，还他么的冷的很。”

    “嗯？”当秦帝为李书墨碰触到捆绑李书墨的铁链时，一股冰寒之气，快速向他体内涌入，这让他心头一震，眸子之中闪烁着精芒，“这竟然不是普通的铁链，而是极为难得的炼器材料啊。”

    秦帝对自己那巴掌大的小剑，早已经不满意了，在法宝之中，实在是太过劣质。虽然作为修真者的他，知道如何炼器，奈何没有炼器材料。

    然而，捆绑李书墨的铁链，不仅是炼器材料，还是极为上等的那种。更重要的，这铁链很长很粗啊。

    可他么的天虚宗不识货，竟然用这种材料打造成铁链，还用来捆人。

    不是秦帝看不起李书墨这个舅舅，实在是……李书墨根本就配不上被这等极佳的炼器材料捆绑。

    “好东西。”

    秦帝深吸一口气，压制住心中的激动，快速将铁链解开，然后直接将铁链折了几道，抗灾了肩膀上。

    很沉，但秦帝却很兴奋。

    “……”

    李书墨见状，却皱起了眉头，“你扛着这条铁链干什么？是不是时刻都在提醒老子，老子被这铁链绑过？赶紧扔了，看着心烦。”

    秦帝的行为，李书墨感觉是在嘲讽他。

    这他么的是铁链吗？

    是耻辱！

    “呵呵……”

    秦帝冷笑一声，没理会李书墨。

    扔了？

    就算把你给扔了，也不能扔了这铁链啊。你知不知道，炼器材料是多么的稀少罕见？是多么的可遇不可求？

    再说了，你作为一个粗鄙的武夫，跟人家干架，能薅人家的头发，能挠人家脸，能抓人家的脖子，本少爷就不能扛着一根铁链？

    本少爷乐意，你管得着吗？

    嗯。

    这天虚宗真是好地方。

    大门蕴含浓郁的灵气，连铁链也是极佳上等炼器材料。

    秦帝突然喜欢上了给他送灵气送装备的天虚宗。

    “这货怎么处理？直接杀了？”秦帝指着重伤到底的霍殷冬，眉头一挑，淡淡的说道：“我突然想起来，家里还煲了粥，得尽快回去，杀了他，然后我们就去找舅妈，速度快的话，还能一起喝粥。”

    什么煲了粥。

    秦帝是迫不及待的想去买玉石，让自己突破到筑基了。

    不想在天虚宗浪费时间。

    “……”

    李书墨权当没听到，沉吟了一声，说道：“这家伙虽然是一个废物，是一个垃圾，我也从来没瞧得上他，不过，我们也不能浪费，要废物利用才行。有了他，威胁一下天虚宗，我们会离开的更省事。”

    说着，李书墨一脚踩在霍殷冬的脖子上，“霍殷冬，别说老子没给你机会，告诉我，闻人玉在哪，否则，老子现在杀了你，然后自己去找。”

    “你确定要知道？”躺在地上，被踩着脖子的霍殷冬，突然嘿嘿笑了起来，“我的确知道闻人玉在哪，而且，还就是她一个人，如果你能无声无息的找到她，想要带她离开，的确没人会发现。”

    “不过……”

    “在我告诉你之前，我想问你一个问题。”

    “什么问题？”李书墨皱眉道。

    “你知道为什么在闻人玉被抓回天虚宗后，我没有和她结婚吗？”霍殷冬阴森的说道：“你是不是以为，我嫌弃她？不是！她是我的未婚妻，纵然和你有染，不再是完璧之身那又如何？”

    “我当然要娶她，不仅要娶她，等娶了她之后，我会狠狠的折磨她，让她知道背叛我的下场。”

    “可是我不敢。”

    “我想，你也不敢再娶她。”

    “还有……就算我带你找到了闻人玉，又如何？你敢带她走吗？你不敢！你愿意带她走吗？你不会愿意的！”

    “哈哈哈……”

    霍殷冬狂笑了起来。

    “你到底是什么意思？”李书墨眉头紧锁，脸色也阴沉了下来。

    “知道为什么过去了这么久，闻人玉却一直都没有去找你吗？你是不是认为，是我们限制了他的自由？”

    “错，你错了！”

    “她可是闻人玉啊，掌门的女儿，在天虚宗的身份，是何等的高贵，如果她想下山找你，见你，谁还能拦得住她？”

    “如果她想见你，随时随地都可以，可她没有。”

    “也不是我们拿你的性命作威胁，我们什么都没做过。”

    “可你知道为什么吗？”

    “她不敢！”

    “就像我不敢娶她一样，她不敢见你。”

    “告诉我，闻人玉到底怎么了？她被你们抓回天虚宗，到底发生了什么？”李书墨心头一颤，有一种不好的预感，全身弥漫着庞大的杀气，“霍殷冬，如果你不告诉老子，老子保证，你再也没有说话的机会。”

    “告诉，为什么不告诉你呢？”霍殷冬有些癫狂，啧啧有声的说道：“李书墨，我虽然不服，但不得不承认，闻人玉对你还真是够痴情的。但也正是因为这份痴情，就是因为你而害了她。”

    “李书墨，你记住了，是你毁了闻人玉，是你害了她！”

    “你李书墨才是罪魁祸首！”

    “闻人玉到底怎么了？你他么的说不说？”李书墨心急如焚，踩在霍殷冬脖子上的脚，开始不受控制的用力。

    “咳咳……”

    被踩住脖子的李书墨，剧烈的咳嗽了起来，“你不是要见闻人玉吗？我带你去，等见到了她，你不就知道，她到底怎么了吗？”

    “我真的期待，你看到闻人玉的反应，同样，也想知道，闻人玉发现你突然来找她又是什么反应，会不会见你。”

    “啧啧……”

    “一想到你们相见的场面，我就感觉无比的亢奋，实在是太刺激了。”

    “李书墨，抬起你的脚，我现在就带你们去，我也很期待，你们两个有情人，再见面的反应，哈哈……”

    ……

    天虚宗大殿。

    闻人凌霜的爷爷，闻人玉的父亲，天虚宗掌门，闻人君，坐在首座之上，霍鸿宸坐在一侧。

    此刻，天虚宗的九大长老，齐聚于此。

    “我们天虚宗的大门，挺立一千多年，刀枪剑斧，都不能伤其分毫，为何会无缘无故的崩塌？”

    “关键当时，连一个守门的弟子都没有，到底发生了什么，没人知道。”

    “难道这是什么不好的预兆？”

    “依我看，就不该作出对付秦家和李家的决定。”

    “秦家和李家，固然无法与我们天虚宗相比，但这两家在世俗界的影响力，却要比我们天虚宗大得多。”

    “尤其是秦家，更是我们华夏国首都京城的三大家族之首，其他两家家族，与秦家同气连枝，我们倘若真灭了天虚宗，必然会引起巨大轰动，到时候就怕一发不可收拾。”

    “要我说，杀了李书墨这个罪魁祸首就够了。至于秦帝，虽说他把霍天择打了，霍天择也没受什么太重的伤，何必为了一点小事，插手世俗之事？”

    “这大门崩塌，是不是在预示着什么？是不是在警告我们些什么？”

    “不好说。”

    “早不崩塌，晚不崩塌，偏偏在我们决定灭秦家和李家的时候崩塌，这就由不得我们不多想了。”

    对于对秦家和李家出手，很多长老是不同意的。

    虽然秦家和李家的实力没办法与天虚宗相比，但这两家在世俗的影响力实在是太大，又不是什么阿猫阿狗的。

    真要是给灭了，他们天虚宗也不会好过。

    再说了，秦家和李家跟天虚宗又没什么仇怨，真正有仇怨的是霍殷冬这一脉，没道理为了这一脉，让天虚宗所有人背锅。

    “哼。”

    霍殷冬的大哥，天虚宗大长老，霍殷夏冷哼了一声，“灭了秦家和李家的一切后果，都由我们来承担，绝对不会连累你们。”

    “那为何不让李书墨一人承担？杀了他不就行了？何必把事情搞得那么大？”

    你们这一脉承担？

    承担个屁。

    真的灭了秦家和李家，国家怪罪起来，你们这一脉承担的起吗？

    我们天虚宗是强，但在国家机器面前算个屁？

    “好了。”坐在掌门，闻人君旁边的霍鸿宸，沉声说道：“此事不用再说，现在要讨论的是我们天虚宗的门，为什么会突然崩塌。”

    “还不是上天对我们的惩罚？”

    “就是。”

    “要是不做出灭秦家和李家的决定，我们天虚宗的大门能崩塌？”

    下面的长老们纷纷不满的嘀咕起来。

    “吵够了吗？吵够了，那我就告诉你们，我们天虚宗的大门为什么会崩塌。”闻人君开口了，声音很平淡，却充满了威严。

    瞬间，所有人都闭上了嘴。

    闻人君见状，点了点头，脸色沉重的说道：“我们天虚宗所在的万界山，原本并不是天虚宗，而是魔族总部。我们天虚宗的大门，并不是天虚宗所立的，那扇门并非普通的人，那是镇魔门。”

    “镇魔门？”

    “魔族？”

    “在地球有魔族存在？”

    “怎么可能？”

    “这都什么年代了。”

    “……”

    闻人君的话音刚落，登时引起一片骚乱。

    “安静。”闻人君呵斥了一声，继续说道：“据天虚宗传承记载，所为的魔族，也是人，不过，却是人类所化，具体的说，是人类的尸体所化，人死之后，尸体通过特殊的方式复活，成为魔。”

    “而这种魔，是很难被杀死的，可以说不死不灭，哪怕被轰杀成渣，也能够快速凝聚复活。”

    “先祖们虽想覆灭魔族，却很难做到，最后只能将魔族镇压与某处，至于在什么地方，天虚宗的传承并没有记载。”

    “只是提到，魔族并不在我们天虚宗。”

    “不过，我们天虚宗的大门，也就是镇魔门，却可以镇压魔族，这魔族就算不在天虚宗，距离我们天虚宗也不会太远。”

    “如今镇魔门崩塌，魔族只怕要卷土重来了。”

    “想杀魔族，唯有将我们天虚宗的九幽铁链打造成神兵，方才可以做到，可惜，天虚宗建宗一千多年，却无人能够融化九幽铁链。”

    “我本以为用不到，却没想到，镇魔门会突然崩塌，那其他几处未知的镇魔门，只怕用不了多久也会崩塌。”

    “一旦所有镇魔门崩塌，魔族现世，我们人类就危险了。”

    “吸……”

    众人听此，一个个都忍不住倒吸了一口凉气。

    杀不死的魔族。

    这就太让人绝望了。

    “霍老祖，大事不好了，大事不好了……”就在这时，大殿外，突然响起了一名弟子的急呼声，“李书墨逃走了，殷冬师叔也不见了，还有，还有，捆绑李书墨的九幽铁链，也被李书墨带走了。”

    “什么？”

    闻人君直接从首座上站了起来，脸色剧变，“九幽铁链被李书墨带走了？来人，通知所有天虚宗弟子，必须在最短时间内，找到李书墨，追回九幽铁链。”

    相较于九幽铁链，霍殷冬是死是活，便没有那么重要了。

    毕竟，唯有由九幽铁链炼制而成的神兵利器，才是对付魔族唯一的办法。

    如果九幽铁链丢了，魔族现世，这可就无解了，一点希望都没有了。

    闻人君如何不着急？

    不只是他，就算是最疼爱霍殷冬的霍鸿宸，这一刻的第一想法，便是追回九幽铁链，而不是救回霍殷冬。

    李书墨抓走霍殷冬，却没有杀掉，那霍殷冬暂时不会有什么危险，霍鸿宸也相信，只要李书墨不是傻子，就不会真杀了霍殷冬。

    不然，那就是不死不休。

    可李书墨不知道九幽铁链的重要性，要是把九幽铁链直接丟了怎么办？

    就九幽铁链才是大事。

