    “日复一日，年复一年，年年花相似，岁岁人不同。”一位头戴紫金冠帽，面容雍容端正的二十多岁青年斜依在车厢里凝望着窗外景致，侧脸看去有一种掩饰不住的风雅倜傥。此刻的他似乎正慨叹着什么，旁边一个七八岁女孩玩着他龙袍上凸起的金丝龙头，那只龙头绣得实在逼真，宛若马上就要腾越而去似的。

    女孩抬起头，眉角眼梢都延承着身边青年的那种韵致，“祖爷爷，您又在睹物伤怀了吗？”

    “小伊芙，你不看看外面风光么？这有山有水，喏，还有好多蓝色的花看到没？”

    被称呼为祖爷爷的就是曾掌控着罗斯星球最大国域，昆仑龙族至高权柄的老国王伊陶氏。现已退居幕后，他实际年龄其实已有90多万岁，但今世年龄却只有21岁。

    他育有两子一女，大儿子伊非，二儿子伊京，小女儿伊笑。二儿子伊京乃是现任国王，也有90万岁，今世年龄为52岁。

    伊芙是国王伊京的孙女，深得伊陶氏喜爱，常带她在身边，还有伊秀，也是伊京的孙女，两个孙女常陪着老龙王出去游山玩水。

    “唉，这儿我们都来过几百回了，祖爷爷，我都快背出这里每棵树长什么样了，没劲，没劲！”

    “瞎说，你才来过几次吧，你倒是给我说说过了这座山，前面有一个湖叫什么湖来着？说不出，哼哼，看我怎么罚你。”

    “嘻嘻，我知道的，但，就是不说！”

    伊芙咯咯笑着躲到一边，伊陶氏刚想去追，旁边一直笑眯眯看着他俩拌嘴的秀丽女子开口了，“伊龙王，我们差不多还有一个多小时就到了，何不让大家准备一下？”

    她是伊陶氏的妻子，也就是前皇后武思仪，实际年龄也有90多万岁，今世年龄却也只有21岁。在上一个世，因伊陶氏在130岁时元脑体严重病变，不得不动用新的元脑体和克隆身体重新启动这一世。而武思仪为了保持和伊陶氏的年龄同步，就用原来的元脑体和克隆身体重新让自己变为婴儿，也同步启动了这一世。

    他们今世的年龄都是相同的，只是他俩存在联合国域脑体中心的三百多份元脑体已经快消耗殆尽，一旦元脑体用完他们也将步入生命的最后阶段。

    龙王9号是龙族大龙王的专用列车，它的外壳现在是通体白色，人们从远处就能看到它的行进，龙王9号能在各种地形的路面行驶，湖泊，草丛，泥地，甚至还能开上山丘驶入森林。如果需要也可以随时隐身。它的所有材料和结构都采用龙族最先进的科技制造而成。它抗打击能力超强，还有足够的清洁能源用以照明和调温，以及生产出人体所需的各种物资，包括氧气、水、营养素等等，整个专车就是一个密闭的生态循环圈。即便是发生战争，被全面封锁后，里面的五百多人也能生存六个多月之久。

    这列专车此刻目的地是一座位于龙京郊外的巅峰竞技场。

    这个竞技场是罗斯世界中最壮观的一座，也是现任龙王伊京建造的，除了展示昆仑龙族雄厚实力的所在之外，它和其他分布在龙族各地以及罗斯其他国域的竞技场一样，还承载着更多更为沉重的东西。

    龙王9号缓缓驶向一个巨大的拱桥形状的牌楼，那是巅峰竞技场的标志。

    “快看！祖爷爷，双龙争锋到了！”伊芙拍着手叫伊陶氏，他们眼前的车厢里已凭空出现了一副图景，这是伊芙按动了车头直播画面。

    “嗯，是的，它还是这么让人心血澎湃啊！”伊陶氏又想在下颚摸一把胡须，却抓了个空。

    两条有特殊金属材质打造的巨龙在朝日下折射着五颜六色的炫丽，整个龙身仿佛在空中游转腾挪，人造云雾在它们周身缓缓释放，很快又被专车驱散开。

    过了这座双龙拱门，就能远远看到一座矗立在地平线上圆柱形建筑，在周围无数绿色乔木衬托出它那通体由汉白玉石砌成的白墙更显纯粹大气。

    屏幕上还在继续介绍，伊陶氏也不厌其烦地盯着看，仿佛初见似的。

    巅峰竞技场高达50米，由八座龙族风格巨大城楼作为基点，将整个建筑围成260米长，240米宽的一座椭圆形状，50多层观赏台阶足以能容纳16万名热情的观众，此外，竞技场三层设计的外立面拥有220处拱门，处处彰显着经典龙族的建筑风格。

    在伊京的早期治理时期，这处竞技场便是当时社交生活的热点。当时的龙族市民会在此地赏各种充满血腥、激情的表演，从小型动物到大型动物之间的搏杀；到角斗士之间的搏斗，当时的龙族勇士们便是在这处平台上向外界展示自己的勇猛与实力的。

    颤栗巅峰是星盟公司经营的一座竞技域境，性质是与杀戮时刻域境相似的，是给罗斯社会的人提供一个激发野性的竞技场。

    如今罗斯星球上最伟大的赛事之一，龙王争霸赛就在此地开展，每年一次的龙族盛事，汇集了全龙族各地最强精英在这里展示他们的十全武功。

    不过看到这里，伊陶氏就转了身，坐回椅子品尝起水果了。

    星盟公司总部在亚特国，颤栗巅峰在龙族国域有40个域境，背后势力就是忏悔派组织，伊陶氏当然很清楚这点，他担心的是它们的尾大不掉，和那个什么干预派组织一样，如今两股势力越来越强盛，真有点让人头疼。不过好在自己不用操心这些事情了，自从把权柄移交到二儿子伊京，自己就轻松了许多，夜不能寐的焦虑日子已经这么多年是该好好享受一下了，他还有多少时间呢？人生苦短，哪怕再长的寿元也会不够的。

    现任国王伊京因故并没有前来，龙王争霸赛按照惯例，老龙王是一定得前来观摩的，这也是他不多的应酬了。很多时候伊陶氏在想，真该彻底甩手到龙族的各地转转了，他至少有十年没出过这个都城，比权柄更重要的还是生活吧！伊陶氏不止一次的念叨。

    这次就由他带着子孙和龙族一些政要来到这里，沿途也能够看一路的风景对于这些王公贵戚们也是外出旅游度假的好机会，有些规矩他也改变不了，比如不允许住在大皇宫的子嗣们随便出入，甚至就连伊陶氏自己都会被约束的，罗斯联合国域是权力更大的怪兽，很多时候他也抗衡不了。

    只是并非所有王族子弟都愿意乘坐着龙王9号到达竞技场的。

    另外一些穿着各种便服的几十个人，他们已提前下了专车，特意从郊区的城镇沿路走过来，为的是享受一下这一路的各种人文风景。

    伊容是太子伊琮的女儿，国王伊京特意把她招进和殿，吩咐自己万事小心。

    由于此次赛事重大，几乎最重要的王室成员来到了这里，因此保卫龙京的禁卫军抽出五万精兵，在这里负责起安全保卫。沿路过去都有禁卫军在把守。

    伊容也并不感到有什么危险，毕竟这里还是龙京都城，域外人是禁止到域内的，何况这里警卫森严。她的几个表姐妹表哥以及家人在拥挤的街道间穿梭，女儿伊秀也在前面频频回头催促她快点走。

    只是伊容心情非常糟糕，外出游玩的愉悦完全被几天前的那个糟糕透顶消息给搅了，她的儿子陈铁被人砍断了一手一脚，还在医院急救中，虽说第一时间被转到了当地最好的医院，但她如何放得下心，域外的医疗条件完全是和域内不能比拟的，设施差，医疗人员的素质也，想到这里她就心堵气闷。

    无数淤积的愤懑向她压来。

    虽说伊容自己的贴身丫鬟花语在亲兵艾成和乔寒池的护卫下，前天一早便离开了皇宫，他们三人要去执行她叮嘱的秘密行动。去照顾她的心头肉，不争气的儿子，远在万里之外的锦年市，那个魂牵梦绕的地方。但他们也不能堂而皇之地使用飞行器，而只能坐域内交通网到达都城外，再转乘普通列车赶去。

    那天收到这个噩耗时，伊容急得手脚冰凉，但她却不能离开这里，因为过几天就是龙族的最大盛事。不过今天据文宇发给她的私密信息，陈铁病情已经稳定，手脚都被完好地接上，只待静养一个多月就能出院了。伊容总算能松口气，但她还是关照文宇必须查出凶手和幕后指使者，一定要做得隐秘，不许暴露一点信息给外界，否则知情者都会消失！伊容清楚，文宇这人虽然神经有点大条，但关乎家族命运的事情他不会也不敢马虎的，尤其是涉及到她家族的。

    现在她只能带着这些王亲贵胄们前往那个竞技场，这是他们约定俗成的习惯，每次来这个龙王争霸的赛场这群人都会要求这么做。也难怪，这几乎成了他们自己的盛事，毕竟由于身份关系，这群特殊的人是不被允许轻易出入大皇宫的。

    如今，离开了那座美丽却禁锢灵肉的鸟笼，每个人都快活地像只小鸟，每一口空气对他们而言都是新鲜的。人们贪婪地闻吸和触摸着路边随处可见的野花，仿佛它们带来的喜悦远超皇宫大花园的那些名种。人群随时都会爆发出一阵愉悦的欢笑，任何一点小惊喜都能让他们如此。

    伊容叹了口气，笼中鸟虽然没有生活压力，但失去了自由身还值得吗？至少她扪心自问，不值得！

