    

    吕老太还没来得及说话，就见吕尚全扶着昏昏沉沉的吕氏下了马车，接下来穆和轩抱着穆紫嫣下来马车。

    吕老太不淡定了，几步上前问到：“老大，老三，这是咋回事。”

    文娘跟在身后下来马车忙扶住吕老太到：“外祖母我跟你解释，让舅舅他们先送给我娘和妹妹回屋，事情是这样的，”

    文娘将事情大致解释了一遍，吕老太叹息一声到：“文娘，走吧我去看看嫣儿，这孩子命苦。”

    文娘领着一众人来到三进院西厢房，穆和轩正从穆紫嫣屋里出来，见吕老太领着吕家众人走来，忙行礼。

    “外祖母，二舅舅，三位舅母，表哥，表姐，表弟表妹，你们去看看我娘吧，我娘有些不好，嫣儿暂时无事，大夫说需要静养，让她好好休息，你们改日再来探望嫣儿吧。”

    吕老太看了一眼从吕氏屋里走出来的三儿子，点点头，摆摆手到：“老大媳妇留下照顾嫣儿，其他人都回自己院子去吧，欣然陪我去看看你大姑。”

    欣然扶着吕老太往吕氏屋里走去，李氏看着婆婆进了吕氏的屋里，小辈们也都离开了，这里就剩下他们几个大人，上前到：“夫君，嫣儿情况如何。”

    吕尚逸也到：“是呀，大哥，三弟，嫣儿情况如何。”

    吕尚睿摇摇头，叹息一声，吕尚全抢先吧啦啦把大夫的话给叙述了一遍。

    李氏眼眶微红到：“这可咋办，连御医都看不好，我们嫣儿可咋办。”

    吕尚睿突然想起什么到：“你们都别添乱，嫣儿师父定能救他，等嫣儿醒来，我就问她，她师父的下落。”

    李氏止住眼泪，看着吕尚睿不确定的到：“夫君，嫣儿什么时候拜的师傅，你咋知道的。”

    吕尚睿闻言，转头就对上了几双希冀探究的目光，摆摆手到：“这事，我也是听嫣儿说的，好了都别躇着了，月娘，你留下帮忙招呼嫣儿，嫣儿醒来你就喊我，这一番折腾天都快黑了，吩咐厨娘开饭吧，给大妹，嫣儿备着饭菜。”

    林氏上前到：“大哥，我去安排吧，你们也累了，先休息一会，一会开饭，我让六郎喊你们。”

    众人点点头散去，李氏进了穆紫嫣的屋里，坐在床边看着穆紫嫣，惨白的小脸，一点血色都无，呼吸微弱的让人感觉不到。

    李氏心疼的摸摸穆紫嫣的小脸，就这样静静的陪着穆紫嫣。

    次日清晨，穆紫嫣昏昏沉沉的醒来，又试着进了一次空间，依旧无果，偏头看到趴在床边睡着的大姐。

    穆紫嫣的意识海里传来一个男子的声音：“主人，我是紫霄，『神影卫』紫卫统领，我与『神影卫』红卫统领红英在村子外。我感知到你屋里有人，我们可方便寻你。”

    “神影卫，你们是如何寻到我的。”

    “主人，可曾在一块紫色命牌滴过血。”

    “嗯，既然来了，一会我支开我大姐，你们在进来。””

    “是，主人。”

    “大姐。”穆紫嫣发出破锣般的声音。

    文娘猛的惊醒，惊喜的看着穆紫嫣到：“嫣儿醒了，感觉如何，昨夜我们喂了你几次药，你都无法吞咽，都急死我们了。”

