    “你这混蛋！”

    卡文迪许龇牙怒骂，胆被伊瓦里斯一眼瞪了回去，打了个寒颤后，继续挥剑。

    没办法，实力不够就只能装孙子啊。

    “我在想的是另外一件事。”

    贝克曼叼着香烟，吞云吐雾道：“如果成功了，海军和政府将采用什么样的手段？”

    比起伊瓦里斯，贝克曼的话才是一针见血，引发了所有人的深思。

    劫持失败了不说，大不了撤退就是，但要是成功了，政府和海军会怎么做？会不会集中力量对付圣光海贼团呢？

    “你这话说的，好像这次行动失败反而更好呢！”伊瓦里斯偏头对着贝克曼说到。

    贝克曼面对一望无际的大海，“我只不过就事论事，贝加庞克对于海军，对于政府有着什么样的重要性，你我都清楚。”

    挥剑练习的卡文迪许听出一身冷汗，自己加入了什么海贼团，这是在作死吗？

    要是真的和政府或者海军开战，自己还是逃跑吧！

    不，不行。

    卡文迪许又狠狠地摇了摇头，这可是绝佳的舞台啊，是一举成为超级巨星的机会，只要能在战斗中取得成绩自己不就一夜成名了吗？

    想到这里，卡文迪许脸上意淫的表情取代了恐惧，看的周围人一头黑线，知道这小子又想入非非了。

    ……

    现在庞克哈撒德已经是被毒气笼罩的废岛了，实验室已经完全不能用了。

    以贝加庞克为首的科学研究部第一时间被转移出来，准备范围海军本部，负责护送的正是G5海军支部基地长基尔博特和海军中将维尔戈！

    基尔博特将近七十岁，这是他最后一次任务，结束后退休，由中将维尔戈继承他的位置。

    说实话，就两个中将，一千人互送贝加庞克确实有些奇怪。

    怎么说也要来一个大将不是？

    但正因为贝加庞克太重要海军才选择了这个并不是那么引人注目的阵容，大将容易引起某些强者的好奇，比如说凯多海贼团的那帮王八蛋。

    所以说，海军将贝加庞克隐藏起来，派一只阵容不算夸张，但也不弱的阵容互送，就不会太引人注意了。

    但是为了以防万一，还有一招逃生计划，就是军舰下方安装了潜水艇。

    这艘潜水艇是贝加庞克亲自改造的，有着和海军军舰一样避免海王类攻击的效果，一但发生意外，他可以二话不说，坐着潜水艇潜入大海，然后不出来，等待海军救援，这样一些见闻色霸气的高手都会拿他无可奈何。

    罗伊顺着指南针的方向一路前进，终于发现一艘军舰，上面的船帆打着巨大的G5标志。

    罗伊将自己的船停留在军舰还有半里的位置，这次可不能直接干的那么夸张，要不然把贝加庞克给擦死了，那就得不偿失了。

    想到这里，罗伊化作金光朝着军舰飞去。

    “贝加庞克，在吗？”

    化作光线的飞到战舰顶端的罗伊在桅杆上凝聚出人形，对下方的海军问道。

    原本正在将几个抓到的海贼当燃篝火的柴火的时候，G5的**们抬头一看，瞬间吓得浑身一震，手中的火把落下砸到自己的脚，但是恐惧代替了疼痛，让他们冷汗低落，半响说不出话来。

    “四皇……罗伊……”

    下巴满是白胡须的基尔波特沉着脸，他没想到自己海军生涯最后一次任务居然会遇到这么危险的人物。

    话说回来，护送贝加庞克绝对是机密中的机密，这里又不是罗伊和其他三个四皇的地盘，他为什么能找到这里来？

    打死基尔波特也不会想到，暴露情报的就是自己身边这个钦定的继承人，维尔戈。

    基尔波特没有立刻大喊“攻击”之类的命令，而是在所有人看不到的角度，偷偷将自己的右手伸进海军大袍中，将里面夹层中的一个电话虫按下。

    “布鲁布鲁布鲁！”

    在战舰甲板下的房间中，正在这里研究实验文案的贝加庞克左手手腕上的红色电话虫突然大声叫出来，同时在房间内还有另外几名穿白大褂的研究人员。

    “报警电话虫！”

    听到电话虫的快频率鸣叫，贝加庞克的几名助手都是脸色聚变，这代表着战舰正在遭受攻击，而且必然是海军对付不了的强敌。

    “贝加庞克博士，请立刻移驾到潜水艇。”

    助手对贝加庞克请示道。

    贝加庞克并不慌张，而是先将桌子上的一个影像电话虫蜗壳一按。

    影像电话虫双目睁开，双眼放射的影像投影到房间的墙壁上，站在众海军的中心，咧嘴大笑着。

    “罗伊！”

    众人一惊，没想到四皇出马，那就更应该跑了。

    “o！”

    而贝加庞克没有丝毫的慌张，反而眼睛放大些许，语气诧异甚至带着一丝惊喜。

    “贝加庞克在吗？”

    罗伊降落到甲板之后，再一次发问，同时他的这句话传入地下室所有人耳中，让周围所有的人员确认，罗伊就是冲着贝加庞克来的。

    “贝加庞克，博士，快点走吧！”

    其他研究员急得团团转，而贝加庞克却不为所动，双手交叉托腮看着投影中的内容。

    “挡住他！”

    基尔波特按下了报警电话虫的按钮之后，挥手下令攻击，在他想来，听到警报的贝加庞克应该已经通过潜水艇撤离了，却怎么都不会想到，贝加庞克压根没跑，反而在电话虫之前看戏。

     G5支部海军行事作风恶劣就和**一样，可以说和海贼并没有多少区别，但是这支队伍的总体实力非常强大，并且还听话，所以不管行事作风再怎么恶劣，政府和海军也没有怪罪过！

    在基尔博特下令之后，手持火枪的海军快速的将眼睛对上瞄准镜，准备射击。

    “举枪太慢，哪有时间给你们瞄准！”

     G5海军才刚刚把眼睛对准瞄准镜，罗伊化作一道残影，抡起代表“真龙星君”的巨斧，一斧一个小**。

    和罗伊的速度比起来，他们的快速拔枪就是慢动作。

    又是一斧子砍下，就在准备将一名海军劈成两半的时候，一根竹子挡住了罗伊的巨斧。