    上火车后，灰原哀往旁边看了一圈。

    　　白石知道她大概是在找柯南：“他们提前回去了。”

    　　“这样啊。”灰原哀眼里流露出明显的失望。

    　　如果柯南还在，路上说不定能多出一点事。

    　　那样，他们就会像之前很难离开东京一样，变得难以离开大阪。

    　　……可惜了。该在的时候不在，不该在的时候乱在。

    　　灰原哀心里的记仇本上，又给柯南添了一笔。

    　　这一次，回去的路上还真的十分顺利，什么都没发生。

    　　到了米花町，灰原哀跟白石挥手告别。

    　　白石回到家，拆完奖励，本来想补个觉，但收拾好躺到床上，却完全睡不着。

    　　……也对，虽然假面一直在外面奔波，但本体始终在睡觉。

    　　这么一想，一天好像又多出来几个小时。

    　　以后晚上想看打游戏的时候，如果的假面时间还没用完，可以先用假面的形态看，本体睡觉，妥善管理时间。

    　　白石胡乱想了一会儿，拿过旁边的英语书籍翻看，这个倒是非常有效，他很快睡着。

    　　……

    　　第二天早上，白石是被一阵叮叮声吵醒的。

    　　他从被子里抬起头，这声音，代表琴酒那边有任务。

    　　组织专用手机，平时都被白石放在系统背包里。

    　　其他人传来消息时，会有亮灯提示。

    　　而琴酒不一样，他发来的消息，提醒时还会自带音效。

    　　白石打开光屏，看到Q版助手正在屏幕上捉急的转圈，恨不得替他查看。

    　　发现白石醒了，她放松的呼出一个小气泡，抱着睡帽走回屏幕后面，继续补觉。

    　　白石取出手机，看到邮箱里有一封未读邮件，是琴酒发来的，让他明天去接应一个人。

    　　至于什么时间，去哪接谁……老样子，详情问波本。

    　　其实这原本是安室透的任务。

    　　不过安室透临时有事，所以这个据说难度不高的任务，就被移交给了白石。

    　　白石拨过去电话，说明情况。

    　　安室透好像怔了一下：“琴酒让你去？”

    　　“嗯。”虽然对面的停顿很细微，但白石还是感觉到了，他觉得有问题，莫非这个任务很难？

    　　安室透的语气很快恢复正常，他状似自然的交代完情况。

    　　这次只是一个接应任务。

    　　龙舌兰要跟别人交易一份绝密材料，交易对象不是组织的人。虽然几率不高，但那人也有可能报警或者出尔反尔。

    　　白石这次的任务，和琴酒最早坐过山车的任务有些类似，就是在周围观察，确认交易前和交易途中环境是否安全，一旦发现不对，就提醒龙舌兰撤退。

    　　如果真有警察冲进去抓人，白石也要帮同伙跑路，最不济也要把资料带出来。

    　　“龙舌兰的照片，我放在事务所了，你明天过来记一下他的脸，不要把照片带出去。”

    　　安室透把手上的资料摞好，顺口说：“明天别去太早，万一有警方埋伏，去早了容易被注意到，也会惊扰到交易对象。”

    　　他讲的挺清楚，只剩一个问题有待确认，白石意思着问了一下：“如果交易对象报警，用把他灭口吗？”

    　　“随意。”安室透很想说不用，但是忍住了：

    　　“我们的交易对象，很多都对组织一无所知，只以为自己是在向商业竞争对手贩卖情报，你不用太在意他，还是把重点放在情报和掩护龙舌兰上。”

    　　白石答应下来，挂断了电话。

    　　他脑内搜索了一圈龙舌兰这个酒名，有点印象。这位老哥好像出场很早，然后早早就被炸死了。

    　　又打开光屏看了看，没见有拯救任务，白石就决定先把组织的任务，当一起普通任务做。

    　　但有一点不够普通。

    　　任务的相关情报，比如龙舌兰的脸，不是越早记住越好吗，免得明天见面不认识，还要再根据特征找上半天。

    　　可安室透虽然没明确规定记脸的时间，却在话里植入了两个“明天”，好像想让他第二天再去事务所查看资料。

    　　难道今天的事务所不能去？

    　　公安跑去例行办公了？

    　　不能这么嚣张吧。

    　　白石逐渐好奇。

    　　反正今天也没事干，安室透的侦探事务所又离他家很近，白石吃过早饭后，干脆开启假面，切换成猫的形态，溜达过去想看看情况。

    　　……

    　　虽然琴酒没说要交易的是什么材料，但安室透还是打听到了——那是一份大佬级程序员的名单。

    　　组织需要这些人才。

    　　一旦拿到名单，组织就会去挨个找人，威逼利诱，让他们制作组织需要的程序。

    　　——以上都是白石躲在侦探事务所的窗台上，偷听安室透打电话时听到的。

    　　人才放在哪都是人才，公安听说后，决定阻止黑衣组织得到这份名单。

    　　虽然组织还有其他获取资料的方式，但拦截一份名单，总比保护被组织盯上的一长串人方便。

    　　总之，安室透最近就是在忙这个。

    　　琴酒没告诉他交易对象是谁，也没说具体的交易方式。这些都是龙舌兰决定的，到时候龙舌兰会和接应的人直接交流。

    　　公安只能根据已知信息，尝试阻止资料被移交。

    　　目前他们知道的是，交易地点在米花大饭店。

    　　这里虽然名字叫饭店，但其实是商务用地。

    　　公安调查过后，发现近期，那里会举办一场满天堂公司的新作发布会。具体时间在明天，也就是龙舌兰开始交易的一天。

    　　这种公共场合下，交易方式有很多种。

    　　安室透根据龙舌兰以往的习惯，觉得他可能会利用寄存处交易。

    　　——发布会那一天，很多人会把行李寄存在柜台，再进入会场。

    　　到时，龙舌兰只要把装钱的箱子存到寄存处，交易对象则把名单存到寄存处，两人隐蔽的交换一下号码牌，再领出来，就能交易成功。

    　　所以，虽然在别处也做了很多准备，但公安还是把重点放在了寄存处。

    　　他们派一名卧底伪装成了寄存处的员工，打算在龙舌兰来取箱子时，往箱子上加装一种引燃装置。

    　　这样，在打开的一瞬间，装置会产生小范围爆炸，不至于把人炸死，但能让资料起火烧毁。

