    群臣不是不想反对，奈何无从反对。

    赵官家已经铺陈了这么久，也安排了这么久，几乎到了万事俱备的程度，一口东风吹来，自然势不可挡，水到渠成。

    其实说来说去，大家伙都知道一个道理，主要的大战打过了，再往后，就是出击大漠，战术情形完全不同，军制一定要改，御营兵马也一定要裁，军中必须要推陈出新，不断改革。

    可问题是军中诸将手握大权，又有恢复燕云的大功傍身。

    要是直接改，必定会出大事，以至于无法挽回。

    真走到了那一步，恐怕就要学洪武皇帝，高举屠刀，把骄兵悍将，杀一个干净了。

    其实纵观明初的四大案，还真不是老朱弑杀，空印案是为了处理前朝余孽，清理蒙元弊政。而郭桓案和胡惟庸案，则是处理文官，解决贪腐。唯独针对功臣的蓝玉案，也是在懿文太子死后，才不得不举起屠刀的。

    不过这也不能说明就没有问题……事实上在立国之初，淮西勋贵就不断折腾，嚣张跋扈，彼此勾结，俨然成了一股毒瘤。

    当朱标死后，已经没人能压制武人……事实上朱标也不能，他最多就是等老兵们凋零而已。

    奈何到了朱允炆这里，连熬死武臣勋贵的希望都没有，除了拿起屠刀之外，洪武皇帝又能选择什么呢？

    事实上赵桓的处境也比朱元璋好不了多少，他手下的骄兵悍将丝毫不比淮西勋贵差。而运行了一百多年的大宋文官集团，又远不是明初的文臣能比。

    甚至赵桓毕竟是继承了祖宗遗产，不是开局一个碗，自己打江山的那种。

    威望不如洪武大帝，局势比洪武还糟糕。

    赵桓又能怎么办呢？

    先集中全力，砍文官，从头到尾，从上到下，进行调整，逼着文官集团改变……然后借着改革淬炼出来的一口刀，转头砍在武人身上。

    事实上文官为什么能压制住武人……这里面有个最基本的常识，就是文官内部的管理远比武将科学。

    首先文官有科举，选官这一块，至少寒门还有不少的机会。

    其次文官有考评，有御史监督，也有致仕制度，这就保持了文官内部的新陈代谢，推陈出新，不断诞生新人取代旧人，使得每一代都保持着相当的战斗力。

    反观武将，除了真正百战余生的狠人之外，剩下的多是靠着祖宗恩荫爬上来的。

    像韩世忠这种，他固然无敌天下，可他的儿子行吗？就算儿子行，孙子能行吗？

    所以说在武将这个相对封闭的群体里，斗不过文官是正常的。

    如果打赢了，那只能回到五代十国，回到遍地藩镇的乱世。

    赵桓也是清楚这一点的，所以他弄武学，改变武人的选拔方式……看似是把武人提高到了一个新的高度，可以和文官抗衡。

    可问题是武人也需要付出代价……而代价就是将门体系被打破，就是一些还年富力强的骄兵悍将，必须卸去军职，解甲归田。

    赵桓并不觉得武将的到底水平会比文官更高，而这帮人的破坏力又远胜文官万倍，所以一切的算计，都必须更加深入，更加不着痕迹。

    这一场全猪宴吃下来，使得许多人都重新审视这位赵官家，大巧若拙，不着痕迹，赵官家的段位已经高到了离谱的程度。

    “我还记得，当初仁宗朝的时候，宰相文彦博就像裁军……彼时众正盈朝，官家也鼎力支持……结果弄来弄去，也不过裁了几万人，随后文彦博更是被罢相，赶出了京城。”张浚笑呵呵道：“明仲兄，官家这一手可是高明了不知道多少倍啊！”

    胡寅呵呵一笑，“就别拿仁宗朝的事情来说了，当时裁军裁的是空额，不过是逼着武人吐出一点军饷，给上面一个交代罢了。官家这一次裁的可是结结实实的骄兵悍将，而且数量之多，骇人听闻。只怕比起当年艺祖的杯酒释兵权，还要惊心动魄啊！”

    张浚瞪大眼睛，思忖了再三，终于点头，长叹一声。

    “圣君在朝，为官艰难，你我之间，可要好好帮衬才是。”

    胡寅认真看了看张浚，嘴角上翘，忍不住笑了，他太了解张浚了，政事堂诸公里面，张浚最在乎的就是首相赵鼎，其余李若水和徐徽言根本不放在眼里，这俩是不能争首相的。

    至于其他人，又跟赵桓关系有些远，机会更小。

    可现在突然冒出来一个陈康伯。

    其实这些年来，朝中形成了一个不成文的规定。

    首相总揽大局，自不必说。

    枢密使掌军，实权位居第二。

    而户部尚书手握财权，名列第三。

    也就是说，在刘汲离开之后，陈康伯这么一位强势的户部尚书崛起，是足以和张浚盘盘道的。

    既然情况如此，张浚自然要拉盟友，有资格问鼎礼部尚书的胡寅，自然成了他最好的选择。

    张浚的心思瞒不过胡寅，奈何胡寅却是没有卷入争权夺利的心思……刘汲一干人留下来的空缺，他也不想分一杯羹。

    “若是说我自己无心功名，那是欺人之谈。不过官家提出了新的气理之说，我们家老爷子又是一心做学问的，说句实话，我都想闭门著书，继承家学算了，朝政跟我啊，山高水长，实在是太远了。”

    张浚听这位装清高，气得鼻子都歪了。

    “我说明仲兄，你这是以为我要结党营私，争权夺利吗？”张浚气急，“旧人尽去，裁撤骄兵悍将，千载难逢的机会就在眼前，你我都是十年寒窗，苦读出来的，恰逢其时，难道就坐失良机，毫无作为吗？此刻若是尸位素餐，不能青史留名，与虫豸何异？”

    张浚气冲冲怒吼，奈何胡寅只是低着头，给他续水……饮茶先啦，别想那么多了。

    张浚不由得为之气结，这货是真的不思进取。

    怀揣着大干一场心思的不只是张浚，不思进取的也不只是胡寅，只是谁也没有料到，赵官家造出了这么大的声势，真正开始行动，却胆子小的可怜。

    赵桓在第三天，离开了京城，再度前往山海关。

    和上一次相比，关城基本建好，依山临海，一座雄伟关城，横亘眼前，恰如卫士，宛如雄兵。

    就在赵桓驾临之前，几个老兵手里拿着利刃，在仔细巡逻，其中一个身形瘦削，脸膛黝黑的老兵，最是小心翼翼。

    他用刀尖不断戳砖缝，每一次都要检查戳进去的深度，绝对不能超过半寸。

    老兵仔细检查之后，终于露出了满意的笑容，最后返回了城门口，他没急着进去，而是伸手抚摸着城墙，心满意足一屁股坐了下来。

    “这是咱能给官家尽的最后一点心了。”

    老兵脸上带着笑容，感叹说道。

    跟在他身后的几个士兵沉吟了一会儿，有个年轻的忍不住道：“七爷，都这么多年来，出生入死，把脑袋拴在裤腰带上，好容易太平了，还不许享福，让咱们修长城，修好了，又要裁军……你说说，这不就是卸磨杀驴吗？”

    老兵翻了翻眼皮，怒视着抱怨的士兵，冷哼道：“住口！”

    士兵吓得一怔，却还是不服气，低着头道：“朝廷做得，就不怕人说！”

    老兵当真气到了，不由正色道：“你们几个别胡说八道，也别抱怨。我年纪比你们大得多，经过的事情也多。到哪里我都这么讲，官家对咱们够意思了。这些年可有拖欠过军饷？哪个战死的弟兄，没有抚恤？不说别的，山海关外面就是一块石碑，上面刻着所有牺牲弟兄的名单。”

    “官家没让咱们白死，过去咱们这号人都是贼配军，没人瞧得起。可现在咱们就算回去，也能挺直胸膛，堂而皇之，像个人了。都这样了，还有什么不知足的？”

    年轻的士兵们被问住了，默默低下了头，又是好一阵儿沉默。

    半晌之后，那个年轻士兵缓缓抬头，盯着老兵，“七爷，既然这样，你晚上干嘛还哭啊？”

    老兵愣了一下，立刻反驳道：“哭？什么哭？刀扎身上，老子都不会哭！”

    年轻士兵却是不服气，“刀扎上了是身上疼，可让咱离开军中，是心里疼！七爷，你不光哭，还嘟囔着说，往后要干什么，干什么……”

    另一个士兵也道：“是啊，你还说过，自己年纪大了，想成亲都可不能。这辈子就算是完了。”

    老兵的心事被拆穿，顿时气得脸都黑了。

    “别废话了，爱怎么样，就怎么样！”

    年轻的士兵却还是不服气，“七爷，要不大家伙联名上书，让你继续留下来吧！”

    “那怎么行？”

    七爷急了，“你们这帮兔崽子可别犯傻……你们联名上书，那些胁迫朝廷，是要问罪的。到时候把你们当乱兵办了，谁也就不了你们！”

    呵斥了后辈之后，七爷咬了咬牙，“我一个大活人，还有这些年攒下的军饷，饿不死的，用不着你们担心。”

    正在这时候，赵官家已经带着心腹文臣武将，赶到了山海关，同样的检查戏码上演，城墙坚固，密不入刃！

    “官家，将士修得好！不曾辜负朝廷！”枢密使张浚认真道。

    赵桓微微颔首，意味深长叹道：“是啊，将士不负朕，朕岂敢辜负将士啊！”

