    “这是一场战争，战争，明白吗？”

    “我对你们的要求只有两点。第一，做好隐藏和隔绝工作，不要让人发现你们是从哪来的，不要给我造成麻烦。第二，无论如何我也要见到机械生物的完整残骸，为此不惜一切代价，它绝不能流传出去！”

    “至于战争，你们应该都会打吧？”

    “或许也是时候让他们意识到，这颗星球不止是他们能做主了！”

    四周寂静无声，只有这道音色温和而语气冰冷的声音在回荡，秋天的风亦在无人的角落中席卷，都仿佛带着些许杀意。

    安阳手朝下一挥——

    “出发！”

    只听倏地一声，第一道装甲身影呼啸着冲天而起，接着是第二道、第三道……

    无数装甲身影拖着长长的光焰划破长空，很快消失在黑暗天际线。

    红烛也踏上机甲，启动系统，咔的一声合上舱门，瞥了眼已远去的军队，点燃淡蓝色的推进器，砰然一声消失在原地。

    还留在原地的安氏体系非武力人员都不由擦了擦两颊的汗，看着瞬间恢复平静的夜幕，刚刚的情景还历历在目。有些本就来自地球的人只感觉自己正跟随一股隐匿已久的恐怖力量挑战这个世界原有的秩序。

    这注定是个不寻常的夜晚！

    韩国首尔，龙山基地。

    这里向来是禁区。

    而当美军赶在韩国军方之前截获了两头机械生物的残骸后，他们便几乎收缩了整个驻韩兵力，在此铸建起严密的防御。

    探照灯照得灰尘漫天飞舞，哨楼上的士兵一边嚼着口香糖一边四处扫视，地面亦有牵着军犬的士兵成队走过。虽是夜晚，整个基地却被明亮的灯光映照得犹如白昼。偶尔驶过的装甲车、固定在暗处的重机枪，十分狰狞，仿佛一只蚊子都飞不进去。

    他们不怕有人能将那么巨大的机械生物残骸盗走，但估计怕一些意外情况发生。

    就如今天晚上！

    “嗤！”

    一柄近三米长的激光剑落在地上，竟如切豆腐般深深刺进地面中。随即是一双巨大的钢铁手掌将之握住，嗤一声拔起。

    “神将大人，准备好了。”银蓝色机甲站在黑暗中，面向前方基地，神武非凡。

    机甲面前一架铁灰色的狰狞无人机打开舱门，从中走出一名身材笔挺的男子。男子瞥了眼夜色下的银蓝机甲，默不作声，又转头看向旁边的士兵：“干扰准备好了么。”

    “准备就绪。”

    “阻断通讯呢？”

    “阻断进行中，预计还有三秒。”

    “嗯。”

    三秒后——

    嗤的一声，头顶夜幕中仿佛有一颗弹药被投下：“报告，电子设备干扰弹发生成功，并且这片区域的通讯已阻断！”

    “嗯，开战吧，红烛，你打前锋。”

    “明白！”

    机甲中传出的话音刚落，背后的辅助推进器一震，喷射出淡蓝的火焰，银蓝色的钢铁机身瞬间往前冲去，无可睥睨。

    “轰隆！”

    一声巨大的闷响响起。

    龙山基地的警报设施甚至还没反应过来，巨大的机甲就直接撞开了基地大门。

    值守的士兵慌作一团，只见银蓝机甲身影一闪，有着动漫中的极速，还未被激活的激光剑就轻易的斩断了两边炮台。随即机甲双肩咔的一声弹出辅助电磁速射炮，轻而易举的点掉了基地前方的重火力武器。

    “砰！砰！砰！砰……”

    有几名士兵都完全呆住了。

    这副场景完全是科幻大片啊！

    他们或多或少也知道一点几天前发生的事情，对于这台银蓝机甲硬抗两头机械怪兽的战绩有所耳闻，而且知道得更专业，任谁都知道这台机甲的技术水平已经远超他们的尖端科技，几乎是无可阻挡的存在。

    而且上面似乎也下过命令，禁止在韩士兵与这台机甲发生冲突，以避免战争。

    可现在……

    所幸机甲似乎并未将他们放在眼里，毁掉重武器布置后，便消失在基地更深处。当士兵们松了一口气，拿出通讯设备时，他们才感到不妙——自己已经和基地指挥部失去了联系，或者说所有信号都被隔绝。

    “这是……”

    几名士兵面面相觑，咽了口口水。

    夜幕总能掩饰许多东西，但在此时，许多东西都不是夜幕能掩饰的，但他们即使在白天也无人能看见，恍若幽灵死神。

    “砰砰砰砰！”

    空中淡蓝色的光团一闪，几名士兵还没反应过来，便被肩载离子炮轰成了碎肉。

    还有一名士兵倒是没有被离子炮轰中，当他看见同伴凌空炸为血雾，碎肉和内脏溅满了地面时，本能的往左侧一个翻滚，并在第一时间打开保险举起突击步枪，显示出高超的战斗素质，倒是能让他教官骄傲。

    但随即嗤的一声，一柄折叠式合金长枪刺破了他的头颅，直接狠狠的钉在地上。

    鲜血在地面缓缓蔓延开来。

    而这只是个开始罢了。

    透过士兵依旧睁着却逐渐失去神采的淡蓝色双眼，能看见探照灯下的灰尘陡然变得狂躁起来，像是被一阵阵风吹动着。

    美国在韩驻军共有近三万人，此刻全都收缩与此，主要是第八集团军近两万的陆军，以及八千多第七航空军的空军部队，还有第七舰队的少量海军及海军陆战队，只不过第七舰队早在白天试图运输机械生物残骸时就已经被突袭了，现在只剩舰艇。

    安阳、小倩和黄岚都没有加入战斗，而是远远的站在龙山基地外，凝视着那片灯光明亮又陡然沸腾起来的区域。

    炮火声远远出来，不绝于耳。

    反应过来的龙山基地开始了反抗。

    爆炸的火光、巨震，拖着尾焰划过长空的火箭弹，坦克开动的沉闷声音，直升机螺旋桨的转动，导弹出击的刺耳轰鸣……

    如果是正面战斗的话，装甲部队想打下这么一个拥有三万人及各种火力设备的军事基地还真不容易，但不会有正面冲突。科技的作用就是避免双方拿着武器对杀，装甲部队的灵活性、隐匿性都不允许他们和重炮炮管对撞，加上还有一名天兵帮助。

    晚上的风比较凉爽，黄岚紧了紧迷彩风衣，双眼在黑暗中似乎散发着明黄的锐利光芒：“看来马上要分出胜负了。”

    安阳点了点头：“速战速决嘛。”

    已近尾声，战斗倒是越来越激烈了。

    一架龙山基地的军用直升机在夜幕中越飞越高，似乎想撤离，却在一闪即逝的银光中失去了平衡，斜斜的往下坠落。一架有着狰狞涂装的轰炸机刚刚起飞，就被两颗筷子粗的导弹击中，双翼直接在夜空中炸开成巨大火球，下场不用说也可想而知。

    号称陆地之王的坦克往往纵横睥睨，近一米厚的装甲使它们无所顾忌，但在今夜的战斗中，装甲却好似成了纸糊似的。

    前方那台银蓝机甲在空中穿梭，能量速射炮不断轰鸣，在那连绵如雨的攻击中，每一发炮弹落下都将精确摧毁一个目标。无论是地面驰骋中的主战坦克还是刚刚起飞的直升机，无论重炮还是碉堡，都在一炮之下化作尘埃，就如小时候玩的游戏般。

    在一击即溃的抵抗中，与她对战的人无法想象，这究竟是什么样的火控能力！

    或许，这便是不同时代的科技吧！

    龙山基地指挥室，早已是一片混乱。

    “该死，为什么老是接不通！”指挥官暴跳如雷，狠狠一摔面前的通讯器。

    “指挥官，恕我直言，我们现在处于被隔绝的状态，而且技术层面相当高，我尝试发射了通讯炮弹，但也没有作用！”

    “那我们就这样等着被消灭吗，现在谁能告诉我，我们的敌人究竟是谁！”

    “我也不知道，我们……看不见。”

    “看不见！！”

    “是的。”指挥官面前的是一名梳着大背头的中年军官，面容悲戚，“而且我们损失惨重，我建议立即投降或撤离，这种强度的战争已经超出我们的匹配能力了，是划时代的差距，任何反抗都是徒劳的。”

    “划时代，我们是美利……”

    指挥官的话说到一半便说不下去了，似是想起了几天前的事，怔了几秒，随即无力的坐在椅子上：“是他们来了么？”

    军官没有回答，低着头。

    在场还有其他几名军官，都没说话。

    直到指挥室房门被砰的一声撞开，一名衣着整洁的持枪士兵站在门口，穿着粗气慌乱的说：“长、长官，我们失守了。从基地门口开始的屠杀刚刚已经延续到了仓库那边，他们的目的是那两具机械残骸。”

    “屠杀……”

    指挥官坐在椅子上，没有说话。

    过了片刻，他才猛然起身，一巴掌拍在桌面上：“你居然用了屠杀这个词！”

    士兵愕然了下，才道：“是的，我们几乎没有任何战斗迹象，您听到的炮声都是无意义的开火，导弹也找不到目标，我们根本不知道他们在哪里，只知道我们在不断死人，不断被摧毁，不断被屠……砰！”

    士兵的话还没说完，他的整个身子便在指挥室门口砰然炸开，碎肉四处溅射。

    “倏倏倏……”

    数颗大拇指大小的导弹飞了进来。

    “轰！”

    整个指挥室化为火海。

    而在临终一刻，军官们依旧没看见敌人的身影，这极小的导弹，就是全部了。

    龙山基地的反抗，至此瓦解！

    感谢订阅！

