    那七彩仙尊道侣矾珊梦，听闻王林之话，眼中微不可察的一闪，轻笑间正要开口，但就在这时，突然这魂魔舟立刻剧烈的一震。

    这震动从外界而来，如同狂风呼啸，使得这魂魔舟在颤抖的同时，更有轰轰巨响回旋，此舟震动下，向后连续被扫出数百丈远。

    这突然的变故，让那矾珊梦神色一变，猛的看向魂魔舟外。

    王林双脚一跃，离开此舟甲板三寸之高，飘忽中随此舟而动，双目露出精光，同样看向舟外。

    只见在这魂魔舟外，七彩之光环绕下，那七彩道人双手在身前不断的挥舞，每一次大袖甩起，都有狂风呼啸，吹动这魂魔舟外的无数光幕防护，碰碰之声回荡，那光幕层层崩溃，转眼间，就有几乎小半碎开。

    “无妨，没有数日的时间，他破不开此舟”矾珊梦冷哼中收回目光，看向王林，缓缓又道。

    “你说的祭坛，是我妹妹在这里无意中获得，那祭坛内有一股道古之力，以她的修为无法破开，且也没有破开的必要，但对你却是不同。

    你若能破开那祭坛的防护，获得其内传承，修为必会增加。此祭坛，就在这魂魔舟内最后一层，你现在就要去？不过你只有三天的时间，在这三天内我可以操控此舟逃遁，与那七彩道人周旋，但最多，也就是三天了。”

    “三天……不够。”王林皱起眉头，此刻这魂魔舟再次震动起来，轰轰巨响下，似外面那七彩道人神通更强，使得这魂魔舟隐隐仿若要崩溃般。

    “誓血之事，暂且不急，你这魂魔舟王某很感兴趣，三天时间，应够我研究一番。”王林神色不露半点心思，缓缓开口。

    “你要研究此舟上的禁制？”矾珊梦一怔，她也好，其妹也罢，对于王林的了解都并不全面，不知晓王林在禁制上的造诣，此刻听闻王林话语，矾珊梦神色古怪，许久之后开口。

    “这魂魔舟是我大魂门的禁宝，虽说不是上品，但也达到了中品的程度，这样的法宝，莫说是你，就算是我，也没有把握可以研究明白。

    王道友，我劝你还是用这三天，去祭坛一试，若能吸收其内之力，以你古国肉身，还可修为增长。”矾珊梦话语较为委婉，但含义却是鲜明，她不认为王林有资格能研究这魂魔舟，甚至对于王林的话语，她感觉极为荒谬。

    “此子一介洞府蝼修，也妄图去推衍我大魂门禁宝，实在是可笑至极太不自量力了”

    “哦？莫非是道友担心王某研究明悟了此舟禁制后，会占据此舟不成？”王林露出似笑非笑之色，扫了那矾珊梦一眼。

    对于此女的心思，王林已然心知肚明，他这一生所遇之人，除了天运子王林无法捉摸透彻之外，其余之人，无不在他的心智中一片清明。

    这女子姐妹二人显然知晓七彩道人会追来，故而略作拖延之后，等七彩道人追来后，引王林来到这魂魔舟上。

    以此舟作为隐藏的威胁，更以外面七彩道人，借此人之势来明面里压迫，尽管没有丝毫威胁之言，可实际上效果却是比威胁更胜不少。

    在这样的情况下，似乎王林只有听从对方的建议，与其交换誓血一途，再无其他方法了。如此一来，王林完全被动，主动全在对方手中。

    实际上也的确如王林所想，这矾珊梦姐妹二人，正是抱着这样的打算，若是换了王林外其他人，或许此时真的别无所走，只能选择听从以暂时避过此危。

    但以王林的心智，他不会去轻易相信对方的一切话语，他还是喜欢把一切掌握在自己手里后，掌握自己人生的感觉。

    此刻这魂魔舟被对方操控，即便是王林去往了祭坛处，一切也都会在对方的监视下，且夸张一些说，身在对方的法宝内，王林没有安全感。

    且王林岂能轻易罢休，他修为虽高，可心智却也不少，此刻话语一出，确实暗藏玄机

    若他真能将这魂魔舟研究明悟，掌握操控权，那么不但可以解了外围七彩道人之患，更是彻底的反客为主，解开对方布置之局。

    那矾珊梦神色一凝，但很快就恢复如常，微微一笑，轻声开口。

    “王道友说笑了，你既有如此信心，那便研究此舟就是，小女子在旁等着。”她话语虽说如此，但心中却是冷笑，她根本就不认为王林有这个资格。

    “道友似还有些不喜，不过道友放心就是，就算是王某真的把此舟禁制研究明白了，也不会占为己有，定会还给道友。”王林神色依旧似笑非笑，缓缓说道。

    那矾珊梦平静的看了王林一眼，轻笑道：“道友如此有信心？也好，若你真能彻底研究明悟此舟上的禁制，那此舟就送你又何妨

    但若你完成不了，那么还是不要再浪费时间，你我交换誓血，我送你去安全之处。”

    “无妨，王某先看看再说，若最终没有成功，自会放弃。”王林等的就是这一句话，他神色如常，看都不看那矾珊梦，走到一旁，盘膝而坐，神识缓缓散开，从脚下这片甲板开始研究。

    矾珊梦目光隐藏了阴冷，王林的誓血她必须要拿到，以此血，她就可以找其师尊帮助，引动一个奇异的法术，此术一出，她有信心可以让王林成为其傀儡，这个傀儡，将是她杀七彩的重要手段。

    “此人尽管很是谨慎，但我绝不相信他能把这魂魔舟禁制全部掌握，他或许对于禁制也有所钻研，但他毕竟是洞府界蝼修，井底之蛙而已，这样的蝼蚁，岂能研究透仙罡大陆的禁制

    此事实在可笑，且看他如何研究，失败之后，若不把誓血给我，我还有其余手段对付他”矾珊梦眼中阴冷消散，嘴角露出柔和的微笑，看向王林。

    王林神识散开的同时，眉心古神星点闪烁而出，成漩涡旋转之时，他左目右目内妖魔星点陆续出现，古之三族星点齐齐转动，融合在一起化作道古之力，在这道古之力出现的刹那，王林盘膝而坐的身体上，突然就有那道古透露与模糊的身子幻化而出。

    道古虚影一出，立刻将王林身体完全的笼罩在内，同样盘膝而坐，远远一看，这一幕颇为惊人。

    那道古虚影大小有所改变，此刻出现在王林身体外的，只有几十丈大小，但看去也如同一座小山，王林在内，被那虚影完整的保护起来。

    这一幕看在那矾珊梦眼里，让此女眉头一皱。

    “此人也未免太过小心了……”

    以道古之力守护全身，王林这才放下心来，从容的散开神识，慢慢延伸进入身下的甲板内，在其神识弥漫过去的瞬间，一股无形之力反弹而起，阻止王林神识深入。

    这股无形之力，正是甲板上的禁制所化，使得王林可以在外部去看，可却不能看到甲板禁制的内部结构。

    矾珊梦内心冷笑，这艘魂魔舟是其大魂门法宝，她了解很多。

    “不说其他，单单是这禁制所化的阻碍之力，若没有极深的禁制造诣，定……”她心思刚起，突然整个人一愣，双目露出精光，死死的盯着王林。

    只见在那道古虚影内的王林，右手抬起一挥间，一道道禁制手印赫然出现，十个、百个、千个……转眼之下，赫然就有近百万个手印，同时出现在他的身体外。

    这些禁制手印相互重叠，散发出刺目幽光，在瞬息间百万归一，被王林一掌按在身旁甲板。

    这一掌之下，甲板轰轰一震，就连这整艘魂魔舟，也是颤抖了几下，一股波纹从王林右手所按之处向着四周急速扩散，转眼就从矾珊梦身边穿过，弥漫在了这舟船近三成的甲板上。

    随着波纹扫过，这甲板在王林目中所看，已然完全不同，仿若是脱去了衣衫，露出了本源，他目光一扫，这魂魔舟上哪里有什么甲板，这地面，分明就是一个个禁制符文凝聚在一起铺展而出。

    那一个个符文完全不同，密密麻麻之下，笼罩四周，隐隐散出乌光。

    “他竟然破开了甲板禁制的防护他不是简单的会一些禁制，他对于禁制的掌握，已然站在了极高的位置……”矾珊梦倒吸口气，看向王林的目光立刻不同。

    “也难怪他会有如此自信，不过就算是在禁制上造诣非凡又如何，这洞府界存在的禁制只不过是仙罡大陆禁制的一部分而已，短短的三天时间，此人绝不可能完全掌握”矾珊梦沉默片刻，嘴角露出冷笑。

    王林神色平静，右手抬起点在其中一个符文禁制上，双目立刻就有推衍之色闪烁不断。

    “这甲板只是这魂魔舟禁制的外围而已，但其上的禁制却是包罗万千，三天的时间，的确仓促了些……”

    月票被超的同时，似乎一些人都认为耳根7月输定了？

    我也不知道最后会如何，爆发吧，第一更送上。