    闻言，环佩露出阴险旳笑意，道：“只要娘娘有需要奴婢的地方，奴婢定会竭尽全力帮助娘娘。”

    项旖旎露出淡淡的笑意，坐回了椅子上，道：“好奴儿，本宫已经想到法子了。”

    是夜。

    一处酒楼雅间，三位黑衣男子从窗边翻入，身手矫健，看着也是练过几年武力的。

    屋内的环佩缓缓转过身，她蒙着面，望着三位神秘的男子，轻轻勾起了唇角，道：“明日未时，我们会派人支开她身边的高手，你们定要速战速决。”

    一男子有些许顾虑地开口道：“可是……太子妃若喊了人？”

    闻言，环佩轻笑了一声，道：“放心。”她从袖间掏出一包药粉，放到了桌上，道，“趁她反应过来前，你们将这药粉吹到她的脸上，一旦吸入，便会失声半个时辰，待她能够叫人的时候，也为时已晚了。”

    闻言，男子放心地笑了笑，道：“阁下真是好计策，不知阁下与太子妃有何仇怨，竟要使这样阴险的法子？”

    环佩微微眯起双眼，道：“拿人钱财，替人消灾，哪那么多废话？事成之后，便快马加鞭离开北冥，回你们的东陵去，将此事烂在肚子里, 知道了么？”

    “是是是, 谢谢大人送我们回乡的钱, 那赏金也能让咱们兄弟三人快活地过完后半辈子了，大人的大恩大德，小的们没齿难忘。”

    听到此言, 环佩笑了一下，道：“行了, 别拍马屁了, 都回去吧。”

    “是。”

    太子府, 碧落殿。

    今夜不太冷，景兰在碧落殿的房顶上蹲着马步。

    瞧见一身黑色斗篷的人鬼鬼祟祟地掩面进了大门, 她轻轻蹙起了眉。

    这么晚了，是谁裹得这么严实，进出太子府。

    她抽出放在身旁的佩剑, 待那人走近, 运起内力, 一道风便朝那人扑去。

    斗篷的帽子被掀起, 露出了环佩大惊的神情。

    她迅速拉紧了帽子，快步走回了旖旎殿。

    景兰轻轻蹙起了眉, 环佩？她想做什么？

    翌日，午时末，碧落殿。

    楚姣梨望着琳琅满目的膳食, 长叹了一口气，道：“紫林, 本宫没什么胃口。”

    “娘娘，为了身体和肚子里的孩子, 您得吃点儿啊……”紫林蹙着担忧的眉劝道。

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“先撤下去吧, 本宫想休息一下，过会儿再吃。”

    “好。”紫林点了点头，唤人过来收拾碗筷，便扶着楚姣梨往床榻走去。

    待楚姣梨闭上了眸子，紫林也放轻了脚步，走了出去。

    这个时辰，她都会去膳房做些甜汤, 待楚姣梨醒来后便能喝上了。

    膳房。

    “兰儿，今日燕儿请假，这银耳羹，你给项侧妃送去。”厨娘对膳房里的丫鬟道。

    正炖好了甜汤的紫林转了转眸子, 笑着对燕儿道：“燕儿，你这里事情多，先放着吧？我帮你端过去吧？”

    闻言，正手忙脚乱的燕儿笑着道：“那可真是帮了我大忙了，谢谢紫林姐姐。”

    “客气了。”紫林笑了笑，将炖好的甜汤端了出去，走到了碧落殿内交给了景兰，便返去膳房将银耳羹带去旖旎殿。

    紫林冷哼了一声，嘀咕道：“我才没那么好心呢！我今儿就要整整你这只臭狐狸！”

    旖旎殿。

    项旖旎半躺在美人榻上，把玩着手里圆润的珍珠手串，道：“事情，你确定办妥当了？”

    环佩笑着道：“娘娘就放心等着好消息吧。”

    闻言，项旖旎轻轻勾起了唇角，道：“偷了男人，还是东陵人，看她还不得被剥皮拆骨？”

    “娘娘说得是。”环佩附和道。

    “娘娘，碧落殿的紫林求见。”屋外的丫鬟朝里头道。

    闻言，项旖旎顿了一下, 轻轻挑起眉, 嘀咕了一句：“她来做什么……”

    环佩笑道：“娘娘放心，奴婢去看看她要整什么幺蛾子。”

    项旖旎点了点头, 掩面有些困倦地打了个哈欠。

    环佩踏出门外，便见到端着银耳羹的紫林。

    “膳房炖好的银耳羹。”紫林没好气地朝环佩道。

    环佩蹙着疑惑又嫌恶的眉，道：“怎么是你送来的？”

    紫林白了她一眼，道：“膳房里忙，我好心来送怎么了？”

    环佩哼了一声，将碗拿了过来，道：“经你手的东西，我们娘娘才不敢吃呢！”

    紫林顿时气结：“你！”

    环佩望着她气急败坏的模样，故意笑了笑，道：“我去给娘娘重炖。”

    屋内的项旖旎也听到了两人的嚷嚷声，露出淡淡的笑意，道：“环佩，本宫困了，你做的银耳羹晚点儿送来。”

    环佩得意地勾起唇角，道：“是。”

    紫林哑言，她还没对她怎么样呢！这俩主仆的嘴竟一个比一个臭！

    只见项旖旎缓缓起了身，往床榻走去，环佩旋即走到前面为她挑开了珠帘。

    紫林转了转眸子，望了望四周，也没瞧见有人往她这儿看，便蹑手蹑脚地走了进去，躲在一根柱子后。

    要睡觉是么？等会儿我便扮鬼吓死你！

    紫林窃笑一番，轻轻将银耳羹放在了地上。

    项旖旎上了榻，闭上了略带困倦的眸子，慵懒道：“出去吧。”

    “是。”

    环佩踏出了门外，见无人，轻轻蹙起了眉，这么快便回去了么？还以为她会跟自己大干一场呢。

    想罢，她将门轻轻关上，往膳房走去。

    碧落殿。

    景兰守在楚姣梨的床边，双手抱臂依靠在床柱上。

    忽然在窗边闪过一道黑影，她灵敏地转头一瞧，正欲动身追去，而后又有所顾虑地轻轻蹙起了眉。

    只见珠帘外的带刀侍卫朝她做了个手势：前院好像有可疑人。

    她转了转眸子，指了指自己身旁的窗外，抬手做手势回应道：你带人从这儿出去查看。

    侍卫点了点头，立即行动，找人翻出了窗外。

    景兰则躲在了床柱之后，静观其变。

    很快，便有三人在窗边鬼鬼祟祟，景兰微微眯起双眸，轻轻冷哼了一声，果然是调虎离山之际。

    她带了些隐卫护在楚姣梨床侧，便翻窗出去。

    正要进窗的三位黑衣人被吓得猝不及防，方才偷瞄了一下窗内，明明屋中没人了才对……

