    “电话？”

    黄垒疑惑道，“谁给咱们这打电话啊？”

    “对啊……”

    何炯也一脸不解，“彭彭去接一下！”

    “好嘞！”

    彭彭立即爬起身冲向电话旁。

    本季因为取消了自给自足的设定，所以也没有了嘉宾点菜的环节。

    从第一位飞行嘉宾开始，都是直接提着行李上门，小屋的电话就成了摆设，根本没人使用。

    张艺星不禁联想：“说不定是节目组打来的，通知我们干什么！”

    “有可能！”

    何炯点点头。

    “喂！”

    彭彭此时已经接起了电话，听了两句后，疑惑道，“您说什么？您找谁？”

    又听了一会儿，彭彭回头看向秦默：“他在啊！好的好的……”

    说着，将听筒递向秦默，说道：“小秦，找你的！”

    “找我？”

    秦默疑惑道，“谁啊？”

    “不知道！”

    彭彭摇了摇头，“一个像是河北口音的人！”

    “河北口音？”

    秦默起身走上前去，没多想先接了过来，“喂？”

    “你好，是秦默吗？”

    那边传来一个熟悉的声音，虽然口音故作唐山方言，但秦默一下子就听出来了，顿时笑道，“哎呦，干爹！”

    一听这个称呼，小岳岳、孟鹤塘和秦霄闲也知道是谁了。

    “我师父！”

    小岳岳当即小声道。

    “哦！”

    何炯一听，顿时了然。

    黄垒则疑惑道：“哎呦，不会是郭老师也要来吧？”

    “是吗？”

    张艺星说道，“那咱们这儿彻底要成为德谦相声社的分部了呀！”

    他们在这边儿笑着聊天。

    秦默那边接着电话。

    “你们这几天过得怎么样啊？”老郭问道。

    “还行，大家其乐融融，乐不思蜀！”

    秦默笑道，“都不想回去了！”

    “是吗？那可太好了，让他们就在那边儿待着吧！”

    老郭不知是开玩笑，还是真下了命令。

    秦默索性顺着他的话说道：“那行，就让他们留下来种地吧！”

    “哈哈哈，闲话少叙，你师父有正事儿跟你说！”

    老郭说着说着，声音就拉远了。

    接着，余大爷接过电话：“喂？小默啊！”

    “哎，师父！您说！”

    秦默一听有正事儿要说，立即毕恭毕敬，但又不忘开玩笑，“您和我干爹是要来做客吗？”

    “不不不！”

    余大爷说道，“我们就不动弹了，是有另外一个神秘嘉宾，要过去看看你们！”

    “谁啊？”

    秦默一听神秘嘉宾，不禁好奇。

    “大林子要去！”

    余大爷直接交代了是谁，“你先别告诉他们，但好好照顾一下你师哥！”

    秦默一愣，以为自己听错了，反应了片刻才惊讶道：“真的？”

    “对啊！”

    余大爷笑笑，“这不是提前跟你打好招呼嘛！”

    “行，我明白了！”

    秦默回头看了眼小岳岳他们，目光都锁定在自己身上，当即笑了笑，“放心，我会安排好的！”

    小岳岳听了，不禁蹙眉指着秦默，看向旁边的何炯：“他怎么跟特务接头似得！”

    “你师父指不定吩咐什么呢！”

    何炯暗含深意的笑道，“我猜一下，他肯定不告诉你们！”

    “不可能！”

    小岳岳摇摇头，但又觉得何炯所说真有可能，当即站起身道，“那我去听一下！”

    谁知，他刚站起身，秦默就挂上电话走回来了。

    “师父说什么了？”

    小岳岳当即问道。

    “问你们辛苦不辛苦，过得怎么样！”

    秦默笑道，“我说你们挺好的，都不想回去了！”

    “你回答的部分就不用说了！”

    小岳岳摆摆手，“还什么乐不思蜀，这么说师父怎么看我们？”

    “本来就是啊！”

    秦默一摊手，“正常的嘉宾待一天一夜，第二天吃完早饭就要走了，你们不都留下来了吗？”

    “我们……”

    小岳岳一时愣住了，他们没接到通知说今天走呀？

    也不知道其他飞行嘉宾是怎么安排的！

    “行了！”

    秦默没给他反应的机会，直接说道，“事情很简单，干爹和我师父就是来电话问一下，看你们有没有好好劳动！”

    “不对吧？”

    小岳岳眯眼看着他，仿佛福尔摩斯上身了，“我听你问了一句，谁啊？然后又说了一句，真的？这么明显，是不是师父和大爷要来？”

    “岳哥都猜出来啦？”

    秦默哈哈乐了，索性顺水推舟道，“没错，干爹和我师父已经到县里了，马上就来，特别是干爹说，很期待你们的表现！”

    “啊？”

    小岳岳仨人一听，顿时脸色有些紧张。

    秦霄闲更是慌忙坐直了身子，仿佛老郭已经在门口了。

    “那我们还坐这儿聊天吗？”

    孟鹤塘问道，“是不是该干点儿什么啊？”

    “冷静，冷静！”

    小岳岳关键时刻，出来安定两位师弟的心情，“是这样，师父和大爷一块儿来，肯定得住吧？我们先把卧室里的床弄弄，给他们一个干净整洁的面貌，然后主屋也得收拾打扫，我们嗑了这么多瓜子皮儿，得整理了，然后就是时间也不早了，师父和大爷肯定没吃东西，咱们早饭到现在也差不多饿了，准备一下给稍微做一口，让二老过来有口热乎饭吃！”

    “对，加上这天又在下雨，他们来了肯定得需要暖和一下！”

    孟鹤塘跟着补充了句。

    说完后，黄垒啧啧道：“看人家这徒弟当的，真暖心！”

    “师父！”

    彭彭嘿嘿一笑，“我也还行吧！”

    “是啊师父！”

    张艺星连忙跟着说，“我俩也都不差！”

    “你们也不错！”

    黄垒笑了笑，转头对小岳岳说道，“那就开始准备吧！我去准备看看做点儿什么，咱们都还行，主要是让你师父和大爷吃口热的，然后最重要是晚上的那一顿大餐！”

    “好！”

    小岳岳点了点头，“那我们就行动起来吧！”

    “那你们打扫屋子，我去做两张床吧！”

    秦默则说道，“昨天岳哥都是睡的地铺！”

    “对！”

    小岳岳一拍脑门儿，然后手舞足蹈的说道，“床是最关键的，哎呦，怎么把这事儿完了？秦默你能搞定吗？”

    “能！”

    秦默比了个OK的手势，“屋里的床除了原先的两个，剩下都是我的坐的，这次我打算做俩折叠床，这样收起来也方便！”

