    又向天道立下四十八道大宏愿，天道又降下一团功德，两人终于入驻混元领域

    还是熟悉的圣威，只不过经历元始通天后洪荒众生都变得聪明起来，他们直接跪伏在地上没有起来，

    “拜见接引圣人，拜见准提圣人”

    “吾师兄弟二人将于混沌天外天开辟极乐天，有缘者皆可来观”

    众生跪伏在地，等待最后一个圣人红云的证道，只是左等右等就是等不到，只能起来

    此时在五庄观的红云也很着急，众人都成圣了，就他还是没有头绪，就算效仿其他人立教也没用

    三清立教只是要一个密码来开启盘古给他们留的遗产，红云又没有个好爹

    西方二圣身负复兴西方的重任，所以天道才给他们贷款，这就像后世国家帮助落后的地方发展是一样的，红云生活在东方，哪有什么重任？

    红云这时坐不住了，向镇元子请辞，欲要出去游历一番

    “道兄，如今巫妖两族称霸天地，威压洪荒众生，汝身上又有鸿蒙紫气，此去恐怕遭劫啊！不如待在此处，吾有地书，他们攻不进来，待汝成圣，天地自可逍遥，”

    镇元子一脸担忧的道

    可是红云却满不在乎的说道：

    “道兄多虑了，吾平生与人为善，交友众多，就是妖族的白泽妖圣与商羊妖圣都与吾交好”

    “那巫族并无元神，得了鸿蒙紫气也是无用，再说西方二位圣人欠吾一个因果，谁敢伤吾？”

    而后又语重心长对着镇元子道：

    “道祖下发七条鸿蒙紫气，其他六位业已成圣，只剩吾一人，吾在这五庄观蹉跎数十万年了，却毫无长进，想必吾的道在外面，事关道途，吾虽死不悔！”

    这一刻的红云正如一个虔诚的求道者，正应了“朝闻道夕可死矣”这句话

    镇元子此时也不好再劝了，事关大道，阻人大道是生死之仇，

    于是，红云便出了五庄观，他不知道的是盯着他的人不止一个，

    妖师宫中，鲲鹏睁开了双眼，露出狰狞的微笑

    红云自从出了五庄观后就放飞自我，到处逍遥，红云本体是一朵云，天性喜自由

    这一日，红云一步踏出来便到了一个陌生的环境，他立马戒备了起来，腰间的九九散魄葫芦也出现在了手中

    “哪位道友与吾开玩笑？”

    “道友于紫霄宫让座，害的吾失了圣位，这因果是否该还一下？”一道阴冷的声音出现在红云耳边

    下一刻，鲲鹏身着黑袍，一步步从虚空中踏出，来到了红云面前

    “不知鲲鹏道友要吾如何还因果？”红云见到鲲鹏，更加戒备了

    “道友既欠吾一个圣位，自当还吾一个圣位，就把鸿蒙紫气与吾吧！”

    “鸿蒙紫气为道祖所赠，尔敢？”红云厉呵出声

    “既然道友不予，那吾便自己取了，”

    鲲鹏刚开始废话完全是有枣没枣打一杆子，洪荒之中红云是有名的老好人，万一他将鸿蒙紫气给他了呢？这样就去掉了不必要的变数

    鲲鹏也不试探，一出手就是杀招，一青一蓝两道法则之柱缠绕在一起向红云攻去，赫然是风水法则

    到了准圣这个阶层，都舍弃了一般招式神通，都以法则肉身战斗

    红云面色凝重。不敢大意，一道青红蓝色的法则光柱从他手中放出，与青蓝色光柱一般粗细，赫然是风火水法则

    红云是先天第一朵火烧云化形，天生带有风水火法则，若是再有土之本源，便可成就四象法则，

    因为镇元子有土、空间、木三种本源，所以他才和镇元子亲近，

    两道光柱以迅雷不及掩耳之势撞在一起，只听得轰的一声，两道光柱同时泯灭

    鲲鹏和红云也拉开了距离，

    鲲鹏一招未有建树，也不气馁，

    “混元风水大阵，起”

    只见这片本来自成一片天地的地域又换了另一个环境

    红云只感觉如陷泥沼，周围是厚重的压力，一道道青色的风刃在阵中飞舞，不停的在他的身上留下一道道口子

    鲲鹏得意道：“这混元风水大阵是吾请羲皇用洛书河图推演，尔能葬身此处亦是荣幸”

    “同为准圣中期，吾道是汝有何把握一人劫杀吾，原是有此阵作为倚仗，”红云冷笑道

    继而祭出九九散魄葫芦，一方红沙从葫芦口中飞出，那红沙铺天盖地，消人肉身，泯人元神，端的是凶恶无比

    鲲鹏不敢大意，祭出妖师宫浮在头顶，放下一道金光将身躯笼罩

    但那红沙却不是冲着他而来，那红沙向混元风水大阵冲去，只是瞬间便消磨了一层，红云再将葫芦一扔，打在阵中削弱的地方

    只听“砰”的一声，混元风水大阵被打开了一道口子

    鲲鹏早在红沙消磨大阵的时候就反应了过来，暗道一声不好，运起妖师宫向红云撞去

    红云失了九九散魄葫芦，一时之间无灵宝护身，只得运起法力法则在周身围起了一道青红蓝三色护罩

    鲲鹏运起灵宝的一击岂可小觑，打在红云身上只是瞬间就破了身前的防护罩，但防护罩还是削弱了妖师宫的一部分威能

    红云被妖师宫撞飞，他却借着这股力逃出阵中

    从红云破开大阵到逃出生天只是在瞬息之间

    此时五庄观的镇元子感觉心绪不宁，掐指一算，不由得怒从心来，大吼一声：“鲲鹏尔敢！”

    卷起地书和天地拂尘，运起空间法则就向红云所在之地而去

    此时的鲲鹏面色铁青，现出本体，一只大鹏出现在天地之间，他展开双翼，扶摇直上，直追红云而去

    红云此时松了一口气，以为自己逃出生天，就在这时，两柄血红色的长剑直冲他而来，那股杀意森森，直冲云霄

    红云运起风之法则，险之又险的躲开，他脸色难看，从牙缝中挤出两个字：“冥河”

    一道身披血色长袍，脚踩业火红莲，背负双手的中年男子从虚空走出，两柄血红色的杀剑悬浮在他的身旁

    红云一颗心沉到了海底，在鲲鹏手上他还没逃出生天，但是在已经立下修罗教，成就准圣圆满的冥河面前，他一点机会都没有

    冥河淡漠的看着红云道：

    “道友还是归墟吧！日后终有归来的一日”

