    一刻钟之前。

    “老祖，他们要过来了。”

    一处广茂的山林之内，伴随着黑光一闪，一名面容消瘦的青年，看着坐在大青石上的白骨童子，恭敬的说道。

    “恩，准备吧。”

    白骨童子笑着道。

    “遵命，”

    话音一落，前来报信之人，便咻的一声，快速的消失在了树林之内。

    “血魔老祖死在了蜀山？”

    想到血魔老祖的分身传来的信息，白骨童子不屑的一笑。

    若是蜀山剑宗上下真这么认为，到还是好了。

    可清微老儿执掌蜀山多年，又与血魔争锋数次，这种想法断然不会有。

    虽然被称呼为老祖，可是他的外表，看起来就如同一个八九岁的少年郎一般。

    不仅面色光滑如洁，且也生的唇红齿白，宛如一个陶瓷娃娃一般。

    若不是其脖前挂着一窜白骨头颅制作的骨头链子，说他是一个玉面小郎君也不为过。

    按照原本的想法，白骨童子是不愿意在血魔老祖的真身被蜀山灭了之后，再趟这趟浑水的。

    但奈何血魔老祖要给的东西，对他太重要了。

    且不知道血魔老祖又用何种办法说服了绿袍那个家伙，故而他便只能来了。

    但来到这里的，也并非是他的本体。

    血魔老祖所给的东西虽然重要，但再重要的东西，也不及他自己。

    “血魔这家伙受了重创，怕我与绿袍围杀他，便干脆抛出这些东西，还真是果断的。”

    想到如今本体不敢暴露分毫的血魔老祖，白骨童子的脸上有着一丝讥讽。

    可他又不能不来。

    蜀山是不能去了，只能杀一两个外援，随便交差了。

    “也怪你们运气不好。”

    想到这里，白骨童子的目光，当即看向了那从天边徐徐飞来的天墉灵舟。

    这灵舟，他自然是认识的。

    东海天墉城的标记。

    但是他也打听清楚了，流云真人早就闭关多日，根本就不可能来到这里，而这也是他选择这的目标。

    反正，他在东海的时候，与天墉城交战，也不是一次两次了。

    “呱呱......”

    这般想着，就见一群血鸦，向着到来的天墉灵舟呼啸而去。

    “绿袍这家伙的动作倒是够快。”

    看到这一幕，白骨童子笑着说道。

    “或许，不用我出手，这群血鸦便可以将这艘天墉灵舟上的人，全部杀光。”

    这般想着，白骨童子便准备看一场好戏。

    尤其是当天墉灵舟之内一道剑光呼啸而出，却对血鸦群没有任何作用的时候。

    可是很快，他的目光便是一缩。

    “双足金乌？”

    在这声低喝之下，白骨童子就看见一只金灿灿的金乌，带着一片火海，覆灭了大半的血鸦群。

    “点子棘手了。”

    想到这里，白骨童子的面色一沉。

    “动手！”

    随着话音一落，就见一根根锋锐的骨刺，从此山的山顶之上，向着天墉灵舟呼啸而去。

    嘭！

    可是这骨刺才飞到一半，便轰然崩碎开来。

    “白骨，助我！”

    便在此时，一声怒吼轰然传来。

    在白骨童子的目光之中，就见对面的山峰之上，一道绿光，向着他所在的地方呼啸而来。

    “走！”

    听到这话，白骨童子不仅没有前去救援，反而随着一道白光一卷，向着另外一边飞快的逃窜而去。

    虽然没有看见与绿袍对战的人是谁，可既然让绿袍发出求救声，显然乘坐这天墉灵舟的人，绝非等闲一辈。

    他的白骨分身祭炼不易，若是这般损了，反而得不偿失。

    这般想着，白骨童子回头一看，就见那道向着自己迎面而来的绿色遁光，便被一剑斩成了两半。

    可在此光消散的一刻，白骨童子却是冷笑一声。

    因为在那道绿色遁光破碎的一刻，又有数道绿色遁光，向着另外一边呼啸而去。

    显然，绿袍老祖在喊出那句话的时候，根本就没有打算往他这里逃窜，摆明了是祸水东引。

    “倒是果断。”

    天空之上，周长青看着极为默契的两人各自跑路，脸上浮现一丝莫名的消融。

    唰！

    下一刻，随着一道青色的光芒绽放，一尊分身便向着白骨童子的方向呼啸而来。

    “分身？”

    看到天空上的那人分出一道分身不依不饶的追了过来，白骨童子的面色一沉。

    “仅仅凭借一道分身，也想杀我？”

    白骨童子冷笑一声，又抬头看了一眼没有丝毫变化的天墉灵舟，眼中的冷意也越发的阴沉起来。

    可是却也并没有停下，反而以更快的速度，逃窜而去。

    哪怕是身后的树林之内，传来了自己麾下的惨叫声，也是全然不理。

    “道友，准备去哪里，难道不是在这里等周某吗？”

    眼看着就要离开此山的范围，白骨童子的瞳孔猛然一缩，猛地回头看向了前方。

    铿！

    一道青色的剑气，竟是破空而来。

    看到这一幕，白骨童子的脸色一变，猛地躲闪开来。

    嘭！

    与其身后，一声闷响炸开，却是一块巨大的山岩，在那剑光之下，断裂成了两半，砸落在了山林之间。

    “面白如玉宛如少年，想必道友就是魔门之中的白骨童子吧。”

    周长青看着如临大敌的白骨童子，淡淡的说道。

    “你与天墉城有何关系？”

    白骨童子深呼一口气，心知今日自己这具分身怕是走不了，当下沉声问道。

    “友好关系。”

    周长青说着，话语一转。

    “白骨道友既然出现在这里，想来血魔老祖应该是没有死了，就不知他有没有告诉你，是谁杀得他？”

    听到这话，白骨童子的脸色一变，说道。

    “阁下不会以为只凭一具分身，就想留下本座吧。”

    “白骨道友，对于血魔老祖了解多少，是否知晓他的本体在哪里？”

    周长青没有回答，反而问道。

    “你敢无视本座，死。”

    听见这话，白骨童子的双眸之中陡然绽放一抹杀机，顿时怒吼道。

    轰隆！

    吼声方起，刹那之间便有一阵鬼哭狼嚎之音，随着白骨童子一抓挥来而陡然爆发。

    顷刻之间，整片山林像是来到了阴间一般，有数不清的幽魂伴随着森森白骨汇聚成爪，向着周长青呼啸而来。

    看见这一幕，周长青摇了摇头，反手就是一剑。

    铿！

    剑鸣声起，眼前的白骨之爪一分为二，那幽魂更是在剑气的激荡之下，轰然破碎看来。

    “看来你不知道。”

    看着眉心之间出现一道剑痕，并在下一刻破碎成散乱白骨的白骨童子，周长青摇了摇头。

    嘭！

    随着一道青光消散，面前的周长青，随之消散在山林之内。

    天墉灵舟之上。

    三人就看见前后不到十息的时间，周长青的身影便浮现而出。

    “老师，如何？”

    顾恋红连忙问道。

    “继续出发吧，来的是白骨童子和绿袍的分身，这些魔道的人，倒是机警。”

    周长青打了一个哈欠，饮了一口酒，随意的说道。

    下一刻，天墉灵舟继续向北。

