第十三章给我兄弟道歉

　　秦飞雪感激的回答道“就在这个周六，你要去的话，到时候我来学校接你吧。”

　　“好的，你也放宽心吧，你爷爷的病肯定有治好的希望。”陈轩安慰了一句。

　　这时服务员把菜都端过来了，陈轩便不客气的大吃大喝起来了，他可真是饿坏了。

　　看到陈轩大快朵颐的样子，秦飞雪也是忍不住莞尔一笑，原本没有胃口的她看着看着，都开始拿起筷子了。

　　酒足饭饱之后，陈轩和秦飞雪交换了联系方式，两人就暂时告别了。

　　回到宿舍，陈轩刚想坐下来休息一下，就看到他的好兄弟黄松站在外面的阳台，肩膀在不停的颤抖。

　　怎么回事

　　陈轩看了下时间，现在已经是晚上八点钟了，按道理黄松不应该还待在宿舍。

　　因为没找到实习工作，黄松就先在学校附近的夜天地酒吧找了份兼职，工作时间是晚上七点到凌晨三点。

　　所以陈轩看到黄松还没去上班，才感到奇怪。

　　走到阳台，陈轩就觉得不对劲了。

　　原来黄松的肩膀颤抖得那么厉害，居然是在偷偷的抽泣。

　　“黄松，到底怎么回事谁欺负你了告诉我。”陈轩沉声问道。

　　黄松听到陈轩的声音，整个人都震了一下，随后缓缓的转过身来。

　　看到黄松那鼻青脸肿的模样，陈轩眼里渐渐浮现愤怒的火星，冷然道“谁打你的”

　　黄松摇了摇头，只是不停的发出呜呜的抽泣声。

　　陈轩知道黄松的性格偏软，被人打了也不敢说出是谁，当下双手按住他的肩膀，一字一句的说道“黄松，你是我的好兄弟，我不会眼睁睁看着你吃这种大亏，不管对方是谁，我都会帮你讨回公道，相信我。”

　　黄松看着陈轩的眼睛，感受到他的鼓舞，才慢慢停止了抽泣，带着哭腔说道“是晓倩，有几个混混要她陪酒，我过去劝阻，就被他们打了。”

　　陈轩一听就明白了。

　　晓倩是黄松的朋友，也是他的暗恋对象，只是黄松性子怂，一直不敢表白。

　　两人都在夜天地酒吧打工，但是晓倩也和黄松一样，是普通的服务员，而不是陪酒的公主。

　　那几个混混要晓倩陪酒，自然是会被她拒绝的。

　　但是现在黄松已经被得鼻青脸肿的回来，那晓倩此刻很可能处于不利的境地。

　　陈轩不及多想，拉着黄松就要往宿舍门外走。

　　“我们现在就去找那几个混混”

　　没想到黄松挣脱了他的手，哭着说道“陈轩，不行的，他们是龙老大的人，我们得罪不起的”

　　“龙老大”陈轩停下脚步，回头看着一脸畏惧的黄松。

　　只听他畏畏缩缩的说道“龙老大是天海市很牛逼的大佬人物，手下管着上千号人，整个天海市地下世界，有一大半都是他们的地盘”

　　据黄松的描述，这个龙老大手下不仅人多，地盘也多，像夜天地酒吧这样的高档娱乐场所，就有十几家。

　　除此之外、天海市有不少夜店、会所、酒店都是龙老大的产业，就不提其他一些见不得光的资产了。

　　传说的龙老大，名叫龙飞，他不仅很能打，为人也是心狠手辣，手腕通天，短短几年时间，就打下了这么一大片基业，非常变态。

　　“哼，管他是龙是虎，谁欺负我兄弟，都不行”陈轩目光变得冰冷起来。

　　他不介意会会那个传说中的龙飞，看看他到底有多厉害。

　　黄松感受到陈轩身上那股冰冷的气质，感觉陈轩整个人都变了，变得完全不一样了。

　　但他也说不清，陈轩到底哪里有了变化。

　　见陈轩又要往外走去，黄松还是犹豫的说道“可是龙老大真的不是我们能斗得过的啊。”

　　“那你就没想到，晓倩会被他们怎么糟蹋吗”陈轩沉声问道。

　　他这一句话，让黄松猛地一震，眼睛里的怯弱全都消失不见了。

　　为了自己心爱的女孩，他不能这么懦弱一辈子

　　陈轩这才露出欣慰的眼神，拍了拍黄松的肩膀“走，我们去夜天地酒吧”

　　这家酒吧距离天海大学非常近，两人很快到了地方。

　　印入陈轩眼中的是一座装修得金碧辉煌的建筑，上面挂着“夜天地”三个大字的彩灯，散发出迷离梦幻的光彩。

　　夜天地是附近数一数二的大酒吧，档次规格都是那些小酒吧比不上的，每天晚上都能吸引到大量的年轻男女。

　　当然，这里的顾客首先得有一定家底，一般人是消费不起的。

　　顺着人流走进酒吧，陈轩问道“打你的混混在哪个位置”

　　黄松鼓起勇气，指了一个方向。

　　陈轩放眼看去，只见黄松指向的一处卡座，坐着几个流里流气的男人，其中一个人竟然是早上想对秦飞雪碰瓷的翘哥

　　此时翘哥正在陪着一个穿金戴银、叼着雪茄的男人，殷勤敬酒，对那个男人十分敬畏的样子。

　　而晓倩就坐在那个男人旁边，不停的抹着眼泪。

　　看她这样子，陈轩反而放下心来，还好这伙人暂时没对晓倩怎么样。

　　否则他的好兄弟黄松，绝对会愧疚一辈子。

　　“黄松，跟我过去。”陈轩打个招呼，带头向翘哥他们走去。

　　看到早上还恶狠狠的翘哥，现在一脸谄媚的模样，活像个孙子，陈轩不禁觉得又好气又好笑。

　　两人来到翘哥的卡座，翘哥一眼就看出陈轩就是早上搅坏他们好事的小子，眼里不由得闪过一丝惊惶。

　　当时他和几个手下一起出手，居然被这小子莫名其妙的秒杀，翘哥于是对陈轩产生了恐惧，但事后又觉得很不服气。

　　这回旁边有个大佬撑腰，翘哥瞬间有了底气，他粗声粗气的说道“臭小子，我还没去找你，你怎么找上门来了”

　　陈轩听了不禁冷笑“你早上得罪了我女朋友，今晚又来骚扰我兄弟的女朋友，看来你就是不长教训啊”

　　翘哥看了眼旁边的晓倩，一下就明白了，敢情这小子是个灾星啊，自己居然一天能碰上他的熟人两次，也不知道倒了什么血霉。

　　晓倩看到陈轩和黄松到来，仿佛看到救星一样，就想站起身来，却被身边那个男子按了下去。

　　“阿翘，这人谁啊，你认识的”男子开口，一副轻蔑的口气。

　　翘哥连忙答道“雷哥，这小子和我有点私人恩怨，不过他今晚好死不死，居然敢来打扰您的雅兴，我这就给您打发了他”

　　说着，招呼几个手下，叮嘱道“这小子邪门，咱们小心点对付他”

　　陈轩见翘哥还这么不识好歹，无奈的摇了摇头。

　　翘哥几个操起桌上的空酒瓶，很快就向陈轩围了上来。

　　“上”翘哥突然发令，举起啤酒瓶向陈轩头上狠狠砸落。

　　他就不信，这回陈轩还能像之前那样邪门。

　　就在翘哥志在必得的时候，他突然发现，陈轩在他眼前消失不见了

　　惊骇之下，却看到一个啤酒瓶朝着自己的脸上砸来。

　　这一下发生太快，翘哥根本躲避不了，只能狠狠的挨了一下

　　噼里乓啷

　　一连串玻璃碎裂声响起，在旁人惊异的目光中，翘哥和几个手下互相把啤酒瓶砸到了对方的脸上。

　　每个人的脸都被砸得鲜血淋漓，忍不住痛呼出声。

　　原来陈轩在此之前，已经用极快的速度闪出翘哥他们的攻击圈，站在一旁看戏。

　　而翘哥他们一时间收手不住，反而伤到了自己人。

　　只能说陈轩的速度实在是太快了，不知道情形的人都以为，翘哥他们是在内讧呢。

　　黄松也被陈轩这一手惊呆了，他根本看不出来发生了什么事。

　　“精彩，真是精彩。”陈轩鼓了鼓掌笑道，“你们几个，是在表演脸部碎酒瓶吗”

　　听到陈轩的嘲讽，翘哥又羞又怒，打了那个砸他酒瓶的手下一巴掌“你他妈是不是瞎了，连老大都敢打”

　　“我”那手下捂着受伤的脸，心里也是委屈急了，你特么的不也砸了我一脸

　　再次见识到陈轩的邪门，翘哥这回是给他一百个胆子也不敢上了。

　　见翘哥几个人都老实了，陈轩目光冷冷的看向那个叫“雷哥”的家伙，这货还叼着雪茄，搂着晓倩的腰部，十分的嚣张。

　　“放开我兄弟的女朋友，然后向他们道歉。”陈轩面无表情的说道。

　　“道歉我没听错吧哈哈哈哈”雷哥忍不住狂笑起来，似乎觉得陈轩的话非常好笑，“你小子也不打听打听，我雷彬是谁”

　　陈轩语气依旧冷漠道“你是谁不重要，重要的是你的人打伤了我的兄弟，骚扰我兄弟的女朋友，所以就要向他们道歉。”

　　翘哥看得都傻了，他从没见过有谁敢和雷哥这样说话的，这小子是活得不耐烦了吗

　　酒吧里许多认识雷彬的人，也都注意到这边的情形，听见陈轩居然要让大佬级别的人物道歉，都不由自主的想到，这小子死定了

　　雷彬在这片地区地位超然，龙飞很看重他，让他打理天海大学周边区域的娱乐产业。

　　而雷彬本身也是个高手，一个打十个壮汉都没问题，不过他比较好色，尤其喜欢学生妹。

　　那些自甘堕落做公主的女大学生，雷彬已经玩腻了，所以看上了只是服务生的晓倩，强行让她陪酒。