    “什么？”

    麦晓光问。

    “踩着你的尸体，进去！”

    箫布衣笑着，淡淡吐出几个字。

    “踩着我的尸体？哈哈，你们听见没，这里有个野种，要踩着我的尸体进沈家大门，多么可笑，哈哈……嗬嗬……”

    麦晓光哈哈大笑着，言语间满是嘲讽。

    可下一秒，所有人都听出了他的笑声逐渐变得诡异，不像是在笑，更像是被人硬生生切断了气管！

    是的！

    就是切断了气管！

    “噗哧噗哧……”

    一口一口的鲜血，从他的嘴中不断喷涌。

    轰隆！

    麦晓光倒地。

    “啊！”

    “杀……杀人了！”

    “麦家大少爷，被人杀了！”

    半晌，不知道是谁先喊了一声，沈家中庭顿时乱成一团！

    这一幕太快，太突如其来，谁也没能预料到。

    或者说，谁也没想到箫布衣居然会如此狠毒，堂堂麦家大少爷，竟然一言不合直接杀了。

    麦家虽然只是三流小家族，可江州的三流小家族，已经是很多二级城市顶级家族都不能比拟的存在，更别说还是麦家这种三流小家族的顶峰存在？

    这是无知，是鲁莽，还是有恃无恐？

    “晓光！”

    沈天文更是被这一幕，吓得魂飞魄散。

    本来是想拉着麦晓光等人，一起壮壮沈家的声势，让沈家将五年前的耻辱洗刷干净。

    可谁曾想到箫布衣竟然是如此的狠毒，一言不合就杀人。

    他急忙蹲下身，去帮着麦晓光捂住伤口。

    可他也不想想，箫布衣想要杀的人，这世上除了他自己，还有谁能救得了？

    鲜血止不住的往下流淌，垂花门很快就出现了一摊血渍。

    “嗬嗬……咚！”

    麦晓光死死的盯着箫布衣！

    他不甘，他愤怒，他惊骇！

    他是麦家大少爷，未来麦家的接班人！

    他还要带着麦家，一路走向三流家族的巅峰，甚至爬升到二流家族，完成几代人都完成不了的提升。

    可如今，没了！

    一切都没了。

    他想怒吼，想发疯，可最后只是发出两声“嗬嗬”的哀嚎，头偏向一边，死了！

    麦晓光死了！

    死的不能再死了！

    “晓光，晓光，你醒醒，你……你不能死啊！”

    感受着麦晓光身上散发出来的死气，沈天文神色慌张的吼着。

    麦晓光不能死啊，虽然麦晓光是箫布衣杀的，可他沈天文又怎么能逃得了干系？

    到时候，只怕又是一场惊天大变！

    可无论他怎么呼喊，麦晓光都没有半点动静，生机彻底断绝。

    噗通！

    沈天文瘫坐在地上，一脸的死气，想到要面临麦家的巨大压力，恐惧不已。

    不对！

    这不关我的事！

    都是沈慕青！

    都是这个贱人，带来的野男人，杀了麦晓光！

    他忽然像是抓到了救命稻草，愤怒地站起身，指着沈慕青和箫布衣，说：“贱人，看你做的好事！竟然敢带人杀了麦晓光！你知道你惹了多大的祸吗？你是要让沈家跟你陪葬你才甘心吗？你个狠毒的贱人，不知廉耻的婊子……”

    “嗖！”

    就在这时，一声爆音声。

    噗通！

    沈天文的膝盖出现一个血洞，血流如注，身子不稳，直接跪在了地上。

    “你……你敢伤我？！”

    沈天文又惊又恐惧的看着箫布衣。

    箫布衣淡淡说：“你还是忘了我的话。我再说最后一句，以后再敢对她口吐一个脏字，我杀了你。”

    “而你这条腿，就当是赔罪吧。”

    淡漠的声音充满了杀气，让沈天文愤怒不已，怒吼着：“贱人，你……”

    嗖！

    又一声音爆，沈天文的另一条膝盖也出现了血洞，双腿跪地。

    “最后一次。再让我听到一个脏字，你就去找麦晓光团聚吧。”

    箫布衣冷漠的眼神落在他的身上，淡淡道。

