    “父亲大人，我希望你明白一件事情，我虽然这次战败了，但是此次真的是非战之败，汉人的武器装备大大的领先于我们，若是我们再不小心应对的话，恐怕下次短兵相接我们还要吃大亏！”

    匈奴人崇尚强者，作为战败者，回来之后，伊稚斜能够保留着他左谷蠡王的位置，这已经是托了中行说那一系列毒计的福。

    但是，不可避免的是因为他实力的损失，所以他在匈奴人之中的话语权大减，就像这次，老上单于强行的把中行说塞进了使团之中担任副使。

    中行说不仅是他的扈从，更是他的智囊，这些天来，他也隐隐的听到了一丝风声，所以他不止一次的求见大单于，希望大单于能够收回成命。

    但是现在看来，他越是着急，大单于越是生气，眼看着中行说的，性命危在旦夕，伊稚斜真的是有点急眼了。

    “你给我听清楚了，那不过就是一个汉人而已，而且还是一个太监，从今以后我不许你靠近他一步，你不要忘记了，你是大匈奴的左谷蠡王，我们匈奴人从来不靠汉人打仗，以前没有以后也不会有！”

    老上单于愤怒地一把抓起了伊稚斜的衣领，恶狠狠地咆哮道。

    “父亲，如果我们再不改变的话，恐怕，汉人的骑兵就要杀进草原了！”

    作为这次战争的亲历者，伊稚斜切身的感觉到了汉人的可怕，无论是陌刀军还是神武军的威力，都让他心惊胆颤。

    虽然这一次匈奴人确实败得有点冤枉，但是不可否认的是，他这次遇到的汉军，战斗力已经数倍于之前了。

    还有一个更致命的结果，就算不用中行说提醒，他也能够想得出来，汉人这次获得了大胜，他们肯定会把这次作战的整个过程全部都详加分析，整场战斗的得失全都会分析的明明白白。

    然后很有可能会把此这样的模式推广到汉军全军，陌刀军的可怕伊稚斜可是领教过了，光是他们全身上下的那身铁甲，就已经让匈奴人束手无策了，再加上他们手中的陌刀，简直就是来自地狱的魔神。

    还有神武军，那连绵不绝的如同下雨一般的箭矢，直到现在为止，伊稚斜还是没有想明白汉军到底是怎么才能做到的。

    在匈奴人弄明白这一点之前，他离不开中行说这样的智者，他自己本身就是匈奴人中少有的智者，他太清楚匈奴人的本性了。

    这些人从小开始，就已经被血火和杀戮糊满了整个脑子，他们的脑子里面除了烧杀抢掠，几乎再难挤进去别的东西了。

    对于这些阴谋诡计的事情，他们不屑为之，如果是面对同样耿直的大月氏人，或许他们还能够取得胜利，可是面对着那些狡诈如狐的汉人，只要稍有不慎，迎来的恐怕就是灭顶之灾。

    汉人之中能人辈出，对于这一点伊稚斜深有感触，平常闲着没事的时候，中行说也会跟他说一说孙子兵法。

    对于汉人的文化接触的越深，伊稚斜越感到忧心忡忡，尤其是这次大败之后，回来的路上他想了很多，但凡他能够稍微的谨慎一些，但凡他能够稍微的听取一下中行说的意见，遇事的时候，用曾经听过的孙子兵法分析一下，他这一次何至于败得这么惨？

    可是正当他准备好好的学习一下汉人的兵法的时候，他的老师直接被塞进了使团之中，担任了一个什么狗屁副使，甚至，他还从大单于的亲信之中打听到了，大单于准备派人在回城的路上伏杀中行说。

    然后，把中行说的死嫁祸给汉人！

    “把他给我拖出去，抽他三十鞭子，给我绑在羊圈外面示众！”

    老上单于也算是愤怒到了极点，根本不听伊稚斜的解释，直接命人把他拖了出去。

    他后背上的伤口还没好，现在又要挨上三十鞭子，但是伊稚斜从头到尾都死死的咬紧牙关，连哼都没有哼一声。

    他已经绝望了，他实在是想不明白，为什么自己说的明明是对的，可是他这个父亲就是听不进去呢？

    难道是长生天真的要抛弃大匈奴了吗？

    几万条性命才换来的血的教训，可是大匈奴的王却听不进去，一时之间，伊稚斜的心里充满了沮丧。

    “大单于，大单于！”

    就在伊稚斜沮丧到了极点的时候，忽然听到，大单于的帐篷之中，传来了几个女人惊慌的声音。

    “放开我，放开我！”

    到底发生了什么事情？伊稚斜的心里充满了担忧，可是现在外面的人乱成一团，哪有人来搭理他呀……

    无论他再怎么挣扎也没人搭理他，稍微过了片刻之后，部落里的巫医急急忙忙地冲进了大帐，紧接着就听到了里面巫医的吟唱声。

    他们的声音是那么的急促，这在那些从来都是慢悠悠的巫医们身上可是很难看到的，伊稚斜的心里顿时一惊，该不会是大单于的身体不行了吧？

    “来人，把他给我放下来！”

    就在这个时候，一阵急促的马蹄声响起，挛鞮军臣终于回来了！

    “大哥，你终于回来了，快去看看吧，父亲的身体好像不行了！”

    “他老了，但是我还年轻，我现在需要你的帮助，我的兄弟，大匈奴的左谷蠡王，你愿意帮助我吗？帮助你的亲哥哥！”

    挛鞮军臣的一句话，顿时让伊稚斜整个人一愣，他从这句话里闻到了阴谋的味道。

    “我愿意！”

    只是略微思索了片刻之后，伊稚斜咬了咬牙，然后单膝跪在了大哥的面前，的确，和父亲相比的话，还是他这个大哥更加的开明。

    大匈奴的单于不能这么固步自封，那些绵羊一样的汉人，现在都已经开始长出了獠牙，若是匈奴人再不开始小心应对的话，恐怕，接下来迎接匈奴人的只能是失败的命运。

    “很好，现在不要声张，我需要你去集结你的卫队，把整个王庭控制起来！我已经以父亲的名义派人去请左右贤王，想必他们很快也该到了！”

    挛鞮军臣的眼中闪过一丝狠厉，虽然很快就一闪而逝了，但是就这么一瞬间的功夫，已经被伊稚斜捕捉到了，伊稚斜整个人浑身一颤，果然一切都是一场阴谋……

    【作者有话说】

    第三章

