    “啊，你兄长是谁？”

    陈凯之道：“不能说，说了他要生气的，我就在门前等，你不必招待我。”

    将小马扎子在门廊一侧放下，书拿出来，借着那门前廊下的灯笼光线，聚精会神地看了起来。

    那龟奴见了，又好气又好笑，细细一想，瞧人家这样体面，又是读书人，而且似乎他的兄弟还在里头销金，也就不好赶人了。

    夜幕降临下来，沿江两岸，已是张灯结彩，青楼楚馆，骚人词客，杂沓其中，投赠楹联，障壁为满，一掷千金，欢声笑语，伴随那琵琶和琴声，直上九霄。

    坐在门廊一侧的陈凯之却仿佛与这个世界格格不入，任他喧哗和强颜欢笑，只心里默记住诗经中的内容，沉醉其中。

    陈凯之就是如此，混社会的时候，便比谁都能混，可一旦学习和工作，也绝不受外界影响。

    也有上门来的宾客，见一个少年低头看书，惊了。

    卧草，神了啊，故意走到少年的身后，还以为是什么小黄书呢，谁料入目的却是‘子张曰：“士见危致命，见得思义，祭思敬，丧思哀，其可已矣。’”

    看得人眼睛都直了，进了这歌楼时，便唤龟奴道：“这少年是谁，竟在这里看诗经。”

    龟奴便谄笑着道：“我也不知，要不小人打听一下？”

    恩客便笑骂：“打听做什么，只是好奇罢了。”便也不再过问。

     陈凯之只沉醉在他的小天地里，没有人比他更明白，上进的重要性，读书既然可以成就自己，那么就该刻苦地读书，人有了本领，才是在这个世上真正的立身之本，别看平时他嘻嘻哈哈的，可是该下苦功的时候，却是绝不肯含糊。

    等到歌楼里曲终人散，恩客渐散，龟奴打了哈哈，长街多了几分清冷，陈凯之才感觉到困意袭来，才回到破屋之中睡了。

    次日，陈凯之便要去学里，到了县学，却已有许多同学了，远处却听到声音：“张公子竟也来县学？”

    “他乃是大户，家里自有名师教导，何须来县学里读书？”

    “据说是昨日输给了一个不知名的小子，心里不忿呢。”

    陈凯之听了这些闲言碎语，倒也不在乎，这课堂就在明伦堂，陈凯之果然看到张如玉已高坐在第一排的首位了，正与几个同学说笑。

    见了陈凯之来，张如玉只不屑地看他一眼，陈凯之当作没看见，被狗瞪了一眼，难道还瞪回去？

    只是陈凯之是初来乍到，显然这些学生也不愿理他，他随便寻了个空位，隔坐正是一个胖子，正蒙着头打着呼噜，哎呀，这一看就是个学渣嘛，难怪没有人肯和他坐一起。

    接着梆子声起来，便有先生来了，来的却不是方先生。

    陈凯之一点儿也不意外，方先生这样的大儒，是不可能日常来授课的，一个月能来上几天课，就已经很了不起了，不过自己是他的关门弟子，倒是很有机会去请他私下里上上课。

    想到这里，陈凯之打起了精神，好好读书，方才能成大器，连书都读不过，还怎么腐朽糜烂？

    这先生先唱了名，得知张如玉来了，似乎对他印象不错，朝他微笑点头，等点到了陈凯之的名字，便忍不住多看了他一眼：“你便是昨日有幸成为方先生关门弟子的陈凯之吧。”

    陈凯之起身，朝这先生一揖：“正是。

    先生便捋须，含笑道：“很好，后生可畏，好生读书。噢，今日教授的乃是《诗经》。”

     陈凯之彬彬有礼地谢过，这先生说罢，便开始讲授起来。

    陈凯之认真细听，诗经中的内容是死的，每一个时代，都有一种解读，大可以说是官方的思想，所以陈凯之必须了解。等那先生讲授的差不多了，便起身离坐，让学生们开始自学。

    说来也怪，先生一走，坐在一旁的同桌便流着哈喇子醒了，一脸虚胖，却像是一副肾亏的模样，陈凯之只看他一眼，便晓得这胖小子十有八九，是‘黑网吧’的常客，啊，不，是不可描述场所里通宵达旦的常客。

    “你是谁？”这胖小子对陈凯之颇为警惕。

    陈凯之笑了，露出洁白的牙齿，陈凯之总是喜欢用自己温柔的笑容去感化别人：“我叫陈凯之，敢问同学高姓大名。”

    “噢。”胖小子很轻描淡写的点点头，对陈凯之似是没什么兴趣：“叫我杨杰就可以。”

    新同学，新同桌，就是新气象，陈凯之便道：“杨同窗，你好，噢，敢问这四书……杨同桌有吗？能否借我看看。”

    只学了五经，没有四书可不成，陈凯之非要问问不可。

    听到四书，陈凯之发现无数的目光如电一般朝自己看来。

    怎么？脸上有花？哥们我爱好学习，莫非感动了你们这些学渣。

    杨杰听了，竟是突然对陈凯之来了兴趣，小眼睛眯成一条缝：“你没学过四书？”

    陈凯之决定谦虚一把，学而时习之肯定是知道，可都只限于上一世教科书里的几篇文章，距离真正的烂熟于心，还差得远了。

    陈凯之道：“是这样的，我从前没有学过。”

    顿时，一阵哄笑声传来，陈凯之一头雾水。

    那张如玉本只是看着陈凯之冷笑，一听陈凯之说没学过四书，立即大笑起来：“你连四书都不曾学过，还敢来县学读书？这四书，从蒙学就开始学的，哈哈……原来是个空有几分小聪明，却不学无术的草包。”

    众人起初还以为，陈凯之是何方神圣，现在一见陈凯之自己露了底，也都放肆笑起来。

    陈凯之明白了，原来这四书，相当于小学生的内容，是基础，可是县学属于初中的课程。难怪被这些人嘲笑了。

    不过不打紧，没学就没学，陈凯之有过目不忘的本领，倒也不畏他们嘲笑。

    谁料这杨杰一听，顿时心花怒放的样子，方才还懒洋洋，一副欠奉的样子，却是一下子拉住陈凯之的手，不肯放开：“兄台叫陈凯之，好极了，看来你我是同道之人啊，哈哈，我也没学，学他个鸟，老子家里有钱。你我都是不学无术，看来，也算是有缘人，难怪能同桌而座，你瞧瞧这些书呆子，老子没一个瞧得起，陈贤弟，不要看什么劳什子书了，我实话和你说，少壮不努力，现在想要奋起直追也难了，待会儿我让你见识好东西。”

    陈凯之顿时感觉到无数人嘲弄的眼神了，这眼神既是对自己的，也是对杨杰的。

    明白了，这家伙是个出了名的学渣，家里有钱，混进来读书的。

    心里很震撼啊，这才来上课第一天，就交了一个坏朋友，这样下去可怎生了得。

    陈凯之朝他一笑道：“杨兄，我看你双目无神，料来，只怕还没睡够吧，你继续睡，到时候再沟通。”

    杨杰笑了：“这倒是，昨儿那翠烟楼的娘子，太来劲儿了，我先睡了啊。”脑袋一耷，竟真的打起了呼噜。

    陈凯之只能一声叹息。

    倒是放学之后，陈凯之急着要走，张如玉像是故意要堵着他似的，高声道：“陈凯之，你既连四书都没有学，不妨如此，我教你论语吧。”

    语气之中，满满的嘲讽。

    论语是四书中最基础的学问，很多人入学时就需要背个滚瓜烂熟了，言外之意是，就讽刺你陈凯之不学无术。

    张如玉是世家公子，大家既然知道张如玉和新来的同窗不对付，少年人也都爱起哄，于是纷纷哄笑起来。

    这是赤裸裸的挑衅啊。

    陈凯之不能忍了。