    “更木剑八队长。”

    ‘洛德’眼眸微微睁开了一条缝，冷声道：“您今天的话似乎有些太多了，千年难得一见这种称谓，只是当初学校里的戏言而已，当不得真。”

    这么明显的鬼话，就连更木剑八这种粗人都看得出来，就更别说旁边是精明的科尔森了。

    有阴谋！

    而且还是天大的阴谋！

    嗅觉相当敏锐的科尔森，果断从这段对话里面，察觉到了熟悉的阴谋气息。

    一个被誉为千年难得一见的天才，甚至有能力接替队长职位的死神，为何会出现在远离尸魂界的现世，干着引渡灵魂这种枯燥而又无聊的工作呢？

    或者说是什么让这个天才，宁愿远离尸魂界隐瞒实力，也不愿意回去接替队长职位呢？

    科尔森瞳孔微震，忽然想起来一件事。

    根据此前收集的资料显示，尸魂界历来一共只有十三位队长，这是千万年以来亘古不变的数字。

    既然让洛德·卡尔回去接替其中一位队长的职位，那是不是就意味着尸魂界如今的队长，其实并不是处于满编状态的，而是缺少了一部分重要战力！

    那么再往深里想一些......

    尸魂界如此迫切的让洛德继承队长职位，是否还包含着另一层的意思，既尸魂界的战力还没有完全从‘千年血战’中恢复过来，只是碍于日益强大的‘虚’和灭却师一族两大隐患，而不得不召回有生力量加强自己？

    在科尔森思索的空档，交谈还在继续。

    “这么说，你是拒绝了？”更木剑八挠了挠头，有些烦躁的道：“要是让老头子知道没把你带回去，又要来啰嗦我了，要不要把你强行带回去呢？”

    劝人这种事儿他不擅长；但是绑人这种事，他相当擅长！

    秉承着能动手就别逼逼的想法，更木剑八的眼神愈发危险起来，甚至周身的灵压隐有升腾的迹象，这让一旁的科尔森紧张不已，生怕自己被卷进去当炮灰。

    ‘洛德’神情有些无奈，叹道：“更木队长，尸魂界里能继承队长的，应该不止我一个人吧？”

    “但你是最合适的人选。”更木剑八又向前踏出了一步，目光极具压迫性的盯着‘洛德’，说道：“洛德·卡尔，那一夜究竟发生了什么，迫使你这样的男人，逃避了整整三百年？”

    逃避三百年？

    科尔森竖起了耳朵，直觉告诉他这件事非常重要。

    或许这和洛德为何会出现在现世，以及不愿接替队长职位，都有着莫大的联系！

    “什么事都没发生。”

    ‘洛德’沉默了片刻，而后摇头道。

    但在一旁的科尔森却注意到了，说出这句话的时候在洛德眼底深处，极为隐晦的闪过了一抹愤怒之色。

    虽然只是一闪而逝，但科尔森能肯定他没有看错。

    作为特工必修课程之一的微表情学，可以让他从一个人的面部表情，挖掘出最细微的心理状态。

    “不愿意说就算了。”

    更木剑八摇了摇头，扛着剑转身离去，留下一句话：“有空记得多回去几次，省的老头子天天念叨你。”

    “嗯......我知道了。”

    ‘洛德’微微颔首，目送着更木剑八踏入穿界门。

    现在，只剩下两个人了。

    ‘洛德’一言不发的凝视着科尔森。

    “洛德先生......我......不会说出去的。”科尔森突然汗流如注，这才想起来他好像听到了一些不该听到的东西，心想他该不会被杀人灭口吧！

    “放心吧，我不会杀人灭口。”‘洛德’一眼便看穿了这位特工心里的想法，当即开口打消了他的念头。

    “真.....真的吗？”科尔森半信半疑，毕竟作为特工的习惯就是如此，很难完全相信一个人，更别提对方还不一定是‘人’呢。

    ‘洛德’感觉有些好笑，反问道：“那你倒是说说，我为何要杀你？”

    “呃......”科尔森见状放心下来，挠了挠头，神色尴尬的道：“我听到了那么多秘密，杀人灭口不是正常操作吗？”

    “别把人类和死神相提并论。”‘洛德’自嘲一笑，道：“况且这些东西也不算是秘密，整个尸魂界都知道，不然更木队长怎么可能当着你的面说出来？”

    “说的也是......”科尔森哑然失笑，心道自己多虑了。

    一些在他们看来是机密的东西，只是源于了解的信息太少而已，但在尸魂界的角度看来，并不能算得上是机密。

    科尔森犹豫了片刻后，在好奇心的驱使下，还是准备作个大死，只见他开口问道：“洛德先生，我能否问一下，你为什么不愿意接替队长的职位呢？”

    “你的问题，太多了。”

    ‘洛德’眼眸微微闪烁，露出了一丝危险的气息，灵压陡然自体内涌出。

    噗通！

    科尔森被这股气势死死的压在地上，仿佛有千百斤的重物落下，让他浑身上下的骨骼与肌肉，都发出了阵阵哀鸣般的暴鸣，周边本已破碎的地面甚至因此而再度崩裂，像是被重锤轰击般不断下沉。

    “对......对不起！！！”

    科尔森面庞涨得通红，感觉呼吸都变得十分艰难，仿佛随时都会被压成肉泥，从牙缝里蹦出这几个字来。

    灵压突然消失。

    “呼哧呼哧......”科尔森贪婪地喘着气，心有余悸的看了眼面色冰冷的‘洛德’，庆幸对方没有真的动杀心，否则自己刚才绝对死定了！

    “这是第二次了。”

    ‘洛德’淡淡的道：“人的善心只有三次，希望下一次，你不会再利用我的善良，做出越界的事情，科尔森。”

    “是......我明白了，洛德先生。”

    面对翻脸比翻书还快的‘洛德’，科尔森只能选择自己咽下苦果，心里铭记下次千万别作死了！

    “哼。”

    ‘洛德’冷哼一声，而后瞬步消失。

    科尔森等待了许久，确定‘洛德’真的离开以后，拨通了卤蛋的联系方式：“喂......福瑞局长吗？我有一件非常重要的事情汇报，是关于......代号死神档案的。”

    ...

    ...

    ...

