    叶念突然就像疯了一样打人，这让陈香等人都震惊了。

    “师兄这是怎么了啊？”柳尖尖一脸惊诧地问。

    陈香摇摇头，道：“我不知道，虽然小叶经常打人，但是像这样的还是第一次。”

    叶念要是只打一个皮哥还可以理解，可连周围围观的人都打，这就太过分了啊！

    在围观的好几个人挨揍了之后，大家也都纷纷避开，不敢接近叶念。

    张小果举起手机，哼声道：“你打人的视频我已经拍下来了，你就等着被人肉吧，到时候走在街上都会像过街老鼠一样，人人喊打。”

    乔小乔这时候也说道：“真巧，我也拍视频了。”

    “你拍视频又怎么样？”张小果哼声道：“明明就是这土鳖打了人，是你们的错。”

    “是吗？”

    乔小乔一声冷笑，道：“幸好叶念早就提醒我拍下视频了，也拍到了你们威胁要叶念下跪道歉，然后才被叶念打了的实情。”

    说着，乔小乔还将视频在大家的面前展示了出来。

    大家这才明白为什么叶念会这么肆无忌惮了。

    敢情最先惹事的是皮哥啊？

    叶念目光环视一周，道：“现在你们应该明白为什么我会出手打皮哥这些人了吧？我打得有错吗？”

    众人语塞。

    不得不承认，真没打错。

    可有挨打的人不服，当下哼声道：“就算皮哥他们做得过分，他们该打，可和我们有什么关系？你为什么要打我们？”

    “就是，这和我们有什么关系？”

    “对，这就是和你们没关系。”

    叶念说：“既然和你们没关系，那为什么要站出来横加指责？”

    “你们甚至都不知道发生什么事情就指着我骂，说我素质不好，你们的素质就能好到哪里去？”

    “恶语伤人六月寒这话你们没听过吗？不明情由就乱骂人，这就是你们的素质？”

    众人：“……”

    叶念继续说：“现在你们是遇到了我，我的内心强大，不会被你们几句话就弄得自闭。”

    “可要是现在你们语言攻击的是那些心里脆弱的人，人家一个看不开就自杀了，你们就是帮凶。”

    所有人都低下了头。

    叶念似乎还是不解气，继续说：“不要觉得自己说错话不犯法就可以乱说话，语言的伤害力，比你们想象中大多了。”

    “对不起，我们错了。”

    “我们也没想到皮哥这人竟然这么恶心，还让我们错怪了好人。”

    “对，其实这一切的根源在皮哥身上，一定要曝光他，让大家都知道他就是打着拍正能量视频，却做着仗势欺人的事情的恶棍。”

    众人一阵痛骂。

    最后餐厅方面都表态，将皮哥和张小果这样的人赶了出去。

    餐厅一名姓洪的经理走过来，对叶念说：“先生对不起，这样的事情我们没有及时制止也是我们失职了，你们这顿饭我们请了。”

    “这怎么好意思啊？”

    叶念嘴上这样说，可紧接着又说道：“不过你们请的话，能再加一份焗龙虾吗？”

    “能，当然能。”

    洪经理答应一声，然后就亲自为叶念下单了。

    围观的人散了之后，柳尖尖首先笑道：“师兄，你是越来越手有面子了啊，连人家经理都亲自出来跟你道歉，请你吃饭。”

    “啐，和我没关系，是小乔有面子。”

    乔小乔一愣，“这和我有什么关系？”

    叶念说：“皮哥和张小果那样的人，打了也就打了，大家散了也就没事了。”

    “餐厅方面根本就不需要出面处理，可为什么在这节骨眼上一个餐厅经理出来道歉，还要请我们吃饭？那自然是因为知道你这大网红，怕你在外面一说，餐厅就不用做了。”

    “这……”

    乔小乔想了想，苦笑道：“听着是有几分道理，可我只是一个两三百万粉丝的小主播，在我们平台上几千万粉丝的网红多了去了，我可不算什么大网红。”

    “可在我们花城，你就是一姐了。”

    乔小乔无言以对，这下是想要谦虚都谦虚不起来了。

    “这画面，似曾相识啊！”

    柳尖尖突然这样说。

    “什么意思？”

    大家都惊奇地看着她。

    柳尖尖说：“在我们村里，大家赞叹师兄种植草药，给村里带来经济效益的时候，师兄肯定都会说，这是莹莹的功劳。”

    “现在我说师兄有面子，师兄又把面子问题推到小乔身上。”

    “哦？”

    于是，陈香三个女人同时看向叶念。

    乔小乔顿时竖起大拇指，对柳尖尖说：“尖尖你这话说得太及时了，我方才就觉得我好像也没做什么，一切都是叶念带动的，可为什么最后好像功劳都在我身上一样呢？”

    “就……很迷惑。”

    柳尖尖点头道：“是啊，我想莹莹也有这样的疑惑。”

    陈香不禁哈哈笑了起来，道：“你们这样一说我还真有这种感觉呢，小叶这人平时就是不居功，什么功劳都往别人身上推，这是谦虚吗？”

    叶念咳嗽一声，道：“你们都误解我了，这本来就是小乔的功劳好吧？”

    “再说了，就算这里面有我的功劳，我低调点不好吗？”

    柳尖尖总结道：“我觉得师兄你这不是低调，你是在装逼。”

    “哈哈~~”

    三个女人再次没心没肺地笑了起来，瞬间又引开周围羡慕嫉妒恨的目光。

    这一顿饭后，大家分别。

    临别之前，乔小乔说：“叶念，关于皮哥的视频，需要我删除吗？”

    “为什么要删除？”

    叶念说：“你直接发网上去就好了，我倒是要看看有多少人会指责我，那些指责我的人肯定都是三观不正的渣渣，我在心里诅咒他们。”

    “你这是为了出风头吧？”柳尖尖再次无情拆穿。

    叶念没好气地说：“你方才不是说我喜欢低调吗？现在怎么又说我出风头了？”

    “你平时低调，不就是为了在关键时刻出风头吗？”

    柳尖尖吃吃笑道：“师兄，恭喜你已经逐渐掌握装逼的精髓了。”

    “噗！”

    叶念都要吐血了，以前怎么不知道柳尖尖这丫头这么牙尖嘴利呢，难怪名字叫尖尖了，怎么说都是她有理啊！

    乔小乔笑了笑，道：“对了叶念，你不是说要推广你的丹药吗？明天晚上花城锦绣城有一个网红慈善晚宴，到时候你要参加的话我带上你。”

    “好啊，明天见。”

    叶念直接答应下来，然后带着柳尖尖和陈香回村了。

