 “轰击！”

又是一声令下，顿时无数光华爆闪！一条数十丈的火龙升起，强烈的温度燃烧着空气，发出噼啪的声音，一条寒冰飞鸟升起，周围顿时仿佛来到了极地，又好似有一块万年寒冰在场。

一边是灼热的，一边是严寒的。

众人还未来得及感受，更多的强大的功法，不断的闪现。

有一道闪电，划破虚空而来，仿佛蜿蜒的灵蛇，噼啪轰落，伴随着雷声阵阵。

一方巨掌，有五十丈宽，充满了强大的威压，滚滚而来，连虚空都震颤了起来，好似要塌陷一般，这是一位天尊境后期强者的功法。

有滚石从天而降，带来的气流，即便是隔着老远，都让人脸上生疼，难以睁开双眼。

有一枪袭来，好似银龙，即便是在无数的功法中，也难以掩盖那种惊人的力量，这银龙的速度极快，完全看不见枪了，只有银龙，眼神阴冷的盯着前方。

还有一名天尊境强者，身体忽然涨大了两倍，在人群中极为的显眼，他的双臂，变成了与岩石一个颜色，不，是他的双臂变成了岩石，然后高高举起，直接朝着下方砸来。

无数的强大功法，诡异的功法，在这一刻同时展现。

李墨也使用了强大道法攻击，灰毛鸡也是奋力一击。

但李墨知道，这些攻击看起来非常的强大，威势惊人，但绝对都不是这些人的真正实力，每个人都会留手，能修行到天尊境，没有一个傻子，等会打开储物袋后，才是真正的争夺，所以，他们皆是留手。

尽管如此，一千余天尊境强者的威势，还是足够的惊人。

“轰轰轰轰！”

直接四道爆响传来，那四条黝黑的铁链，在无数强者的轰击下，既然发出咔嚓咔嚓的声音，然后掉落在地上，发出清脆的声音。

铁链断了，司马许可以出来了！李墨的心中忽然闪过一道莫名的感觉，他想起了天地大势，想起来了外界的阵法，还有此地也是一个大阵，这一切都是用来困住此人的，此人之前是罪大恶极，但是真的改了吗？

想到这里，李墨猛地看向了司马许。

司马许的脸上露出极为激动的神色，同时在那激动之下，竟然隐藏着一丝凶狠，那眼神看着在场的众人，仿佛看着食物一样，不过只是一瞬间，就消失了。

可惜，李墨此刻正好回头，便看见了司马许眼中的神色，他顿时心中一寒，脸上露出一丝震惊，糟了！司马许此刻，的确已经成为了虚神境修士，但铁链一断，他便可重新吸收灵力，他第一件事，是打开了储物袋，直接扔出来一副拳套。

这拳套上，闪烁着惊人的雷电，其上散发的威压，超越了众人所见过的所有法宝。

似乎整个广场，瞬间被这拳套所吸引，这只是一双朴实无华的黑色拳套，上面绣着流云图案，不知是什么金属材质做成的，上面环绕着闪电。

“半……半圣器？”

一名天尊境后期强者，无比骇然的道，而后疯狂的冲来。

这世上，唯有知命境大能炼制使用的法宝，才被称作圣器，除却知名大能，无人能够催动，而半圣器知命一下，便可催动，其威力大到了极点。

司马许没有任何言语，而是储物袋光芒再闪，“一株通体金色的小草出现在虚空中。”

顿时一股异香传来，那香味非常的不同，让人似乎灵力运转加快了许多，实力似乎隐隐便要增强。

“暴元丹，天尊境层次的暴元丹！”

立刻又有人大吼着，冲了过来。

所以，此刻所有人都疯狂了，若是得到了暴元丹，服下后，便可以抢半圣器，然后抢储物袋，从而逃走。

特别是天尊境后期强者，若是服用后，修为恐怕快要达到半步知命了，完全有实力逃走，所有人在这一刻完全的疯狂了，疯狂出手。

无数强大的威势，比方才还要可怕，只是瞬间，便有数十位天尊境强者死去，鲜血流了一地，但此刻的鲜血没有落在地上，而是顺着一个方向去，那便是司马许的方向。

一道道血流，涌向司马许，司马许的干枯的脸上，露出极为享受贪婪的神情，双手颤抖的捧着鲜血，大口的吸了起来，同时他的身上气息，也在飞快的增强。

“舒服，太舒服了！”

司马许大笑起来，眼眸中露出一抹猩红。

“快住手，这是个陷阱！”

李墨大吼道，看着司马许的动作，他感觉到了一阵阵心惊与危险。

司马许闻言，不屑的看了李墨一眼，继续吞噬着鲜血。

无数天尊境强者，没有一个听见李墨的声音，甚至很多都去攻击李墨留下的阵法，他们皆是疯狂了，因为此地的造化实在太大了。

那枚储物袋，也在空中，不断易主，司马许极为的狡诈，取出几个珍贵的至宝，便将储物袋抛向空中，无数强者厮杀，争夺，杀红了眼，没有一人听见李墨的声音。

上百天尊境强者已经死去！司马许身上气息忽然波动起来，瞬间突破到了天尊境三重。

李墨脸上露出焦急之色，不管那些人了，要阻止司马许，不然司马许恢复一定实力，没人会是其对手。

一剑直接袭来，李墨用尽全身力气，狠狠的冲击过来，朝着司马许斩下。

司马许眼眸微微一眯，似乎没有想到天尊境三重的李墨，竟然发出了不下于中期的实力，若是天尊境中期他自然不惧，但此刻却不得不闪躲了。

轰隆！一声爆响，在无数光华中并不起眼，广场无数碎石飞溅，原本便已经是鸿沟的广场，再次无比的破碎。

滚滚气浪袭来，司马许感受到背后一疼，被这股气浪击中，喷出一口鲜血，脸上露出震惊之色，好强大的天尊境中期修士，这绝对是大陆顶尖天骄。

所以，司马许跑了，在人群中闪躲，其速度极快，哪有之前那干枯缓慢的样子，此刻修为恢复到了天尊境，身上的血肉也饱满了起来。

看着这种状况，李墨的心中更是一寒，之前的模样竟然是司马许故意假装的，此人好深的心机，此番脱困，必然是有计划的。

有如此多的准备计划，显然司马许绝对想的很周到。

果然，李墨的速度本就不慢，但司马许的身法极为的诡异，在人群中穿梭，利用战场，闪避李墨的攻击，并且一路吸食鲜血，李墨一时间，竟然追击不上。

灰毛鸡也在追击司马许，这样一来，司马许吸食鲜血的速度慢了很多，但两人依然追击不到，只能勉强攻击一些。

甚至有人看见李墨等人过来，还疯狂攻击，以为李墨要与他们争夺。

 