    秦王府门前，燕王殿下一脸焦躁，不时看向远处的街角。

    三宝太监站在他的左边，也是一副望穿秋水的模样。

    楚王殿下则站在燕王的右边，也是满脸期待。

    “难不成她们不来了？”眼看就要开席，燕王的脸都快黑成了炭。

    “不会吧，他们就算不给四哥面子，也不给二哥面子么？”

    朱桢微微摇头，他可不希望见到如此局面。

    不然这波可真的亏大了。

    燕王更是抓耳挠腮，急成了热锅上的蚂蚁。

    这次要是塌了台，往后再忽悠几个弟弟，怕是没人信他了。

    正心思各异间，三宝太监忽然惊呼一声道：“殿下，快看！”

    几人顺声望去，却见街角驶来一辆豪华马车。

    马车前头还插着两面红旗，上书斗大的徐字。

    “是魏国公家无疑了！”燕王瞬间转忧为喜，迈着方步，迎了上去。

    马车在秦王府前的大坪上稳稳停下。

    驾车旁边的小厮跳下来，一边拿着个锦墩放在马车旁，一边道：“小姐，到了。”

    下一刻，浅红色车帘拉开，先下车的是一位着绿衣，年岁约二十的清秀小娘。

    “这是徐若云么？”朱桢凑在燕王身旁，小声嘀咕一句。

    “去，这是徐家的侍女，名唤春岚。”燕王摇摇头，解释一句。

    “春岚？”朱桢默念一句，心道徐达那个大老粗，怕是起不出这样有味道的名字哟。

    春岚下来后，便有一位穿着白地撒朱红碎花褙子，下罩沙绿百花裙，年岁二八，生的唇红齿白、眉目传情的少女，从车上下来。

    朱棣忙不迭的迎上去，脸上一副猪哥模样，满是笑容道：

    “妙云，你来了！”

    她便是魏国公徐达的长女，徐妙云。

    “嗯，有劳殿下久等了！”徐妙云点点头，似笑非笑道：

    “本来是不想来的，奈何二妹三妹想来看热闹，便一同来了。”

    说话间，马车上又下来一位少女。

    她年方十二三岁的样子，身着粉红色杭绸小袄，下罩鹅黄织锦木兰裙。

    这小娘相貌与徐妙云相仿，只是眼睛要更细长些，鼻子要趴一些。

    很显然，她还没长开。

    “妙清姑娘好呀！”朱棣笑着和她打招呼。

    原来她是魏国公徐达的次女，徐妙清。

    徐妙清甜甜一笑，朝着燕王点点头道：“燕王殿下好！”

    再接着，下来一个年约八九岁，身着丁香色仙鹤纹小袄，下罩浅红色绣水仙百褶裙的小娘。

    她生得一双忽闪忽闪的大眼睛，下来后，不停打量着四周。

    徐妙云介绍道：“殿下，这是我家三妹，徐妙锦。”

    “哦，原来是妙锦妹子！”朱棣笑呵呵道：“之前好像没见过呢！”

    “见过燕王小哥哥，”徐妙锦一点也不怯场，脆生生道：

    “之前爹娘不让我出来玩，自然就少见了。”

    “来来来，我来替你们介绍！”朱棣身子往旁边一侧，把朱桢给亮了出来。

    “这是本王六弟，楚王朱桢。”

    说完，他伸手把朱桢往前一推，笑道：“来，六弟，见人了。”

    朱桢原本还在发愣，这才回过神来。

    “见过妙云姐姐，见过妙清姐姐，见过妙锦姐姐！”

    徐妙云点点头，没说话。

    徐妙清却不依道：“我不一定比你大呢，不要乱喊姐姐！”

    徐妙锦却眨着一双大眼睛道：“没事，我最喜欢旁人喊我姐姐了。”

    朱桢一时语塞。

    总算是见过礼了，燕王便伸出手来，引着众人往里进。

    朱桢落在后头，看着如娇花般的徐家三姐妹走在前头，心中不禁感叹起来。

    若以花论，此时的徐妙云，如清新典雅、洁白无瑕却又高贵大方的百合花。

    而徐妙清，则似端雅稳重、温厚平和的满天星。

    徐妙锦呢，更像亭亭净植、香远益清的莲花。

    不过徐妙云后来位居中宫、母仪天下之时，就更像牡丹花了吧？

    一念至此，朱桢深深吸了一口气。

    到那时，自己又会是什么模样呢？

    正走神时，他感到自己的胳膊被轻轻碰了一下。

    抬起头来，朱桢发现是徐妙锦，正扭着头，瞪着一双大眼睛看着他。

    “呃……怎么了？”朱桢心中一沉。

    这小娘如今还是个小萝莉呢，自己要跟她走到一起，得等到何年何月啊？

    “楚王小哥哥，我虽然是第一次见你，可是却已经听说不少关于你的事情了。”

    徐妙锦的话脆生生的，声音如黄鹂鸟一般动听。

    “是吗？”朱桢倒是没想到，这小娘还关注过自己。

    “是呀，”徐妙锦直接问道：

    “满南京人都说，是你的童子尿救活了刘伯温，到底是不是真的啊？”

    “呃……”朱桢差点晕过去，真是人怕出名猪怕壮。

    徐妙锦第一次见到自己，问的都是关于这方面的事，真是让他上火！

    “谣言，一定是谣言，没有此事！”朱桢断然否认。

    “是吗？”徐妙锦清澈的双眸微微一转，一副不信道：

    “都说无风不起浪，楚王小哥哥否认的这么快，怕是心虚哦。”

    朱桢挠挠头，看着眼前这个只有八九岁的小娘，心说美好的第一次见面，最重要的第一印象，就要这些话题中持续下去么？

    不，这可不是楚王的选项。

    “嘿嘿，妹子，今天咱能不能别聊这个话题，改天我跟你好好聊。”他想直接打岔。

    “也行啊！”徐妙锦倒是干脆，马上提出自己的第二个问题：

    “据说小哥哥你有一天发狂，差点烧了文华殿是吗？”

    “这……”朱桢心下一沉，这是平时研读了多少关于本王的黑料啊。

    难不成徐妙锦这次跟着姐姐来，就是要求证这些事的嘛？

    史书上不是说她节行高洁、古今罕有，咋对这些八卦这样感兴趣呢？！

    徐妙锦见朱桢不说话，也不纠缠，继续反问道：

    “听说小哥哥三年前跳进金水河里洗澡，在金水河里发现鱼没有？”

    “嗯……”朱桢三度无语。

    他双目深深看了看，正一脸期待自己回答的徐妙锦，心道：

    ‘古人云，萝莉都需要调教，真是诚不欺我啊！’

    明天恢复两更哈！

