    第55章 李家太爷

    果然，当李缘从李政书房走出，前往主楼大厅的时候，里面已经十分热闹，成年人的声音、女眷的交谈，小孩子的吵闹玩耍，众人欢声笑语！

    主楼大厅内，各桌子摆满了水果，点心，李缘的叔叔伯伯辈、堂兄弟妹齐聚一堂，相互交流，脸上皆是亲切之感，没有丝毫做作。

    当李缘走进大厅时，修长的身影立即引起众人的注意，一路走过，众人纷纷打招呼：

    “堂哥，你真厉害，打败了陈青权！”

    “没错，小缘，没想到你实力这么强了！”

    一个年轻的声音响起，十七八岁的少年，满脸崇拜的看着李缘，旁边成熟的男子同样恭喜道，不少年轻人都向李缘走了，这些都是他的兄弟姐妹。

    不少人都围了过来向李缘道喜，特别是同一辈的人，脸上露出真诚的笑容，李缘强大了，自己脸上也有光。

    李缘自然笑着一一回应。

    “小缘，这一次你可是让我们大吃一惊啊！”

    说话的是李缘的六叔，一脸慈祥的看着李缘。

    “小缘，你没受伤吧！以后可不能做这么危险的事情了！”温婉如玉的女人仔细打量着李缘，见到李缘没有什么事后，埋怨的眼神变成了骄傲。

    李香君，李缘小姑，差不多四十多岁了，但青春依旧美貌，若同二十七八岁的女人。

    旁边文质彬彬的男子就是小姑父，江南云，家世一般，性格老老实实，四十多岁还是副厅级干部，面对李缘望过来的眼神，十分客气的点头，表情多少有些拘束。

    李香君看到他的表情，轻踩他一脚，有些不满的看着他，“干什么，我说过多少次了，这是我的家人，也是你的家人，我的亲侄子自然是你的亲侄子，你这么客气干嘛，把自己当做外人啊！”

    李缘知道江南云为何如此，毕竟李家作为第一世家，能娶到李香君是一种怎么样的福气，副厅级或许在别人眼中不错，但在李家也就那样了，这也导致江南云有点自卑的原因。

    “姑父，你叫我小缘即可，既然你娶到了小姑，我们李家早已经认可你了，小姑说得对，不必拘束，太客气了反而生疏了。”

    “听到没有！”李香君也不想江南云每次到家里，总是这样。

    “诶诶，好！”江南云露出温和的笑容道：“小缘，祝贺你成为顶尖宗师！”

    江南云对李家是十分感激的，自己从一个普普通通的人在这个年纪成为一个副厅级干部，除了能力以外，还有背后的李家功不可没，而且李家人从来没有看不起他什么的，都给予他尊重，但这也让江南云越来越自卑的原因，总觉得自己欠李家太多了。

    这也是李香君懊恼江南云的原因。

    江南云是幸运的，如果不是李文君的事情，让李缘爷爷观念有所改变，他未必能娶到李香君。

    李缘拜别李香君夫妇，向里面走去，最里面的是李缘的爷爷，李家擎天柱。

    此时不少人都聚集在他身边，李家太爷此刻神采奕奕，是一位慈祥的老人，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见，身子骨十分硬朗，一双眼睛特别明亮。

    “太爷爷！”

    “诶！小晴晴真乖！”

    一位十分可爱的女孩子，长着一双水汪汪大眼睛，萌萌的，甜甜的叫着李家太爷。

    李家太爷开心的抱起小晴晴，这是李缘堂哥的女儿，五岁了。

    “太爷爷，太爷爷！”

    “…………”

    小晴晴十分可爱，萌萌的叫声一会把李家太爷逗乐了，响起李家太爷爽朗的笑声。

    旁边的人自然欢声笑语，纷纷随口附和，李缘同样一脸微笑走过来，李家太爷余光见到李缘走来，抱住小晴晴脸上笑容不变，但语气变得奇怪了：

    “诶啊，你们看小晴晴都会打酱油了，某些人二十五岁了，连个女朋友都没有，还整天跟人决斗，威风八面啊！”

    旁边众人都知道太爷说的是谁，眼神中皆是笑意，一脸偷笑的看着到来的李缘。

    切！

    女朋友！

    哼！我要投身于伟大奋斗事业中，只有对社会没有用的人才天天想女朋友！

    哼╭(╯^╰)╮！

    当然李缘心中这么想，但可不敢露出来，只能一脸干笑道：“爷爷，我回来了！”

    “哟，我们李家的盖世天骄回来了，我以为某人会携带一两个女朋友呢，打败陈青权的人，身边竟然没有一两个女人，这么没有排面，那你打败了陈青权有什么用！”

    太爷扫视李缘全身上下，脸色缓和，语气还是有些阴阳怪气。

    “爸，你别生气，咱们小缘一表人才，世间难寻，一般女子怎么能配得上小缘呢！”李香君也走过来安慰道。

    正当李缘露出感激的目光时，李香君继续道：“我看京中有几位世家小姐很不错，不如，爸你直接让小缘去订婚，以小缘现在的能力，谁会拒绝小缘！”

    “说得好！”

    “我看杨家那个杨青婵不错，和我们李家又是世交，简直天配之合！”

    “我看诸葛家诸葛倾颜也不错，到时候小缘主外，诸葛倾颜主内，简直天下无敌，天作之合！”

    “奎城…………”

    顿时一群七大姑八大姨的纷纷起哄。

    而叔伯长辈虽然不谈论，但时不时点头，表示同意。

    而李缘能怎么办，只能在一旁干笑。

    然而开玩笑归开玩笑，很快众人又停止了，对李缘开始赞扬祝贺！

    他们本来的目的就是来祝贺李缘的。

    李太爷除了开头说两句以外，对李缘还是很满意的。

    正好也借此大家聚一聚热闹热闹，随着时间的推移李政等人也一个个走了下来，气氛更热闹了。

    家人就有多聚聚，因此在晚餐的时候众人都热热闹闹的聊聊天，谈论谈论趣事。

    长辈的话语间，不缺少对李缘的赞扬，同辈和小一辈的人都缠着李缘讲述天海之战，脸上尽是崇拜。

    晚餐过后，大厅上李家人还在热闹交谈。

    李太爷书房内，李修然、李政、李缘等李家重要人物都安静坐下来。

    (本章完)

