
　　这个变故谁都没有料到。

　　阿大赶紧打方向盘，那车子的速度很快，车头重重地撞过来，把他们的车都掀翻了。

　　车窗的玻璃碎了。

　　孟盈被撞得头晕眼花。

　　使料未及的事，两个人来不及做任何反应。

　　她感觉到身体被玻璃扎进去的痛意，但是那种眩晕的感觉，让她无暇顾及这点痛。

　　额头有东西流出来，她知道那是血。

　　眼珠子偏着，也不知道阿大怎么样了。

　　应该，不会死了吧。

　　“阿大……”她喊他。

　　不知道是不是她的声音小，所以阿大才没有回应。

　　她的眼皮有点沉，有那么一会儿，她感觉到自己的灵魂好像要出去了。

　　难不成，她就要死了？

　　不可能。

　　不就是一个小小的车祸吗？

　　她不会死的。

　　等了好一会儿，才看到有人靠近。

　　眼睛上有血迷蒙住，看不清那人的脸，只看到一个很高大的轮廓靠近。

　　是沐垣生吗？

　　她没有看清，眼皮终于撑不住了。

　　……

　　头痛。

　　孟盈使劲的睁开眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　四周是陌生。

　　她动了动手，手上打着点滴。

　　这是被送到医院来了？

　　但是谁家的医院是这样的金碧辉煌？

　　这是在哪里？

　　阿大呢？

　　她拔掉了针，下了床。

　　门开了。

　　看到来人，她蹙眉。

　　“醒了？”沐黎安看了眼她的手，“你的手流血了。”

　　孟盈瞥了一眼，拔了针，有一点血珠冒出来。

　　无伤大雅。

　　“我怎么在这里？”她很平静。

　　“你出车祸了。”沐黎安说：“当时车子撞得有些厉害，还漏了油。”

　　“阿大呢？”

　　“他伤得有些严重，现在还没有醒过来。”沐黎安有问必答。

　　孟盈往门口走。

　　沐黎安拦住她，“你去哪里？”

　　“我去看看阿大。”

　　“他在医院。”

　　孟盈盯着他，“我现在在哪里？”

　　“在我家里。”

　　“你想做什么？”

　　她受了伤，醒来不是在医院，也不是在自己家，而是在他的家里。

　　现在她都怀疑，那起车祸是不是他所为。

　　沐黎安很平静，“你觉得我能做什么？我只是救了你，还能对你做什么？”

　　“呵。那现在站在我面前的应该是沐垣生，而不是你。”

　　“你一直昏迷，还不知道，沐垣生杀了人，现在不见了。”

　　“呵。”

　　孟盈笑了。

　　她眼里的不耐烦已经显露出来了。

　　“能再编好一点吗？”孟盈讥讽道：“你当我是傻子？”

　　沐黎安也没有再辩驳，拿出手机，打开一条新闻。

　　上面赫然写着“沐垣生残忍杀害女服务员，消失不见”。

　　也有照片。

　　没有马赛克，王婧那张脸被拍得很清晰。

　　“什么证据也没有，就说是沐垣生干的，会不会有点太牵强了？”孟盈冷笑。

　　看来，搞出这件事的人，是真的很想沐垣生被众人唾弃，万人责骂啊。

　　这么做的理由呢？

　　沐垣生现在的情况，根本不可能挡了谁的道。

　　他在所有人眼里，不过是个没有任何权力的过气少城主。

　　以前支持他的人都倒戈相向了……

　　以前支持他的人……孟盈眉头一皱，难道是林家人搞的？

　　用得着兜这么大个圈子？

　　孟盈有点怀疑。

　　“不是没有证据。”沐黎安又划出一张照片，“这个东西，你认得吧。”

　　孟盈扫了一眼。

　　只是一眼，她就僵住了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，658、车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 