    十分钟一过，铁塔壮汉就迫不及待的验证起来。

    当确认的确增加了1000公斤力道，他兴奋的手舞足蹈。

    其他人也不再犹豫，各自服用了魔体丹。

    “没想到有生之年，我的力道值也能突破到3000公斤。”中年书生感慨了一声。

    “多亏了苏义！”肥胖男子提醒道。

    “苏义，太谢谢你了！”众人纷纷向苏义表示感谢。

    “诸位前辈，咱们都是朋友，朋友之间无需客气什么。”苏义笑着说道。

    苏义能这么说，肥胖男子等人都很高兴。

    但铁塔壮汉却不乐意了。

    不是只有他才是苏义的朋友吗？其他人有什么资格？

    铁塔壮汉自以为是的说道：“苏义不过随口一说而已，你们千万不要当真了。咱们当中，只有我才是苏义的朋友。”

    “切！你以为你脸大？”

    这番话顿时遭来了一片白眼。

    苏义也是拿铁塔壮汉没办法，索性不在多说什么，继续炼制丹药。

    时间一晃，又过去了十天时间。

    这十天里依旧风平浪静。

    苏义将该炼的丹药都炼制完了，也便停了下来。

    不过，他也没有闲着，转而开始了修炼。

    自从得到系统以来，他的修为提升方式多以提取属性为主，很少有主动修炼的时候。

    现在既然有时间，就不能浪费了。

    正当苏义盘膝而坐，运转功法的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，有人过来了。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，快速的起身朝远处看去。

    视线当中，一名身材婀娜的白衣女子朝这边飞射而来，在她的身后，跟着一群长着翅膀的丑陋异兽。

    从场面上看，这名女子分明是被那群丑陋妖兽追赶过来的。

    “石像鬼？”苏义嘴角顿时张大了。

    他看的清楚，那些丑陋异兽和战神塔内的石像鬼一模一样。

    所不同的是，眼前的这些实力明显更强劲一些，至少具有幻灵境一重的修为。

    “奇怪了，那名女子为什么要跑？”看到这一幕的时候，树皮老者轻咦了一声。

    从双方散发出的气息可以判断，那名女子赫然是一名通神境五重武者。

    反观那些丑陋异兽，不过幻灵境二重而已。

    以白衣女子的实力，完全可以将对方瞬间斩杀，为什么还要跑路呢。

    苏义猜测，这群石像鬼很可能跟战神塔的那些一样，只要被杀死，就会立刻复活。

    哪怕白衣女子是一名通神境武者，却也不可能杀光石像鬼，这才选择逃走。

    苏义现在感兴趣的是，白衣女子是何许人也？为什么会被石像鬼追杀？又为什么会跑到他们这边？

    “老大，他们过来了，咱们怎么办？”铁塔壮汉询问。

    “先静观其变！做好战斗的准备。”树皮老者沉吟一下，开口道。

    眼下，也不知道对方是敌是友，贸然出手很不妥当。

    先观察一下情况，再做决断也不迟。

    “明白。”

    铁塔壮汉等人纷纷警惕起来。

    下一刻，白衣女子飞射到众人五米前停滞了下来。

    而那些追击而来的石像鬼，则如同潮水一般朝两侧迂回。

    转眼间，将白衣女子和苏义等人全部包围了起来。

