    地球。

    阳光明媚的一天。

    但飞鸟信猝不及防就体验到了一波凄凉之感。

    他看着将他恭敬迎进来的女人，听完解释的话后，愣了半响都没反应过来。

    “……诶？”

    所以，昨天就已经走了？

    但是昨天不还在帮他找到松本市异常的原因吗。

    有瞬间他都怀疑前辈们是不是在给他演练，提前演练一下他们都离开了后的情形。

    然而，露西亚很确定的表示这不是玩笑。

    她昨晚回来就已经察觉到了。

    主要是家里那些大人的东西什么都不剩，空荡荡实在异常的很。

    停放在后车库的摩托车都被搬走了，冒昧进入那位大人的房间里查看时，也没发现还留下了什么东西。

    可能唯一剩下的东西，就是那把几年前留下的，宿那鬼的剑。

    它又被留下来了……

    扎拉和露西亚当做收藏品，保管的很好，之前追羽还拿出来和飞鸟信比划过几招。

    现在它又该回到藏柜里躲灰了。

    飞鸟信听到这些，再看看空荡荡的庭院和小楼，忧郁的叹了口气。

    还真是离开的令人猝不及防。

    昨天的怪兽他解决的很好，完全没有受到恐惧幻象的影响，那只怪兽比以往的强大，但他还是很不错的解决了。

    本来还想来要个夸奖的。

    ……

    虽然前辈们在的时候，战斗一直以来也还是戴拿自己应对，但总有些地方感觉不一样了。

    所以这几天飞鸟信表现的很惆怅。

    看的SGUTS的小伙伴们都以为他失恋了。

    “但是这种感觉……可能比失恋还要糟糕吧。”面对询问，飞鸟信忧郁的叹了口气。

    “噫~”由美村良抖了抖鸡皮疙瘩。

    向来冲动热情又一根筋的飞鸟信，突然变得这么令人难以理解，实在让整个SGUTS都感觉恶寒。

    麻衣带着棒球手套，握了握拳一副深沉的样子说道：“那么看来，是你打球的时候，输了对面一个全垒打吧！”

    “差不多吧。”飞鸟信郁闷说道。

    “真的呀，那我们快去找冰室一起，然后赢回这个全垒打吧！”麻衣抓着他的手臂兴奋喊道。

    绿川麻衣是明星投球手冰室勇作的铁杆球迷，飞鸟信又是冰室的高中队员，所以四舍五入通过他就可以见到冰室了！

    飞鸟信抽出自己的手臂，换了个方向撑着脑袋，并叹口气。

    旁边几个队友见状，无奈的互相对视一眼，然后麻衣耸了耸肩表示爱莫能助了。

    这家伙保持这状态忧郁好几天了。

    可能已经没救了吧。

    不过在警报响起来后，飞鸟信出战之即还是会斗志高昂，仿佛瞬间复活。

    然后被怪兽把战机打下来，然后出现的戴拿把怪兽解决后，他又会恹恹的从某处爬出来。

    最近还迷上了某家报社出版的怪兽杂志。

    事实上SGUTS的几人都挺喜欢这本杂志的，但飞鸟信以前不知道为什么，超级反感，还暗戳戳的鄙视过摄影师。

    这家伙中邪了吧。

    要不是在出战的时候状态正常，可能已经被叫去看医生了。

    由美村良一脸无语的看着趴在桌子上玩飞行器的飞鸟信，状似不经意说道：“要是实在无聊的话，要不要和我出去约会一下？”

    趴在桌子上的飞鸟信猛地抬头，本质暴露般扯了个有些猥琐的笑容，然而又很快趴了下去。

    “可是我觉得麻衣比较可爱~”

    “咔嚓。”

    由美村良手上的笔被她拗断了。

    而下一个，断的可能就是飞鸟信的耳朵了。

    “嗷——痛痛痛痛啊！！”

    飞鸟信连忙把自己被揪住的耳朵救下来，痛的倒吸一口凉气。

    转头看去，就只见优美村良带着杀意的背影离开，不远处坐在操作台后面的麻衣还在偷笑。

    见到飞鸟信看过来，她笑嘻嘻道：“我才不要跟你出去呢！”

    飞鸟信撇着嘴移开视线。

    ……

    不知道是不是因为某个搞事分子离开了的关系，地球上的怪兽出现频率更加低了。

    已经到了可以清闲个把月的份上了。

    跟从火星上出现第一只怪兽后，就越来越多的怪兽冒出来的频繁度相比，简直就是天差地别，清闲到飞鸟信逐渐觉得无聊。

    倒也不是想念自己每天都被揍的日子。

    只是飞鸟信忽然觉得，以前要么和怪兽打，要么和前辈学习的时候，感觉还挺充实的。

    他这性子天生就有些闲不住。

    喜欢热热闹闹的事。

    如今上一个怪兽出现，还是两个月前的事了，一只可怜兮兮的地底怪兽。

    因为那只怪兽根本没想搞乱。

    飞鸟信想到这里，张望了下指挥室，见到没人后他便鬼鬼祟祟的溜到了操作台后面。

    熟练的打开了SGUTS的信息库。

    以往他们战斗的情况都被收录在里面。

    飞鸟信从刚开始的记录翻看，越看就越佩服自己，自信心高度膨胀！

    原来不知不觉间，他已经打败了这么多敌人！

    我真厉害！

    飞鸟信喜滋滋的想着。

    于是，一整个晚上，飞鸟信都看着以前的战斗记录，沉浸于自我陶醉当中。

    第二天早上，喜比队长率先走进指挥室。

    首先就看了大屏幕上，正在播放着戴拿和戴斯法萨的那次战斗。

    他环顾周围，接着看到了单手撑着脑袋，坐在麻衣的位置上昏昏欲睡的年轻人。

    “嘿！年轻人！”喜比队长走过去，一巴掌拍在他后脑勺上。

    瞬间把飞鸟信惊醒了，他摸着哈喇子，茫然的四处张望。

    喜比队长看着他这副样子，好笑道：“你上次大晚上的摸到这里看怪兽，这次又摸到这里，就是为了看……戴拿打怪兽？”

    听到戴拿的飞鸟信一个激灵回神，连忙站起身，讪讪道：“我这不是，巩固自己的战斗知识吗。”

    “你的战斗知识？”喜比队长眯了眯眼，又拍了下他的脑袋，说道：“好了，赶紧回去休息吧，今天就不用训练了，年轻人身体再好熬夜也是很伤身体的。”

    “哦哦……”

    飞鸟信摸着脑袋，边含糊应着边连忙往外走，但走到门口的时候，他又忽然站住。

    “对了。”飞鸟信转过身，对喜比队长认真的鞠了一躬：“一直以来，多谢您的照顾了！”

    他难得这么正经的样子让喜比队长微微一怔，接着好笑的挥了挥手：“赶紧回去吧，我看你的脑子都快被熬傻了。”

    飞鸟信笑了笑，转身离开指挥室。

    他昨晚想了很多，最后决定，他也要到宇宙中去！

    和前辈们一样在不同的宇宙里穿梭，用自己的力量维护正义，想想就觉得很热血激动！

    等师父再次过来的时候，到时候就和他一起离开吧。

    地球上，人类已经有了不输于戴拿的强大武器，对付怪兽的搞乱也越来越得心应手。

    应该已经不是那么需要他了。

    从前的时候，在路如月博士口中听说奈奥麦格斯炮比戴拿还要强大的时候，飞鸟信很不服气，还想要比较一番。

    但现在，他只觉得欣慰至极。

    加油，赶紧追上戴拿！

