    我看着这水鬼也真的是太能够自作聪明的，他以为他这样子躲着书面后面就能够躲得了我的五帝钱剑吗？他这样子多的话根本不可能躲得掉我的五帝钱剑他继续这么拖下去的话，肯定不是办法，所以我现在已经是现的那只鬼都在那里了，他想要在那里多住的话根本是不可能的，所以我现在只要找到这只，水鬼在什么地方，我就立刻可以把它给干掉现在这支水鬼虽然说是在那书的后面，但是他现在想要逃走的话肯定是不可能的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我现在已经是把他毒死在这里了，他除非能够从别的地方逃走，要不然的话，这支水鬼肯定是走不出我的手掌心的，我现在只想要尽快的把这就是一个该杀掉，现在这只水鬼看起来并不是很厉害的样子，因为他在那个，地方是根本躲不了的，那只不过是一棵树的后面他想在那里躲得住的话根本是不太可能的事情我完全可以把那只水鬼杀死在那个地方，那个地方根本不可能躲得了那是水鬼，毕竟那只水鬼现在这个样子是根本不可能躲得住的我知道这只水鬼这个样子的话根本不可能会杀得了。

    我现在已经是眼睁睁的看着那只水鬼就在那树的后面那只水鬼现在躲在树的后面，好像是非常的高兴是的，他似乎以为在那里躲着就能够躲得过这个地方，不过我知道这次水鬼就算真的在那个地方也不可能躲的过去，因为我现在在这个地方绝对不可能让两只水鬼走过的。

    我拿着手里的五帝，钱剑慢慢的向那个说走不出去那个书现在看起来还是挺大的一棵树，那只水鬼也非常的懂得在那个书里面躲着，因为那个书看起来比较舒服，感比较大，所以那只水鬼战里那里可以躲的比较隐蔽一点，但是我已经现了那只水鬼就在那里躲着了，所以那只水鬼现在就算是想要逃跑也不可能的，他虽然说是躲在那个地方看起来那个地方现在居然是躲着比较隐蔽，但是我还是能够看得见，那就是鬼。

    我看着那只水鬼在那个地方看着，实在是有些担心，因为那只水鬼躲在那个地方，实在是让我感觉到非常的诧异你们拿着水鬼躲在那个地方，看起来还真的是比较麻烦的，那个地方看着的情况确实是非常的麻烦。

    感觉那只水鬼就在那个地方躲着我实在是想着立刻把他杀掉的话都要付出一点代价，因为现在离它的距离还有一定的距离，现在有果，不过去的话恐怕会让这支水鬼就这么逃走了我感觉必须要尽快的去杀掉那只水鬼，因为那只水鬼但从这里逃出去的话，恐怕他真的会回到河里面去，一但真是水鬼飞到河里面去了，那就更加的难以下流这只水鬼了现在在这水鬼就在那里面，如果这次水鬼不杀掉的话够八百还会有极大的机会跑掉，所以我现在必须要尽快的把这只水鬼杀掉，这是水鬼看起来还是比较厉害的，因为她能够找到这么隐蔽的一棵树，实在是不容易，这个地方这边林子里面已经是非常多的输了这么多的书，他为什么会找到那一棵树呢？后面那一棵树有那一个术的好处，因为那一棵树能够隐藏住这只鬼的身。

    所以如果这个时候不去尽快的把这只水鬼杀掉的话，恐怕这次水鬼真的会找到别的地方躲起来，所以我现在尽快的找到那只水鬼，看着这水鬼不住过多，现在我已经知道了这只水鬼就躲在那个地方了，但是那只水鬼如果还在那个地方的话，我必须要找到其他的地方去杀掉这只水鬼。

    但是现在这支水鬼还躲在那里，我已经是慢慢的向着水鬼靠近了，但是那这水鬼现在还有一点动静都没有，看起来像是一点都没有现我的样子我不知道这只水鬼为什么会一直这个样子，连这样子都不会离开，实在是让我感觉到诡异，因为这个时候这只水鬼应该是找办法快点离开战队的，可是这只水鬼却没有这么离开，实在是让我感觉到非常的吃惊，难道这就是可怕？我过去杀了他们，难道这是水鬼这样子的不害怕吗？我实在是不知道该怎么办，因为这只水鬼现在看起来一点也不害怕我的样子，如果这只水鬼一只不害怕的话，我真的不知道该怎么杀掉这只水鬼。

    看着这是水鬼一直在那个地方呆着，我也感觉到如果不尽快的去把这只水鬼杀掉的话恐怕再这么耽误下去，拿着水鬼找到别的办法去逃跑掉，我也不想让这支水鬼就这么逃跑了，而且再耽误下去的话恐怕和里面的其他水鬼也会上岸，如果其他鬼都上岸来的话，那我要对付的鬼就不止这么一只小鬼了所以如果一旦让其带着水鬼上岸了的话，我也想杀掉这些水鬼恐怕就很困难了我现在也不知道该不该这样对待着水鬼教授，因为这是水鬼看起来也是挺厉害的样子，他现在能够读的那个书的后面实在是不得了，所以让我感觉到这是水鬼确实是挺难杀的我看到了这水鬼就躲在那树的后面，如果现在不去杀掉那只水鬼的话，这是一个可能会有别的办法打掉。

    我慢慢的在靠近着这支水鬼，但是这只水鬼却似乎一点也不害怕我一样我也不知道为什么这次水鬼为什么这个时候也不逃跑为什么这只水鬼这个时候不去离开这里为什么这次水鬼还躲在那里一动不动的这事真是让我感觉到非常的疑惑，如果这只水鬼想要活命的话，他现在肯定应该要跑跑车队的，可是为什么这只水鬼一直躲在那树的后面，连走都不走这实在是让我感觉到非常的疑惑现在实在是想不通，不可能会有这样子的情况，这只水鬼怎么还没走呢？这真是让我感觉到非常的诡异，要杀掉这是水鬼的话，这水鬼应该是很快就离开才对的，可是这水鬼到现在为止都没有离开