    因为即便还是输，也不能输得这么难看，被人这么随随便便给打倒了，也太弱了。

    此刻，裁判组也迷糊了，在他们眼里，李天硕也只不过挨了一拳一脚，这样的挨打在比赛上那可太常见了。

    何况李天硕肌肉那么发达，还这么年轻，正值巅峰的黄金年纪，怎么就爬不起来了？

    难道今天真的是一场无厘头的闹剧？那个叫鬼手的、是资本方想要包装的对象？

    由此可见，连裁判组都这么想，看不懂武术的外行观众更这么想了，心中大骂：“资本无耻。”

    李天硕久久没爬起来，裁判组都看不下去了，武台上的裁判走了过去，在他面前比划手势，十、九、八、七、

    直到数到一，李天硕还是没能爬起来，也就是说不用计分了，一个回合不到，比赛就定胜负了。

    不多时，有人上武台把李天硕给抬下去了。

    就在这时，武台下，朴社长身边的金大鸣直接站了起来，大声吼道：“这一场不算，这一场只不过是热身赛，真正的比赛现在才开始。”

    “呵呵！”王勤笑了，走到武台边，目光扫视了英杰跆拳道馆的人，接着笑道：“行！那就上来吧！英杰跆拳道馆要打多少场我都奉陪到底。”

    闻言，金大鸣怒不可揭，马上就要跳上武台，可是一只手压住了他，把他按了回去。

    “社长？”金大鸣不解。

    “别着急，这事还需要从长计议。”李社长严肃的道。

    显然，李社长怕了，李天硕只不过是一个没有任何名气的人，输了就输了，影响还不是很大。

    如果金大鸣输了，那意义可就不一样了，虽然他还没有像朴正杰那么出名，但也在国际武台上崭露头角，颇有名气。

    他输了对英杰跆拳道馆的影响就太大了，到那时不找回场子都不行了，那就没有任何转圜的余地。

    朴社长看着王勤，笑笑不说话。

    王勤看向朴社长身边的朴正杰，目光带着挑衅，但是不说话。

    说实话，王勤现在还不想和朴正杰打，因为和他打了，打残了他，蓉姐、满大发和七哥都如愿以偿了，可是王勤能得到什么？

    什么都得不到，所以能延后还是延后比较好，要谈足够的筹码才行。

    要不然王勤可以用别的方法，比如放水，和李天硕打的旗鼓相当，最后来个小胜。

    这样英杰跆拳道馆的人就认为派个稍微更厉害一点的说不定能取胜，就这样扮猪吃老虎，一个个把英杰跆拳道馆的人一个一个打残。

    可是这对王勤来说得不到什么好处。

    当然了，如果朴正杰自己要上场，那王勤就没有拒战的理由了。

    看着朴正杰不为所动的神色，王勤觉得他挺能忍的，不过想想也对，这个家伙可是得过金腰带的主，心里素质肯定够硬。

    两人四目相对，王勤没有看出他有一点战意，只是感觉他的脸型和朴正英有点像。

    有一点王勤觉得奇怪，朴正杰得过金腰带，多少算个名人，可是现场的人好像都不认识他似的，一点水花都没冒起来。

    显然，国内的吃瓜群众对什么跆拳道比赛的关注度低得发紫，连金腰带得主都不认识。

    就在这时，候量小跑上武台，笑道：“恭喜鬼手获胜。”

    说完，他比了请，示意让王勤下场，连获胜感言都不让说。

    不过这刚好也合了王勤的意，他觉得没什么好说的，也不想说什么，就这么走下武台了。

    观众见此，大失所望，他们还想听王勤会说什么呢？没想到就这么走了，这是还要继续装神秘的节奏啊！

    “装逼被雷劈！”现场的观众没说什么，各直播间都飘着这么一句弹幕。

    王勤下台之后，候量接着笑道：“大家看的不过瘾吧！那接下来还有一场重量级的表演赛，请大家观赏。”

    话音一落，两个穿着白色练功服的青年走上武台，对战开始。

    两人你来我往，各种华丽的飞腿踢来踢去，精彩至极，看得观众惊叫连连。

    大感这才是武术，这才是真正的对战，之前的比赛连作秀都做的不合格。

    就这样英杰跆拳道馆的失败被掩盖的七八分，这波表演本来是胜了王勤之后，用来为跆拳道造势的，现在只能用来掩盖失败了。

    回到试衣间，看到曹金宏绑着脸，王勤笑道：“曹哥！这英杰跆拳道馆怂了，还以为他们会不服，打完一场又要来一场呢！”

    “谁让你一招就把人给打得爬不起来了？”曹金宏还一直在想着刚开始王勤的那一拳，看起来明明打不到，可偏偏就打到了？

    太奇怪了，怎么也想不通其中的变化。

    想不通的岂止他一人，王勤打死老九之后，蓉姐在关注，七哥在关注，满大发也在关注，代表着三大一流势力的人也在关注。

    所以他们此时也在看着直播，多视角一遍又一遍的倒放，才看清王勤第一次出拳的瞬间，竟然是双脚离地三厘米。

    整个人多滑了出去了二十厘米，速度还加快了，所以给了所有人一个错觉，王勤整个人根本没有动，却让原本打不到变成能打到。

    “这样不是能让英杰跆拳道馆的人更加愤怒吗？不打赢我更下不了台？”王勤道。

    “是下不来台，不过也不意味着他们傻，明知道打不赢还逞匹夫之勇。”曹金宏道。

    “这样也好，省得他们再来找麻烦，被烦死。”王勤无所谓的笑了笑，走进更衣间换衣服。

    看着王勤的背影，曹金宏眼睛微微一眯，心中冷笑：“麻烦才刚刚开始。”

    换好衣服之后，一行人离开体育馆，刚回到别墅，七哥的电话就来了。

    “喂！七哥！”王勤叫一声，等着看他想说什么。

    “你小子也太怂了吧！英杰跆拳道馆不敢上场你不会挑衅一下吗？”七哥道。

    “众目睽睽之下，怎么挑衅？”王勤装不懂。

    “不会说英杰跆拳道馆是花拳绣腿，是乐色，一个能打的都没有吗？这还要我教你？”七哥语气有些愤怒的道。

    “七哥，那你说清楚啊！你不说清楚我怎么知道，你说来一个废一个，我都做到了。”王勤用无辜的语气道。

