    应资完全无视了我冲向了废墟一般的第三重神境深处，然后在地上挖着什么，他的双手已经断裂可还是在不停地挖着地面，最后甚至在挖掘中露出了自己断裂的骨头，这一幕实在是太骇人了，应资看起来已经完全疯了。

    我大喊道：“应资，你疯了不成？”

    应资根本就不理睬我还是一个劲地挖着地面直到片刻后忽然惊呼：“挖到了，果然在这里，她果然在这里。”

    我也被应资的举动给吸引了，这时候应资用鲜血淋淋的双臂举起了某样东西，我朝着他的双手看去居然看见他的手里捧着一个白色的面具，那面具很诡异瞅着就像是一张女人的脸。

    应资将面具举到自己面前轻轻爱抚，慢慢将面具贴到了自己脸上然后满足地低语：“原来一直在这里，终于找到了……”

    “那个面具很古怪，似乎透露出了一股不祥的气息，最好还是不要让那家伙戴上这个面具……”黑鸦的话说的有些晚了，因为就在这时候应资已经在疯癫之中将面具戴在了自己脸上，那张看起来如同人脸般的面具竟然完全贴合住了应资苍老的容颜，然后面具与应资的面皮融为一体，应资狂笑着倒在了地上全身抽搐个不停，他体内残存的灵气不断地向外释放就好像要逃离应资的身体，这些应资辛辛苦苦修炼出来的灵气居然不愿意戴在应资自己的体内，如此反常的举动让我大吃一惊。

    可更反常的情况还在后面，那些想要逃出应资身体的灵气最终又被某种力量拉扯回了应资的身体内，应资的身体在抽搐中不断被拉伸和扭曲，就好像有一股看不见的力量要将他变成另一个人。

    十多分钟后应资突然朝着天空大喊道：“最终我们都会得偿所愿，最终还是我得到了这份殊荣，哈哈……”

    在狂笑之后应资彻底没了动静，同时他所有的生命体征乃至于体内能量也全都消失不见，就好像这厮已经变成了一具尸体，我缓缓走了过去想确认一下应资是否死了，可刚走了没几步应资便一下子从地上坐了起来，此时他的脸已经换成了一个美丽的女人，就连上半身看起来也和女性相似，那个应府的老家伙居然摇身一变成了一个大美女，我还真有点不习惯。

    应资扭动脖子和关节似乎在适应这具身体，然后突然睁开眼睛，这家伙的双眼变成了黑色，但那种黑色就像是无止尽的深渊一般，它看着我上下打量了一番后突然咧嘴笑了笑说：“他的徒弟，有趣有趣……”

    “你这话什么意思？”我开口询问，“你是谁？”

    “帝俊，还有一头黑鸦，你身上带着的两头妖魂还不错，另外作为天瑤六玄明宗的弟子你还有一个很强大的靠山和师父，更难得的是你竟然是道子的候选人，难道这一切还不有趣吗？”

    我一下子懵了，眼前这个女人知道的还真不少而且她只是看了我一眼就知道了这么多，着实是把我给吓住了。

    我试探性地问：“你到底是什么人，为什么知道我这么多事情？”

    “你现在知道我的身份还为时尚早，而且虽然让你活着会很有趣但我突然想到了一件更有趣的事情，那就是在这里把你杀了，如果把你杀了你师父会不会来找我的麻烦呢，呵呵……很多年没见到他了，也不知道他混的怎么样了。”听这意思好像这个神秘女人还和我师父是旧相识，而且也是个随心所欲的狠角色。

    我立刻抬手做出了防备动作，帝俊和黑鸦也在此时准备好迎接新的战斗，怪异的女人瞥了我一眼后摇头道：“没用的，我真要杀你就凭你身体内那两个妖魂根本就阻挡不住，帝俊要是还在巅峰状态的话或许还能和我过几招，他的法相还有点能耐，你身体内另外一个妖魂则彻底没用根本就威胁不了我。”

    帝俊和黑鸦好像不知道这个女人的来历，听她这么一说立刻勃然大怒，帝俊骂道：“哪里来的小杂碎居然敢对本尊不敬？”

    “呵呵，仙川三途老神皇，这个来历和名字你不会忘记了吧，当年你带着手下的乌合之众来我仙川饮水被我一巴掌打落到了凡间的事儿不记得了吗？”女人带着讥笑的说道，我居然第一次感觉到了帝俊微微一颤，然后沉默下来完全不说话就连黑鸦也在这时候屁都放不出来，这两大妖魂看上去居然怂了。

    女人抿嘴笑道：“哈哈，怂了怂了，看来还记得当年那一巴掌的事儿啊，那你说说我今天要是想杀这小子你挡得住吗？”

    帝俊和黑鸦依然沉默，女人的身体慢慢从地上飘了起来，那双如同深渊般的眼睛盯着我说道：“真想杀了你啊，不过杀了你会有一点麻烦，好纠结啊，到底杀还是不杀呢，算了还是让天命来定你的生死吧。”

    说完女人手掌一翻居然凭空变化出了一枚样式古怪的铜板，她拿着铜板往空中一抛然后笑道：“你猜猜是正面还是背面，正面是生，背面是死。”

    奇怪的是那枚铜板居然在此时如同定格在了空中一般，下降的速度非常慢，我想了想后说：“生。”

    “好，那我们来看看结果。”语毕，铜板突然落地我看见在地上飞速旋转的铜板上刻着两个字，一个生字一个死字，几秒钟后铜板摇摇晃晃地停了下来，生字出现在了我的眼中。

    “真可惜居然是个生字，这么一来岂不是不能杀你了，算了那我就忍一忍吧，反正迟早有机会的。”说完这句话女人转过身踏着虚空摇晃着婀娜的身体向前走，一边走一边笑，身体也逐渐消失在了空中。

    我急忙追上去问道：“你到底是谁？”

    “你问问帝俊不就知道了吗，还有那条异界通道就在这里，不过你得好好费心找一找哦，咱们异界再见。”说完这句话后女人从我眼前消失，我追上去的时候她已经彻底不见了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

