    要查蛇老六生前的事用生死簿是不行的，也不是说生死簿查不到，只是查起来比较麻烦。

    他们只知道‘蛇老六’这个一听就知道不是真名的名字，也不知道他的生辰八字，所以祁渊并没有直接翻查生死簿，而是侧头看向了黑无常。

    像蛇老六这种死了不知道多少年，在阴司城中又滞留了好几百年的老鬼，去问城中主管‘居民登记’的人是最管用的，因为每个选择留在阴司城中的阴魂都要去那里登记入册。

    黑无常领命后转身就走，比起白无常那货是要正经稳重不少。

    不稳重不正经的白无常等他家小黑一走后，就开始在屋内扫荡了，他将地上那些试剂管全都规整在了一起，又将桌上还有沙发上乱七八糟的东西也一一分门别类，等他把整个屋子都清理了出来后，白无常一抹额头上的汗，讨赏似的看着站在门口的祁渊，乐呵呵地道：“少帝，属下都收拾干净了，您要不进来坐坐？”

    祁渊抱着双臂斜靠在门框边，目光轻轻扫了一眼被他清理出来的沙发，眼中闪过一抹嫌弃。

    瞧见那抹嫌弃后，白无常不在意地呵呵一笑，自己倒是坐了下去，“那属下就自己坐了。”说完又摸着下巴盯着祁渊身边那团紫色气泽，接着道：“您要不要先把那玩意儿收了？属下瞧着它就团在那里总觉得有些心慌。”

    “你慌什么？”祁渊漫不经心地问了一句，翻手间却拿出了一面小镜子，那镜子一看就是那种十元通选三件的店里卖的，然而就是这么一面普普通通的镜子，却在他指尖轻轻一抹镜面后，镜子里面居然慢慢地出现了一些影像。

    白无常讪讪地道：“这不是怕它侧漏出来么？”

    明明端着一张讪讪脸，说出来的话却总是不正经，祁渊抬眸斜了他一眼，笑了：“这么多年你居然没被人给打死，我真的觉得很诧异。”

    “属下本来就是死的啊。”白无常不在意地嘿嘿笑，在听见祁渊一声意味不明的轻哼后，他就跟有多动症死的，刚刚坐下去就又站了起来，然后一边好奇地问一边挪了过来，“您在看什么呢？”

    白无常小心翼翼地避开那团紫色气泽，探头往祁渊手中的小镜子里一瞧，当瞧清镜子里的影像后，立马嗬了一声，“这不是小六那丫头么？”

    祁渊面无表情地侧头盯着他。

    镜子里出现的的确是轩辕天歌，还是正在睡觉的轩辕天歌。

    不过，祁渊能看不代表白无常这货也能看啊。

    被祁渊这么面无表情地盯着，白无常顿时打了一个激灵，立马收回了自己的目光，知道自己这是踩雷了，讪讪笑道：“那啥...平时还瞧不出来，但这丫头睡着后看上去还是挺乖巧的。”

    祁渊面无表情的脸上越发面无表情了，“你觉得你在我的面前讨论我的媳妇儿睡觉乖巧这种话，合适吗？”

    “不合适！”白无常蹭蹭蹭地溜了，强烈的求生欲令得他赶紧摇头：“那必须是不合适。”

    妈耶————！

    少帝这种醋劲儿一上来，就跟护食的大狗似的，忒凶。

    被白无常这么一打岔，祁渊顿时没了再偷窥的兴致，他收好镜子，皱眉盯着重新坐了回去的白无常，不耐地道：“你要是没事儿可干的话，就下去守着这店里的人画画。”

    白无常虽然胆子贼大，可这会儿也不敢再招惹他们家的少帝了，正要起身去楼下，但他才刚刚起身，先前离去的黑无常就回来了。

    黑无常大概是怕祁渊等太久，回来得时候并没有走正门，而是从一团黑雾中走了出来，手里还抱着一本厚厚的册子。

    “少帝。”他刚一出来就将手中的册子递了过去，冷着声音道：“找到了。”

    祁渊垂眸瞅了一眼册子，然后伸手接过道：“你怎么将登记册都给带过来了？登记所那里也同意？”

    “本来是不同意的，但是他们一听是您要的，就立刻双手奉上了。”黑无常如实地道。

    祁渊笑着摇了摇头，搭着眼皮将册子翻开，一旁的黑无常提醒道：“在1062页。”

    祁渊闻言后随意一翻，正正翻到了1062页。

    白无常好奇地又凑了过来，伸着脑袋去瞅，“佘常鸣...原来蛇老六的真名叫这个啊，生于仙平481年，死于仙平529年...这家伙不到五十岁就死了？”说完之后又觉得哪里不对，他神色一诧，“仙平？他是小世界的人？”

    地府跟各界各族连通，三千大世界中数十亿的小世界里的人只要是阳寿尽了都会归于地府，所以阴司城中来自各个不同世界的阴魂都有。

    所以白无常虽然诧异，但也只是诧异了一下而已，他盯着登记册里面的记录，继续念道：“死因是...哟，居然是被人毒杀的？而且这家伙生前居然那个小世界里的什么毒宗的人？当世三大宗门，毒宗居然还是第一宗呢，看不出来那么邋邋遢遢的一个家伙，当时居然还是毒宗的第一继承者，只不过运气不好，居然被同门竞争者给毒杀了。”

    白无常一边看得津津有味，一边啧啧有声地道：“死后心灰意冷不愿意再入轮回，自愿留在阴司城，这就是他滞留城中数百年的原因？”

    等他把话一说完，就觉得没对，他抬头看去，就见祁渊和他家小黑用一种看傻子的目光看着他。

    白无常一脸懵逼，摸着自己的脸，茫然问道：“怎么了吗？”

    他说错话了？还是他脸上有什么奇怪的东西？

    祁渊一言难尽地看着他摇了摇头，而黑无常则是用一种跟傻子解释的语气道：“蛇老六出生毒宗！！！”

    白无常一愣，然后慢慢回过味来，他一拍脑门，道：“对哦！这家伙出生毒宗，难怪他为炼毒！！！”

    黑无常翻了一个不太明显白眼，又道：“登记册上标注的他不愿意入轮回的原因，你真的相信他是因为心灰意冷所以不想入轮回而自愿留在地府吗？”

    “那不然呢？”白无常十分单蠢地反问。

    黑无常冷笑了一声，他不想跟傻子说话了。

    如此单蠢的家伙，他当年是瞎了眼才会跟他好的吧？

    祁渊也看不下去了，他用指尖点了点册子最下面的一排小字备注，语重心长地道：“你看看这里写的是什么？”

    白无常茫然地低头看去，无意识地念道：“PS：经查，毒宗在佘常鸣死后第二年灭宗，原因不明，疑似宗内被埋下隐患。毒宗两千五百七十九口人无一活口，死后阴魂下落不明。”

    念到最后‘下落不明’四个字的时候，白无常的音量瞬间拔高，带着不可思议：“全宗两千多人无一活口不说，死后连魂都不见了？”

    “是啊。”黑无常心累地看着他，凉飕飕地问道：“是不是觉得有些眼熟？”

    眼熟倒是没有，但白无常仔细想象了一下，若是主人间里的那种毒大爆发之后，人死了那些魂也是疯了，然后人咬人，魂咬魂，或许到了最后也会落得个下落不明的下场吧。

    这么一想之后，白无常就激灵灵地打了一个哆嗦，“是蛇老六炼制的那个毒要了毒宗所有人的命！！！？”

    “这不是显而易见的吗？”祁渊见册子啪地一声合上，脸上虽然依然噙着一抹笑，可笑意却不达眼底，他凉丝丝地笑道：“此毒应该就是他研究出来的，而他不想入轮回，大概是担心入轮回之前会经过审查他的生前事儿。生死功过是非都逃不过生死簿的记录，一旦一查生死簿，他生前做了些什么就一目了然，所以他宁愿放弃轮回转世的机会也要跟个叫花子似的留在阴司城中，因为滞留阴司城中只需要放弃轮回机会再去登记所登记一下就可以了，他这是钻了咱们地府的空子呢。”

    “两千多条人命都死在了他的手中，他就算是不放弃轮回，他下一世也不能转世为人啊。”白无常呸了一声道：“不仅不能转世为人，在去轮回井之前，他还得去地狱中受数百年的刑罚。”

    祁渊将手中的登记处丢给了黑无常，又翻手间拿出了一个黑色的小平板，直接从小平板上打开了一个名叫‘生死系统’的APP。

    当祁渊将蛇老六的名字和出生年月时辰输入搜索栏之后，小平板立刻出现蛇老六生前更为详细的资料，密密麻麻的一大片，全是红艳艳的。

    “全是红色？”白无常错愕，“这家伙到底做了多少恶啊？”

    祁渊淡淡地道：“谁知道呢，接着看不就知道了吗？”

    白无常立刻凝神看了下去，一边看他一边呸，“卧槽————！这家伙简直是丧心病狂啊，为了研究那毒就杀了不少人！！！这么作恶多端的人都来了阴司城几百年了，居然没有被丢去十八炼狱中？？？？”

    “少帝。”黑无常皱着眉，沉声道：“属下觉得咱们地府的法规也该改一改了，不管是不是要去轮回的人，但凡下来了都得先去第一殿翻一下生前的功过是非，否则谁也不知道阴司城中究竟有多少阴魂钻了这个空子。”

    祁渊一边快速浏览着小平板里面的内容，一边点头淡淡道：“你说的对，的确应该改一改了。等此件事情解决之后，阴司城中也该来个大清查了。”

    “可是少帝......”白无常抬起头，一脸的凝重，“咱们现在能确定这毒是出自蛇老六的手了，可蛇老六背后的人咱们却不知道啊，还有蛇老六如今自己都被毒傻了，咱们怎么找他问解药。”他说着指了指小平板，又继续道：“生死系统只能翻看他们生前的事儿，和判定他们死后的功过，却不会记录他们死后在阴司城中做了什么事儿啊。”

    祁渊闻言淡淡地道：“蛇老六背后之人虽然没有抓到，但我也知道是谁了。”

    “是谁？”黑白无常同时问道。

    祁渊没有回答，只是冷笑了一声。

    能随意进出幽冥界，且没有引起十八殿阎王注意，也同样没有引起五方鬼帝们的注意的家伙，除了于他们鬼族有着千丝万缕关系的噬魂族，他实在想不到还有谁能做到了！

    蛇老六生前的事情已经查看清楚，但蛇老六本人却已经被他炼制的毒给毒傻了，所以祁渊也没有再这家小会所里继续待着。

    他收好了小平板，在出门前又将这间包房给下了一道禁制封锁，带着黑白无常边下楼边吩咐道：“这家店你们叫人先封着，特别是上面的那间屋子，暂时不许人进入。”

    “那流魂街被感染的那两百多阴魂怎么办？”黑无常问道。

    祁渊想了想，道：“先将它们分开关着，既然这种毒是炼制出来的，那么也一定有相应的解药。”

    万物相生相克，只要是毒就一定有解毒的东西，想要解除这种毒不过是时间问题而已。

    三人一起下了楼，而一楼大堂里被阴兵们守着画画的会所员工们立刻抬头看了过来，趴在吧台里正在咬笔杆子的女老板也唰地一下抬头，而后举着她画好的肖像画就扑了出来，“大人，小人已经画出来了......”

    祁渊和黑白无常闻言立刻抬眼看了过去，然后......

    “......”

    这画的是什么鬼？！！！

