    与杜学究、周秀娘一道回去的路上，宋伯玉才知晓杜学究和李押司的关系。

    原来二人曾同在一县为吏，且是同乡，私交不错，杜学究乃是县令私吏，李押司则是二等户吏役。

    后来，李押司使了关系，废了很大功夫，才将自己调回原籍作个坊吏，杜学究见前途无望，心灰意冷下也辞职归乡。

    有了这层关系，宋伯玉这个在众人看来无辜的毛头小子自然就无罪释放了。

    到了四合院，杜学究还专门让宋伯玉到书房，考校所学，见其进境一般，谆谆道：

    “伯玉，你还要多下功夫学习，这样碌碌可考不中。

    今日可见的坊吏威势？若你能考中经制吏，谁敢对你和你家人呼来喝去，动辄关押？”

    宋伯玉知学究先生是为自己好，作揖解释道：

    “学生明白轻重，只是想考中成为经制吏，我至少要活的长些。

    我现在内壮入门，若能大成，至少能多活二三十载，才算是人生。

    日后，我必将做好平衡，在读书上多花些时间。”

    杜学究叹了口气，眉宇间郁郁，他怔怔望着窗外：

    “你说的也对，我看你如常人无二，总是下意识的忘记此事。

    但就在前日，我路过东宁街菜市场，见一魁梧壮汉正当街表演杂耍，不禁驻足观看，谁知那魁梧汉子突然一声惨叫摔倒在地！

    只是几个呼吸间，他就瞬间苍老、干瘪，变成瘦小老叟死如干尸。

    后来，闻讯赶来的平异郎官和差役们说，他应是灵气入体。

    哎，这灵气实乃大害！”

    宋伯玉作为直接受害者，深有戚戚焉：“是啊，灵气对于咱们这些没有灵根的普通人来说，乃是剧毒之物。唯有习武内炼的生命精气，能与之对抗一二。”

    两人说道这里，都没了谈话的兴致，杜学究摆摆手后，宋伯玉作揖离去。

    回到自己住的小房间，关起门后，秀娘和婴宁都特别担心。

    宋伯玉花了些时间解释清楚，让二人放心并叮嘱道：“真实情况是咱们三人的秘密，千万不可对别人说。”

    秀娘和婴宁听了后，都用力的点头。

    小婴宁更是伸出小小的右手小拇指头，声音稚嫩：“咱们一起拉钩，娘说拉钩了，就再也不会变！”

    秀娘闻言笑着说：“那咱们就拉钩！”

    宋伯玉也伸出右手小拇指，三个人一起拉钩，然后相识而笑。

    宋伯玉看着两个女孩的手，虽都白皙，但秀娘的手生茧粗糙，婴宁的手满是烫伤疤痕。

    他感觉心情有些抑郁，如果是前世，这样年龄的孩子，哪个不是家长的心头肉。

    “咱们以后，肯定会越过越好的！”

    入夜，宋伯玉再次进入梦境。

    残月高悬，点点月华飘荡，面前依旧是熟悉的两团梦境气泡。

    他盘点着自己的情况，分析着：

    “我内炼功法我已经有了完整的《童子功》《极阴一气功》和《虎形劲》，但童子功没有第四境界的练法。

    估计需要寻找更多的内炼功法推演，但此时不急，等我神力境界大成再忙也不迟。

    轻身功夫有《金燕功》，目前足以。

    短兵功夫有《追魂七式》，长兵功法暂缺。

    徒手功夫《白虹鬼手》要神力境界，最好先练一门用着。

    下盘功夫也暂缺。

    这样的话，应该是……”

    宋伯玉沉吟一会，选择了童子功创造者许宏毅的老年时间。

    许宏毅晚年发现自己无灵根，与修道无缘后，沉寂一段时间，还是通过武道挣下了不错家业。

    其依靠就是自创的拳脚功夫象犀拳和摧岳腿。

    这两门功夫是为童子功创造的打法，又正好能补宋伯玉之缺，极为合适。

    至于长兵器功夫，并不那么急切。

    为了更好的体验，宋伯玉消耗了部分精气，直接用自己的身体状态进入梦境。

    功夫学起来容易，但想精通甚至大成殊为不易。

    但宋伯玉有特别的练法，用了两整天的时间，将两门功夫入门后，他立刻开始踢馆之旅。

    没有任何意外，他被打的如同猪头，不断死亡数次。

    好在这历史梦境中，死亡几次无关紧要，最多消耗些生命精气。

    历史梦境所剩时间不多，一个时辰，梦境的一天很快过去，宋伯玉化身疯狂武痴，一天的时间战死接近三百次，平均五分钟就要死一次。

    他的收获也很大，持续一天高强度的战斗，效果非常显著，实战是最好的训练，他对这两门拳脚功夫有了更为深刻的了解，并掌握了很多发力和实战诀窍。

    梦境的一处武馆，宋伯玉灵巧如燕飞，避开敌人的怀中抱杀绝技，自上而下的摧岳腿凌空劈下，将这内壮大成的武者打昏。

    他被这个武者在梦境中杀了五十多次，终于在这次以弱胜强，成功反杀。

    正在武馆围观点头的老者勃然变色，双腿猛踩地面腾跃而起，在宋伯玉最兴奋松懈的时候出现在他背后，咔嚓一声将其脖子拧断。

    睁开眼，宋伯玉摸了摸自己的脖颈，断颈窒息而死的感觉，实在是痛苦。

    还好每次死亡，残月都会降下月华缓解痛苦，否则他很可能崩溃。

    只是这些月华，都是要消耗生命精气的，他的生命精气团明显小了一圈。

    他眼眸闪过愤怒，低声道：

    “竟然敢偷袭我，实在是卑鄙至极！

    不过死了这么多次，内壮大成的对手，我基本摸清楚了，明天练习应该不会死这么多次了。”

    宋伯玉故意这样战斗，有意识的找比自己实力强的武者战斗，这样进步更快。

    “说不定未来某一日，我能内壮杀神力，也不说定呢！”

    他小声咕哝几句，见外面依旧漆黑，秀娘和婴宁还在沉睡，于是走出门修炼了一套静桩功，将精气团快速恢复。

    等到鸡鸣后，宋伯玉吃了些饭，就快速去永和粮行工作。

    他来的时候，粮行的人都围着他问东问西，连掌柜都单独问了他几句，并嘱咐道：“以后遇到类似的泼皮无赖，一定要躲着点，真的是晦气。还好你老师与李押司相熟，不然关你个几天，一顿板子是避免不了的。”

    宋伯玉自然点头称是，心中暗道：就是这些地痞流氓和任性恶吏，某种程度都很可恶，若自己有地位能力，非惩治他们一番不可。

