    　　与九狼岛的首领厮杀，黎枫差点遭遇暗算致死，幸亏自己在关键时刻觉醒精神念力，逃过一劫。

    　　要不然这次就真的回不来了。

    　　若是自己死了，到时候谁来保护族人，保护自己的父母妹妹。

    　　所以自己一定要强大，强大才能保护自己想要守护的一切。

    　　黎枫目光闪过坚定的光芒。

    　　不过这次，为了救石青，也不是一无所获。

    　　他记得自己杀死九狼岛二当家仇千钧后，从他手里拿走了一样东西。

    　　为了这件东西，那个蓝宇不惜一切想要代价致自己于死地。

    　　想到这里，黎枫随即从怀里掏出那个紫木盒子。

    　　轻轻打开一看，立即看到盒子里面整齐的摆放着八根长条形血色晶体。

    　　他拿起其中一根放在眼前，细细打量，发现这晶体原来是六菱状，周围有着六个整齐的水晶切面，表面隐隐泛着七彩光芒。

    　　而晶体内部则是呈现出一股诡异的血红色，宛若一丝丝血液在里面流淌，阵阵微弱的生命波动传来，好似人类心脏跳动一般。

    　　凝视着这些血色晶体，黎枫心脏蓬蓬直跳动，全身血液更是隐隐有种沸腾的感觉。

    　　“为了夺取这血色晶体，那个强者不惜一切都想要杀死我。”

    　　“看来是某件很珍贵的宝物啊，究竟是什么东西，值得对方这么拼命呢？”

    　　黎枫随即低下头，四处翻找关于这种血色晶体的书籍。

    　　然而，他翻阅了大量时间，却没有一本书籍有过关于血色晶体的记载。

    　　无奈之下，他只好小心藏着卧室里面，等到日后发掘出秘密，再来使用。

    　　他不敢盲目使用这种东西，要不然遇到什么危险，估计超凡神灵都救不了他。

        

            一切以谨慎为上。

    　　两大海盗团伙在毒龙岛火拼之后，眨眼过去了五天。

    　　很快，一个消息在各大岛屿之中传开。

    　　两大海盗势力厮杀已经结束，毒龙岛一家独大，成为紫沙群岛的唯一势力。

    　　彻底宣告了两大海盗势力彼此鼎立的局势，所有流窜在各大岛屿之间的闲散海盗们都会归属于毒龙岛管理。

    　　若是不敢服从，擅自捣乱，立马就会招到毒龙岛的全力追杀。

    　　而生活在紫沙群岛的平民百姓，都开始恢复往日平静的生活。

    　　不过，这次需要交纳给毒龙岛的供奉钱是之前的两倍，这是毒龙岛首领上任后，立下的第一条规矩。

    　　若是哪个岛屿不服从，将会面临屠村的后果。

    　　平民百姓们虽然怨声载道，不过为了生活，大家都只能咬牙忍着。

    　　村子恢复平静后，黎枫也不需要一直守护在村子里。

    　　只身一人来到蘑菇岛的洞窟中，避开所有人族人，开始秘密摸索念师的能力。

    　　念师的身份太过神秘和珍贵，所以绝不能让任何人知道，一旦被其他人发现，万一引来杀身之祸就麻烦了。

    　　他要对大家的生命安全负责。

    　　洞窟中，黎枫目光如炬，只见他缓缓伸出右手，心念一动，天地间立即变得潮湿，一丝丝雾气凭空出现在手掌周围，并且不断的凝聚。

    　　几乎眨眼间，浓郁的水雾汇聚成一个圆球。

    　　目光凝视着水雾凝聚成的水球，然后一缕雾气从里面缭绕飞出，以肉眼可见的速度化为一泓晶莹的水流。

    　　晶莹的水流环绕着他周身不断飞舞着，时而宛若蛟龙，时而仿佛一条飘带，飘渺的在半空中划过一道道美丽的痕迹，显得美轮美奂。

    　　在他意念的操纵下，晶莹的水流绕着身体旋转几圈，随后又汇聚在手掌心。

    　　不断的缩小延伸，眨眼形成一根长长的晶莹水柱，丝丝寒气弥漫开来。

    　　长长的水柱以肉眼可见的速度凝结，凝聚成一根锋锐的森白冰矛，一阵刺骨的寒气缭绕着枪杆徐徐弥漫。

    　　“水无常态，变化无穷。”黎枫凝视着眼前这根冰矛，一个人在洞窟内喃喃自语。

    　　“乃万物之母，孕育众生。”

    　　“在日常中，分为三种形态，分别是雾态，液态，固态。”

    　　“水如果呈现雾化状态，最没有杀伤力，不过却有一个好处，就是可以在复杂的环境下，隐蔽自己，从暗处杀死对手。”

    　　“如果只是正常的水，想要杀人，是很难的。除非那个人很倒霉，没有一点能力，直接淹死在水里。”

    　　“不过，如果在极快的速度下，形成冲击力，那威势也是非常惊人的，就比如瀑布从高处砸下来时一样。”

    　　“强大的冲击力，超强的速度，完全令流水爆发出不可思议的威力。”

    　　“不过想要将本源之水形成最高的杀伤力，寒冰状态无疑是最强大的。”

    　　“寒冰不仅冰冷刺骨，更是可以凝聚成各种形态，杀死对手。比如是刀，剑，矛，枪。”

    　　“甚至强大到一定程度，完全形成一个恐怖的冰雪领域，全面压制对手。”

    　　“本源法则，浩瀚如海，果真如此，不可思议。”

    　　黎枫也是翻阅有关书籍之后，才得知本源之水的一些操纵手段。

    　　不过他现在的念力还太弱，根本不可能将本源之水的威力全面发挥出来。

    　　所以，他只能在有限的能力内，不断练习，学会控制水之本源的形态变化。

    　　水是构成天地的基础物质，无处不在。

    　　比如空气中，泥土中，山石中，木头中等等。

    　　想要操纵水，就必须学会感知它的存在。

    　　然后将水分从里面抽离出来，化为自己的武器施展手段。

    　　很多念师刚刚觉醒的时候，就无法做到这一点，需要大量时间的勤加练习。

    　　黎枫刚刚凝聚出这根冰矛的时候，额头已经渗满一层细密汗水，脸色苍白，显得十分吃力。

    　　眨眼间，就消耗了他近乎一半的精神念力。

    　　武者与对手厮杀，消耗的是元气和体力。

    　　而念师与对手厮杀，消耗的则是精神念力。

    　　所以，即便是念师，也不敢肆无忌惮的施展手段，攻击对手。

    　　万一消耗过度，说不定到时候死的就是自己。

    　　精神念力的强弱，也就决定了一个念师的强弱。

