    头乃六阳魁首，是人身最重要的部位。

    即便赊刀人在典籍中看见过许多的奇闻轶事，也没听说过哪个人，哪个僵尸能把脑袋摘下了飞出去咬人。即便是搜神记的飞头蛮，那也只是脖子过长，而不是头能离开身躯。

    飞头咬人，这已经是鬼怪妖魔一类的东西了。

    赊刀人心脏紧缩，寒意上涌，求生的欲望更加的强烈。手中的黑刀瞬间又快了几分，不断的向着周围席卷，脚步迅捷的向林若雪的方向挪移，竟然一举冲出了包围！

    然而还没等他松气，一阵劲风急促的冲击后脑。

    他立即一个前倾，懒驴打滚的向前方滚出去，刚要起身的瞬间，眼角看到天空数条飞舞的干枯手臂，齐齐向着他打了过来！

    艹！

    一种毛骨悚然的感觉涌上心头，此时他旧力刚去，新力未生，根本无法躲开！

    眼见那些断臂残肢将飞到身前，他心中顿生绝望，刚要闭目等死，却看到一把黑色的大伞从侧面出现，并瞬间撑开。

    砰砰砰——！

    瞬间连续的撞击让江宪手臂一阵发麻，伞面不断的波动颤抖，印出了一个个指爪臂膀的模样。死里逃生赊刀人缓过气来，一个箭步向前冲去。

    又撑了一秒钟，江宪猛一咬牙，两臂的肌肉瞬间爆发挥舞，直接将后方的那些断臂残肢打的倒飞数米。

    随后伞面收拢，拔腿就跑！

    身后，汇集在路口处的众多僵尸齐齐转向，那一双双猩红的眼眸中透出贪婪，而后迅速的追击！

    混乱连续的脚步声不断的在后方响起，江宪脚步飞快，转弯的瞬间余光扫到后方。之前那些飞在天上的断臂头颅此时纷纷落在地上，如同一只只虫子迅速的蠕动，和周围的身躯汇集组合，共同向前奔驰。

    这般景象让人心底发毛，但他确实心头一振：那些断肢并不能一直飞！

    它们只能在短距离飞跃追击！

    三四步追上林若雪二人，江宪迅速的道：“在下个路口，走弯路最多，变向最大的道！”

    弯路最多的道？

    狂奔中的林若雪和赊刀人都为之一愣，但还是信任的点头：“没问题！我记得哪个路的弯道最多，变向最大！”

    咚咚的脚步声不断的接近，三人飞快的来到了新的路口，迅速的转入弯路最多的道路。

    身后十几米处，一个个面色惨白的身躯迈着踉跄的步履飞快的接近，身子不断的上下左右晃动，跟着拐入通道。

    这条路，弯道多变向大，不过跑了几米三人便不得不减缓速度，防止撞墙。身后的僵尸瞬间拉近距离，最快的甚至将他们之间的差距缩短到十米之内！他们甚至能够听到对放喉咙处发出和“嗬嗬”之声！

    而这个距离，还在不断缩小！

    赊刀人身上寒毛都竖了起来，恨不得多长两条腿，他咬紧牙关，飞快的冲过拐角。转身变向的瞬间，他看到一双手正在半米之外伸了过来！

    寒毛倒竖的他就地一滚，瞬间滚出五米远，让过这一双手。

    连忙起身的他心中却是一沉，起身速度变慢，消耗时间……这个距离，那些僵尸下一秒就能抓到！

    黑刀在手，他刚想去对付扑上来的僵尸，整个人却愣了一下。

    拐角地点，砰砰的声响不断的传出，那飞快奔跑的直立僵尸竟叠罗汉一般的撞在一起，甚至有不少还被压在了地上！

    他当即拔腿狂奔，喘息的问道：“江先生……这就是选择弯道多的路的原因？”

    “没错！”江宪发力奔跑，双手从背包中拿出两个钉枪：“他们无论是奔跑还是袭击，身体都很不协调，急速奔跑的变向能让他们不协调的缺点放大到极致！”

    “不管他们是什么，都要遵循惯性定律！”

    奔跑中的林若雪接过扔来的钉枪，喘着气道：“拉开了一定距离后，就能做一些阻拦的设施！”

    锵锵！

    江林两人默契的同时开枪，尖钉分别刺入两边的墙壁，随后迅速的截断绳索，在另一边按上钉头之后重新射向相反的方向。两人交错着边跑边打，飞快的在这条通道之中编织了一张疏漏的大网，阻拦着后方的身影。

    砰砰砰……连续摔倒碰撞的声音接连从后方响起，赊刀人心中振奋，只要能减缓对方的速度，他们就能逃出升天！

    “不对！”

    林若雪的声音陡然一变：“他们的脚步声，变小了！”

    脚步声变小？

    三人脑中齐齐出现那如同蟑螂般爬行的身影，面色顿时一变，疏漏的大网可拦不住爬行的怪物！

    他们脚下疯狂的加速，迅速的冲出了这条通道，并进入下一条通道。

    就在同时，一个个僵尸逐步出现在后方。他们四肢着地，脖子扭曲，脑袋靠着肩膀，嘴中留出大片的汁液，五官完全扭曲，身体如蟑螂一般飞快的贴地行进，一秒之中便能穿行十几米的空间。

    快！还要再快！

    江宪三人心脏剧烈的跳动，面上的表情都变得狰狞起来，脚步飞快不断的踩踏在地面上，速度已然达到了极限。

    呼呼的风声之中，他们迅捷的拐过弯道，然而身后三十米处，一个扭曲的表情正飞快接近！

    而在他们身前，一间大门打开，泛着幽蓝光芒的石屋，赫然在通道的尽头，而地面，还有靴子踩下的油渍。

    怎么会！

    三人瞳孔骤然收缩，他们的记忆力都不错，对道路和方向都有清晰的判断，以他们的记忆，刚才走的路不会重新回到石屋这样的封闭之处才对！

    但这时候容不得他们多想，三人脚步不停，直冲石屋。

    只要将石门关上，他们也许守得住！

    一个箭步冲进屋中，江宪双手紧握石门，等到林若雪和赊刀人进入，双手用力的向回拽。

    就在他发力的同时，七八双干枯的手紧紧的握住了石门，一张扭曲的脸猛地咬了过来！

    “艹！”

    江宪骇了一跳，身形瞬间暴退，手中的黑长直化为一杆长枪猛地向前直刺。从那张开的大嘴进入，并立刻上挑，将那身躯挑起狠狠地甩了出去！

    然后后面一个个怪异的尸体爬了上来，他们里三层外三层，将石屋团团围住。

    “妈的……”

    他看着那一张张扭曲的面容，一双双猩红的眼睛，深深的吸了口气，握住黑长直的手又紧了紧。一旁的林若雪和赊刀人兵刃在手，一边喘息一边警惕的看着这封锁通道的怪物。

    一秒、两秒、三秒……

    一阵阴风吹过，屋外，那些扭曲的怪物看着这里，喉咙处发出低沉而意义不明的声音，血眼中满是贪婪。

    他们脚步不断的挪动，身躯的各个部位剧烈的抖动着，脸部往前探，又迅速的后缩，却没有半点冲入石屋的意思。

    这是什么情况？

    三人对视一眼，有些不明所以的看着这些怪物，到嘴的肉，不吃了？

    江宪小心的走到门口，左手缓缓探出。众多血红的眼睛猛然一亮，霎时间无数的利爪头颅如暴风雨般呼啸而来！

    伸出的左手闪电般收回，脚步迅速后退。江宪心脏砰砰跳动，看着门前险些将身躯都挤碎了的怪物们，深深的吸了口气，它们的反应简直快的离谱！

    林若雪微微皱眉：“从这迅捷的反应来开，它们对吃掉或者杀死我们的欲望很强烈。”

    “如此强烈的欲望应该直接冲进来才对。”赊刀人在一旁凝神的看着外界怪物：“可他们就停留在门前，不敢越雷池一步……”

    “就好像，这里有什么让它们恐惧的东西一样。”

    让他们恐惧的东西？

    江宪脑中瞬间电转，瞬间和林若雪二人对视一眼，齐齐开口：“尸油！”

    “这件石屋内除了彼岸花和尸油，没有其余特殊的东西。”林若雪眼中浮现出兴奋之色：“他们口中流出彼岸花的汁液碎片，说明他们畏惧的不是这个。”

    “而且……在最初被包围的时候，我一脚将一个僵尸踹出十多米。”她看向外面的怪物，双目闪烁光芒：“之前我还在疑惑，我的力量明明没有这么大。”

    “现在我明白了……那是因为鞋底油尸油，让被踹中的怪物选择主动远离！”

    “虽然八成如此……但也要验证一下。”江宪深深的看了眼门前，伸手将地面上一片彼岸花拔下，猛然向着外面扔了出去！

    根茎包裹着泥土的彼岸花飞出，几滴晶莹的油脂在空中划过。

    聚集在门前的众多怪物瞬间如潮水般疯狂后退，混乱之中，拥堵异常。一个个头颅掉下，臂膀折断，腿部崩坏……这些出现问题的残肢断臂也没有丝毫停留，落在地上之后也迅速的蠕动后退。

    这般恐怖的样子足以让人胆寒，但他们三人此时心中只有欣喜。

    果然是尸油！

    接下来只要……

    念头还没转完，江宪的瞳孔猛然一缩。前方那些后退的怪物，他们的身躯，他们的残肢，在飞快的鼓胀缩小，仿佛一只只厉鬼在其中准备破壳而出！

    下一瞬，前方众多人影齐齐爆开，一片黑雾猛然扬起，只留下地面上一片带着血色眼眸的森森白骨。

    随即，这片黑雾顷刻扑向地面的彼岸花，再次扬起时，地面只剩下沾着油脂的根茎。

    “这些……不怕尸油？”赊刀人看着那一片黑雾，艰难的咽了口口水，手心不觉浮现了一层汗水。

    天空中黑雾转动，一片猩红色的光芒在其中闪烁，随后……

    冲向石屋！

