    “尼克·弗瑞，你涉嫌违反国家安全条例，立即停止反抗，跟我们回去接受调查。”

    昆式战斗机上，大喇叭朝着包围圈中间的弗瑞喊话道：“重复：尼克·弗瑞，你涉嫌违反国家安全条例，立即停止反抗, 跟我们回去接受调查。”

    “该死的！”

    弗瑞看见冬兵举着枪对着他，当即也举起了双手。

    弗瑞一手对着冬兵，另一手对着一架昆式战斗机，怒吼道：“你们这些该死的九……”

    “砰砰砰~”

    九头蛇的人看见弗瑞举手反抗，当即就开枪开炮。

    而弗瑞也在第一时间闪腾挪移，一边躲避攻击, 一边反击，狼狈不堪。

    “啧啧啧，真热闹啊。”

    郭逸在天台上，看着底下那热闹的场景，都快忍不住要拿出可乐和薯条了。

    亲临现场，可比在电影院看要来的刺激。

    “啪叽啪叽，我的马克五还是可以的。”

    在某处冰川处，托尼啃着他最爱的芝士汉堡，看着屏幕中的弗瑞逐渐反压着那些九头蛇，自豪地说道：“没我的马克五，那卤蛋早就变成蛋花了。”

    “你还有空看啊？”

    郭逸听见托尼的声音后，笑问道：“找到那根冰棍了？”

    这一周的时间，郭逸他们也不是什么都没做的。

    通过史塔克工业的财力，托尼在一天内就买好了一艘破冰船，和对应数量的冰川套装，带着刘曦临连队的部分人，通过传送门去到了冰川，开始了挖冰棍的行动。

    冷冻时间长达七十年的老鲜肉冰棍，美国队长。

    当然，托尼和郭逸挖美队并不是为了唤醒他, 而是各有目的。

    托尼想杀死巴基，那就不能让美队复活过来。

    如果美队复活过来，并被他知道托尼杀死了他的基友，那托尼的日子可就不好受了。

    面对五五开·美国队长的报复，托尼还是有点心虚的。

    至于期望美国队长会原谅托尼……

    还是算了吧。

    涉及到他的基友，美国队长随时都会化身为九头蛇队长。

    美国队长有多圣母，九头蛇队长就有多不择手段！

    而郭逸找美队，只是为了他附近的盾牌和他体内的血清。

    吸音钢可是异常难得的材料，这不弄点样品破解一下，怎么对得起那盾牌。

    所以，托尼和郭逸两人一拍即合，决定趁现在有空赶紧把美队给挖出来，然后带回诸天研究所当活体研究材料……

    既然美国队长如此大爱，相信他肯定会愿意贡献自己，成全近百亿的华夏民众。

    四个世界的人口加起来，再加上几个一统世界的和平，人口数量差不多近百亿了。

    可惜，对于五个世界来说, 还是太少了。

    至于美队被冰封的位置……

    找找浩克在冰川逃离的路线自然就可以知道了。

    “正在上锁。”

    托尼瞄了一眼旁边的屏幕, 和郭逸笑道：“看现在的进度, 绝对不会出意外了。”

    屏幕上，几个人正把手中针管的针头缓缓地插入美队的眉心处，让他在安详中脑死亡。

    活着的美队或许是麻烦，但是冰封的美队就是一个标本，任人宰割。

    “你们打算几时动手？”

    托尼把目光移回弗瑞战斗的画面，微皱着眉头问道：“他马上，哦，已经突出包围圈了。”

    弗瑞的战场处，他经过你来我往的交战后，身上的马克五已经坑坑洼洼，破破烂烂了。

    不过，围攻他的九头蛇也不好过。

    天上的昆式战斗机已经全部坠毁了，地上的九头蛇突击队也死伤大半了。

    所以，弗瑞此时一边和冬兵对攻着，一边冲出了包围圈。

    “跟上。”

    郭逸看见弗瑞抢到一辆摩托车，然后骑着摩托车冲出去包围圈，慌乱地往郊外逃窜，当即抱起了娜塔莎，和众人在楼顶上尾随着他。

    “……”

    鹰眼伸手探向了郭逸他们的背影，嘴巴蠕动了一下：他怎么办？

    “我带着你吧。”

    肖自在拍了拍鹰眼的肩膀，温柔地和他笑了笑：“你是要公主抱呢，还是背着你？”

    “背着我吧。”

    鹰眼愣了一下，感激道：“你真是个好人，谢谢。”

    肖自在背着鹰眼跟在郭逸他们的身后，淡淡地笑道：“客气了。”

    地上，弗瑞开着摩托，一脸慌张地在战甲内大吼道：“托尼，我知道你在看着，你到底想干什么？”

    “……”

    “该死的杂碎！”

    弗瑞看着依然没有任何信息回应的战甲，再次怒吼道：“托尼，难道你要眼睁睁地看着九头蛇掌控神盾局，搞的世界大乱吗？

    你不是超级英雄吗？

    为什么不会回话，我知道你在的！”

    “……”

    过了一会后，无论弗瑞怎么怒吼叫骂，战甲内就是什么信息都没回。

    “可恶！”

    弗瑞看了一眼身后逐渐靠近的冬兵，低骂了一句：“该死的花花公子，该死的异界之人！”

    “叮叮叮~”

    冬兵一手开着摩托车，一手举着步枪就是一顿百步穿杨，精准地命中弗瑞的背后，让他带着点点火花疯狂地逃窜。

    “该死的九头蛇，该死的托尼，该死的异界之人！”

    弗瑞感着背后零零散散的枪击感，眼神逐渐冷了下来，寒声说道：“给我联系大美丽议会，给我联系媒体，凡是能联系上的，都给我联系！”

    “滴~”

    这一回，弗瑞的战甲终于有通讯回应了。

    不过，这回应让弗瑞忍不住瞳孔紧缩了起来，汗毛竖起：禁止通讯！？

    “WTF！？”

    弗瑞看见那几个字体后，忍不住晃了一下神。

    马克五的通讯系统给锁定了！？

    是托尼，还是战斗损伤？

    “该死！”

    “轰~”

    弗瑞回过神后，当即跳下了摩托车，在地上翻滚进一栋屋内。

    “哐哐~”

    滚入屋内后，弗瑞趁灰尘蔽目，第一时间把马克五脱了下来，然后悄声地从另外一边逃走。

    “砰砰砰~”

    在弗瑞离开后没多久，他就听见身后传来密集的枪声。

    很明显，他刚才的行为成功地扰乱了追兵的视线，让他得以逃脱了。

    “呼~”

    弗瑞见此，忍不住松了一口气。

    松完气后，弗瑞的脸色就泛起了红光。

    托尼和那两个异世界的人……

    他绝对不会放过他们的！

    想到这，弗瑞的脚步不禁加快了几步，从窗户跳入另外一栋楼，以不符合他年纪的身手继续逃窜着。

    不过，弗瑞并不知道冬兵之所以不再追着他，并不是没发现他的行为，而是冬兵此时也陷入了困境之中。

