    九龙岛中部，龙皇山脉谷口平原。。

    井然有序且连绵不绝的奢华宫殿群，坐落平原上，每座宫殿都是的府邸，都有附带花园广场，假山绿水，亭台楼榭等。整体状若一片恢弘精细的度假园林，并无平房陋室。又有无数庄严厚重，光泽流转的铁塔、城堡等，分布在各个节点，使得秀美壮观的建筑群，更为完美协调，多了丝肃穆威严的气息，多了丝岁月底蕴和狰狞氛围。

    居高俯瞰，便能发现这所有建筑，都是以十方九宫八卦等玄妙周易建筑而成，看似清晰明了，又让人沉迷难明，就像是巨大的迷宫。整体宛若往外延伸的巨大八卦，各条街道纵heng连通，形成九宫布局，各座塔楼城堡点缀，形成十方绝局。

    仔细观察，每座建筑看似奢华壮观，却是玄妙自成，有限空间内巧妙地组成变幻多端的景致，结构紧凑，布局精细。两座建筑互相对应，三座建筑互成倚角，四座建筑屹立四方，五座建筑形成循环等等，一座呼应一座，一环紧扣一环，这是以李靖的军事布局加上归海沧澜的阵法衍变为主，建筑而成。

    能在短时间内，井然有序且精雕细琢铸造出如此大片恢弘建筑群，也只有修士才能做得到。

    如今托天部落八十万族人，九成以上是入道修士，一起动手，自然足可改天造地。诸多大巫、玄巫为主，七十几万巫族辅助，加上对九龙岛有限的开采，自然是精益求精。

    只有萧影、李靖、归海沧澜等极少数人，才知道这片建筑群，其实是以禁宫的规格进行规划、建造。假以时日。等势力发展壮大，人口增加，这片建筑群将会被化为帝皇禁宫，所以全是华丽恢弘的宫殿，并无简陋平屋或市侩阁楼。从这建筑群规模，也可想而知萧影的野心。如此规模的禁宫，可不仅仅是仙国！

    那无数座铁塔、城堡等，其实大半是各座战争重器，小半是自制术法塔楼，只是以建筑掩饰，以阵法巩固，被固定在当地，平时也有岗哨之用，若有必要。随时能露出狰狞獠牙，攻击到任何一处，不留死角。

    ……

    被改名为托天宫的藏天宫，坐落在建筑群最中心。除做为托天大祭司和将来仙国之主的住所外，暂时会充当传送阵、天碑、祭祀台等重点因素的处所，自然更为戒备森严，阵法禁制密集。

    托天宫之畔宫殿，被命名为造物宫。顾名思义，就是铸造宝物的地方。是萧影在天落岛招揽而来的诸多匠师的研究造物之地。

    走入造物宫，通过密道进入地底，便是一片深入地底数千丈，高达万丈，遍及数十里且时刻在扩展的秘密基地，状若地底溶洞。却是托天部落族人在短时间内，挖空了大片地底打造而成，是造物宫真正造物之地，也是萧影用来秘密安置时刻被修复的“万灵古舰”的地方。

    萧影步入基地，来到辽阔空地上。便感受到灼热温度，忙碌氛围，近三百位匠师正以金焱巫王和八离巫王为首，环绕忙碌，全速铸造着一座三千余丈高，庞大庄严的铁塔。

    这座铁塔，便是再次被改造的托天部落的防“天级图腾柱托天塔”的托天图腾塔，此次由两位巫王，八位大巫及诸多匠师进行改造，再次扩充了数倍，融入萧影从灵机乾坤戒、摩罗戒、银袍仙帝戒指等处收集而来的各种珍贵金属矿物，再加上托天部落和部分妖兽协助，在九龙岛全力开发离火赤铜矿、万年乌金矿、玄铁矿等矿脉，时刻都有大量金属矿被送来，由诸位匠师进行精炼，再融入图腾塔！

    更重要的是，这座“伪图腾柱”的图腾塔，完全是按照图腾柱的规格和秘法进行炼制，融入了价值不菲的银罡云精、天水流精、星殒铁、天陨星核、先天赤铜、先天云金、七彩云晶等奇珍异宝，其中不乏炼制元器、元宝，甚至是道器的珍稀材料，连萧影九死一生得来的魔鳞髓，也融入了许多。

    就萧影所知，光是普通矿材，价值就是数以亿（仙晶）计，当废铁卖也价值连城。再加上价值数以十亿计的顶级奇珍，光是原材料，价值就在五十亿仙晶以上，还在时刻飙升。

    本来萧影不赞同如此奢侈地炼制，毕竟只是图腾塔，又不是图腾柱，这么奢侈地炼制，打造成真正图腾柱或绝品元宝、普通道器，也足够了，就是蛮族十大天部的图腾塔，也没这么奢侈啊！

    但是，金焱巫王和八离巫王串通诸位祭司、长老，联名表示图腾塔是任何蛮族部落仅次于图腾柱的第二重宝，自然要不惜代价，加上萧影刚好有大量魔鳞髓，诸位匠师又拿出珍藏万年的奇珍异宝，萧影也没话说！

    由此可知，虽然如今开国之事，已经全族皆知。但是，蛮族心中还是部落为重，还是以托天部落为重，所想所做都以发展壮大托天部落为核心，压根就没多少仙国概念，或者说已经把托天部落和托天仙国等同，只是叫法不同。

    “打造个图腾塔而已，就如此奢侈，将来打造帝玺怎么办？真要倾家荡产了……”

    在归海沧澜、李靖、青风、银翼等人拥簇下，萧影静静看着气息恢弘神秘的图腾塔，看似满意微笑，心中却是暗自。

    这些匠师，还真是不当家不知柴米油盐贵，特别是其中有两位巫王、一位真正炼器大师的大罗金仙（谭十二），只要有材料，道器也能尝试炼制，消耗物资的速度，连没财富概念且财大气粗的萧影也肉疼！

    同时，萧影等人也明白战争重器为什么原理简单，却造价高昂了，战争重器那庞大体型，得耗费多少金属矿？！光是基础材料也价值惊人了！

    “大祭司来了……”

    大概等待一柱香时间，披头散发，外貌邋遢的金焱巫王，终于腾出时间，兴奋激动迎来。

    顿了下，不待萧影等人回应，金焱巫王自顾自兴奋邀功道：

    “怎么样？大祭司感受到图腾塔气息了吧？此次改造完成，图腾塔能辐射三千六百里左右区域，至少能增幅族人五成状态，完美的理想效果是七成二！”

    萧影眼神一亮，顾不得心疼，连声赞道：“不错！对得起付出的代价，辛苦你们了！”

    辐射三千六百里区域，已经足以遍及建筑群，毕竟托天部落也才八十万族人。更重要的是图腾增幅，五成增幅就是能让每个托天族人，增强一半实力，已经极为恐怖了。

    蛮族的图腾之道，确实有其独到之处，与帝皇之道的果位增幅，有异曲同工之妙。虽然帝皇之道的果位，身份地位越高，增幅越多，诸侯级果位就能增幅百分百。但是，帝皇之道对普通子民和士卒的增幅，顶多百分之五；蛮族图腾增幅，是一视同仁的无差别全体增幅，只是超出辐射范围便无效，各有优劣！

    “可惜，时间上来不及，储备也不够，否则炼制出万丈规模，辐射万里区域，增幅百分百也有可能！”

    金焱巫王兴奋搓了搓手掌，眼冒晶光遗憾道。顿了下，兴奋期待接道：“不过，以九龙岛的矿脉，再加上混入了大祭司提供的魔鳞髓，八离的天陨星核及先天云金等，再行改造、扩充，难度不大！”

    此次真是跟对人了，换成金焱巫王自己发展，即便留在天丙部落，也不大可能有亲手炼制如此重宝的机会和可能性！

    “呃……还来？！”

    萧影一怔，暗呼。连忙转移话题：“咳！咳！事有轻重缓急，再说！再说！图腾柱改造得如何了？”

    图腾之力，主要针对蛮族，或者说针对巫力，对其他种族和力量，就效果不大了。萧影又不是要打造纯蛮族的仙国，不会拒绝增强蛮族实力，却不想代价太重。

    “只是增添魔鳞髓、天陨星核等原材，些许改造而已，早就完成，顺利！”

    金焱巫王反应过来，翻手间天级图腾柱入手，递出，语气自信应道。随后，又遗憾接道：“可惜没天地之心，否则能在图腾柱中融入个小天地，威力更强了！”

    金焱巫王和八离巫王都担任过大祭司，金焱巫王更是天部出身，又痴迷器道，自然懂得炼制图腾柱。此次改造，只是简单融入部分奇珍异宝，使之威力更强，更为坚固、坚韧，更适合萧影的多元化力量。

    “足够了！我族又不是没天地之宝，要那么多干嘛？”

    萧影嘴角一抽，接过图腾柱应道。

    炼器师眼中，各种法宝，只有更好，没有最好。其心可嘉，却要面对现实。

    此时，萧影也明白蛮尊联盟的恩情了，手中天级图腾柱的造价，绝不会比眼前图腾塔少多少！

    “大祭司来得正好！我们从大祭司所给各种仙舟战舰得到灵感，刚发明了种新的战争重器，取名为魔鳞战机，能弥补我族弱点劣势，极大提高我族战斗力！”

    金焱巫王没在意萧影的婉拒之意，依旧兴奋不减连声说道，话落，便转身领路。

    “魔鳞战机？！”

    萧影等人眼神一亮，被金焱巫王的语气、言语，引得一阵疑惑、期待！

    但是，萧影心中却是咯噔一声，有种不妙的预感。

    魔鳞战机，顾名思义，用魔鳞髓炼制的战争重器？还真奢侈无上限了？败家不是这么个败法吧？希望自己没猜中！(未完待续。。)RO

    S