    “我叫离歌，来自朝光界！第三式！身剑式！”，剑灵拒绝说道。

    接着，金色人影在次现身，双手合掌结印，燃起金色根源之火。随着根源之火融入到巨剑之中！陈风立刻感觉剑灵的神魂在急剧衰落，而巨剑却发出令人心悸的气息。

    这个疯子！这所谓的身剑式，就是抱着玉石俱焚的剑道绝技！

    暗叹了一句，此人原本是一个值得结交的朋友，偏偏是疯子。

    陈风撇下五行环，双掌合抱结印，一道道空间裂空出现在五色莲影下方。此刻，巨剑已经燃着金焰，决绝地切开五色灵光的束缚，以开天辟地之势斩破五色莲花的禁锢，一头钻进空间裂缝区域。

    这亡命一剑，既慷慨悲壮，又毁天灭地！可惜，在同境界下，此剑技连闯五行秘术和天心莲的投影后，再也无力阻连绵的虚空刃群。

    陈风眼睁睁地看中对方化作白化消失掉，落下三枚储物戒指。剑毁人亡，身死道消！

    “提示：本轮死亡竞技，玩家程云胜出！玩家离歌淘汰抹杀！”

    “提示：玩家程云挑战奖励宝物一件！”

    “提示：玩家程云获得离歌的气运值32点！”

    “提示：玩家程云在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    提示一结束，一只淡蓝色玉盒出现在陈风面前，同时一道神秘金光笼罩着他的全身，将他刚才损耗的法力神识悉数补全。

    打开玉盒，是一株符文灵光缭绕的风離草，足有五千年药灵。宝物不错，适合陈风使用。再打开离歌留下的三枚储物戒指，探出神识搜索，发现一批灵石，还有一些零散的材料。其他的，没有了！

    当日听寒馗说，真正的剑修，精于剑，忠于剑。舍一柄本命飞剑，别无身外之物。这个离歌的剑灵成道的剑修，大抵就是这样的人。

    可惜了！过刚易折！

    不过，这个人如果轮回重炼，他的潜力会更加恐怖！

    ......

    收起不多的宝物，陈风选择了继续挑战。五阶的玩家不多，正好见识一番！

    第二轮? 同样扩达百里的荒原? 对手是一位正儿八经的大妖，蛟龙一族的金蛟。这家伙的云气贼好? 妖族的大类可选? 但蛟龙这样天赋稀有的妖族，只能是随机到了。

    “你是风刀？”? 金蛟飞遁到陈风百丈外，谨慎地打量着问道。

    陈风点头示意? 然后说道：“我叫程云? 这位朋友怎么的称呼？”，死亡竞技场结束，双方的ID角色自然会被别人获悉。所以，撒谎是没用的。

    “程云？呵呵！你和风刀传出来的影像? 至少九分相似？我叫东流元? 面对天榜高手，我的胜算也不大。不如乘机做个交易？我带了不少太一界特产，怎么样？”，金蛟东流元说道。

    “交易？好主意！不过，这一局怎么算？”? 陈风迟疑三息，扣着五行环问道。

    “一击！”

    “一击？”

    “我是妖族? 不论比道法，还是比炼丹阵法这些仙道百艺? 我必输无疑。所以，我先手出招? 以妖体之力出手? 你能接下这一击不落下风? 就算我输！”，东流元豪爽说道。

    “也好！一招定胜负，干脆利落！”，陈风赞赏道。

    “来了！”，东流元暴喝一声，显出金蛟原形。一道龙吟声啸出，背上显露出一只金翅五爪的真龙虚影。靠！这家伙还是应龙血脉，了不得！

    陈风运神捏诀，立即进入八臂修罗状态。仰天巨吼一声，八臂修罗又在金色霞光中，变幻成四头八爪的金毛比蒙巨兽。陈风刚变身完毕，那般的金蛟已经探出两只利爪，扫向陈风。

    闷雷般的爆鸣声响起，空间裂缝在两人交击之处浮现荡开。陈风御空在原地，轻点出一道灰色符文，将空间裂缝抹平；而东流元的金蛟之身，则被击退百丈之外。

    “不愧是天榜第一人，我认输了！”，东流元爽快的地认输，一抹储物间戒指，摆出十几件太一界特产。风離草、凤凰石、玄云木，万轮花；还真有稀有的灵材。

    陈风点了点头，用一朵混乱妖花、一块大雷晶、三滴通神液与对方换取了风離草、万轮花、凤凰石三件宝物。

    风離草自然不说，是炼制纹青丹的主材料，适合灵修一脉。万轮花是炼制转轮魂液的主材料，有了这朵灵花，陈风的魂修一脉可以加快进度。

    至于凤凰石，那是晋级五行环的核心材料之一，正是瞌睡遇枕头。

    陈风占据地灵族遗迹时，将新产出的二十六滴通神液收走。与寒馗他们交易过程，分出部分，剩下的还有一些，刚好做交易。

    “我在现实世界的真名叫元海，如果有机会来到梦宛星系，请务必赏脸来趟元家”，交易完成后，东流元取出初级航标护符，激发后立刻。离别前，他留下这么一句话。

    陈风暗想：看样子，大势力的年轻一代传人，还是占据了资源优势。他们所缺的，更多是运气罢了。

    随着东流元的认输离开，系统的声音降临：

    “提示：本轮死亡竞技，玩家程云胜出！玩家东流元淘汰抹杀！鉴于初级航标护符的作用，东流元豁免抹杀处罚！”

    “提示：玩家程云挑战奖励宝物二件”

    “提示：玩家程云在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    两只蓝色玉盒，为陈风贡献五阶魂珠一枚，万年玄玉一块。虽然用不上，但东西不错，可以进入老家伙们的交易圈。

    ......

    第三轮，对手是一名异族。全身黑黢黢的家伙，看起来颇像机甲之中的黑曜毁灭者；雄鹰的头颅，夜枭模样的黑色羽翼，狻猊一样的身躯和四肢。

    “人族！杀！”，对方传出嘶哑的恨意的神识传音。此异族边发出怨念，边煽动羽翼，闪烁穿梭靠近。

    陈风眯着眼问道：“你讨厌人族？”。

    “你们人族最无耻，人口基础如此之多，对我族太不公平了。记住！杀你的人是亚娜族的亚娜多夫！”，异族狂傲之间，就飞遁到陈风十里之外。

    异族玩家！那就送你入轮回吧！

    陈风默念着祭出五行环，将五色灵丝之网摊开。紫色血焰升腾，八臂修罗战体重新展现；陈风左手腕暗扣裂空镜，并将五灵镇空塔蓄势待发。

    酷似毁灭者的异族逼近陈风三里之内时，黑色的灵光闪耀，身形一分为五，呈现扇形状态合围过来。五个毁灭者顶着陈风释放的五色灵丝缠身压力，杀气腾腾地张口喷出五道黑色光波。

    陈风脚步虚踏，一个虚空步出现在五个毁灭者正上方。灰色霞光镇压落下，五灵镇空塔锁定最右侧的毁灭者。五行环继续释放五行衍相盾，拦截毁灭者随之而来的第二波黑色光波。

    稳住阵脚，陈风手上的裂空镜开始发威。

