
　　叶泽是被掐人中掐醒的，他睁开眼睛就看见路梦滢在用大拇指使劲按他鼻子下面，脑子困迷瞪的，就算被掐人中他也花了好几秒钟才反应过来之前的状况，立马一个激灵清醒过来。

　　“坏了！”

　　叶泽一拍大腿从地上站起来，发现自己在体育馆中的通道里，周围只有淡淡的月光，三个女同伴正一脸疑惑的看向自己。

　　“怎么了？”

　　叶泽懊恼道，“我特么一不小心睡着了，现在几点？”

　　“十点过五分，距离我们发现你刚刚过去五分钟。”姚想接话道。

　　“五分钟？”叶泽顿时松了一口气，“还好还好，还来得及。”

　　“来得及干什么？”

　　叶泽的目光变得冷峻起来。

　　“去广播室，那个魔尸尊主还没有死，它跑到广播室里去了！”

　　“啊！？”三女皆惊，姚想为难道，“可我们叫醒你不是为了这件事啊？”

　　“那是为了什么？”

　　“当然是之前我给你说的那个特殊觉醒者啊。”姚想手上急忙比划着，“你刚才和恶魔尊主打架的时候把他吓走了，但他刚才趁你昏过去的时候又跑回来了，在你变身留下的尸体旁边逗留了一会儿，现在正在离开，都已经走出体育馆了。”

　　“什么？”

　　叶泽这才反应过来，自己的镰刀好像不在身边，他忙问穆妍。

　　“我镰刀呢？”

　　穆妍一愣，随即懊恼得一巴掌扇在自己脸上。

　　“对不起大人，我一着急就给忘了。”

　　“你这...”

　　叶泽捂住额头，镰刀没了他还怎么去广播室，现在可是分秒必争的时候！

　　“算了。”他直接从路梦滢手里接过她的消防斧，清纯系花一直随身带着这把武器，“用这个应该够了，我们现在去广播室！”

　　姚想惊讶道，“不管那个特殊觉醒者了吗？”

　　叶泽裂开嘴，冷冷的笑了笑。

　　“让他走。”

　　镰刀在他手上，叶泽已经感知到了，只要他舍不得放弃那把镰刀，那就逃不出叶泽的手掌心。

　　“这...”

　　三个女人相互对视一眼，但都没再说，叶泽大步往外面走去，穆妍第一个跟上，她永远是第一个，路梦滢第二，姚想落在最后像是想说什么话的样子，但话到嘴边又给吞下去了，跺跺脚默默跟上。

　　叶泽提着消防斧直奔广播室，走到外面门口的时候，他看见周围有不少污渍，地板常年积灰，还胡乱摆放了很多杂物，大门直接锁死。

　　他这才反应过来那些魔尸根本不走门。

　　他翻窗户进去，发现这里面大得出奇，不该叫广播室，应该被叫做控制室才对，墙边摆放着成堆的各种设备，中央有一张大得离谱的床。

　　那大床上站着一个只有一条手臂的年轻女人，她侧着身体，右边手臂被什么东西给齐肘斩断了，切面光滑平整，就像是镜子一样，能直接看见血色的肉和白色的骨头，但却没有一丝鲜血滴出来，霎是奇怪。

　　因为是侧脸，所以看清楚这年轻女人的相貌花了叶泽一点时间，他的眉毛根根竖起，果然如他所想的一样，这女人就是他此行的目标。

　　苏怀雅！

　　她浑身上下未着寸缕，单手扶着额头，双眼紧闭，眉头颤动，明明应该是叶泽看过无数遍的样子，这分钟看起来却又是如此的陌生。23sK.com

　　因为此时苏怀雅的身体已然大变，原来苗条的身材变得异常的丰满，背后生长出一对宽大的蝙蝠翅膀，骶骨末端则延伸出来一条咖啡色光滑无毛的尾巴，以及额头向上突出的双角——她俨然已经成了一只魔尸，外表酷似恶魔的高级变异丧尸。

　　“你是...？”

　　苏怀雅转过头来，一脸疑惑的看向叶泽。

　　他本来都准备停滞时间冲上去砍人了，但在看见苏怀雅转过头来的样子后，直接愣住。

　　只见这女人左边眼眶血淋淋的，眼球不翼而飞，仅剩的左手上拿着一个空空的半边头骨，看那宽大的样子，以及那张狰狞的人脸，正是魔尸尊主。

　　准确的说，应该是魔尸尊主从叶泽手中逃走的那半边脑袋，只是此时那脑袋里已然没了最关键的脑组织和晶核，成为了半具空壳。

　　“我好像...认得你。”叶泽发愣的时候，苏怀雅剩下那只非人的金色竖眸幽幽盯着他看，“你是我的...老公？”

　　这句‘老公’让叶泽的心脏猛地颤了一下。

　　多少次，相同的音色相同的语调，他不知已经听过了多少次，顿时心如刀绞。

　　“我不是你老公。”叶泽低吼质问，“我们已经结束了！你忘了吗，你对我可耻的背叛！”

　　“背叛？”苏怀雅疑惑的皱起眉头，单手捂住脑袋，“不清楚，我...忘记了很多事，我不知道我是谁，我忘了我的名字，我的父母、亲戚、朋友，一个都记不得，但是，我记得你，你是我的老公，是我最爱的人。”

　　叶泽的心脏狠狠扯了一下，怎么回事，在这里跟他玩儿失忆的戏码？

　　他嘴角勾起一抹狞笑，“你觉得事到如今再演这种戏还有意思吗，我是来找你复仇的，你背叛我的仇，我现在就要用你的性命偿还！”

　　苏怀雅表情呆呆讷讷的，像是搞不懂叶泽在说什么，不过她也不需要搞懂，因为叶泽压根就不打算听她解释。

　　背叛的仇，绿帽之恨，再如何解释也洗刷不掉，就算苏怀雅真的失忆了，他这仇也没有就这么算了的道理！

　　他直接发动了时间停滞。

　　一切事物，都在此刻的一瞬间定格！

　　“喝啊！”

　　叶泽大吼一声冲上前去，将手中的消防斧全力挥出，重重砍在苏怀雅那看似柔弱的脖颈上。

　　啪！

　　没反应。

　　这斧刃却像是用木头做的一样，根本连苏怀雅的皮都破不了，而且反馈回来的手感也非常的硬，震得叶泽虎口发疼，感觉就像是砍在一堵钢铁墙壁上！

　　“沃槽！”

　　叶泽大惊，恶狠狠的回刀过来再斩，砍在与之前近乎相同的位置，也只是在苏怀雅的皮肤表面留下一道微红的痕迹。

　　太硬了，虽然不及魔尸尊主那恐怖的硬度，但苏怀雅却要比叶泽斩过的两只初代魔尸都硬！

　　至少那些初代魔尸的头颅他还能比较轻松的斩下来，这苏怀雅的脑袋他根本砍都砍不动！

　　不过也可能是因为武器的原因，这破消防斧怎么都不可能跟他那把有三个武器特效的大镰刀比。

　　但是，他还有办法。

　　用匕首刺眼窝！

　　苏怀雅总不可能像变异丧尸龙一样，在眼窝后面长出一层板障阻隔。

　　叶泽从绑腿上掏出匕首，毫不留情的从苏怀雅的眼睛刺入。

　　然而，刃尖却忽的停住了，她的眼睛就像是木头和超密橡胶的结合体，太紧了，插进去一点就不得存入。

　　叶泽拔出匕首，她的眼珠分毫不动，就像是钉死在眼眶里了一样。

　　“该死，你这个怪物！”

　　叶泽用刃尖凹动苏怀雅的眼球，想要把它给凹出来，但这结构实在是太致密了，他尝试了一下就发现根本刺不进去，只好咬牙往另一边那个血淋淋的恶心洞口里刺入。

　　虽然不知道之前发生了什么，但这边的眼睛没了真是天公助我！

　　唰！

　　匕首成功刺进眼眶，叶泽表情狰狞，他很确信这下一定能杀死苏怀雅。

　　但是，系统并没有传来反馈，入肉的手感也很奇怪，像是刺入一层厚厚的包膜，才到达一小团很干很硬的脑组织。

　　这脑子位置不对，太浅了，质感也不正常，就像软木塞。

　　叶泽心中疑惑，不知道自己刺入的手感怎么是这样的，他又狠狠的尝试旋转匕首，却发现根本搅不动。

　　太紧了，跟那边的眼球一样，这软木塞脑子根本搅不动，系统也没有传来任何反馈。

　　这到底是什么情况！？

　　他拔出匕首，疯狂的刺入拔出，刺入拔出，三秒内重复十几次，把这小团软木塞脑子捅得稀烂，也还是没有用，依旧刺不到更深处去。

　　叶泽的表情逐渐阴沉下来，他算是知道自己这次是没办法杀掉苏怀雅了，只能放弃，等他把大镰刀弄回来再说。

　　但他到时候又要怎么找苏怀雅呢？

　　同类都快被他斩尽杀绝了，苏怀雅会一直待在这儿？

　　诶等等？叶泽忽然想起来，自己不是还剩了一颗心灵种子吗！

　　他灵机一动，尝试给苏怀雅种下，没想到还真的成功了！

　　这家伙，到底是人类，还是丧尸？

　　叶泽没有细想，已经回溯的使用时间已经过半了，他还得花时间逃走，没有做丝毫逗留，转身从窗户跳出房间。

　　此时的叶泽根本不知道，他刚才用匕首捅得稀烂的，根本不是苏怀雅的脑子，而是魔尸尊主的。

　　它已经成功寄生在苏怀雅的眼眶中，只需要半天时间就能彻底同化苏怀雅的脑组织，吞噬她的意识，占据她的肉体，完成夺舍。

　　但叶泽把一切都给搅黄了，它被叶泽给直接捅成重伤，已经没办法重新凝聚意识，因为根本来不及，在他凝聚脑组织之前，苏怀雅就会反过来将他吞噬。

　　魔尸尊主心中悲愤，临死前的它最后只有一个念头：

　　沃貂泥玛勒啊！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第80章 故人非人免费阅读。https://xs.23sk.com 