
　　“好狂暴的力量，这是怎么回事？”

　　苏辰目光平静，伸手间，搭在魔梦脉搏上面。

　　顿时，有阵阵不规律的心跳传来。

　　隐约间，他还能感受到魔梦体内存在的可怕火焰。

　　这火焰，仿佛积聚到了一定程度。

　　即将要爆发了。

　　“虽然之前你跟我抢魔器碎片，可毕竟我灭了你的一具分身，你我过节，一笔勾销。”

　　苏辰轻喃一声，心底对于魔梦，没有任何不满。

　　“后面，你又出手帮我挡住了水老鬼，这件事我欠你一个人情，先帮你治疗体内的伤势吧！”

　　轰！

　　苏辰心神一动，抬手间，五行之力，轰轰扩散，进入魔梦体内。

　　之前，魔梦被水老鬼打伤了五脏六腑，虽然及时服下了生生不息丹，可体内，还是有不少淤血没有炼化。

　　所以，苏辰的五行灵气，进入对方体内之后，首先要做的，便是炼化掉那些淤血。

　　然后，再对魔梦体内的灵气进行疏导，找出对方体内隐藏的伤势。

　　方才，那股狂暴的火焰之力，便是魔梦体内的伤势爆发开来的。

　　苏辰心神散开，游走在魔梦体内，顿时看到，在对方大腿处，有一块巴掌大小的淤血。

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声，五行之力，运转开来，配合生生不息丹的力量，直接将淤血炼化。

　　“咦……魔气？”

　　苏辰眉头猛地皱了起来，发现魔梦体内，不仅有多处淤血，还有不少异魔之力，正在侵蚀她的五脏六腑。

　　“不对啊……水老鬼那一击，很难造成这种程度的伤害啊！”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色，挥手间，古树之力，呼啸而出，进入魔梦体内。

　　轰！

　　古树之力，浩浩荡荡，扩散时，爆发出强悍吸力，将那些魔气都给吸收了。

　　时间流逝，半炷香过去了。

　　苏辰已经将魔梦体内的淤血与魔气，都炼化了。

　　“奇怪了，这体质虽然很普通，可她的经脉，却如此通畅，简直就是万脉巨通，这种体质，相当少见。”

　　苏辰心神散开，扫了魔梦的经脉一眼，忍不住惊叹道。

　　几乎就在他的心神之力要退出的时候，轰的一声。

　　魔梦丹田内，传出一声巨响。

　　紧接着，更有一股夹杂了魔气的火雾，翻滚而来。

　　“这是……”

　　苏辰目光一凝，挥手间，古树之影凝聚，挡住这股狂暴火雾。

　　而后，他心神一动，进入对方丹田。

　　刹那间，苏辰看到一枚巨大魔核，通体赤红。

　　上面虽然坑坑洼洼。

　　可却散发出浓郁至极的火魔之力。

　　寻常武者的心神，只要靠近魔核，便会被焚烧个干净。天籁小说网

　　即使是苏辰，也必须花费一番功夫，才能对这魔核展开探究。

　　“咦……这是上古火魔之核？”

　　苏辰脸色一震，脑海内，掀起了滔天轰鸣。

　　上古火魔，乃是超越造神境的无上存在，实力之强，不在九潭秘境内那头异魔王之下。

　　特别是成年时期的火魔，更是拥有焚山灭海之力。

　　上一世，苏辰曾亲眼看到，一头火魔只是跺了跺脚，天外天的大片虚空直接泯灭。

　　如此实力，简直让人心骇。

　　可他没想到，魔梦体内，竟然有火魔之核。

　　火魔之核，乃是火魔一生力量的结晶。

　　按理说，这东西不可能跑到武者丹田内才对。

　　可魔梦体内，却出现了火魔之核。

　　而且，她还将这火魔之核的力量给压制住了。

　　并没有被烧成灰。

　　“难怪，这家伙之前一直在打沈岚的注意。”

　　苏辰脸上不由地闪过一抹恍然之色。

　　沈岚体质特殊，乃是传说中的‘七窍药神体’。

　　其精血，拥有治疗道伤之效。

　　如今，魔梦体内的火魔之核爆发，也只有‘七窍药神体’精血能够压制了。

　　可惜，那是治标不治本！

　　想要彻底恢复伤势，只有一个办法，那就是将火魔之核彻底炼化。

　　苏辰心神一动，挡住四周狂暴的火魔之力，而后，开始检查起来。

　　突然，他发现一个有趣的情况。

　　“咦……这火魔之核，存在她体内竟然有二十多年了！”

　　苏辰脸上闪过一抹好奇之色，细细查看。

　　发现这枚火魔之核上面，竟有封印之力的痕迹。

　　以他的目光，自然能够察觉到这封印之力的不凡。

　　“照这封印之力流逝的情况来看，这枚火魔之核，应该是在对方婴儿时期种入体内的，真是大手笔啊！”

　　苏辰不由地惊叹一声。

　　魔梦出世之时，特质一般。

　　可却有大神通者，封印上古火魔之核，种入体内。

　　以其独特的圣火之力，煅烧躯体，使得魔梦万脉皆通，修炼达到一日千里的速度。

　　这样一来，也就解释得通，为何魔梦体质普通，可修炼速度却极快。

　　年纪轻轻，便是达到半步人玄境，当真了不得。

　　“按理说，上古火魔之核改造身体，只需要十年时间，这玩意，应该在她十几岁那会就得取出来才对，怎么留到现在？”

　　苏辰心底，不由闪过一抹疑惑。

　　几乎就在他思索之时，那枚上古火魔之核，突然爆发出一阵耀眼光芒。

　　轰！

　　突然，一声巨响传了开来。

　　整枚上古火魔之核，变得狂暴至极。

　　那散发出来的光芒，拥有毁灭一切的力量。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一凝，挥手一按。

　　五行封天之力，呼啸间，立刻挡住了这些狂暴的火魔之力。

　　可是，火魔之核还在狂暴。

　　一股更强、更可怕的魔火。

　　喷涌而出，肆虐八方！

　　这一刻，魔梦体内的丹田，仿佛成了烈焰地狱，可怕至极。

　　“不能再这样下去了，否则，她的身体肯定会被烧成灰烬！”

　　苏辰眉头紧皱，目中闪过阵阵思索之芒。

　　突然，他脑海内灵光一闪，有了注意。

　　“小火凰，给我出来。”

　　苏辰心神一动，沟通洛天神图，呼唤道。

　　洛天神图内，正在与秃毛鹦斗嘴的小火凰，翅膀一震，飞了出来。

　　“主人，这呢……出什么事了吗？”

　　小火凰飞了出来，关心道。

　　说完后，它目光一闪，看向躺在地上的魔梦，脸色一变。

　　“好可怕的火焰！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第615章 上古火魔之核免费阅读。https://xs.23sk.com 