
　　“雨菲，怎么没动筷子？是今天的早饭不对胃口吗？我让薛阿姨煮你最爱吃的馄饨？”

　　“哦，不用了爸，我在等爸爸妈妈一起吃饭呢。”

　　夏雨菲说着话，还露出一个灿烂的笑容。

　　“好不容易回来一次，我想好好陪陪爸爸妈妈，咦，妈妈呢？怎么没和爸爸一起下来？我去看看妈妈。”

　　夏雨菲说着话站起身来，就要往楼上走。

　　夏正华伸手拦住了她，“你妈妈起的早，早饭已经吃过了，你坐下来陪爸爸一起用一些吧。”

　　“这样啊。”

　　夏雨菲笑了笑，歪着小脑袋打量了一下夏正华。

　　“爸爸怎么今天起这么晚？满身还有一股酒味，是不是又没听妈妈的话出去应酬喝酒了？爸你要听妈的话，你的脂肪肝不适合喝酒，也难怪妈妈会对你发脾气。”

　　“是是，都是我不对。”

　　夏正华笑呵呵地应着，也给夏雨菲剥了一个鸡蛋。

　　一顿早饭，父女俩吃的其乐融融。

　　对于刚才书房里的事情，夏正华没有提，夏雨菲也没有问，就像刚才什么事情都没有发生过。

　　直到一顿早饭吃完夏正华回了房间，夏雨菲才轻轻放下筷子。

　　看着夏正华那挺拔高大的背影，眸光染上一抹复杂，心里更是凉了一半。

　　父亲竟然没有给她解释刚才的事情。

　　刚才书房门打开着，她就站在书房门口，房间里两个人的争吵她怎么可能听不见？

　　父亲既然也知道她听见了，却没有给她解释。

　　不解释就当不存在了吗？

　　母亲从来没有先于父亲单独吃早饭的习惯。

　　看看父亲，吃完早饭连忙放下筷子，话都不愿意多说一句就上了楼。

　　这是向母亲汇报情况去了吧。

　　汇报什么？想要把自己赶出家门然后给江小夏腾地方？

　　这是她生活了二十多年的地方，不管当初什么原因，不管她是不是夏家的女儿，想要她腾地方.还是给江小夏,没那么容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏雨菲的手逐渐握紧，一颗心更是紧绷的揪疼。

　　怎么会是这样？她怎么可能不是爸爸妈妈的女儿？

　　江小夏，江小夏……

　　…………

　　楼上，夏正华也是在卧室门前踌躇了好久,才推开了卧室的门。

　　汤云珠已经换下了居家服，换上了另外一身衣服。

　　“你……要出门呀？你还没吃早饭，要不然我给你端上来一些？”

　　汤云珠坐在梳妆台前,打理着自己的头发,头也没回的问道。

　　“事情怎么样了？”

　　夏正华挪步走到床前坐了下来,大手放在膝头收紧又松开。

　　“云珠,我觉得这件事咱们还要从长计议……”

　　夏正华的话刚一开头,汤云珠猛地转过头来,幽黑的眸子死死的瞪着夏正华。

　　夏正华有些慌乱的摆了摆手,“你先听我说完,云珠，你冷静一下,我知道小夏的事情让你很激动，我当时也是这种感觉，我没有想到我们的女儿还活着，如今女儿就在我们的眼前,我当然也想尽快的把她认回来,可是我们认回女儿不是目的,我们要给她一个良好的生活环境,不是吗？”

　　“你也说了要给她一个良好的生活环境,你觉得什么样的环境才是良好的生活环境？家里有一个鸠占鹊巢和她处处不对付的人吗？”

　　汤云珠冷冷的问道。

　　夏正华微微蹙起眉，“云珠,雨菲也是我们从小养大的女儿,叫了我们二十多年的爸爸妈妈，你怎么能这么说她？她来到夏家也不是她能左右的，你给我一些时间，我相信我能处理好的,雨菲是个懂事的孩子，之前她和小夏也只是商场上的竞争原因，还有小夏，你也看到了，咱们的女儿也非常懂事，而且她如今生活的也很好……”

　　“你的意思咱们的女儿生活的很好就不用认回来了？而是让这个错误继续错下去，让我继续养着别人的孩子？”

　　此时此刻汤云珠对自己这个丈夫失望极了。

　　“云珠，我不是这个意思，你总得给我一点儿时间。”

　　“夏正华，我给了你二十年的时间了，女儿你不想要了是吗？那好，我自己生的女儿自己要。”

　　“云珠……云珠……”

　　汤云珠说完再也不理会夏正华，直接甩门，离开了卧室。

　　夏雨菲坐在客厅无聊的播着电视，听到楼上的脚步声就知道是汤云珠。

　　直到脚步声走近才转过身，同时脸上扬起一抹明媚的笑容。

　　“妈妈，这里有你最喜欢看的电视……”

　　就见汤云珠径直向门外走去，连一个眼神都没有给她。

　　楼上紧接着传来了夏正华的脚步声，脚步匆匆。

　　夏雨菲一脸的受伤，眼圈微微发红，无助的看向夏正华。

　　“爸爸，妈妈这是还在生气吗？是不是我做错了什么惹到妈妈了？”

　　夏正华见汤云珠已经叫司机开车带她离开，暗暗的叹了一口气。

　　走到夏雨菲身边拍了拍她的肩膀。

　　“没什么，跟你没有关系，是爸爸惹了妈妈不高兴。”

　　夏雨菲反手抱住夏正华的手臂，皱了皱小鼻子。

　　“爸爸平时可是最宠妈妈的，怎么还惹了妈妈不高兴了？你呀，该做检讨的。”

　　夏正华哈哈大笑,“是，爸爸该做检讨。”

　　可笑着笑着心里又有些发酸。

　　他拉着夏雨菲重新在沙发上坐了下来，看着眼前一手宠大的女儿，夏正华心情复杂。

　　“爸爸……”

　　感觉到父亲的目光异样，夏雨菲轻轻的叫了他一声。

　　夏正华眨了眨眼，将眼中的酸楚眨去，深深的吸了一口气。

　　“雨菲啊，爸爸要告诉你一个好消息。”他一脸轻松的开口。

　　“什么好消息？”

　　夏雨菲仰着小脸，一双水波似的眸子充满了期待。

　　看着她的模样，夏正华暗暗的松了一口气，又继续道，“你马上会有一个姐妹了，这也是这段时间爸爸才知道的，原来我和你妈妈还有一个女儿生活在这个世界上，如今找到了这个孩子，我和你妈妈打算把她带回家来，和我们一起生活。”

　　夏雨菲的小手不自觉的紧了紧。

　　她就知道，她这个父亲一向对母亲的话唯命是从。

　　此时母亲明显不高兴了，他也不再继续装傻了吗？

　　她一脸的惊讶，“爸爸……爸爸怎么还会有女儿？我怎么没听爸爸妈妈说过？是我的姐姐吗？她在哪儿？怎么会……怎么会这么久都没有消息，突然就……”

　　夏正华没有注意到夏雨菲的小动作。

　　看她的反应以为刚才书房里的话她也只听到了最后那一点儿，似乎还不知道她不是夏家的孩子。

　　这样也好，有一个血亲的姐姐会更容易让她接受。

　　他点了点头，“确实很突然，我们也是前不久才知道。”

　　夏雨菲心里一阵冷笑。

　　他是前不久才知道，恐怕母亲是今天才知道的吧？

　　要不然也不会和父亲不管不顾的大发雷霆，更不会不顾及情面的理都不理会自己。

　　“那姐姐在哪儿呢？我们快点儿把她带回家吧，这么多年，姐姐在外边一定受了不少的苦，我们一定要把她接回来加倍补偿她才是。”

　　夏雨菲十分懂事的开口。

　　夏正华更加的欣慰，“你这么想爸爸就放心了，你妈妈应该去找她了，就是不知道你妈妈能不能把她带回来了，说起来很惭愧，我们是个不称职的父母，是我们不小心把她弄丢了，她似乎还不能接受我们，前段时间爸爸和她见过面，却……”

　　夏正华的声音有些沙哑，女儿不理解他，妻子同样不理解他，也只有眼前这个从小养到大的养女，才能体会到他的一片苦心吧？

　　手背上覆上一只小手，夏正华就看到女儿心疼的看着自己。

　　“爸，我不知道当年发生了什么事，只是我相信，爸妈肯定不是有意的，姐姐会理解你们的。”

　　夏正华拍了拍她的小手，欣慰的点了点头，“雨菲，我知道，你最懂事，我也相信，你姐也能理解，等到她回来，你们一定要好好相处，就算是为了爸爸妈妈，也要多关心一下姐姐，对了，说起来你和你姐还很有缘份，如果不是你，我们也不会这么快找到你姐姐。”

　　说起这个，夏正华也感叹缘份的奇妙。

　　如果不是夏雨菲吵着弄什么电器商场，他们又怎么会和江夏有瓜葛？

　　就算江夏来了帝都，茫茫人海，他们又怎么会这么巧合的相遇？

　　所以妻子以偏盖全，用当年的事情牵连夏雨菲，夏正华是不太同意的。

　　夏正华的话像一个耳光甩在了夏雨菲的脸上，让她几乎维持不住脸上的笑容。

　　她怎么会知道和江夏会有这种孽缘。

　　如果知道江夏和夏家是这种关系，她死也不会让江夏和夏家人接触。

　　“是吗？这么说来我和姐姐之前也是认识的？”

　　夏雨菲的一双眼睛亮闪闪的，看着夏正华心里一片柔软。

　　“是啊，我们的女儿，你的姐姐就是江夏……”

　　吧嗒一声，夏雨菲刚刚拿起来的苹果掉在了地上，她不可思议的转过头看向夏正华。

　　“爸，你说谁是我的姐姐？”

　　夏正华没想到夏雨菲会是这种反应，不过想到之前她和江夏的矛盾，这样的反应倒也正常。

　　他没有在意，又重复了一句。

　　“江夏呀，你不是一直都很认可江夏的能力吗？这下好了，原来江夏是咱们夏家人，是你的姐姐，早早的有这样一层关系，你的朝阳电器商场也不至于关闭，你姐姐肯定会帮你的。”

　　“不可能，不可能……，爸爸你是骗我的，对不对？江小夏怎么可能是我的姐姐？她根本就不是帝都人，我和爸爸说过的，她老家在c省，他怎么可能成为我的姐姐？爸爸，你一定是搞错了……”

　　夏雨菲不停的嘀咕着，一张小脸也变得煞白。

　　夏正华想起刚才书房门外见到的夏雨菲，不免又是一阵心疼。

　　刚刚在书房门外明明听到了，却要装作无所谓。

　　这是不想承认江夏是他们女儿的事实吗？

　　他也知道之前江夏给夏雨菲的打击实在是太大了。

　　“雨菲，你听我说，这件事情千真万确，当年爸爸和妈妈就是在C省的农场下乡，那个时候生下了你的姐姐，是爸爸妈妈粗心大意弄丢了你姐姐，如今老天有眼，终于把她找回来了，雨菲，我知道你是懂事的孩子，你可以和你姐姐好好相处的对不对？”

　　“不要不要……”

　　夏雨菲红着眼，眼泪叭哒叭哒往下掉。

　　“爸爸，你能不能不要把她接回来？我知道这样想是我自私，可是我不想失去爸爸妈妈，爸爸你也看到了，江小夏现在有她自己的家庭，对了，她的丈夫是秦峰，秦峰你知道吗？秦家那个传说中的大少爷，江小夏她现在的生活已经很好了，她有幸福的家庭，有爱她的丈夫，而我只有爸爸妈妈。”

　　夏正华看着眼前泣不成声的女儿，终于知道刚才的一切都是幻觉。

　　夏雨菲她怎么可能不在意？从小到大她都是他们唯一的女儿。

　　好在她并不知道自己不是他们亲生的，否则还不知道会怎么样。

　　“雨菲，不会的，我和小夏接触过，她也是个十分懂事的孩子，她不会不接受你的。”

　　“她容不下我的，当初朝阳电器商场就是她举报关闭的，还有唐朗，昨天唐朗和我分手了，就是因为江小夏，我的事业被她毁了，我的男朋友也被她搅散了，我怕，爸爸，她回来的话一定会让爸爸妈妈把我赶出去的，我不要离开爸爸妈妈……”

　　夏雨菲摇着头，哭得几乎喘不上气来。

　　“不要胡说，你是夏家的女儿，有我在谁也不会把你赶出去。”

　　“可是妈妈……妈妈刚才都没有理我……”

　　说着话又委屈的低下头。

　　夏正华心里再次暗暗的叹了口气，耐心的给她解释。

　　“你妈妈刚才在生我的气，跟你没有关系。”

　　“真的吗？”

　　夏雨菲泪眼婆娑，无助又可怜。

　　“爸爸，我知道我这么想很自私，我真的只是不想失去爸爸妈妈，爸爸，我真的太爱你们了，不能没有你们……”

　　“我知道，我都知道……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第764章 这是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 