    

    【升级完成。】

    “卧槽，这么快？”

    毕方一开始听到系统声音，还琢磨着怎么和之前不一样了，突然冒出来一个升级，结果下一秒就好了？

    之前加载都要一星期来着……

    【全面开放系统权限……结算方式改变……任务系统改变……】

    【叮！是否查看？】

    “查看！”

    话音刚落，一阵蓝幕在毕方面前闪过，大量信息涌入，三分钟后，毕方渐渐消化理解。

    “变化好大……”

    系统这次的突然升级，给他的惊喜不可谓不大。

    首先便是任务模式和奖励模式的全面改变，以后系统还会发布任务，但要求已经完全不同。

    毕方可以拒绝，甚至是自我编辑！

    按照自己的想法选择直播的地点和模式，不管是求生，还是求生存，或者更多模式。

    而这些只有一个标准，那便是看荒野积分，只要毕方一年内赚取的荒野积分达到系统的指定要求，那么在今年之内，哪怕系统发布再多的任务，他也可以当没看见。

    荒野积分的获取，也不再是单单是靠完成任务获得，还能通过一系列的影响、声望和水友们的关注度，甚至是毕方自己依靠荒野这个题材赚取到的金钱等比例获得。

    一万换一点。

    比如这次毕方直播赚了几百万，那就是几百点的荒野积分，要是以后代言产品，也算在里面。

    这次升级，让毕方对系统的使用权限大大增强，自由度也是跨越式提升。

    另外商城也全面升级了，上架了更高级的升级券和技能罐，还有一些奇奇怪怪的使用券。

    “好事连连啊！”

    毕方兴奋了，他看了眼屋子，发现大家已经全部醉倒，也就放心的查看起这次任务奖励。

    【检测到无奖励升格券，您最后的奖励为：中级技能升级券*1，强化点*4，荒野积分*1400，技能成型券*1，语言精通券*1】

    技能成型券？

    毕方有些困惑，但看了使用说明后立即理解了。

    这是一个能将将达到白色lv4及以上的技能，升级为绿色技能的法宝，能让其成为技能树上的一根枝条！

    从此能够依靠系统给的技能券直接升级！

    是的，白色技能，比绿色技能更加低等级的技能。

    毕方刚来到这个世界时，自带的技能却只有寥寥数个，但这并不能说明他只会这些。

    烧饭做菜、洗衣服、唱歌难道就不能成为技能了吗？

    当然不是，真要这样计算起来，这样的技能太多太多了，但这些技能全是白色的不可视状态，无法进入系统的升级体系。

    而想要靠学习和锻炼成为绿色技能，起码要以年为单位的学习才行！

    毕方迫不及待地打开自己的白色技能面板，顿时，一长条的技能出现了，他一条一条往下滑，想看看有没有现成的lv4以上的技能值得升级，越看越兴奋。

    “原来我会的这么多啊！”

    可还没选完，又一阵电子音响起。

    【叮！检测到您有狩猎提克塔利克的行为，是否生成战利品？】

    又有？

    毕方满脸都是兴奋，上次的狼王嗅觉简直不要太好用！

    这次会奖励什么？

    看了看醉倒在桌上的村民，毕方来到了他的房间，这是扎西多吉给他准备的，让他休息一晚再走。

    “生成！”

    力量增强的感觉又出现了，毕方觉得这应该不是错觉，而是战利品生成的时候，的的确确提高了他的身体素质，不过幅度很小，才让他上次有了是错觉的想法。

    冰凉的异物感出现，毕方掏出脖子上的结绳项链，一颗比狼牙粗，但更短的牙齿出现了。

    晶莹如玉。

    【叮！您已触发战利品奖励强化：鱼王胃袋！】

    【鱼王胃袋】

    能力介绍：您的消化系统的消化和吸收能力将会远超常人。

    “介绍还是一样一如既往的简单啊。”

    毕方挠了挠眉头，知道这次又要靠自己的摸索才能弄清楚能力的范围了。

    不过，这个能力看上去挺香，虽然消化快了容易饿，但吸收能力也上来了啊。

    从能量守恒的角度上来看，这是赚的。

    至于胃酸太多太厉害，导致胃炎什么的，他倒是不太担心，系统强化没这么low，这是强化，又不是给他送胃病。

    最关键的是，消化能力强其实和感染在一定程度上挂钩。

    在强大的胃酸下，很少有寄生虫和致病细菌能够存活下来。

    典型之一就是秃鹫，经常食腐却依旧能活蹦乱跳，就是因为它胃内酸性比人类的胃酸高十倍，可以大量消灭摄入的可致病细菌。

    这次强化给毕方带来的感受没有上一次强烈，但随着时间的推移，他也慢慢感觉到浑身暖洋洋的，连求生的疲劳都开始大幅度消退。

    毕方躺在床上，继续之前的挑选，他一个个看过去，最后选中了一个lv4的技能，那是自己前世的兴趣爱好，没想到已经达到了lv4的水平，正好用来升级成绿色技能。

    箭术！

    现在他的能力已经非常全面，但很多时候，一些攻击手段还是不足，如果在野外制作一把弓箭，配合上强大的箭术，绝对是如鱼得水！

    现存的所有动物，惟有人类可以通过四肢精准地远距离投掷物体，使用远程攻击。

    人类有更灵活的腰部以增大力矩，更低的肱骨以增加运动范围，以及更加平的肩关节，有助于让胸大肌的发力方向与投掷的转动方向一致。

    而箭术更是远程攻击中的佼佼者，在数千年的发展中，一定程度上取代了投矛，只因它更精准，更迅猛，更快速！

    或许杀伤力上比投矛差，但弓箭速度远超投矛！

    在荒野中，这是无敌的！

    毕方当然要将这一优势发挥到最大！

    升级！

    嗡的一声，毕方只感觉自己的后脑好像被人锤了一下，从最简单的长弓到反曲弓，最后到现代的复合弓，无数次张弓搭箭，带来的是各式各样的技巧，经验和体会。

    毕方低头看了看手，好像自己真的射出过无数箭，按捺不住地想要试一试自己现在的水平。

    但苦于环境，这个想法只得作罢。

    剩下的还有不少券，但毕方并没有想好要如何使用，打算等回去后再说，他已经很困了。

    ……

    第二天，扎西大叔依旧有些不舍的挽留。

    “诶，这么快就要走了吗？不再多待两天？你真不用不要意思。”

    “不是不好意思，扎西大哥，我还要去医院检查伤口呢。”

    毕方亮了亮手上的绷带，扎西只好作罢，挥挥手，祝毕方一路顺风。

    可等他到了县城，一位让毕方意料不到的人出现了。

    骆驼的主人。        

