
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“玲、玲姐，我是在和唐赫交往。我、我喜欢他。”

　　听完这两话，玲姐和小青嘴巴张得几乎能塞下面前茶几。

　　在她们印象中，杨宣仪在别的上面还好，一旦涉及男女感情上，绝对很害羞很“胆小”的女生，以前想要逗弄杨宣仪，只要抛出这个话题，绝对是一逗一个准。

　　而眼下，杨宣仪不但走过去在两人面前大胆牵住唐赫的手，承认了交往的事，还公然做了表白。

　　吉他掉到地上，唐赫猛然回头，惊讶得不能自已。

　　杨宣仪脸上腾起的晕红，一直染到耳根，握着唐赫的小手也微微颤栗着，可仍紧咬嘴唇的勇敢看向几乎被吓到的玲姐和小青。

　　“我差点忘了，今天答应晚上要回家陪女儿吃饭的。”客厅安静了片刻，玲姐站起身，转而向还呆愣坐着小青咳嗽一声。

　　“哦，哦，我也和小金约好，等下去乐平吃火锅，现在时间差不多了，玲姐你送我一下。”小青闻声从震惊中醒来，拎起包包跟着玲姐往外走，出沙发还回头冲杨宣仪挑了个大拇指。

　　“啊~”杨宣仪有点摸不清头脑，看玲姐和小青就这么的要离开，一脸懵然。

　　听完某个家伙唱的那首《想见你想见你想见你》，想着他一次次对自己表白，自己却害羞的没有直接回应过。

　　又想着他和自己交往，不光要对外面的记者、粉丝们保密，可以说是要对所有人保密，就连来见自己，也要避开玲姐和小青、小金她们，今天之所以有这首歌，也是为了保护好自己。

　　忽然好心疼，因为是艺人，本来就不能给他正常的交往，不能像普通情侣一样想见面就见面；不能像普通情侣一样能在公众场合，不用遮掩的就牵手、拥抱、亲吻；不能像普通情侣一样得到身边人的祝福。

　　如今还要他处处小心，处处为自己担心，甚至和自己走的稍微近些，被身边的人看到还得找借口。

　　想到这些，心中就不住泛酸。

　　所以，她鼓起勇气，鼓起平生从没有过这么大的勇气，毅然去牵起他的手，不止向玲姐和小青公布交往的事，还第一次勇敢说出口的向他表白。

　　她几乎能预料下一刻玲姐会有多震怒，小青会有多失望，也准备好迎接随后的狂风骤雨，可玲姐和小青就像没看到没听到一般，波澜不惊的离开。

　　脑袋发蒙的跟着走到门口，杨宣仪忽然发现，自己还紧紧牵握着某个家伙的手。

　　“唐赫，这首歌我很满意，不枉我们宣仪对你这么好，可别辜负了宣仪。”

　　“谢谢玲姐，我知道的。”

　　“唐哥，不准欺负宣仪姐哦，不然，我和小金都不会饶了你。”

　　“谢谢小青。”

　　听着门里门外三个人在面前客套，杨宣仪心中生出荒谬感，又有点自我疑惑，刚才发生的一切，难道只是自己的臆想。

　　低下头，可以清楚看到自己小手和那只大手紧紧握在一起着，掌心相贴的温度，也在无时无刻不在宣示着真实。

　　“宣仪。”

　　杨宣仪抬起脸，懵然望向喊她的玲姐。

　　“别有什么心里负担，好好修整，明天新会有个重要通告，可不能再请假了。”

　　“好。”杨宣仪下意识点点头，对玲姐说的“别有心里负担”有点反应不过来，但知道明天得起早赶去新会市，那边有个重要节目需要录制。

　　“宣仪姐，那我们走了喽。”小青见玲姐转身，她也举起胳膊的使劲挥挥，随即眨了下眼睛，“宣仪姐，要保护好自己，千万别搞出人命哦。”

　　头脑终于清醒些的杨宣仪，听小青的话，差点没一脚踢过去。

　　真的是，她和那家伙感情那么好，而且为什么要吵架……

　　看玲姐回身忍笑着一把拧住小青耳朵，边走进电梯边训斥，在小青疼的唧哩哇啦乱叫同时，隐约听玲姐说什么“不学好”之类的话。

　　片刻，她终于反应过来小青最后那句话是什么意思，脸上腾得一下鲜红欲滴，瞟到某个家伙还敢憋笑，立刻在他腰上恨恨用力拧一下的扭头往客厅跑。

　　听大门关上的声响，杨宣仪放下一气喝了大半的水杯，自动屏遮掉小青最后那句话的记忆，“玲姐她们走了吗。她们，她们怎么会？”

　　“还没想通？玲姐和小青估计早知道了，说不定连小金都知道我们交往的事。”

　　“啊。”杨宣仪吃惊的从沙发上站起，不住眨着眼睛。

　　想到也只有这样，刚才自己又是“官宣”又是表白，玲姐和小青才能那么淡定离开吧，“她们怎么、怎么可能知道。”

　　唐赫叹口气，说实话，和杨宣仪交往后，熟知杨宣仪在感情上的害羞，回想之前相处的种种，觉得玲姐几人看不出她在交往，才更奇怪吧。

　　难怪以前就觉得玲姐和小青她们每次看他来找杨宣仪，眼神就有点奇怪。

　　“你还好吗？”拉着瞪圆了眼睛呆站在原地的杨宣仪坐下，他此刻是有点担心的，“玲姐和小青她们知道了，也好，至少你以后不用那么大压力。对不起，交往的事让你……”

　　“什么啦，真的是，干嘛要说对不起。”杨宣仪终于理清头绪，念及以前在玲姐她们面前的各种自欺欺人，恨不得找个地洞钻起来。转而听某个家伙道歉，她不由鼓起脸颊，伸手堵住那家伙的嘴巴，“你难道后悔和我交往吗？”

　　“我后悔的是没有早点和你交往。”唐赫摇摇头的笑起来，见杨宣仪得意哼声的仰起头，看着她娇柔可爱的小模样，忍不住俯身过去在那张小脸上亲了亲，“这下好了，以后来见你，不用再遮遮掩掩了。”

　　“很委屈你吗！”杨宣仪下意识反驳，随即醒然，歉意的回吻了下唐赫，复而，不好意思的轻声，“以、以后我们也不能太……什么，不要让玲姐她们太为难……”

　　说着说着，杨宣仪把小脑袋扎到唐赫怀里，轻捂脸颊的羞笑，她是真的很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百零四章 别搞出人命哦免费阅读。https://xs.23sk.com 