    除了陆小天与甄敬山本人，其他人都不清楚双方的内情，只是觉得两人勉强算是打了个平手，饶是如此，陆小天以一介炼丹阁副阁主的身份，才晋阶玄仙不久，便与甄敬山斗了个旗鼓相当。这件事也在附近的仙域中造成了一次莫大的轰动。

    甄家两个玄仙强者先后在陆小天这里受挫，甄敬亭也还罢了，甄敬山的威名在皇一仙域都是响当当的，绝不是浪得虚名之辈。

    外界也是等着看甄家的笑话，毕竟甄家三番两次都是气势汹汹而来，结果都是吃了大亏而去，不仅老的受挫，就是甄家号称年轻一代仙域中的顶尖强者甄朔也败在了藉藉无名的成三通手里。

    成三通是谁，木昆仙域以前的一个真仙小辈，在木昆仙域十数州内根本排不上号，勉强排一下，实力比成三通要强的真仙至少也有几百号人。差不多的也有几百人，估计到时就排五六百左右了。而现在名不见经传的成三通却是一鸣惊人，在龟灵仙域的首战便击败了年轻一代的顶尖强者甄朔。

    而根据一些若有若无的消息，龟灵仙域的朱颜，原本不过一个仙军司正，也领悟到了玄域道境之妙，实力不比现在的成三通弱，有人看到过两人之间的斗法，只是远远一憋，倒是没有看个真切。一时间陆小天所在的洞府在外人眼里变得更加炙手可热起来。陆小天本人厉害也便算了，日后极有可能是能晋阶天仙的人物，若是能晋阶天仙，放到天庭哪一处都不再是小角色，能掌一方权势。享有更多的天庭气运，据说达到天仙的层次，有机会参加天庭一些庆贺大典。能得到天丹宫的上乘仙丹。洗伐仙体，能承载更多仙界气运，就算修为没有精进，也必将增强神通威能，实力提升。

    更让人心动的是陆小天提携后辈的能力，成三通，朱颜这样的真仙，以往在木昆，龟灵仙域除了身边一些经常打交道的之外有谁会清楚？可此时却是都领悟到了玄域道境之妙。若说其中与陆小天没有关系谁会相信？师傅领进门，修行靠个人。境界不是长辈能强行授予的，需要自己去领悟。仅管看起来有些不可思议，可陆小天身边接连出现领悟了玄域道境之妙的真仙却是不争的事实。

    此时有不少人都想把自己的后背送到陆小天这边来，只是陆小天在龟灵仙域交友并不算广，平时深居简出，尤其是这次与甄敬山大战之后，更是借着受伤之名闭关。少与外人接触，此时外人就算有这个想法，也无法付诸实施。

    看着跟在陆小天身边的那些人，早早与其结下一定交情的成三通可以自由出入陆小天的洞府。而朱颜，吕一鸣更是成为陆小天的侍卫。这也还罢了，毕竟几人以前都是仙域真仙，尤其是成三通身份还不低。可林方，胡小凤，斑慧喇嘛，莫大有这些人以前算是什么，一个不知出身何处的小门小派，比起散仙强不了多少。竟也能跟在陆小天身边，一个个也是实力大增。不仅能得到陆小天的指点，还能比别人更容易的得到陆小天炼制出来的仙丹。

    除了修为之外，陆小天在龟灵仙域同样让人称道的还有炼丹上的能力，其丹术造诣已经是龟灵仙域数一数二的存在，而且炼丹速度奇快。

    这么些因素加在一起，自然让仙域的其他仙人，真仙对胡小凤，林方一行人羡慕嫉妒交加。

    而胡小凤，莫大有，林方，斑慧喇嘛这些人也无不庆幸自己能早早地遇到了陆小天，否则现在怕还是在塔云城一带打拼，跟其他仙人，修士一起争夺修炼资源，这辈子到头能晋阶真仙的机会也是渺茫无比。就算勉强晋阶成真仙，在这些天庭之人眼里，也不过土鸡瓦狗罢了。

    而现在胡小凤，林方，斑慧喇嘛在真仙境中都有了相当的实力。包括云霞仙宗核心的几人都得到了陆小天赐下的功法，此时同样能分享到天庭气运。他们此时的起点已经超过了无数仙域的仙人，甚至真仙。

    “轰隆隆....”此时外界纷纷扰扰，陆小天却是已经现身在青果结界里面，无数雷霆之力在虚空中凝结成一柄巨斧，如今陆小天修为大进，对于雷霆这力的控制更为出色，似乎相同的雷霆之力在其控制之下，能在这一片混沌中劈开更为广阔的空间。

    原本陆小天已经在青果结界内开辟出方圆数十里的空间，暂时对于陆小天而言已经足够用了。并没有要急迫开劈更大空间的必要。只是事情的进展往往与计划有些出入。这次与甄敬山斗法，收了甄敬山的灭生极雷之后，这精纯而暴烈的灭生极雷在青果结界内并不安份，进入到青果结界后与陆小天在另外几处地方收罗的雷霆之力产生了激烈的冲突，哪怕同处于这片混沌之内，也彼此难以相容。

    更为活跃的雷霆之力，自然容易对陆小天之前结界内培植的各种仙植，甚至还有应天狼附身的那一线狼毫，以及元始剑魔造成一定的威胁，至于黑龙倒是没什么影响，毕竟黑龙现在有龙珠可以栖身，而元始剑魔则是元神状态。在狂暴的雷霆之力下，更容易受到伤害。

    几种因素加起来，便由不得陆小天再行拖延，只能提前用青果结界内的雷霆之力再次扩大此处空间。

    剧烈的炸响起，身体所处的这片空间如同断裂了一般，那声响几乎能将人的元神都崩裂一般，所有的雷霆之力在短时间内化成一柄巨斧，狠狠劈斩而下。巨斧所过之处，混沌两分，一片方圆七八百里的空间内满是尘埃，还有一些水珠，随后这些尘埃凝结，水珠聚合形成一片方圆七八百里的陆地，上面有一条蜿蜒的小河，水声潺潺。

    至于之前那片方圆数十里的陆地，在这剧烈的震动中崩塌了一小半，不过也还有一部分留在那里，飘浮在这一片混沌之中，一大一小两片陆地并不相连。

