    壶关之战仅仅历时十几分钟，新盟便成功突破凤舞丨九天的重重防守，成功将壶关收入囊中。

    破关以后，新盟在萌仔的指挥下，也并没有就此停下进攻的脚步，而是继续推进着凤舞丨九天的阵地，想要一路打穿出去。

    只不过，虽然在之前两波攻守对拼下，凤舞丨九天的主力部队已经几乎全部消耗殆尽，但毕竟瘦死的骆驼，新盟一时间想要快速突破要塞群深入到幽洲腹地，还是有些难度的。

    但所有人其实都已经很清楚，现在的凤舞丨九天，士气已经低落到了谷点，能够对新盟产生的阻碍也已经极其有限，新盟想要一路深入到幽洲腹地，那也只是时间问题。

    而等到时间来到中午十一点钟，当新盟终于成功在壶关战场打通一条血路，太守车开始朝着涿郡方向展开铺路的时候，之前一直被视为幽洲此战最大帮手的凉州，终于在阳平关搞出来了点动静。

    此时的阳平关，北凉丨战魂与新盟荆洲团隔关相望，虽然两边由于同盟人数上的差距，导致两家要塞群的数量也有着很强的对比，但却并不代表着新盟在这里就一定会弱于北凉丨战魂。

    一方面，由于以白夜为首的一众凉州高战早就已经下野加入新盟，即使后来有折扇一行人加入，算是补充了一点凉州的中坚力量，但也仅仅只是补充了一点而已。

    放眼望去，凉州虽然要塞众多，但那一片一片几百几千势力的成员，在现在这个游戏阶段来说，顶多也就是能算是个凑数的而已。

    北凉丨战魂同盟频道。

    双溪舴艋舟：话说，咱们跟新盟之间不是盟友关系吗？就这么背刺盟友，真的好吗？感觉是不是有点不道德。

    蚩尤：而且，盟主这几天好像都没怎么在线，咱们这次的任务，盟主到底知不知道啊？

    折扇丨听风声：不要有心里顾虑，咱们这次的任务，就是徐凤年盟主点头同意过的，咱们与新盟之前确实是盟友关系，但不代表现在还是盟友。

    折扇丨折扇：对呗，再说，自从咱们凉州跟新盟整合以后，你看看新盟打了多少咱们凉州的城？整整一个西平郡，都给了新盟，还不够吗？

    双溪舴艋舟：话是这么说，就是……总感觉哪里怪怪的。

    折扇丨西洲：问题不大的，听指挥就好，咱们今天破了阳平关，也就是给新盟一些压力而已，不要慌。

    折扇丨听风声：对的，待会听好我指挥，咱们先把阳平关拿了再说别的！

    双溪舴艋舟：好吧……

    ……

    很快，时间来到了十一点整。

    【全体邮件】折扇丨听风声：全体注意！所有人，主力部队卡秒十一点十分，拆迁卡秒十一点十一分触关，一波拿下阳平关！究竟发生了什么后面我会跟打架解释，现在咱们就一个任务，那就是打穿阳平关，跟新盟掰头一下！

    随着折扇丨听风声这一封邮件点击发送，阳平关的上方顿时便出现了来自于北凉丨战魂同盟成员的箭头。

    【分组邮件】云丨玄甲军：咱们荆洲云团的兄弟做好准备，看好我的邮件，随时准备动手抢大龙！其他几个团的兄弟在壶关大杀四方，咱们荆洲团同样也不能拉胯！

    新盟这边荆洲团的反应同样很快，几乎就在北凉丨战魂的箭头出现在阳平关的同一时间，也开始做好准备，只等玄甲军一封邮件，上去跟凉州抢一抢大龙。

    同样的，将自己主力部队的最后一滴力量也彻底射干净以后，白夜也将游戏画面移动到了阳平关这边。

    作为新盟的一员，虽然白夜并没有来阳平关，但由于视野共享，还是可以很清楚地看到双方的动向。

    只不过，虽然白夜对于凉州这边徐凤年半躺尸，州内基本上属于折扇掌权的事情也有所耳闻，但多少还是对凉州这波的突然反水感到一些意外的。

    嘴上虽然说着率土从来没有永远的敌人，也没有永远的朋友，但白夜依旧还是很难理解，晚风究竟许诺给折扇什么，才能让他们如此轻松地化解掉斩首被逼流浪所带来的仇恨。

    最终，白夜还是没能耐得住好奇心，在北凉丨战魂的要塞群中，找到折扇这些人中带头的折扇丨听风声，点开了私聊页面。

    【联系人】

    龙抬头：在？

    折扇丨听风声：在的，咋了大佬，有想法回北凉，一起再创辉煌吗？

    龙抬头：我倒是没别的意思哈，就是很好奇哦，你们折扇这些人，流浪到凉州，难不成也是青州那个晚风安排的？

    折扇丨听风声：哈哈，那怎么可能嘛，我们确实是因为被斩首，但是不想整合，所以才组团流浪来凉州的。

    龙抬头：那是晚风给你们什么好处了？不然这种仇恨，虽然说算不上什么深仇大恨，但是也不至于才过几天就拍拍屁股啥事儿没有了吧。

    折扇丨听风声：哈哈哈，那这就是大佬天真了，率土嘛，除非是恨到了一定程度，否则，基本都不会有永远的敌人的。

    之前，我们都在青州，争夺青州主权，那我跟晚风自然是敌人，但现在，我在凉州，跟晚风又有什么利益上的冲突呢？

    龙抬头：哦，那我懂了，你跟晚风倒还确实很般配哦，臭味相投了属于是，都属于是无利不起早的那种。

    折扇丨听风声：诶诶诶，别这么说，你如果真这么觉得，那我就只能觉得你是破防了哦。

    龙抬头：没事，不要多想，就是单纯因为好奇，所以问问而已，不过我更加好奇的是，晚风能给你们的好处，怎么可能真的比我们好呢？

    要说买了你们，新盟这边明显更财大气粗，要说许诺给你们割据，那也顶多就是一割据，跟我们能够给的出来的，基本也没什么区别。

    折扇丨听风声：emmm，咋说呢，有些事情我也解释不清楚，要不，你就理解为，我只是单纯的不想让新盟这么轻松拿到征服，可以吧？

    龙抬头：嗯，可以，没问题，那记得要加油哦。

    折扇丨听风声：哈哈，好的好的，加油。

