    司马懿做梦都没想到，原本悍勇难当的倭军，竟然在短短几天之内，就被戚继光一路连杀带追的赶回了倭国。

    如此一来，加之李信方面突然发起的反攻，匈奴兵登时只道是兵败如山倒。

    在战车阵的推进下，塞北的匈奴，节节败退。

    没得选择，司马懿只能联合努尔哈赤，一边派使者假意向李信请和，另一方面则是集结麾下所有兵力，准备趁其不备，向齐军发起最后一搏的攻势。

    ......

    数日后的一个清晨，天色将明未明。

    四万匈奴将士，如涓涓细流般，从一座座大营中开出，趁着拂晓的天幕掩护，向着东面旷野汇聚而去，最终聚成了铺天盖地的兵海。

    瑟瑟寒风自西伯利亚吹来，吹动那一面面刻着匈奴文字的战旗，好生威武。

    在最中间那一面巨大战旗下，依次站着司马懿、努尔哈赤、文鸯、鳌拜四人。

    司马懿那如狼似渊的目光，冷冷的凝视着前方星罗棋布的李信大军营寨。

    “今日，我势必要一雪前耻！”

    司马懿心中暗下决心，鹰目一凝，手中长枪当空一划，喝令三军向前冲锋。

    嗵嗵嗵——

    冲天的战鼓声，骤然敲响，震动天际。

    一声令下，四万匈奴骑兵，轰然裂阵，朝齐军的营寨狂冲而来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    与此同时，眼前那看似安宁的齐军营寨中，也爆发出了山呼海啸的呐喊。

    一座座营帐被尽数掀翻，藏在里面的，却是一众全副武装，整装待发的步骑士卒。

    原来李信早就料到司马懿不会轻易投降，必然是想兵行险着，来作最后一搏。

    眼下双方各自都亮出了明刃，这场战役，再无退路。

    唯一的活路，就是埋头对冲，看谁能活到最后一刻。

    “将士们，随我杀尽胡虏！”

    李信手持长枪，凛然一声厉喝，进入狂战状态，武力飙升至98的水准，一骑当先。

    “胡狗们，张爷爷来了！”

    张飞不输气势，怒吼一声，手持一杆丈八蛇矛，紧跟其后杀向了敌众。

    迎面处的匈奴骑兵，亦是在鳌拜和文鸯两员猛将的号召下，向齐军发起了狂烈的攻势。

    天色未明，那荒芜的大漠上，刀刃的寒光就已将天空映得森寒。

    轰隆隆！

    两股激流，顷刻间轰然相撞，那一瞬间溅起的血光，几乎在战场上空，掀起了漫空血雾。

    乱军之中，李信直接截住文鸯厮杀，张飞直接截住鳌拜厮杀。

    这四员大将，皆乃98及其以上的巅峰武力值，彼此实力相差不远。

    这般激战在一起，短时间内根本分不出个胜负来，杀得直叫是腥风血雨，愁云惨淡。

    方圆数丈都被寒光刃影尘雾包裹，周遭士卒胆敢靠近，必被绞为粉碎。

    有两员虎将敌住强大的对手，远处的司马懿和努尔哈赤冷不丁的相互对视一眼，就各自抬起长弓，挽弓搭箭，准备用冷箭解决掉敌军的两员虎将。

    只要上将一死，齐军士气一挫，这场战争的天平就会朝匈奴一方倾斜。

    正当二人挽弓搭箭，瞄准张飞和李信时，在南面方向，出现了滚滚尘烟。

    关键时刻，突然间，版面方向狂尘冲天，挟着天崩地裂的马蹄声，辗压而来。

    匈奴兵惨声震天，纷纷倒溃而逃。

    一面“于”字大旗，飞舞如风，引领着一支铁骑之军，一路北上辗杀。

    是义军！是于谦和辛弃疾率领的五千义军！

    原来那日自雁门关事变后，于谦逼退了努尔哈赤，便一路上一边招募义军，一边抵御匈奴。

    前几天他们听到塞外战争爆发的消息时，便星夜赶往了此间的战场。

    好巧不巧，就在这千钧一发之际，被于谦率领的义军撞上了。

    “尔等胡狗，焉敢放肆，看我取你们狗命！”

    辛弃疾仰天发出一声怒吼，一骑当先，飞马狂冲，手中大枪过处，将数不清的敌卒，摧为肉泥。

    望着来势汹汹的辛弃疾，努尔哈赤当即放下铁弓，转而提起长刀，与辛弃疾在乱军中交战。

    而一旁的司马懿，亦是放下铁弓，与迎面撞来的于谦战成一团。

    四人武艺相当，当下又是两场难解难分的缠斗。

    然而那五千义军的加入，却在两军缠战之时，给匈奴兵最致命的一击。

    五千义军步骑，如钢铁洪流一般，紧跟于谦和辛弃疾之后，撞入了匈奴阵营。

    顷刻间，匈奴的三路兵马，便被义军拦腰斩为了两截。

    本来就不是齐军战车阵对手的匈奴，而今有了义军铁骑的突现，将他们阵形无情斩断。

    四万匈奴兵终于军心崩溃，难以再战下去，纷纷败溃四散。

    这边张飞与鳌拜战了上百回合，鳌拜方知张飞武勇在自己之上，眼下又见义军杀至，心中不免萌生出几分退意来。

    张飞看穿了他的念头，当即一声雷霆般的暴喝：“呔！你张爷爷在这！贼子岂敢分心！”

    那一声暴喝，竟是喝得周遭血雾层层退散，直接吓得鳌拜心神动荡，一下子缓不过神来。

    当鳌拜反应过来时，张飞那刚猛的丈八蛇矛，已经在电光火石间，直接贯穿了他的身躯。

    所谓的满清第一勇士——鳌拜，就此死在了张飞的矛下。

    眼见鳌拜被斩落下马，张飞当即调转马头，协助李信一起夹攻文鸯。

    双拳难敌四手，一个李信就让文鸯有些窒息，眼下又来了个正值巅峰状态的张飞，文鸯如何抵得住。

    三人走马观花，你来我往斗了二十回合左右，文鸯终于支撑不住了。

    李信见状虚晃一枪，骗的文鸯举枪格挡，张飞瞅见破绽所在，横空一矛，再度结果了文鸯这员猛将。

    可怜勇文鸯，生错在了司马懿阵营，白白枉送了性命。

    司马懿见麾下大将尽被斩死，而今匈奴骑兵陡然间也呈现出兵败如山倒的颓势，心知大势已去。

    “我司马懿蛰伏这么多年，岂能在这里就倒下。”

    司马懿眼眸中浮现出深深的不甘之色，咬牙反攻几招后，便纵马直接逃走。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    努尔哈赤见状，亦是大喝一声，反攻几招便望北面逃去。

    “先杀司马懿！正是此人勾结外族，霍乱我华夏！”

    见两人朝不同的方向逃去，李信当机立断，果断的带着麾下兵马，沿着司马懿逃走的方向发起追击。

    两员大将被斩杀，两名主帅大难临头各自飞，匈奴兵那残存的抵抗意志，更是土崩瓦解。

    放眼望去，这晨光初显的浩荡旷野上。

    茫茫的匈奴兵，宛如无头的苍蝇一般到处乱撞，而斗志昂扬的齐军将士，在李信等人的带领下，纵马驱赶在后，肆意地杀戮。

    其中追得最凶的，便是嫉恶如仇的辛弃疾。

    辛弃疾纵马如飞，撕开道道乱军的阻隔，将无尽的鲜血和残肢，都留在马蹄下，径直杀到了司马懿的背后。

    司马懿一心逃窜，猛觉背后一股凉意突袭而来，不及震愕之时。

    在那电光火石的一瞬，辛弃疾手中染血的长枪，已似流虹般射至。

    噗——

    一枪穿胸，透心而过。

    司马懿陡然发出一声惨叫，手中长枪脱手跌落，身形剧烈一晃，抱着鲜血突涌的心口，便即栽倒在了马下。

    卧丘多年的幽州冢虎，就此被辛弃疾从背后一枪挑死。

    跟着司马懿逃窜的的匈奴骑兵们，眼见自家主帅被一枪秒杀，个个都惊破了胆子，哪里还有一丝抵抗的勇气，如过街老鼠一般，抱头狂窜。

    “不杀尽尔等胡狗，我辛弃疾枉为炎黄后裔。”

    挑死司马懿后，手持染血长枪的辛弃疾，仰天发出一声厉喝，纵马舞枪再度杀上。

    骑兵往来冲插，战车正面辗压，那数万匈奴兵在旷野上，被杀到血流成河，几乎是全军覆没。

    ......

    而另外一边，已然逃远的努尔哈赤，拼命的鞭打坐下战马，一刻不停的狂奔，满脑子浮现的，都是麾下大将惨死的画面。

    不知了多久，跑出去有多远。

    此时天色渐渐明亮了起来，努尔哈赤身后的火光也越来越远，喊声亦是渐渐隐去，更不见有追兵的踪影。

    努尔哈赤心有余悸的回头看了几眼，方才长长的吐了口气，紧绷的神经渐渐得以松缓，暗自庆幸着逃出了生天。

    因为在努尔哈赤前方还有一条落清河。

    只要渡过这条河，便是广袤无垠的大草原，到那个时候，他就可以重新组建兵马，意图卷土重来。

    努尔哈赤是暗自庆幸，长吐一口气，却又心中黯然，陡然如针扎刀绞一般难受。

    因为在半年多前，他还是威震幽并的雄主，与司马懿联手，杀得边塞一带的将领闻风丧胆，只需弹指便可进可图取中原，篡改江山社稷。

    可谁想，到最后，他竟先是被射瞎了一只眼，司马懿又被高铭惨败，如今连高丽的齐汉联军，他们都拿不下了。

    当了眼前的，更是全军覆没，只剩下他孤身一人，逃出生天。

    他努尔哈赤的颜面，这一次是彻底的被齐军扫尽。

    而这一切，皆是拜高铭所赐。

    “有朝一日我卷土重来，必将血洗整个华夏，以泄我心头之恨！”

    努尔哈赤用那独眼望着天边缓缓升起的朝阳，心中暗暗许下复仇的誓言，然后继续策马前行。

    只要渡过了落清河，凭借他努尔哈赤的威望，必能重新在部落中拉拢起一支铁骑精锐。

    努尔哈赤心中做着未来的谋划，那狰狞的嘴脸上，不由掠起一丝难得的得意。

    长喘几口气，平定心中的情绪后，他也稍稍的放慢了马步。

    然而刚翻过最后一道小山坡，就要来到落清河畔时，努尔哈赤坐下战马却骤然停下了脚步，像是受到了什么威胁。

    “畜生，停下作甚！”

    任凭努尔哈赤如何叫喊，他坐下的战马就是不为所动，只是直勾勾的注视着前方。

    努尔哈赤顺着那个方向望去，陡然间，他那双眼睛瞬间瞪到斗大，愕然惊骇的望向前方。

    仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

    五十步外，落清河畔，正孑然立着一名少年将军。

    他一袭银甲银袍，胯下一骑全身雪白的照夜玉狮子，手持一杆寒光似雪的龙胆亮银枪，正以一种冷绝若冰的目光，注视着前方的努尔哈赤。

    那张冷峻的脸庞，努尔哈赤这辈子都不会忘记。

    因为那个少年，正是昔日在雁门关，一箭射瞎了他一只眼的男人——常山赵子龙！

    赵云在这里等候已久，显然于谦早就预料到，如果匈奴兵败退的话，那落清河必然是他们要走的其中一条捷径。

    少顷，赵云纵马上前，手中亮银枪当空一横，冷然道：“努尔哈赤，今日这落清河，便是你的束身之地！”

    “小子，休要猖狂，看我取你狗命！”

    耳听赵云的威胁，努尔哈赤登时勃然大怒，当即强行拍马提刀，直取赵云而来。

    望着俯冲而来的努尔哈赤，赵云那双冷峻的眸子中不起一丝波澜，只是透着冷绝若冰的寒光。

    然而就在下一刻，赵云手中的银枪，陡然化作一道璀璨的闪电，如惊鸿匹练一般后发而先至，借着耀眼的晨光，直刺努尔哈赤而来。

    一点寒芒先到，努尔哈赤那一双眼眶，瞬间被一片银白所填满。

    半空之中，刀枪怦然相撞。

    “吭”的一声激鸣之下，努尔哈赤战刀上的刀刃，轰然如水波般碎裂开来。

    赵云这一枪，竟是直接震碎了努尔哈赤的战刀！

    “下马受缚吧！”

    赵云见况，似乎不给努尔哈赤任何喘息的机会，当即一枪横扫，携裹着雷霆万钧之力，重重砸在了努尔哈赤的肩膀上。

    “噗”的一声。

    努尔哈赤嘴里一口淤血喷涌而出，整个人都被打翻下马，重重的摔在了沙丘里。

    他做梦都没想到，自己逃过了前面这么多的劫数，最后却在落清河畔，栽在了赵云手里。

    落清河，好一条落清河！

    剧痛和悲愤的双重作用下，努尔哈赤急火攻心，登时昏厥了过去。

    赵云深吸一口气，收起来亮银枪，然后翻身下马，旋即将努尔哈赤五花大绑着押上马鞍。

    环顾一眼周遭没有其他隐患之后，赵云便顺其逃跑的原路返回，与于谦等人汇合一处。

    ......

    此战结束，也就意味着霍乱华夏近千年的这股匈奴势力，终于彻底烟消云散。

    同时伴随着戚继光平定倭国，高铭封刘备为汉王的诏书下达。

    于谦、赵云、辛弃疾三人所率领的义军，也正式纳入了戚继光的东边军团。

    倭寇的覆灭，匈奴的破败，刘备的归降......

    一时间，大齐的北境和东境，都得到了前所未有的安宁。

    至于匈奴贼首努尔哈赤，被戚继光等人一路押回了帝都金陵。

    在皇宫百官的面前，努尔哈赤百般求饶，苟以献舞于百官取乐，高铭方才没有杀他，留了他一条狗命苟存于世。

    ......

    而在此时，洛阳和荆州方面，却忽然传来了两道空前紧要的军情。

    赵昊以天子之名，御驾亲征，带将王翦、吕布等人，率十五万大军挥师东进，直逼洛阳。

    而南面荆州，白起亦是领兵十万，带将李元霸，直逼齐军南面军团所驻守的江陵一线。

    一场终局之战，即将揭开序幕。

    （未完待续......）

