    【二十二岁，你成了七品武者，离开刘家村，在王家沟，从过山风手中救下了苏青芷。这时，柳家的人追到了王家沟，你带着苏青芷几人逃离。】

    【第二日，柳家的人追了上来。一场大战，你杀了柳家四人，最后，死于柳家六品武者手中。享年二十二岁。】

    柳家这支人马中，果然有六品武者。

    顾阳睁开眼睛，这次的模拟，并没有出乎他的意料。

    他现在已经基本摸清了这个系统的使用方法，模拟人生的走向，取决于他当前的想法。

    当他想着要试一下柳家这伙人的实力时，模拟人生的他就会留下来跟他们一战。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    顾阳选择了第二项。

    顿时，他的脑海中，多了一场惨烈的厮杀的经历。

    他以一敌十，一开始，对方完全是戏耍的心态。

    直到被他杀了四人后，柳家那位六品武者出手了，仅仅用了两剑，就破开他的防御，刺穿了他的心脏。

    “好可怕的剑法。”

    顾阳心有余悸地想道。

    那两剑，让他有一种绝望之感。仿佛不管怎么样，都无法躲开最后那致命的一剑。

    “恩……公。”

    就在顾阳苦思那两剑的破解之法时，小侍女有些哆嗦地说道，“这……里太冷了，小姐的身子受不住的。我知道不远处有一个村子，我们可以去那里住一晚。”

    附近有什么村子？

    顾阳经常在这一带打猎，对附近很熟悉，奇道，“你说的村子在哪？”

    “往南走就能到了，那个村子，叫刘家村。”

    顾阳突然转过头，死死地盯着跟苏青芷依偎在一起的小侍女。

    他终于知道，刘家村为什么几次三翻，都没逃过柳家的毒手。

    原来，罪魁祸首竟然是这个小侍女！

    他之前想过很多可能，像是刘家村有宝藏啊，或者隐藏着柳家的仇人啊之类的。却没想到，仅仅是因为这对主仆想找个地方借宿。

    果然是红颜祸水，走到哪，哪就会死人。

    到王家沟，王家沟的村民被土匪杀光了。

    进了土匪窝，土匪也被杀光了。

    到刘家村，连累得刘家村整村被屠……

    “恩……公，怎么了？”

    小侍女感觉到他有如实质的目光，有些害怕地问道。

    顾阳问道，“你怎么知道那里有一个村子？”

    小侍女解释道，“我外公就是那个村子的村长，我小时候来过。”

    她竟然是村长的外孙女？

    顾阳记得村长说过，他只有一个女儿，嫁得很远，所以很少回来。

    没想到啊，眼前这个小丫头，就是村长的外孙女。

    “那个村子挺远的，天亮之前未必能去到那里。她现在这样，走不了这么远的路。”

    既然知道症结在哪了，顾阳自然不能把她们带到刘家村，把一村人给祸害了。

    “可是……”

    知星看向身边的小姐，感觉到她的身体因为寒冷而瑟瑟发抖，非常担心，“小姐她——”

    顾阳说，“你们坐到我身边来。”

    “小姐——”

    “不要！”

    苏青芷被冻得牙齿格格作响。她就穿了一件单薄的嫁衣，今天都没吃什么东西。在山风下走了近一个小时，失温严重，已经有点坚持不住了。

    可是，让她坐到那个男人身边，她宁死也不愿。

    顾阳觉得有点好笑，都这种时候了，还要端着大小姐的架子。

    要不是看在三万两的份上，他才懒得管。

    他淡淡地说道，“你想清楚了，你要是冻死在这里，家族的大仇，可就没人替你报了。”

    苏青芷身体一僵。

    知星用力将她拽起来，走到顾阳的身旁坐下，她终归没再挣扎。

    为了父母的大仇，她选择忍辱负重。

    挨着一个男人坐着，闻到他身上的血腥味，她非常难受，也只能咬紧牙关强忍着。

    顾阳说，“把手给我。”

    知星抓起小姐的手，放到他的手里。

    顾阳将两个女人的手一起握住，运起赤阳功，传递了过去。

    两个女人顿时感到一股煦和的暖意，从那只粗糙的大手传来，瞬间驱散了身上的寒意，浑身暖洋洋的，说不出的舒服。

    苏青芷本就又困又乏，只觉得困意上涌，眼皮越来越沉，终于抵挡不住，脑袋一歪，靠在顾阳的肩膀上，睡了过去。

    ……

    坐在对面的张小海可就没这么待遇了，一个人缩在避风的角落入，自己抱着自己取暖。

    幸好他机灵，刚才顾阳解决那几个暗哨之后。他从那几名暗哨身上剥下几件棉衣，穿到自己身上。在这样的气温下，也不觉得冷。

    他虽然看不见，但是将对方的对话听在耳中，已经明白过来。

    原来，这两位是未来的师母啊。

    张小海心中，已经将顾阳当成了自己未来的师傅了。

    这位武者看似冷漠，但是通过这短短的相处，他已经看出，对方其实是一个很好的人。

    比起那个把他当成佣人使唤，饭都不让他吃饱的铁匠师傅，要好不知多少倍。

    说是让他带路，却让他留在村子外面，没有让他去冒险。走的时候，也带上了他。

    张小海能感觉到，对方是真的把他当一个人。而不是一个劳动力，一个能干活的佣人，可以任意使唤的奴隶……

    虽然，现在顾阳还没有收下他，但他相信，精诚所至，金石为开。总有一日，他能打动对方。

    张小海在心里，已经把他当成了自己的师傅。

    ……

    顾阳可不知其他人的心思，一边运动替两个女人驱寒，一边继续进行模拟。

    知道刘家村被灭的缘由后，就很好解决了，只要不让两个女人去那里，就不会有悲剧发生。

    他也放下了一个心结。

    试探出柳家这支人马的实力后，接下来，就是利用人生模拟器来提升实力。

    最起码，要突破到六品。并且，要拥有完整的六品实力。

    现在，他还有九次模拟的机会。

