    许嘉年强忍着滔天的怒火，问道：“你有什么条件？”

    叶天道：“第一，本座不当客卿执事，要当客卿长老；第二，紫炎宗必须每年向我们乾天门提供价值一百万金币的修炼材料；第三，紫炎宗必须护卫我们乾天门的周全；第四，紫炎宗要有能够让我臣服的实力。如果以上四个条件贵宗能够满足，本座会毫不犹豫的起身前往紫炎宗，接受册封！”

    许嘉年冷笑道：“你这也太狮子大开口了吧？”

    叶天道：“许执事，我这真是狮子大开口吗？咱们明人不说暗话，你来我乾天门的目的，你我都心知肚明。以我现在所掌握的筹码，放眼南部任何一个二等门派，都会毫不犹豫的满足我这几个条件。本座是看在咱们都是武陵府的门派，才提这些条件，如果换做其它门派前来，条件只会苛刻百倍！”

    许嘉年想了想道：“好，我看叶门主也是一个爽快的人，你跟我一起回紫炎宗，把你的条件当面告诉我们宗主，我们宗主一定会慎重考虑的！”

    叶天道：“在紫炎宗未答应我的条件之前，本座是不会下山的！”

    许嘉年眼睛微微一眯，目中闪出两道犀利的光芒，饶有深意的道：“我怎么知道，叶门主这只不过是搪塞我们紫炎宗的借口呢？”

    叶天道：“很简单。本座现在就宣布，从今日开始，乾天门以紫炎宗的下属势力自居，如何？”

    许嘉年摇了摇头，道：“这还不够！”

    叶天问道：“你还想怎样？”

    许嘉年道：“只要叶门主能够把乾天门的两大至宝之一，交一个让我带回去，我和宗主，便相信叶门主的诚意！”

    叶天笑道：“许执事，我看你是搞错了。是你们来拉拢我们乾天门，不是我们去投靠你们紫炎宗。该表示诚意的，是你们，而不是我们。”

    许嘉年脸色一窒，他没想到叶天年纪轻轻，心思却是如此缜密，说话简直滴水不漏。

    “叶天，你别不识好歹。我们紫炎宗册封你为客卿执事，已经是看得起你，不然以你的修为，在我们紫炎宗，只能算个普通弟子，你还有什么不满足的？”李耀忍无可忍的怒斥。

    “请问，你现在几岁？”叶天没有生气，而是淡淡的问道。

    “二十……四！”李耀不知道叶天为什么会突然这么问。

    “请问你十六岁的时候是什么修为？”叶天再问。

    “御气六重！”李耀骄傲的回答，十六岁达到御气六重，足以傲视武陵府年轻一代了！

    “噗……垃圾！”叶天直接笑喷。

    “你骂谁呢？”李耀气得发抖，要不是许嘉年拦着，已经冲过去把叶天撕碎了。

    “不怕告诉你，本座今年刚好十六岁，玄液一重的修为，贵为乾天门门主。你跟本座比，岂不是垃圾？”叶天毫不客气的讽刺。

    李耀又气又惊。

    没想到叶天年纪居然这么小。

    十六岁便御气一重，如此修炼速度，紫炎宗第一天才与之相比，都不可同日而语。

    许嘉年的心情，则是瞬间一沉。

    叶天的资质，太可怕了！

    如今又得到乾天灯和《焚天决》，任由其成长下去的话，恐怕要不了多少年，乾天门就将颠覆紫炎宗现在的位置。

    这是他绝对不想看到的！

    叶天没有再理会气急败坏的李耀，对着许嘉年道：“许执事，我还是刚才那句话，乾天门能够依附在紫炎宗门下，是我们的福气。但是，紫炎宗必须拿出诚意来！”

    许嘉年深吸了一口气，压住内心的各种情绪，道：“我也相信叶门主的诚意，但是……如果我就这样回去，不好交差啊。所以，还得请叶门主必须给我一个值得信赖的保证！如此我才能安心的回去，替叶门主跟我们宗主谈条件！”

    说完，许嘉年向前迈出了一步。

    顿时强大的气势宛若狂风暴雨一般朝着叶天席卷而来。

    叶天瞬间便是遭受恐怖的压力，浑身被压得咯吱作响，要被压得跪下。

    玄液一重和凌空一重，相差太多了。

    哪怕修天道的叶天，都不可能跨越那天堑鸿沟一般的差距。

    “许执事，难道这是要动强不成？”叶天强忍着背上的压力，沉声问道。

    “叶门主，我真的相信你的诚意，但是别人未必会相信啊。所以，还请叶门主把乾天门的两大至宝中的其中一件交给我，这样我带回去，对宗主有个交代，也好替叶门主谈条件不是！”许嘉年皮笑肉不笑的道。

    叶天脸色一沉，沉声怒喝：“许嘉年啊许嘉年，别说是你，就算是你们紫炎宗宗主大驾亲临，在没有答应本座的条件之前，都别想威胁本座！本座跟你们谈条件，那是看好和紫炎宗的合作，别仗势欺人！”

    “哈哈哈……叶门主当真是霸气啊！今日我也算是领教了。就是不知道叶门主有没有霸气的实力！信物，我必须带走一件。两大至宝其一，叶门主自己看着办！”

    许嘉年又向前迈出一步，直接踩得地面颤抖。

    恐怕的气势，又强盛了不少。

    顿时方圆百丈之内，犹如苍天压下一般。

    除了叶天外，乾天门的弟子，全都被压得跪倒在地，余秋水和鲁正奇也毫不例外。

    叶天的身子被压得佝偻了下去，身上冷汗直流。

    凌空境的气势，实在太恐怖了。

    “很好！那就要看你，有没有能耐拿走了！”

    唰！

    突然，叶天手中光华一闪，乾天灯出现。

    虽然没有催动乾天灯，但是乾天灯散发出的气息，便是挡住了许嘉年的气势。

    叶天身上的压力，瞬间消失无踪。

    他缓缓的直起身来。

    “上品天宝乾天灯！发挥出最强威力，堪比灵体九重的强者全力一击，许执事是想试试吗？”

    叶天面色阴沉似水，目中杀气腾腾。手持乾天灯，缓缓的朝着许嘉年走去。

    许嘉年吓得勃然变色，护着李耀缓缓倒退，警惕的看着叶天道：“叶天，乾天灯虽然是上品天宝，但是以你的修为，根本发挥不出它的最强威力。”

    叶天哼道：“你难道不知道，本座得到了乾天灯的认可？可以随意发挥出乾天灯的最强威力！别说是你，就算是你们紫炎宗的宗主在此，本座也可以让他趴下！”

