    第486章齐御女

    嘤嘤嘤，那个女人的眼神好可怕。

    而上首的妍嫔站在孟承晔身侧笑着说道：“皇上您送就送吧，何苦让姐妹们都知道，旁的姐妹没有可要吃醋了。”

    孟承晔笑的很开心：“这有什么，朕就是要她们知道你是独一份的。”

    独一份背黑锅的。

    妍嫔看着大家新奇和艳羡的目光也格外的开心，孟承晔甚至心情颇好的歇在了妍嫔这儿。

    而白修媛看着人群里的白孔雀沉思了一会儿。

    她自然不会挑这个时间动手的，这就要看看等会儿有没有什么旁的事情发生了。

    毕竟三个女人一台戏，这儿这么多女人多多少少要演一出戏的，尤其是皇上还在这儿。

    白修媛猜的不错，没过多久便有一个嫔妃走到孟承晔面前准备说几句好听讨喜的话，结果不知道为什么便朝着孟承晔摔了过去。

    孟承晔倒是一点儿没怜香惜玉的闪开了，甚至还闪的特别快，生怕旁人拽着他衣角似的。

    还是旁边的小太监眼疾手快接住了倒下的嫔妃。

    只是那嫔妃快倒在地上的下意识朝旁边拽了拽，却是不小心拽到了妍嫔的披帛。

    那嫔妃力气大，妍嫔的披帛竟然被拽坏了，就连妍嫔都差点被拽倒。

    妍嫔瞧着当着她的面儿给孟承晔投怀送抱的嫔妃顿时就黑了脸。

    “呦，这位妹妹怎么这么不小心，若是在我储秀宫磕着碰着了，本宫可担不起这个责任。”，稳住身行的妍嫔阴阳怪气的说道。

    而白修媛趁着大家伙儿的注意力都被转移的空档吩咐人偷偷拽了两根白孔雀的尾羽。

    豆蔻和繁花动手很利索，一个摁着孔雀一个拽毛，拽了就塞进怀里便出去了。

    白修媛见豆蔻走过来扶着她便知道事情得手了。

    拿到自己想要的东西白修媛瞥了眼庭院中间围成一圈的人知会了宁修仪一声便走了。

    而围栏里的孔雀正不满的叫着，只是这会子大家伙儿目光都在妍嫔那儿，出了路过的小太监，便再无旁人注意到这只惨遭毒手的孔雀了。

    而被绊了一脚的嫔妃正是新入宫的齐御女。

    孟承晔看了眼妍嫔被扯怀的披帛又看了看自己的衣摆。

    还好朕闪的快，不然朕的衣服就不保了。

    只是这嫔妃瞧着有些眼熟啊。

    孟承晔仔细想了想才想起来他在哪儿见过这个嫔妃。

    当时杨福打探新入宫的嫔妃背景的时候曾跟他提起过姜家的对头也送了人进来分茶茶的宠爱。

    只不过皇后特地给了低一点的位分，还让这两人住的有些偏远。

    也算的上是为难了，不过孟承晔并没有什么意见。

    杨福给他看过画像，若他记得不错，那这人应该是齐御女。

    孟承晔微微眯起眸子：“扯坏了妍嫔的衣裳，你可知罪？”

    齐御女皱着眉跪在地上：“皇上，臣妾知罪，请皇上念在臣妾只是无心之失的份儿上饶恕臣妾。”

    方才明明是有人绊了她一脚，只是这儿人多一时间她也分不清是谁，这个哑巴亏她只能咽下去了。

    (本章完)

