    许清如把工作上的安排通知了孟德，然后她就打算溜溜球了，她还约了闺蜜一起去逛街呢。

    “给你们买了一点水果，你们记得吃啊！”许清如把手里提的一袋水果放在了桌子上。

    “今天怎么这么好，想起来给我们买东西吃了？”孟德奇怪地说道，平时买水果和小零食都是他去做的。

    毕竟你不可能指望这帮网瘾少年舍得出门。

    “你这话说得我很抠一样。”许清如揪了一下孟德。

    “我还有事，你们继续工作吧。”

    “对了, 给你们发点红包你们开胶囊去。”

    这时许清如也想起了这一茬，在VC的总群里发出了一个上万元的大红包。

    “许姐万岁！！”训练室内欢呼一片。

    然后众人都把目光看向孟德，期待孟德能有所表示。

    孟德眼观鼻鼻观心，一声不吭。

    这个红包他是真不好发，发太少了，显得自己太小气了。

    太多了，他也发不起, 毕竟自己也是一个打工人。

    几个队员纷纷叹了口气, 看来想要占孟德的便宜实在是不容易。

    不过转头就加入了抢红包的大战。

    “卧槽, 一千二！”Tig喊道。

    “我更多，我一千六！”小鬼大声把自己的好运说出来，虽然这点钱对于他来说并不算多少，可是白嫖的东西性质是不同的啊！

    他继续翻看着其他几个人这个红包的金额，然后忍不住笑了。

    “卧槽，这王哥抢了6块钱！”他真的蚌埠住了。

    小鬼：【王哥你可以啊，手气不错嘛。】

    王喜顺：【我都吐了，这运气简直了。】

    王喜顺：【不过小鬼你都出贴纸了，这不发个红包出来？】

    小鬼也觉得是这个道理，又发了一个红包出来。

    只不过他发的金额比较小一点。

    这个贴纸确实很符合自己的口味，烟中恶鬼，现在有了贴纸上都有烟雾了，看一眼都知道是个什么效果。

    孟德也在群里把红包抢了一下，777块。

    金额不算太大, 胜在数字吉利，连着号。

    他看着起身打算离开的许清如，问了一句：“不看战队贴纸了？”

    许清如摆了摆手：“不看了，我自己设计的，有什么好看的。”

    毕竟新队标已经换上了，出彩的设计也无非是全息和金色队标的图样。

    许清如走后，几人抢红包的兴奋剂也逐渐过去了，开始把最后的VC队标看完一下，就打算来刮贴纸了。

    VC的队标初始的模样众人已经见过了。

    一个棱角分明的‘斩’字，然后被圈了起来，整体呈蓝白色调，看起来别有韵味。（参考NIP的新队标）

    “挺帅的嘛！”

    许清如走后，几人走评价着她的作品。

    虽然之前已经在俱乐部大门口看过了，可有些东西，游戏内做出来，再经过一道渲染，感觉就不一样了。

    这一次的全息突出的一种渐变的效果，更是让VC的整个贴纸有一种晶莹剔透的感觉，呈现出一种高级感。

    而最后的金色，就不是那么地好看了。

    毕竟整体都是金色，从某种程度上，把贴纸原来的设计风味都给覆盖了。

    可能喜欢这种风格的人会买爆，而不喜欢的人甚至不去看一眼。

    相比之下，还是全息的贴纸好看一点。

    几人也是马不停蹄地开始了刮贴纸行动。

    与此同时, 在CSGO的论坛上，关于VC贴纸的讨论热度也在不断地提升。

    【卧槽，8年来的第一次，兄弟们我已经开始刮了】

    【慢了的现在才开始，快的人已经刮到了。】这名玩家在下面也发出了S1mple的金贴。

    【卧槽，我开出了教练的！一张直接回本！】

    【本来想要买几张教练的金贴，但是看了一下几个博主的估价，吓死人。】

    【金贴本来就难开，曹贼的贴纸后面都没了，特别珍贵】

    【小鬼的这个贴纸也太花哨了一点，不过我喜欢！】

    【兄弟们，我继续去冲一百个了！】

    ........

    和VC几个人想得差不多，这一次VC几人的贴纸，主要讨论的还是关于S1mple、小鬼和孟德三人的。

    S1mple和小鬼作为VC主队的主力选手，他们的打法都挺吸粉的，热度都不错。

    只有贴纸弄的不是特别的难看，销量基本就不会差。

    孟德的贴纸主要是稀少，所有人都知道，孟德这次也属于事发紧急，不然他是不可能会上去打比赛的。

    而且孟德的贴纸设计的也不错，挺有意思的。

    再加上倒狗的炒作，MD这两个字母的特殊含义，导致还没到可以交易的时候，关于贴纸的讨论已经非常火热了。

    VC对战室内，几人也是疯狂地开着贴纸胶囊，都是第一次有这种体验，他们都想要拿到属于自己的贴纸。

    看得选手们只顾自己的快乐，完全没有管直播间的东西。

    孟德来到了S1mple的位置上，看着疯狂刷屏的直播间说道：

    “接下来我们抽500个胶囊吧。”

    “只要关注了直播间的就可以，给粉丝们一点福利。”

    他转头示意主队的其他几人同样开始抽奖。

    这是为了在一定程度上宣传他们的贴纸，带动贴纸的销量。

    “买买买！我今天一定要抽到教练的金贴。”

    “别想了，我刚从教练的直播间过来，他自己开了半天，队内其他人的金贴开的七七八八，自己的愣是没开出来。”

    “有这么离谱吗？”

    ......

    VC在Major上打出了一份好成绩的热度在国内还没有消减，此刻贴纸的出现，更是让热度直接飙升。

    许多CSGO玩家都进行了激烈地讨论，热度更是将汪某人的新专辑发布给顶了下去。

    之后的事情，已经远远超乎了VC几人的预料了。

    孟德这个非洲人一直开不出自己的金贴，所以他打算直接等到可以交易了，从市场上购买一个四连。

    但是真的等到可以交易了，孟德才发现，这价格是真的离谱。

    居然VC几人贴纸中价钱最高的一个。

    一张贴纸的价钱，几乎都有赶得上一个低价火锅了。

    孟德最后想想还是算了。

    他是真没有想到，自己打出的贴纸，自己居然买不起！

    而VC的主队，也开始了放假，来到了难得的休赛期。

    随着休赛期的到来，国际一线轰轰烈烈的转会也如期而至。

    在转会期的初期，来自法国的老牌俱乐部FG就投入了一个重磅炸弹。

    或许是因为对于上一届Major的不满意，或许是因为法国CSGO的内斗。

    他们突然性地把队内的两个工具人和一个指挥给踢走了。

    然后从二线赛事提拔了两个新人，在从自己的青训抓了一个名为小辣椒的新人上来当狙击手。

    而这一届Major的冠军丹麦队伍AE，他们也出现了一个巨大的问题。

    他们这一次Major上发挥良好的quit，被一个北美队伍用高薪挖走了。

    这件事情引起了巨大的轰动。

    因为quit在这一次Major上的发挥实在是太好了，作为一个新人，在初次加入AE，就能靠着步枪手的能力顶住AKA的压力，拿到了冠军者组的MVP，不论是天赋还有实力，都是相当不错的。

    但是谁都没有想到，这个小伙子会突然背刺时间第一强队AE。

    在没有和俱乐部商量的情况下，和北美一个新兴战队狂狮签了合同，丹麦的论坛上大骂他是一个叛徒。

    但是人为财死鸟为食亡，他也只是为了更高的身价，而且在他看来，AE那种模式并不适合自己的发挥，他需要更大的空间。

    只不过他在社交媒体上发表的这些言论，统统被看做是一个叛徒为了自己而找的理由。

    在quit执意要走的情况下，AE战队知道自己留不住，所以选择了拿到狂狮战队被踢掉的那个大腿，看看有没有吸纳的可能。

    只不过，这波操作，在别人的眼里，只是无奈之举。

    AKA战队也宣布BIKG的小将Ting的加盟，补足了他们在狙击手这个位置上的短板。

    之前冰神并不是不可以打，但他的年龄还是大了一些，状态难免会下滑。

    一旦碰到了时间长一点的比赛，他在后期就很难发力了。

    所以吸收一个天赋极佳的选手，是一个非常不错的选择。

    但他们最初的想法是买S1mple和小鬼。

    孟德收到了他们的申请，价钱也并不低。

    但他还是拒绝了。

    VC才刚刚好转一点，这两个选手一卖，直接裂开了。

    其实最让孟德惊讶的是，居然还有一家俱乐部给他发出了合同。

    但并不是教练合同，而是一份选手的合同。

    这支俱乐部开出了一个极高的价格，甚至要逼近AKA给S1mple的报价。

    他们想要围绕孟德这种打法，摸索出一套新的体系。

    孟德对此表示，我十分心动，然后拒绝了。

    他教练当得好好的，而且他自家人知道自家事。

    他那一场比赛的能力是那个名为Art的选手赐予的。

    虽然在比赛结束之后，他对于比赛的理解也有了一种新的认识。

    但是让他真的去打比赛。

    那可是阳光普照，万物显形。

    他能打吗？

    打不了，没这个能力知道吗？

    如果真的让他靠他本来的能力上的话，这支巴西队铁定直呼上当。

    而在传奇组被他击败过一次的英国战队SSS，也放弃了全英班，从一个南美的小队伍里买来了一个数据非常有趣的人。

    这个选手名为‘accurate’，ID翻译到中文之后意思是精准。

    而且他的打法也和他的ID一样，就是一个字，精准。

    这个人虽然在二线比赛上游荡，但是他的能力还是非常强的。

    其中最突出的特性就是作为一个步枪手，他只会用单点这种打法方式。

    靠他的恐怖定位，直接爆了对面的头。

    在职业场上，他能打出65%的爆头率。

    虽然打法让人有些诟病，但也有关键时刻站出来的能力，所以SSS打算用他来弥补一下队伍火力不足的问题。

    只不过，这次的转会，在众人眼里，更像是一场豪赌。

    就是赌这位南美爆头哥能够打出成绩。

    只是大部分职业队伍对此都不觉得他们能打出来，这位南美爆头哥在他们看来，也不过是一个集锦选手罢了。

    打出来的集锦相当吸粉，但是犯病的次数远远要更多。

    而在转会期间，许清如也纷纷给选手们加了一波工资。

    毕竟打出了好成绩，没有一点表示也说不过去。

    而孟德的工资更是翻了几个番，让他都有些怀疑，自己是不是被包养的错觉。

    毕竟和选手们比起来，他的工资多的有点离谱了。

    而这一次Major上的发挥，sanji打出了成绩，之前因为签证问题没有去国外的点点，在不知不觉中已经跟不上队伍的节奏了。

    电子竞技是残酷的，他可以有人情味，但不能只有人情味。

    最后在点点的同意下，他收到了国内几个俱乐部的报价。

    最后他选择了去往重组之后的TY。

    TY今年的手笔也非常巨大，他们不再迷信外援的力量。

    毕竟让一个外援来当指挥，他们其余的四个人跟着学外语，这有点舍本逐末了。

    所以他们和两个印尼的外援和平分手，吸纳了点点，并在VAC联盟中找到了以为不错的路人，打算开始慢慢培养。

    VAC联盟这个项目，一开始大多数人都处于观望状态，但奈何奖金诱人，国内的许多自认为是‘天才少年’的家伙，开始纷纷冲向VAC联盟。

    但是，在激烈的竞争中，是真的有实力，还是一个只会打数据的混子，都暴露了出来。

    许多天才少年在VAC的次级联盟里都折戟沉沙。

    但是，也不乏也真正的天才少年出现。

    就比如这个在VAC联盟里打得不错的water，靠着次级联盟以1.3的rating登顶，就被TY给吸纳了进去。

    而在这期间，VC主动崛起的赛事极限之地挑战赛又开始了。

    只不过，这一次因为放假的原因，一队并没有去参加。

    VC就只派了二队前去磨练。

    二队并没有拿到冠军，虽然他们的语言可以做最基础的交流了。

    但是他们最终的对手是LL，在国内一直保持着高水平的LL。

    最终二队在决赛上还是以大比分输给了LL。

    只不过，这一次比赛他们也打出了VC二队的风采。

    kennyS那反应速度极快的狙击枪，Twistzz恐怖的爆头率和步枪水平。

    VC二队的人马也在慢慢崭露头角。

