    说到这里，不得不提一下这个世界的特别。

    因为天使恶魔和魔法是真实存在，又以人类为市场，所以这里的人类养成了大事小事都祈祷的习惯，不管是遇到了解决不了的困难还是缺吃少喝了，反正天使和魔鬼不会不管他们。

    如此这般，脑子用的就少了，非常缺乏主动积极和创造性，也难怪恶魔和天使都不在了的时候人类没自己立住，都是被天堂和地狱养废了。

    几乎人人每天都会呼唤神啊，请这样那样的，所以，天使接单还是恶魔接单都是看概率的。一般有人偏向哪边会开口天神或者魔神，这样大概率会呼唤来这边阵营的。而有的祈祷没指明的，便是天使和恶魔各凭本事去抢了。

    缇娜这份就是：神啊，请让我变成世界上最美丽的女孩，我想得到亨利少爷的爱情。

    小恶魔是怎么做的呢？

    哦，找到她，让她签合约，哗啦一下把她变成最美丽的女孩，然后呢？

    然后缇娜看着镜子爱上了这个最美丽的女孩，什么亨利少爷庄园主的儿子，早抛到九霄云外，从此专心爱自己，一辈子都没和亨利少爷再见面。

    小恶魔傻眼。

    不及格，只有做备选。

    这在郝灵眼里，只能说小恶魔太单纯，就这脑子这心地，做什么恶魔做天使去吧。

    郝灵回到蘑菇地的蛋壳房子里，期望能翻出一套好些的衣服来，结果翻了半天，这屋里杂七杂八堆得跟个破烂场似的，愣是没能找出第二件衣服来。

    郝灵很忧伤，因为她想起来了，身上这件直筒，包括里头的裤衩，是，校服。

    也就是说，每个小恶魔进学校后都能领到这样一件，进学校之前，是光着的。

    噌，郝灵突然窜动，吓了灵灵灵一跳，只见她跳进小小的石头浴缸里，唰拉上了帘子。半分钟后唰的拉开，一张绿色的脸发出了绿色的光。

    “我特——竟然没性别，竟要毕业后才能选性别，我说男孩女孩都光屁股多不像话，我特——”

    郝灵都气乐了，体验万事万物，不是没做过没有性别的存在，只是——就感觉挺突然。她都决定做个男恶魔过一生了，结果部件还不全！

    这是欺负谁呢？

    “我要当男的。”她握拳宣布。

    灵灵灵举手支持：“男的男的当男的——就这个模样，当女的没活路啊。”

    郝灵：“...”

    她能说什么？说你不懂恶魔的审美？可在以凶为美的恶魔中，胡鲁还真的是个丑瓜瓜，丑得一点不搞笑。

    “也不知道胡鲁有没有改变外形的想法。”

    天使和恶魔是没有灵魂的，她进了胡鲁的壳子她就是胡鲁，原来的胡鲁已经不存在。

    郝灵轻轻一拍掌：“那就不用考虑他满不满意了呗。灵灵灵，把积分加一百。”

    灵灵灵：“...这样有什么意义？”不是自欺欺人吗？

    “你开心呗。”

    我并不开心。

    郝灵没能找到一件像样的衣服，只能穿着无袖长坎肩去见缇娜。

    深夜，缇娜从少爷单膝跪地求婚的美梦里惊醒，睁眼对上一只绿色的魔鬼。

    她惊吓之下捂住了自己的嘴，好半天，见魔鬼不动，慢慢松开手，平视站在地上的小恶魔。

    没错，平视，缇娜睡在稻草铺的地板上，她此时半躺半坐，和郝灵平视。

    郝灵：这后知后觉的身高硬伤哟。

    怪不得毕业后小恶魔猛长个呢，她站在这里，就是个手办吧。

    “你、你是魔鬼。”

    相貌平平的缇娜怕怕的说。

    郝灵瞄眼她捂着前胸的手，再看她的脸，唔，相貌平平都是高看了她。事实上，眼前这位少女长得甚是不起眼，两个人作一堆的话她都是被无视的那一个。

    圆得不怎么好看的脸型，面部很平，眉毛粗短又淡，眼皮肿而眼小，鼻子尚算中规中矩鼻尖勾了些，嘴巴颜色可以形状却瘪而平。脑袋上最显眼的大概是那红色的头发吧，粗粗编了个辫子，却是干燥毛糙。

    再看脑袋往下，尽管她坐着，但仍看得出上中下一般粗，哦，一般细，这是个瘦高的姑娘。露出的胳膊上，看得到汗毛和红点点，肤质很不好。

    所以，对方身上除了年轻这一点再挑不出什么优点了。

    所以，这是天使放弃了才被分配给恶魔？

    这些看人下碟的天使，一点都不迎难而上！

    郝灵看着状似害怕眼里又奇异闪光的少女：“是你许愿要美貌要男人的爱情的？”

    缇娜犹豫：“你...你是恶魔。”

    啪，缇娜吓一跳，看着滚到自己脚边的卷轴。

    郝灵不耐烦：“我给你美貌让你去迷住那个叫亨利的庄园主儿子，成功后你的灵魂归我。签字吧。”

    缇娜小声：“我、我不跟魔鬼打交道。”

    郝灵冷笑，真是给你脸了。说到信力这玩意儿，一个人内心偏向光明的多，自然被光明亲近。反之，偏向黑暗的多更容易召唤魔鬼。

    你丫的召唤来一个魔鬼就该心里有数，你一个无才无德又无财无貌的小女佣，身上哪个闪光点能吸引天使？

    呵，跟个魔鬼装纯善。

    郝灵一招手，卷轴飞到她手里：“等你的天使吧。”

    转身。

    “等等——”

    看吧，看吧，她自己也知道天使来得太渺茫吧。

    郝灵转回身：“最后一次机会。”

    卷轴落回去，这次自己打开来，上端印着一只魔鬼的印记，中间是合约内容，下面空白留着签名字，空白的右端是一只笔的图样。此时，那笔亮了下，变成一只真正的羽毛笔。

    啧，不得不说，这小细节很得人心啊。

    “学着点。”郝灵对灵灵灵说。

    灵灵灵：...我一个来自星际高级文明的统子，被一只鹅毛笔打败了？

    缇娜：“我、我不认字——”

    郝灵不耐，不耐烦对方眼里不安分的流光，呵，小姑娘，心眼挺多嘛。

    “会写自己名字吗？不会写就不要签了，写错的话落不到合约上的。”

    缇娜扁平的嘴更扁了一下。

    郝灵一搓手指，合约内容自己读起来，大意内容与郝灵说的一样，魔鬼给缇娜美丽的外表让她去得到亨利的爱慕，缇娜死后灵魂献祭魔鬼。

    缇娜看郝灵，郝灵不解释，最终，她还是拿起羽毛笔写下了不整齐但绝对没错误的缇娜名字，最后一笔落成，只觉拇指指腹一疼，她吓得扔下笔看手指头，好像有个小点又好像没有。

    “哦，吸了一滴你的血入合约，毕竟叫缇娜的人那么多。放心，叫亨利的人也很多，但我们合约保证这个亨利就是你心里想的那个亨利。合约成了，不能改了。你会心想事成的。”

    羽毛笔变回图案，合约卷起，飞到郝灵手上。

    郝灵打了个哈欠，一个响指，消失不见。

    缇娜发呆的看着自己的大拇指，慢慢抱住自己，将头埋在膝盖间。

    天啊，她跟魔鬼做了交易。

