    暴飞龙的雷电牙狠狠的咬住了音波龙的右边蝠翼时，音波龙就直接发出了痛苦的怒吼声。虽然电属性技能对音波龙的伤害一般，但那酥麻的刺痛感还是让音波龙感到无比的不适。愤怒的音波龙在怒吼之后，骤然亮出了自己锋利的门牙。显然这是要以愤怒门牙的技能来形成反击，但鹏禹的龙感比音波龙施展反击还要更快的预知到这波攻势。他立即就指挥暴飞龙松开雷电牙的攻势，快速的拉开两者之间的距离。

    音波龙的反击落在了空处，咬了个寂寞，这更加让其愤怒不已。要知道，音波龙的性格本就粗暴，对任何离他太近的东西都抱有敌意。现在接二连三的被暴飞龙“戏弄”，他又怎么能保持冷静呢？影子分身的技能骤然就施展开来，数十只音波龙从各个不同的方位将暴飞龙给团团围住。然后一只接着一只的音波龙冲向暴飞龙，展开乱打一气的攻势。

    如此混乱的攻势，显然音波龙正在施展的技能是龙属性技能中极为特殊的存在，逆鳞。这一招能够让龙属性宝可梦不留余地的爆发全身的力量并进行强势的攻击，但带来的负面影响也很麻烦，会使得施展者彻底进入混乱的状态。影子分身配合上逆鳞，攻击可谓毫无章法，完全凭借音波龙的本能在施展。鹏禹的龙感虽然能预知到攻击的出现，但却无法形成反击。

    也就在这个时候，王皓透过波导感知的能力将音波龙的本体告知了暴飞龙，然后让其准备龙之波动的能量！一旦音波龙的本体靠近，那么直接就以龙之波动的攻击将其轰飞。逆鳞虽然可怕，但它本身是一个近身的物理招式，只要不被近身，那么伤害再大又有什么意义呢？因为知道哪个才是真正的本体，所以在面对诸多音波龙分身的围攻时，暴飞龙表现得十分的淡定。

    不仅完全没把音波龙放在眼里，更是直接投以不屑一顾的神情。这使得正在积蓄力量的音波龙本体忍不住展开了行动，奋然的朝着暴飞龙袭去。可早就已经准备妥当的暴飞龙哪里会畏惧这样的攻势呢？直接借助音波龙分身的遮挡，笔直的轰出一记龙之波动。龙属性的冲击波瞬间将音波龙的分身摧毁，并朝着愤怒的音波龙而去。

    音波龙信誓当当的以为自己的攻势会给暴飞龙带去惨重的代价，可没想到先付出代价的竟然是他自己。被无情的龙之波动命中后，音波龙直接落入了瀑布之中，彻底没了身影。毒藻龙也在这个时候遁入水中，似乎是前去寻找音波龙了。小威这边见毒藻龙没了踪影，也就直接指挥坚盾剑怪回到自己的身边，不再追击。

    “这两只宝可梦究竟怎么回事？为什么会对我们展开攻击呢？明明我们才刚进入这片所谓的瀑布核心区？难道他们两个是这片区域的守护者？又或者说他们有什么不为人知的事情？按照坚盾剑怪的说法，这片瀑布核心区应该不可能有宝可梦才对！他们是怎么存活到现在的？难道他们是凭借自身的力量穿越了气场进来的？”

    战斗结束之后，小威就一连串提出了各种各样的问题。王皓也是很无奈，因为这些问题，他也不知道该怎么去解答！反倒是蒂安希在这个时候面露难色的朝着王皓说到：“我感受到一股极强的恶意，那是从瀑布下方传递出来的！也许你的波导力量感知的范围还无法抵达那里，但我想那里或许就有我们想要寻找的线索！要不要到下方去看一看？”。

    瀑布的下方不是巨大的水流吗？难不成还有什么东西会隐藏在水流的下方吗？虽然王皓对此有些怀疑，但作为幻之宝可梦，蒂安希的话还是非常具有参考价值的，毕竟他们现在寻找的可是跟幻之宝可梦相同级别的传说宝可梦。为了抵达瀑布的下场查看情况，王皓让鹏禹先乘着暴飞龙往下。毕竟，目前所有人手中具备有飞行能力，又能骑乘的宝可梦就只有暴飞龙了。

    当暴飞龙准备朝着瀑布下方降落的时候，一股凶戾的气息骤然从下方的水流中窜出。暴飞龙受这股气息的影响竟然无法稳住自己的身形，猛地一头扎入瀑布下方。感受到这一幕的王皓连忙朝着鹏禹吼到：“赶紧将暴飞龙收回精灵球中！快！”。

    鹏禹还有些懵，但他清楚，能够让王皓如此不淡定，必然是非常紧急的情况，于是连忙掏出精灵球将不断下坠的暴飞龙给收了回去。凶戾的气息越来越浓厚，甚至渐渐地变成一种窒息般的压抑感。不仅是王皓感受到了，就是小威、鹏禹和蒂安希也都彻底的感受到了。作为幻之宝可梦的蒂安希在这个时候也同样神色难看的说到。

    “这股令人窒息的压抑感，还有无视一切的暴戾气息！看来，我们寻找的方向并没有错，只是结果很不幸而已！现在就看看对方是怎么个想法了？如果他打算彻底剥夺我们的生命的话，那么就只能和他拼一拼了！凭借我全部的力量或许可以给你们争夺一丝逃走的机会，你们就趁着这个时机逃出这里吧！哲尔尼亚斯应该不在这个地方了！”

    剥夺生命？逃？听到这里的时候，王皓已经彻底的明白过来了。造成如此强大压迫的存在就是和哲尔尼亚斯截然相反的存在，破坏神，伊裴尔塔尔！虽然他也是气场宝可梦之一，但王皓不觉得自己能够从他的身上得到解决气场现象的办法。所以，这也是为什么他最初将寻找的目标定在哲尔尼亚斯身上的原因！窒息的压抑感还在不断的压迫着王皓，迫使他体内的波导之力形成自主防卫。因为波导之力的阻挡，王皓得到了喘息的机会。但以他现在所剩的波导之力根本不足以支撑所有人的消耗，所以王皓并没有立即表现出不受压制的模样。

    也就在这个时候，造成压迫感的源头缓缓的从瀑布下方升起。那是一颗通体猩红色，带有黑色条纹的茧。之前对王皓他们展开攻势的音波龙和毒藻龙则充当着垫脚石，缓缓的将这颗茧托举在空中。不是破坏神伊裴尔塔尔？居然只是一颗茧？而且从音波龙和毒藻龙的表现来看，这颗茧似乎有着更高的地位！那究竟是怎样的存在才能做到如此呢？

    “那是破坏之茧！据说伊裴尔塔尔每次吸收了足够的生命能量之后就会转化为茧的形态陷入沉睡！现在看来，当初伊裴尔塔尔在与哲尔尼亚斯的战斗之后还是保存有足够的能量的，不然绝不可能以这个形态出现的！这股破坏的意识和气息，我绝对不可能认错的！现在看来，他应该没有彻底陷入沉睡，应该是处在半沉睡状态，所以才能发出如此强大的气势来！”

    破坏之茧！王皓对伊裴尔塔尔的这个形态还是有所印象的，只是他没想到会在这种情况下遇到。既然对方真的是伊裴尔塔尔，那么音波龙、毒藻龙与他的关系就可以推断出来了。难怪王皓一行人进入这片核心瀑布区的时候就遇到这两只宝可梦的围攻，显然是不想有人打扰到伊裴尔塔尔的沉睡！

    “人类！为什么要闯入这片禁地？这不该是你们来的地方！”

    之前无论王皓怎么释放波导都无法形成沟通的音波龙在这个时候向王皓传来一副高高在上的话语。也许是因为破坏之茧的存在？也许是因为终于能够进行沟通了，王皓没有任何的纠结，直接就表达了自己的来意。

    “现在整个宝可梦世界都在面临一场危机，一场来自于究极奈克洛兹玛和他的究极异兽军团所带来的危机！究极奈克洛兹玛的力量已经开始影响到整个卡洛斯地区！随机出现的气场现象给卡洛斯带来了混乱的一面！为了解决这个问题，我们需要向传说中的气场宝可梦，哲尔尼亚斯请教解决的办法！而哲尔尼亚斯在卡洛斯的传说中出现的地方很少，奥鲁安斯之森是一个，所以我们才来到了这里！如果你们有关于哲尔尼亚斯的信息，那么请告诉我们一声，我们立即就会离开！”

    王皓的这些话看似在回答音波龙的提问，实际上却是在不断的挑衅着伊裴尔塔尔！传说中的气场宝可梦足有三只，又哪里只有哲尔尼亚斯呢？王皓对伊裴尔塔尔的事情只字不提就是为了确认伊裴尔塔尔究竟是不是真的陷入沉睡？倘若破坏之茧因为这些话而出现异常的话，那么就表示伊裴尔塔尔根本就没有彻底的沉睡！按照伊裴尔塔尔的性格，如果没有彻底沉睡的话，那他肯定会对王皓一行人出手的！

    但破坏之茧并没有任何的异常，仅仅维持着高高在上的气势和不断压迫着众人的气场。难道伊裴尔塔尔真的彻底沉睡了？可如果真的沉睡了，这股压迫众人的暴戾气息是从何而来的？音波龙和毒藻龙这么大费周章的将破坏之茧从瀑布之下托举上来就为了显示一下他的存在吗？这不切实际啊！

