    宁王反了！

    这四个字无疑是一道晴天霹雳，彻底把朱厚照给劈晕了......

    过了良久，朱厚照才反应过来，沉声问道：“什么时候的事情？”

    “回禀陛下，奏报是从安庆来的。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ此时宁王应该已经攻克九江、南康出江西了！”

    “废物，一帮废物！”

    朱厚照面目狰狞道：“都出了江西了，才反应过来。朕养你们这些废物何用？”

    也难怪朱厚照震怒，这卫所官兵真的是吃干饭的啊。便是谢慎在一旁听得，都听出火气来了。

    说起这位宁王，还真是在大明历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    现任宁王朱宸濠，成化十五年出生，太祖皇帝五世孙，前宁康王朱觐钧之子。

    宁王朱宸濠祖籍安徽凤阳，出生于江西南昌，自弘治十年继承王位后便一直就藩于南昌。

    说起来，宁王一系对朱棣的后代一直很仇视，这是因为当初宁王助朱棣夺了建文帝的江山，原本以为朱棣会信守承诺和他共治天下，谁知朱棣舍不得了，直接自己美滋滋的独享江山。

    宁王觉得自己的感情被欺骗了，便一直对朱棣怀恨在心。

    跟朱棣家的兔崽子斗到底也成了宁王家的家训。

    不得不说，朱棣这件事上做的确实不怎么地道，换谁谁也得急眼啊。

    不过随着削藩，藩王从张扬舞爪的豺狼一下子变成了温顺的小白兔，完全没有了威胁朝廷的实力。

    宁王这一脉更是惨，连护卫队伍都被勒令解散了。

    直到去年，也就是正德二年，宁王朱宸濠才上书给正德，请求重新组建卫队。

    朱厚照是个和善的性子，自然不会想太多，当即应允了宁王朱宸濠的请求。

    其实在此之前，宁王朱宸濠早就收买招募了无数江湖侠客、蓄养死士为造反做准备。

    朱厚照的批准只是让他的招募行为可以光明正大的进行罢了。

    便说宁王府里私自铸造储藏的甲胄就有几万副，这绝不是一年能准备好的，足以见得宁王朱宸濠谋反之心久矣。

    在原本的历史中，宁王谋反是在正德十四年，距离现在还有十一年之久。

    故而当其真的生后，谢慎也是感到十分惊讶的。

    是什么让宁王朱宸濠提前谋反？难道是谢慎这个蝴蝶扇动了翅膀，造成了一系列的连锁反应？

    细细想来，也不是完全没有道理。

    毕竟谢慎的崛起，让钱宁直接被贬往江西南昌，跟宁王朱宸濠提前勾搭在了一起。

    谢慎的到来还使得刘瑾在正德初年就去南京养老，使得宁王朱宸濠在朝中少了一个可以贿赂的人。

    最重要的是，天子在正德三年南巡，这可是千载难逢的机会！

    要知道兴兵起事从南往北打，难度实在是太大了。

    即便是明太祖朱元璋这样的强人，也是废了九牛二虎之力才成功。

    宁王朱宸濠显然没有太祖皇帝的魄力和实力，他也知道自己不太可能直接打到北京去。

    如果不能打下北京，诛杀朱厚照，那么他的谋反就很危险。

    一旦让朱厚照缓过一口气来，就可以调兵勤王。

    以一府一省之力对抗整个大明，失败是肯定的。

    故而宁王朱宸濠只能选择闪击战，绝不能拖下去。

    朱厚照南巡就给了他这个机会。

    只要他攻下了南京，就可以控制整个江南。

    而眼下朱厚照驻跸在杭州，只要封锁了运河，其便无路可去。

    这是宁王朱宸濠唯一的机会，故而即便他没有准备完备，也毅然起事了。

    朱厚照大口喘着粗气，胸口剧烈的起伏，就像一只受伤的狮子。

    “陛下，此时应调集江南各卫所官军前往安庆增援！”

    眼下却不是多愁善感的时候，越早做出反应，宁王叛乱造成的影响就越小。

    虽然历史上宁王叛乱只是一场闹剧，但谢慎却不敢大意。毕竟这种事情容错性为零，一旦宁王造反成功，对整个大明王朝的影响都是巨大的。

    而他这样的天子近臣，显然是宁王攻讦的重点。说不准宁王造反就是学朱棣打出什么清君侧的旗号，而他谢慎在宁王眼里恐怕就是黄子澄、齐泰之流。

    “便依先生之见。张永，拟旨，立刻调邻近卫所军队前往安庆增援。”

    朱厚照显然疲惫不已，无奈的吩咐道。

    “奴婢遵命。”

    张永此刻也已经吓得面如死灰。

    在他的印象中，宁王朱宸濠是一个十分有趣的人。

    每年过年，宁王爷都会派人往宫里头送一些新奇的物件，其中便有给他们这些奴婢的。

    这让他们对宁王很有好感。

    想不到宁王竟然会做出谋反这种事，好在张永当时没有借机和宁王搭上线，不然他现在岂不是成了同谋？

    谋反这种事情本就是天家忌讳，有谁会给你机会辩解？只要沾染上，多半就是个死。

    军情紧急，张永不敢有丝毫的耽搁，立刻拿出备下的纸笔起草圣旨。

    他们这些皇帝身边的太监，都是内书堂念过书的，比之一般的读书人也不予多让。

    很快张永便草拟好了圣旨，并交予天子御览。

    朱厚照匆匆扫过一遍，叹声道：“传旨下去吧。”

    ......

    ......

    天子回到巡抚衙门后便赶走了一应内侍，独自一人待在屋中。

    谢慎几次想要去求见，都被张永给劝了回来。

    “小阁老，您还是请回吧。皇爷现在心里难受，谁也不想见啊。您这时候去，也是招惹皇爷不快，何必呢。”

    张永现在完全没了为织造局被烧一事烦闷的心思，与宁王叛乱相比，这就是个屁啊。

    “张公公，值此国家危难之时，谢某自当为陛下分忧，岂可置身事外。”

    “可是这会皇爷谁都不见啊，小阁老你这不是叫咱家为难吗？”

    张永一脸愁容，无奈的说道。

    “张公公便请代为禀奏一声，若是陛下不见我，我自会退去。”

    谢慎却是不作相让，毅然说道。

    “哎，好吧。既如此，咱家便去禀奏一声。”

    张永叹了一声，幽幽说道。

    ......

    ......

    谢慎进入屋中，见正德皇帝倚靠在软榻上闭着眼睛，面颊痛苦扭曲着。

    唉，看来宁王是真的伤了皇帝的心啊。

    这种时候说什么都无法抚平朱厚照心头的伤痕，但谢慎还是要说......

    “陛下要振作啊！”

    正德皇帝睁开眼睛，嘴角泛起一抹苦笑道：“怎么，先生也要来劝朕吗？”

    谢慎沉声道：“宁王谋反，乃是忤逆君父，人神共愤之事，人人得而诛之。陛下又何必因为一个谋逆的藩王而气坏了身子呢。”

    从绝对的实力上来看，宁王没有任何和朝廷一战的资本。

    虽然宁王号称拥兵十万，但真正的兵力最多几万人，这还是算上了杂七杂八的乌合之众。

    从大义上来讲，宁王是谋逆，是违背君道纲常的。

    即便宁王很会找搞事情的理由，以朱厚照荒唐放荡为由，行清君侧之举，可谋逆就是谋逆，不会因为宁王找了一个冠冕堂皇的理由就变的名正言顺。

    所以朱厚照根本不必有任何担忧。说句调笑的话，朝廷派兵去平叛。一人一口吐沫，都把宁王淹死了。

    只能说朱厚照是个念旧的人，正是因为太念旧了，才会被宁王伤的如此之深。

    朱厚照对宁王照理说是不薄了，不但恢复了宁王府已经裁撤的护卫，还对宁王多次赏赐。

    可是人心隔肚皮啊。

    宁王并没有领这份情，而是认为朱厚照这是在收买人心。

    或许在宁王看来，那江山本就该是他家的，只不过被朱棣这个厚脸皮的赖了下来。

    “现在说这些有什么用呢？天下的百姓都在看朕的笑话呢。”

    天家无亲情，这其实是一句蛮无奈的话。

    若非都盯着那把椅子看，也不会闹到谋逆的地步。

    其实，大明朝的政治斗争已经很少了。

    除了明成祖朱棣的靖难，再就是明英宗的夺门之变。

    成事的统共就那么两次。

    现在来到了正德朝，却生了第三次，也难怪正德抑郁了。

    沉默了良久，正德方是一字一顿道：“朕要亲征！”

    谢慎愣了一愣，连忙劝阻道：“陛下，万万不可啊，陛下乃万金之躯，岂可身陷险境？臣便是拼了这条命，也不能让陛下被奸人蛊惑！”

    “没有人蛊惑朕，这是朕深思熟虑的结果。”

    朱厚照苦笑一声，幽幽说道。

    他盯着谢慎看了良久，方是吐出一口浊气来。

    “他们都以为朕整日嘻嘻哈哈的，人善可欺吧？朕这次便要让他们瞧瞧，背叛朕是什么下场！”

    呃......

    这转变，有点快啊。

    看来正德真的是被伤透心，这次要拿宁王立威了。

    谢慎却是不肯轻易让步，据理力争道：“陛下大可居于杭州，指挥战局。”

    “宁王的叛军都出了江西，在打安庆了，朕如何安的下心？”

    朱厚照冷冷道：“难道非要等叛军打下了应天府，朕再披挂上阵吗？”

    谢慎心中暗暗叫苦，心道您老人家心头有火气别冲着我撒啊。

    “这件事先生不必劝了，朕意已决！”

    朱厚照大手一挥，不耐道：“退下吧。”

    谢慎微微一怔，在他的印象中朱厚照还是第一次这么对他说话。

    看来确实没有什么好争的了。

    “臣告退！”

    谢慎冲朱厚照拱手一礼恭敬退下。

    张永见谢慎一脸阴沉的走了出来，苦笑道：“咱家就劝小阁老不要进去吧？现在这情况，皇爷心里不舒坦啊。”

    谢慎摇了摇头道：“照顾好陛下。”

    说完径直朝外走去。

    回到住处，谢慎铺纸研磨，提笔写起信来。

    “守仁兄，见信如吾......”

    谢慎花了半个时辰才将信写好，其间写了又撕，撕了又写不知道作了多少稿。

    他之所以要写信给王守仁，便是想让这位历史上真的与宁王大战过的大佬能够给出些建议来。

    当然，如果正德皇帝能够调王守仁来是最好的。

    此刻朝廷的邸报应该已经快到北京了，所以即便谢慎的信送到王守仁手上也已经是邸报接之后，不会有什么影响。

    写好信后，谢慎把信交给一名亲随，叫他立刻启程乘船到北京去，把信亲手交到王守仁手中。

    料理完这桩事后，谢慎心中稍安。

    喝了一杯热茶后，他便又去面见天子了。

    见谢慎去而复返，张永直是哭笑不得。

    “小阁老啊，您怎么又回来了？”

    谢慎摆了摆手道：“陛下此刻需要谢某，谢某自然便来了。”

    “张公公放心，这次谢某不会逆着陛下的心思来。”

    听到这里张永心中稍安，方是点了点头：“这便好，这便好。”

    谢慎这便再次觐见，可一进屋子直接傻了眼。

    “陛下......”

    只见朱厚照换了一副金黄色的鲜亮甲胄端坐在软榻上，正用绢布擦拭着佩剑。

    这倒霉孩子，还真是说干就干啊。

    朱厚照抬起头来朝谢慎望来，面色微微有些不快。

    “先生怎么又来了？”

    “臣放心不下陛下。”

    谢慎顿了顿，继续道：“臣这次来，是请陛下调王守仁来杭州。”

    朱厚照本以为谢慎是来劝他不要亲征，谁知竟然猜错了。

    “这是为何？”

    “陛下，王守仁熟读兵法，精研阵法，对于兵道的理解在大明无出其右者。”

    谢慎将王守仁夸成了李靖再世，直是面不改色心不跳。

    “陛下若能调他来杭州，则平叛会快上许多。”

    “朕就是要慢慢玩他，快了有什么意思？”

    朱厚照满是无所谓的说道。

    呃......

    一想到原本历史中，朱厚照就是在抓到宁王后又放掉，再亲自抓获以玩乐，谢慎就是一阵恶寒。

    这也太恶趣味了一些吧，朱厚照不会真的是这么想的吧？

    “好了好了，朕和先生开玩笑的。”

    见谢慎默然不语，朱厚照摆了摆手道：“就依先生说的吧，传个口谕给王卿，叫他即刻来杭州见驾。”

    “臣遵旨！”

    谢慎心中大喜，拱手领命。

    “只要先生不跟朕对着来，先生要做什么，朕都答应你！”

    ......

    ......