
　　赛罗飞向天际离开了。

　　“解，解决了吗？”丽娜因为过于惊讶，而忍不住咽着口水问道。

　　新城惊讶地喃喃自语道：“赛罗还会使用太刀吗？那唰唰的刀光看得我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“赛罗太强了。”崛井感慨道。

　　司令室内，居间恵的内心同样震撼，但她不忘之前交给野瑞的任务，问道：“野瑞，怎么样，分析到了赛罗的能量读数吗？”

　　野瑞看着屏幕上的能量数值，目瞪口呆。

　　居间恵见野瑞半天不回应，不由看向他，却见野瑞一副见鬼了的模样。

　　她忍不住皱眉道：“怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　野瑞擦了擦眼睛，又看看屏幕上的分析，最后说道：“队长，如果不是我再三确认，我会认为我们的机器坏掉了。”

　　“到底怎么了？”

　　居间恵来到野瑞的身后，看向屏幕上的分析——

　　随后，她也忍不住张大了嘴巴。

　　通讯器里忽然一片寂静，大古他们都像是被猫挠了心窝，心里直痒痒，不知道居间恵和野瑞到底看到了什么，竟然出现了倒吸凉气的声音，而且半天不再说话——

　　“队长，难道分析出现了问题吗？”丽娜问道。

　　“我不知道这算不算是出现了问题。”居间恵的声音再次响起，“如果没出现问题的话，我们刚刚近距离靠近了一次太阳。”

　　崛井一愣，诧异问道：“队长，这是什么意思？”

　　野瑞回答道：“因为赛罗奥特曼之前的能量读数无限接近太阳，尤其是他胸口的那个金色能量核，更是像小型太阳一样！”

　　“什么？”所有人都是一愣。

　　大古下意识看向天际，一轮不可直视的太阳正高悬于天空，散发着无穷的光和热。

　　“这可能吗？”

　　崛井还是不敢置信。作为胜利队里的科学家，他有着比其他人更高的质疑意识。

　　居间恵道：“虽然不可置信，但很可能是真的……好了，你们所有人都尽快回来吧。”

　　“是。”

　　所有人都面色复杂的极为回应。

　　这时，不远处忽然传来一个男孩的喊声——

　　“大古爸爸！”

　　众人看去，就见到林克和星古从不远处走来。

　　“真和星古？”

　　除了大古心里早有预料，丽娜几个都没想到会在这里遇到林克和星古。

　　“你们怎么会在这？”新城问道。

　　林克带着星古来到几人面前，笑道：“星古早就想出来玩了，我就带他到这里看看，没想到遇见了传说中的鬼神复活。”

　　“是你们两个！”

　　不远处的山田警官对林克和星古的印象很深刻，昨天就是这两父子来山上游玩。

　　后来宿那鬼复活，他还一度担心两人的安危，现在见到星古和林克没事，山田警官也松了口气。

　　“你们两个没事真的太好了。”山田警官说道。

　　林克向山田警官笑笑，道：“真是太可怕了，完全没想到这里的传说都是真的，宿那鬼竟然真的存在，这一趟倒是没有白来。”

　　“你们还真是不怕死啊。”

　　山田警官吐槽道：“普通人遇见这种事情不是应该惊魂未定吗？还没有白来，就怕最后白给啊。”

　　“对鬼神传说感兴趣的人，怎么会有害怕的感觉。”林克笑着掩饰。

　　丽娜将星古抱起来，问道：“你们昨天就来这里了吗？”

　　“是啊，丽娜阿姨。”星古笑着回答，“昨晚我们还在那里吃了一顿非常好吃的火锅呢！”

　　“你知不知道很危险啊？”丽娜捏了捏星古的脸蛋问道。

　　“有真爸爸在，我不害怕。”星古道。

　　丽娜无奈一笑，告诫道：“下次可不要到这种危险的地方来了。很危险的，知不知道？”

　　“知道了。”星古点头。

　　另一边，林克和宗方几人在聊着天，崛井忽然问林克道：“诸星先生，对于传说中的妖魔您是怎么看的？”

　　上回好友误入歧途，引发的怪兽事件，林克的分析让崛井很是佩服，所以这次的事件崛井也是刚好遇见林克，便想问一下他的看法。

　　林克微微沉吟，道：“我认为不少妖魔的传说我们应该慎重看待。”

　　“慎重对待？”崛井疑惑。

　　林克点头，“在这个世界上，既然有怪兽，也有奥特曼这样的超常存在，为什么妖魔不能存在呢？”

　　众人若有所思。

　　林克继续道：“所以我觉得，一些妖魔传说可能是真的，我们不能完全去否认它们，否则当妖魔真的来到世间，伤害到的只是普通人。”

　　顿了顿，林克看着这些胜利队员，继续道：“你们胜利队是专门处理这些异常事件的部门，你们应该摆正对这些传说的态度，以实事求是的态度去求证这些妖魔的故事传说，如果能将潜在的威胁提前处理掉，人民的生命财产安全

　　才能得到保障。”

　　宗方点头，“你说的对，将危险提前解决，也是我们胜利队一直在追求的目标，但是胜利队的人数太少了。”

　　居间恵忽然对宗方说道：“尝试邀请诸星真来胜利队总部一趟吧，他是我们可以争取的人才。”

　　林克刚刚的话让居间恵有些刮目相看，尤其是星古的特殊，以及……她查过林克的身份，发现……

　　总而言之，诸星真是他们胜利队可以争取的目标和对象。

　　宗方点点头，对林克说道：“诸星先生，你也知道我们胜利队很是缺人，不知道你愿不愿意到我们总部去参观一下。”

　　林克一愣，这个问题大古之前已经和他谈过了，但是……

　　“可是我要照顾这小家伙……”

　　宗方道：“我们知道，不过上回诸星先生不在的时候，大古将孩子带到基地里也并不影响他的工作。”

　　林克看向大古，大古露出希冀的目光。

　　大古是很希望林克加入胜利队的。

　　他认为林克加入胜利队，能更好地与他一起保护地球。

　　如果不是星古的原因，大古早就想把林克推荐给居间恵了。

　　现在队长亲自提出要招募林克，大古是很开心的。

　　林克面色不变，心里却暗自嘀咕：看来居间恵是察觉到自己的身份了，也是……在和胜利队的众人接触时，他早就想过这个结果了。

　　此时倒并不是很惊讶。

　　只不过……

　　作为超古代人类幽怜队长的后裔，居间恵队长的感知还真是异常敏锐啊。

　　那么，到底要不要加入胜利队呢？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第224章 加入胜利队？免费阅读。https://xs.23sk.com 