    夜帆的嘲讽让林不惑勃然大怒：“这是我们林家的私事，轮不到你来插嘴。”

    夜帆道：“我倒是不想插嘴，我只是觉得让林梦楠这个绝世天才带领一群蠢猪太屈才了，你们还妄想复兴林家，简直是太异想天开了，痴人说梦。”

    夜帆抬手的一瞬间，林不惑突然倒退好几步，生怕他又下毒害自己。

    “傻叉。”夜帆鄙夷地骂了一句。

    他掏出一份资料丢过去：“好好看看，不要连自己的公司面临什么危局都不知道，就知道蹲在茅坑里沾沾自喜。”

    林不惑翻开文件，看到那一条条触目惊心的数据，才知道自己正在面临着什么险境。

    林梦楠问道：“二叔，你现在还觉得有必要坚持做你的土特产公司吗？”

    林不惑连连摆手：“没必要了，没必要了。我恨不得现在就把它立刻转手，跟着家主一起开拓新事业。”

    林梦楠又花费了十多分钟的时间，终于说服所有人放弃手中的生意，让他们全都跟着她一起干智能家居。

    但是，族人们的新问题又接踵而来了。

    林不惑说道：“智能家居产品那都是高科技产品，咱们这些外行人连一个懂设计的都没有，咱们怎么做出来？”

    林不城问道：“现在成规模的智能家居的品牌倒是不多，但是咱们要渠道没渠道、要名气没名气的，怎么跟人家竞争？怎么才能卖出去？”

    “没错，不仅销量是个大问题，连产品的上下游供应链咱们都是两眼一抹黑，怎么可能搞得起来嘛。”

    “据说高科技产品需要投入大量的资金做研发，我们哪来那么多启动资金？”

    一个个问题抛出来，全都是非常棘手的且需要立马解决的。单单其中一个就足够人焦头烂额了，现在还要一下子解决这么多。

    林梦楠该怎么办？

    但林梦楠却浑不在意，做出了一个所有人都没想到的举动。

    “缺产品研发人才是吧？找他。”

    林家人顺着林梦楠的手指往前看，看到是夜帆之后，脸色顿时变了。

    林不惑很不满地说道：“他能有什么能耐，为什么要找他？”

    但林梦楠还在继续按照她的节奏说话。

    “名气和销量问题，找他。”

    “供应链对接问题，找他。”

    “研发资金问题，还是找他。”

    林梦楠接连四次都指向夜帆，其他人就无法淡定了。

    林不惑大声道：“家主你是不是疯了，夜帆再厉害他也只是个外人，你怎么能把林家命脉全都托付在他身上？凭什么？”

    林不听也质问道：“咱们林家上下数百年历史，从来没有把家族命运托付给外人的先例。就算你是家主也不能违背祖训。”

    “嘭！”林梦楠骤然发怒，抓住茶杯狠狠地摔在地上，茶杯瞬间粉碎。

    她强大的气场在这一刻终于爆发，压得他们喘不过气来。

    “别给我讲什么祖宗规律，老祖宗那么厉害的话，你倒是叫他们来研发几款智能家居产品，或者叫他们弄几个亿来试试？”

    众人被怼得哑口无言。

    要是老祖宗真的复活，他们非得被吓死不可。

    林不惑反驳道：“那也不能把一切都交给夜帆，这里是林家不是夜家，你姓林不姓夜。”

    林梦楠反问道：“那你们告诉我，谁能在几个月时间内解决上面这些问题？”

    “提问题谁不会，我一天能给你提出一千个问题，但你们能解决吗？”

    “说话啊！”

    林梦楠的强势，让所有林家人抬不起头来。

    她再次指向夜帆：“但是夜帆可以解决。”

    “你们解决不了的问题，在你们眼里看起来很难的难题，他都能解决。”

    “要研发人才，他从松果智能大人才储备库里直接拉出来一堆，直接秒杀市面上的智能家居设计团队。”

    “要渠道，他可以让我们直接携手松果智能，和刚才来祝贺的秦总、华总他们打包出海，对接四五十条稳定销售渠道。”

    “至于上下游供应链就更加不成问题了，松果智能的所有上下游客户他可以直接对接过来，你们行吗？”

    林梦楠怒冲冲地训斥道：“最重要的还有一点，他可以重启天使之眼，注资几十亿，为我们源源不断地提供资金。”

    “你们不是问他凭什么吗？就凭他能做到这四条，就凭他能让新林嘉直接起飞。”

    “如果你们谁能做到这四点，我立即把家主让给你们，我永不踏入林家半步。”

    “你们敢吗？”

    林家人不好意思地低下了头。不论他们把自己说得多牛，他们都不可能有这么大的能耐。

    夜帆呵呵笑道：“林家主不要这么咄咄逼人嘛，万一他们就是恰好都不行，那岂不是显得他们很无能吗？”

    “其实我这个人也没什么本事，就是跟秦总、华总他们关系好，松果智能又在我的掌控之中而已。”

    “你用我这只老鹰跟一群蚂蚱比，他们得多伤心多自卑多难过啊！”

    夜帆的话就是往他们的伤口上撒盐，一字一句都刺激着他们的神经。

    林丰盛和林丰茂异口同声道：“家主，我不服。”

    林梦楠冷哼道：“你不服？你凭什么不服？”

    “我不想听你们在这里空口白牙地叫唤，我这里有十几个子项目，你们有胆量就一人负责一个。”

    “但是我有一个要求，我不允许你们把林家复兴当作赌气的工具。你要是接了任务，就得立下军令状。”

    “如果完成，必有重赏；如果完不成，就直接逐出林家，子子孙孙都不得认祖归宗。”

    林梦楠的话太毒了。

    这帮人或许贪财好色，但是都始终依附在林家周围，说明他们是有很强的宗族观念的。

    现在让他们用宗亲关系来做赌注，这是在逼他们背水一战，只许胜不许败。

    林梦楠冷傲地看着他们：“怕了？怕了就滚下去。别在这里给我丢人现眼。”

    “没有你们，我和夜帆照样能把整个林家撑起来，你们就当一个混吃等死的废物好了。”

