    罗子康的爷爷70多岁了，张叹不记得具体年龄，但是他一头白发特别显眼，身体还算硬朗，不然不会每天大半夜的来小红马接他回家。

    罗子康和他爷爷是真亲，不知道他家情况的人，可能会以为这家就只剩爷孙俩相依为命。

    有一次，罗子康的爷爷生病了，来小红马接他的换成了他爸爸，罗子康不情不愿，说不认识这个人，让当时的小柳老师怀疑对方不是罗子康的爸爸，是坏蛋，直到好一会儿才澄清。

    在众人五味杂陈的目光中，罗子康跑上前给他爷爷水喝，两人说了几句话，听不清具体是什么，不久罗子康回来了，他爷爷依然留在原地。他见老师直直地看着他，笑了笑，挤出满脸的褶子说：“老师，可以开始了吧？”

    老师无奈，让众人做好准备。

    只见罗子康的爷爷挽了挽袖子，想和其他人一样趴下，做好俯卧撑的姿势，但是试了试，骨头太硬，做不到，于是先蹲下来，屈腿，再缓缓趴下，面朝下。

    其他人都早就做好了准备，只等他一到位，老师立刻就说：“开始。”

    和其他活动一样，小朋友们和家长们齐声喊加油，这没什么奇怪，只是，这一次很特别，热热闹闹的加油声忽然渐渐变弱了……

    有的人以为是自己产生了错觉，但是加油声越来越弱，弱到已经不需要再怀疑。

    大家的注意力都已经不在给自己的爸爸加油，而是落在了队伍中间那个白发苍苍的老人身上。他颤颤巍巍的，俯卧撑的姿势并不标准，但是依然在竭尽全力起起落落。

    “加油——爷爷加油！”

    周围仿佛只剩下罗子康在喊加油，其他人都吃惊地在围观，就连一起参加比赛的其他家长们，也都撑着不动，歪着脑袋打量这个特别的人。但是他们都没起来，依然在坚持着比赛，陪也要陪着罗爷爷完成比赛。

    小白忽然跑到罗子康身边，捏紧拳头跟着大声喊加油。

    小米和喜儿也都跟上，和罗子康站在一起喊加油。

    沉静了片刻的现场一下子又恢复了，加油声络绎不绝，只是和之前不同的是，这回的加油声大部分都落在了同一个人身上。

    “哎呀，我支撑不了了。”一位年轻的爸爸率先放弃比赛，气喘吁吁地起身，退出了比赛，似乎要累死了。

    “不行啦，我也不行了。”又一位年轻的爸爸起身，理由是体力不支。

    “太久没运动，做不了了，我放弃。”

    “今天状态不好。”

    ……

    接二连三有家长退出比赛，到最后，只剩下罗子康的爷爷，老师们赶紧上前扶他，说他是坚持到最后的人，是第一名。

    罗子康的爷爷双臂微微颤抖，累坏了，但是满脸的褶子挤在一起笑着感谢大家。

    他哪能不知道呢，大家都在让着他，他不是赢了比赛，他只是侥幸赢了人心。

    接下来的比赛，罗子康的爷爷没有再参加，他有心而无力，做几个俯卧撑差点要了他的老命。

    当时比赛的时候，吊着一口气，就为了给孙子争口气，所以不觉得有什么累，但是比赛结束后，后遗症开始显现出来，双臂颤抖，又酸又累，几乎要抬不起来了。

    人老了，骨头僵硬而脆弱，血液流动缓慢，要许久才能缓过来。

    他坐在树下休息，张叹和沈利民一旁陪着。

    他看向呼呼大睡的榴榴，笑着颤颤巍巍脱下自己的外套，盖在呼呼大睡的榴榴的小肚子上：“盖上，别着凉了，现在是秋天。”

    “您穿着，我这里有衣服。”

    沈利民把衣服帮他穿上，然后脱下自己的外套，盖在榴榴小肚子上。

    耳边呼唤声和加油声不绝于耳，运动会还在继续，罗子康正在踊跃参加，仿佛浑身有使不完的劲。

    小白、小米和喜儿等人，都在给他加油。

    这一个秋天的下午，她们不再计较罗子康的屁儿黑，她们破天荒地站在了一起，同心同向同行，为他的每一点努力而加油欢呼，更为他的一次次胜利而雀跃，共同分享着奋斗的喜悦和胜利果实的甜美。

    秋天是收获的季节，春天播种，夏天生长，秋天结硕果。

    友谊也一样。

    沈利民目睹罗子康所向披靡，心说这就是榴榴喜欢的小男生，难怪啊，很有小男子汉气概。

    他想叫醒榴榴，让她也加入小伙伴的行列，但是榴榴醒不过来。

    他无奈地看着睡的脸蛋红扑扑的榴榴，这家伙，晚上肯定不肯睡觉了。

    他有些理解朱小静的辛苦了，白天要上班，下班了要照顾这个磨人的小人精，真够难的。

    张叹和罗子康的爷爷闲聊着：“您老今天可真是够拼的，我都服了。”

    两人认识，毕竟这么长时间以来，罗子康的爷爷几乎天天来小红马，和张叹是三天两头碰面。

    “嘿，老了，做7个俯卧撑就跟要了老命似的，要是再年轻五岁，做几十个不成问题。”

    张叹和沈利民对视一眼，害，您说什么就什么吧，咱也不敢多问，也不敢多想。

    “罗子康很想要这份奖状吗？”张叹继续问道。

    罗子康的爷爷点头道：“他很好强，他想证明给他爸爸看。”

    “证明什么？”

    罗子康的爷爷笑了笑，脸上的褶子又挤成一团，眼睛眯成一条缝，藏在深深的眼袋下，几乎看不见了。

    他和罗子康一样，有一双相似的小眼睛。

    他没有回答张叹的话，只是看向人群中的罗子康，眼神希冀又充满了温柔，仿佛看的是那个曾经年少的自己，那道在阳光下飞奔的影子，虽然稚嫩，但是充满了倔强。

    罗子康如愿以偿拿到了大红花和运动健将的奖状，第一时间跑来展示给他爷爷看，领了一番夸奖后，喜滋滋地向小红马“只想玩不想干活”闺蜜团炫耀，尤其是向小白。

    “我有，你没有，瓜娃子小白，哈哈哈~~~”

    “……”

    小白怔了怔，接着鼓起小脸，脸色阴沉，骂了句铲铲，罗子康这个瓜娃子屁儿黑憨憨儿，枉费自己刚才那么卖力给他加油，结果这瓜娃子吃饱了回头就咬她一口，果然是小红马最大的反派boss！

    两人一言不合，就吵了起来。

    “别吵了，你们别吵了~”小米劝解道。

    但是吵架吵的很凶的两人没谁听，而且形势崩坏的很快，因为罗子康吵架远远不是小白的对手，无数次实践早已证明，于是，今天心高气傲的罗子康没有像往常那样退一步，而是撸起袖子，准备干一架。

    喜儿见状，吓的连忙喊张叹过来：“张老板快来吖~~~~你的宝宝要被罗子康打扁啦！”

    张叹无奈，刚刚差点唱“风也过、雨也走、有过泪、有过错”

