    傍晚时分！

    陈晓见到了刘一山！

    是刘一山主动约他一起吃晚饭的。

    在一个饭馆之中，陈晓见到了刘一山。

    “陈晓，这次的事情，恐怕比较麻烦！上边的意见很大！”刘一山一见面，就沉声对着陈晓说道。

    陈晓不由愣了一下！

    他没想到，刘一山一来，就给了自己这么一个让人心情沉重的消息。

    “说说吧！刘主任！再难的处境，我们也得面对不是吗？我陈晓的人生字典里边，没有不战而退，轻易认输这种词汇！”陈晓搓了搓手，笑呵呵的说道。

    刘一山听陈晓这么说，顿时点了点头笑了起来，“哈哈！好！你小子身上的这股劲儿，就是我最欣赏的地方！”

    他停顿了一下，接着问陈晓，“你今天找了小赵？”

    陈晓点头，把之前和赵秘书说的事情简单的讲了一下，“报纸上不是出了一篇报道吗？我让人找那个记者问了一下，是一个叫做寇援军的家伙指使的！”

    “这就对上了！”刘一山长长的出了口气，随即凝神说道，“今天开会！是大领导主持，但是……省城里边来了一些人传达了一下上边的意思！”

    “这么说……是之前那一伙人？荆文新背后的人？”陈晓立马问道。

    这个时候，陈晓知道，自己最担心的事情还是发生了！

    “如果是这样的话，那还好！毕竟，这里是宁州，大领导为了宁州的发展，也不会让他们乱来的！现在……只是怕……有些东西，不好应对啊！你说查出来的人是寇援军，可是……这个寇援军的事情我是知道的！按理来说，不会和省城这边有什么牵扯，这才是我担忧的地方！”

    “这……你说，有没有这种可能，这两边，混在一起了？”陈晓迟疑了一下，说出了一种可能。

    刘一山顿时脸色一变！

    “如果是这样的话，那这次的事情……恐怕要闹大了！陈晓，你……不行的话，就让辣条厂停工几天吧！”刘一山忧心忡忡的说道。

    刘一山这个人，做事情，可能不是那么古板，但是他只有一种心思，真正的为老百姓做点儿什么。

    所以，在陈晓面前，他没有那么多的规矩讲。

    此刻，提出了这样一个建议来！

    然而，陈晓却摇了摇头，“刘主任！你们圈子里边的事情，我不懂！也不好参合！但是……商场上的事情，我陈晓……不怕！现在事情大概有了个眉目！那……接下来，就看我的吧！辣条厂不能停下来！这东西我要是停下来，就再也没有了在这行发展的机会了！”

    “可是……”刘一山有点儿想不通，陈晓到底要干什么。

    “刘主任！咱俩也认识这么长时间了！我陈晓什么时候做事情不过脑子了？你放心！如果方便的话，给我争取点时间就行！剩下的我来弄！”

    “这！好吧！我这边尽力！”刘一山最终还是点了点头！

    第二天！

    刘一山那边传来了消息！

    这事情，现在大领导发话了，让调查清楚！

    陈晓松了口气！

    调查清楚，就意味着需要调查，需要时间！

    这是刘一山和大领导给自己争取来的一点时间！

    “只要在这个时间点，我把事情处理好了，那么……这一次就不单单的不是危机，而是……一个全新的宣传机会！甚至可以让辣条厂整个都发展起来！”陈晓的眼睛中闪烁着闪耀的光芒！

    “文龙，那个记者那边，安排的怎么样了？”

    “都搞定了！只要老板你开口的话，随时都能让他把稿子发出去！”毛文龙笑着说道。

    “好！现在我去见个人！等我消息！”

    说着陈晓转身离开了公司！

    半小时之后！

    在日报社的主编办公室中，陈晓见到了刘青山！

    这位合作过多次的日报主编！

    “陈总，您怎么来了？来来来，快坐！”看到陈晓出现在自己的面前，刘青山一脸热情的迎接了上去。

