一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十八章大妖出现

    玄灵宗这边，杨长老也开始指挥，每个修士，相隔一丈，形成了一排，站在了头颅白骨前，随时准备出击！

    片刻后，明长老大吼一声：“准备好了吗？”

    “准备好了！”其余四方势力，皆是点头答道。

    “一！二！三！准备，攻击！”

    明长老爆喝一声，气浪滚滚，传遍了每位修士的耳中！

    “轰！”

    无数道光芒，疯狂的朝着头颅处攻击而去，李墨亦是发出了极为强大的攻击，他的实力虽强，但在这么多修士的映衬下，根本看不出来！

    单单玄灵宗这边，便有五十位修士，一魄境巅峰亦有不少，皆是散发着强大的攻击，所有攻击全部，连成了一道极为恐怖的光芒匹练，朝着头颅处汹涌而去。

    从虚空朝着下方看去，有五道数百丈粗的光芒，朝着头颅轰来，每一道都是极为的可怕，五魄境一下根本无人能够承受，恐怕瞬间都能够成为粉末，消失不见！

    “轰隆隆！”

    五道巨大的数百丈光芒，瞬间全部同时击在头颅处，而那头颅之间，赫然升起了一道红色光芒，与众人的攻击发出了巨大的碰撞，漫天都是爆响，人耳几乎都失聪！

    即便是李墨，也是感觉都胸口一震，两百六十多修士发出的联合一击，太可怕了！

    头颅之上，那深红色的光芒，也剧烈的颤抖起来，就好似水面的涟漪一般，不断的摇晃着。

    “准备！”

    于此同时，明长老的声音，再次传来，犹如滚滚的闷雷一般！

    所有修士，齐齐吸气，身上的修为之力涌动！

    “攻击！”明长老爆喝一声！

    “轰隆隆！”

    数百丈粗的五道光芒，再次在虚空浮现，朝着头颅处的红色光芒袭来，太可怕了，太震撼了，天地间，无数爆响，气浪疯狂翻滚！

    庞大的反震力，来回冲荡着！

    许多修为低下的修士，直接喷血，胸口一阵沉闷，这红芒禁制，太强大了，这么多修士联合攻击两次，都没有轰破！

    但是，这一次，红芒波动的更加强烈了，之前像是涟漪的话，这一次便有些像是海浪了，巨大的摇晃着！

    “准备！”

    “攻击！”明长老的声音，依旧是那么的沉稳，并且巨大！

    第三波攻击来了，五道庞大的光芒，两百六十余修士，全部轰击而来！

    那头颅处的深红色光芒，依然还在闪耀着，并且疯狂的摇晃着，第三波攻击到来之际，那深红色的光芒，猛地疯狂波动起来，疯狂的摇晃着，似乎那深红色也变得越来越淡。

    “咔嚓！”

    一道轻响传来，似乎是什么东西破碎了，似乎是飞剑忽然成为了两半，似乎是一面镜子破碎！

    那头颅处的深红色禁制，忽然裂开了，旋即，便是一道道狂风袭来，这狂风极为的恐怖，比众人方才攻击所带来的劲风还凶猛，好似忽然有风暴刮起，忽然便汹涌而来！

    所有修士，皆是倒飞回去，便是李墨也不例外，朝着后方急退，胸口一阵阵沉闷！

    禁制，在这一刻彻底的打开了！

    李墨眼眸一亮，此刻所有人都在后退，禁制所破风暴乍起，他灵力闪耀想要前行，只有那率先过去，便可获得魂石，百万无法全部获取，也绝对足够拿到三十万！

    但那红芒袭来之时，他根本没有任何反抗能力，便被推向了后方。

    李墨的眼眸，忽然一眯，这道红芒怎么如此的熟悉？对了，是血龙，血龙的那个比它强大的同类，最开始使用了这样的红芒，将他直接推开，没有任何抵挡能力，最后血龙吞噬了同类，也会了这种类似道法的能力。

    这红芒简直是一模一样的，效果也相同，只不过这道红芒覆盖的范围更大，威力更大！

    血龙，与这白骨有什么关系？李墨的心中闪过一个疑问，难道这里的这种大妖，都是因为这死去的大妖所诞生的，还是死去的大妖的这种能力，被这种大妖所获取了！

    只不过，李墨没有多余的时间思考了，因为，他的身躯已然停了下来！

    距离那头颅处，也就是百万魂石处，足足有五百丈的距离，所有修士，都被推到了五百丈之外，百万魂石，清晰的显露在众人面前！

    所有修士，皆是愣了一瞬间，旋即全部疯狂了，朝着百万魂石疯狂的冲击！

    “阿宝，一起冲，给老祖使劲的拿！”灰毛鸡疯了，狂吼道。

    五方势力，一魄境巅峰修士，冲在最前面，没有丝毫的保留，李墨同样如此，此刻不冲，恐怕几息间，这里便没有任何一颗魂石了，获取的再少，也比不获取强！

    五百丈的距离，几乎眨眼间便至，只剩于最后数十丈了，所有人的眼眸皆是泛着红芒，不知是被魂石所映，还是真的变得血红！

    “嗡！”

    忽然，从百万魂石中，再次有一道红芒涌现，这道红芒比不上方才禁制破碎，所散发的红芒，但却比血龙的红芒，强大多了！

    最前方的数十位一魄境巅峰修士，全部被红芒挡了回去！

    “吼！”

    一道闷雷似的嘶吼声传来，天空似乎凭空响起一道闷雷，震得人儿发麻，震骇极了！

    李墨看着红芒袭来，立刻止住了身形，朝着后方退去，这红芒根本无法反抗，只能后退！

    但有些修士不知，或者自认为可以抵挡红芒，依然冲来，李墨的眼眸猛地一缩，只见在百万魂石中，忽然有一道红色流光袭来，速度赫然是比血龙还快许多。

    根本令人无法防备，只有数十丈的距离，众人谁都没有想到，魂石中，忽然会有流光袭来！

    “啊！啊！”

    忽然，一名修士痛呼了起来，李墨一看，眼眸再次一缩，顿时疯狂朝着后方退去，这赫然是一名一魄境巅峰供奉，此刻，竟然被一条利爪穿透了身躯，直接身死！

    所有修士都震骇了，如同潮水一般退去！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    诸多痛呼声响起，许多修士皆是惨叫起来，一个个身躯朝着地上跌落，身上沾满了鲜血，内府已然被划破！

    这都红色流光，在人群中不断的穿梭，没人的速度能够追上它，不过它也倒是聪明，最开始击杀一名一魄境巅峰后，便不再继续，而是击杀其他修士，短短十几息，便被它击杀十五人，并在还在继续着！

    众修士终于从震惊中稳住心神，彼此背靠着背，开始防备起来，攻击这红光！