    “啧啧，男人本色啊！”

    苏然无奈的摇摇头，再看了看自己的胯下，也就断了自己是男人的念头，很自觉的把他与香蕉划分成了两类人。

    事实不难猜测。

    香蕉为自己的一时冲动付出了代价，恍恍惚惚的就这猴儿酒当做贡品，进了精灵女王的腰包。

    直到三女离开后，香蕉这才清醒了过来，看了看空空如也的双手，心中的悔意就甭提了，嘴里还不断念叨着：“我真傻，真的……”

    “唉，早知今日，何必当初呢？”

    看着香蕉那副失魂落魄的样子，苏然就忍不住为之叹息，同时也为自己感到庆幸，没有尿尿的家伙事，这女人就算来再多，哥们也会微微一笑，绝对不抽！

    “骷髅勇士，骷髅勇士！”

    此时的精灵女王又收获了一瓶猴儿酒，心情大好，主动来到苏然身边，意外的发现这骷髅双眼没有焦距，竟是走神了。

    “恭喜精灵女王，又获得一瓶猴儿酒！”

    在精灵女王的呼唤下，苏然回过神来，赶紧道喜，只要这BOSS心情好，没准奖励给自己的宝物就会提升一个档次！

    “听香蕉说，这酒，是你给他的？就连这通天藤蔓，你都送出去三瓶？”

    精灵女王似笑非笑的看向苏然，其意不言而喻。

    我靠！

    香蕉这小子，一点也经受不住美色诱惑，什么话都往外说，这要是放在抗争年代，妥妥一汉奸！

    只是，这小子什么时候透露出去的，自己怎么没听到？

    “咳咳，偶有机遇，侥幸获得了一点，送出去的那几瓶都是身不由己，现在所剩不多，根本经不起挥霍了。”

    苏然坐怀不乱，根本不被美色所诱，向精灵女王表明了自己的意思后，第一时间就将话题给转移了，“女王大人，您看您的状态也已经恢复如初，这奖励一事……”

    “你这家伙，倒是没忘了你的奖励。”

    精灵女王好笑的看了苏然一眼，感觉有点看不懂这只死灵骷髅了，极其珍贵的猴儿酒都能大方的送出去，却对这点奖励念念不忘，也不知道是聪明呢，还是脑子里缺根弦。

    不过，精灵女王倒没有占人便宜的想法，只见她沉吟片刻，将一颗直径约有四十公分的透明光球掏了出来，对着苏然微笑道：“骷髅勇士，你所作出的贡献，本王都看在眼里，这次便将精灵圣珠奖励给你，希望你不要让这宝珠蒙尘。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得精灵女王的赏赐，精灵宝珠！”

    动听的系统提示声如约而至，这让苏然精神一震，心生喜意。这么大的宝珠，一看就是好东西！

    “精灵圣珠！”

    雪舞晴与灵薇异口同声的叫道，就连香蕉都露出了震惊的神色，直勾勾的看着这颗精灵圣珠，恨不得现在就抢过来，将其据为己有。

    三人激动的表情都被苏然看在眼里，心里更是兴奋，这颗精灵圣珠，绝对大有来头！

    为了避免这精灵女王反悔，苏然赶紧将其收入怀中，紧紧抱着，这才用真诚的语气对着精灵女王说道：“谢谢女王大人的赏赐，我一定会让这颗精灵圣珠绽放出震世之威，让神魔大陆都为之颤抖！”

    “噗……”

    雪舞晴当场喷了。

    “哈哈哈，还震世之威，猥琐骷髅，你知道这是干啥用的吗？”

    灵薇是这三人中笑的最欢的，似乎见到苏然出糗，是最让她开心的事情了。

    “我就说嘛，只要摆出这个表情，这小子绝对会上当！”

    “覆水大哥，你也太逗了，还是先看看这圣珠的属性再说吧~！”

    苏然看着这三个画风突变的家伙，感觉有些懵逼，差点被这急转弯给扭到腰。

    自己说错话了？

    难道说，这精灵圣珠不是用来攻击的？

    对此，苏然也没时间和精灵女王客套，赶紧看向了精灵圣珠的属性，好为自己解惑。

    【精灵圣珠】（特殊道具）

    精灵一族的圣品宝物，拥有者将会获得自然元素加持，具有超凡的能力。

    特效一：在森林地形中，或者木系体质拥有者，血量恢复速度+50%。

    特效二：死亡后，有10%的几率得到精灵塑体，重获新生。

    特效三：镶嵌到植物体内，被自然元素灌注，韧性+7，感知+3，产生破隐效果。

    特效四：与通天藤蔓契合，镶嵌后获得无坚不摧属性，攻击敌对目标无视其30%防御。

    注：精灵圣珠放入包裹中，即可生效，死亡后有50%几率掉落。

    “嘶……”

    看到这一连串的属性，苏然忍不住倒吸了一口凉气，他没想到，这竟然是通天藤蔓的专属宝物！

    这，

    这简直就是为自己量身定做的超极品重宝！

    太特么变/态了！！！

    在吃透这精灵圣珠的属性后，苏然心中多了股仰天长啸的冲动，却又被他给强压了下来。由于憋得太狠，下巴出现了轻微的颤动，牙齿相互碰撞，咔咔作响。

    “哈哈，覆水大哥，不用太失望，这圣珠在森林地形中还是有点用处的，最起码省药钱！”

    香蕉发现苏然的脸色变得有些不对劲，这才笑着安慰道，“还有那复活特效，如果走狗屎运的话，那10%几率还是能够触发的，对了，后面那两个特效就不用考虑了，你又没有植物系召唤兽，用来当观赏技能倒是挺不错。”

    “总而言之，这精灵圣珠的价值，有点差强人意啊……”

    “呵呵。”

    苏然并没有做出解释，而是呵呵一笑。他发现，这呵呵二字，绝对是无形装/逼的典范！

    哥们连通天藤蔓都拥有了，还要什么植物系召唤兽？开玩笑呢吧！

    这正是应了那句老话，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！

    “呼。”

    控制住内心激动的情绪后，苏然这才将精灵圣珠收进了膀胱。只是，让他可惜的是，这精灵圣珠由于体积不小，根本放不进储物盒中，这也就多了一层爆掉的风险，对此，苏然更加珍惜自己的生命了。

    “对了，你是怎么知道这精灵圣珠属性的？”

    苏然用疑惑的语气问道，感情这里面，就自己不知道这精灵圣珠的属性，差点让他出了糗。

