    “孤抱你不好？”哪里不好？他一直这样抱着，傅廷钦想着。

    谢柠柠不语。

    傅廷钦看了她一下后放开了她。

    谢柠柠马上往一边坐，她动作不快不慢，坐好后扶住马车，怕自己摔到了一边，她不想再和傅廷多用靠近。

    傅廷钦手扶了她一下，看在眼中：“这样还自己坐，不想孤抱？”

    谢柠柠不回他，请他松手。

    傅廷钦脸色不太好。

    片刻谢柠柠弱弱的：“再过一阵宵禁了吧。”就要回楼子里了。

    “在之前可以走一走，坐在马车上看一下，看下外面心情会好，你心情没好？再说有孤在怕什么？”傅廷钦道。

    想着她刚刚看着外面眯眼的模样，那样子他喜欢，他久不见她放松的样子了。

    他想再看她那样眯眼如猫的样子。

    “嗯。”也是，有这个男人在，有傅廷钦这个太子在怕什么，她想去哪就能去哪，就是宵禁了没有人在外面了，他同样可以。

    派人说一声，谁敢拦着他？

    “知道了？因此想看多久都可以。”

    傅廷钦明白她想到了，在她的耳边道，谢柠柠继续不理会他，眯眼感觉吹进来的微风，感觉着感觉她神色舒缓下来。

    “又是这样。”

    傅廷钦接着把玩她的手把她的样子收在眼里。

    等了一会。

    他看她就不转头：“在想什么？”

    “太子殿下。”谢柠柠觉得自己被打扰了，睁开眼，转向他。

    “不高兴？”傅廷钦看出来了问。

    谢柠柠怎么会说她生气了，她说没有。

    “想不想去别处？除了走走看看，孤带你去一个地方。”傅廷钦想着光带着她走走看看无趣，不如。

    他有了主意，把玩她的手停住，握紧了。

    谢柠柠：“去哪？”

    傅廷钦叫了外面的人。

    “太子殿下不怕遇到认识的人？”谢柠柠问。

    “是孤怕人？”傅廷钦道。

    谢柠柠不问了。

    下一秒，侍卫过来，恭敬的在外面行了一礼：“殿下。”

    “去。”傅廷钦吩咐了外面的人，让人去，谢柠柠听到知道要去哪里了，傅廷钦要去酒楼？竟要带她去酒楼。

    这个时间酒楼应还开着，去的人不会少，用晚膳？她和他一起？他不怕有人认出来，她没有问了。

    傅廷钦在侍卫下去，马车调转开来后。

    “去孤常去的那家，我们曾经去过的那家。”没有退婚前他们偶尔会在那里碰面。

    这么多年没有变。

    “殿下带着我去？”退婚时的酒楼？谢柠柠还是问了，想不到他要带她去那里，他不觉得有什么？

    他以为他不会想去，后来她婚亲后去过，知道他没再去那里。

    傅廷钦看着她娇艳如花似玉苍白的小脸，带她去有什么不行，曾经他们是未婚夫妻，俩就算有什么心思也是一对。

    也是未婚夫妻，不过他不想让人看到她的脸，那样他不喜欢。

    “一会戴上帷帽。”

    傅廷钦照着外面再吩咐了一声，想让人去取帷帽，得知两个婆子取了帷帽，遂不说了，谢柠柠听了知道这个男人不想有人看到她，想来是怕有人说什么。

    他不想，她也不想有人认出她来！

    她如今不是安阳县主，就是一个被关的犯人，让人见到她做什么，丢脸！

    她就这样跟着傅廷钦出门不说，还要到酒楼。

    周婉林妍这些人......

    不久，马车停了下来，外面有人过来说酒楼到了。

    谢柠柠没听到傅廷钦说什么，她从掀起的马车布帘看出去，一样看到了外面的一切，看到了酒楼，酒楼不变，人变了，仔细想好像又没有变。

    傅廷钦转了一下手上的佛珠看向谢柠柠，眯了下眼。

    谢柠柠看过去。

    傅廷钦拉了她的手：“下马车。”一把伸手揽过她去，揽到身边捞起她就抱着，抱着就要下马车。

    谢柠柠——傅廷钦！

    “傅廷钦你放下我，放开我，我自己可以，我一个人可以。”她怕太大声有人听到，不想太大声，小声抱住男人对他说，对着男人脸色，手拍了一下他。

    “又是放开。”

    傅廷钦阴郁苍白瘦削，低头说了声没再说，谢柠棕想着之前抱着她出了楼子里，现在再抱着，他有力气？

    傅廷钦之后抱着她下了马车，到了外面，两个婆子侍卫过来行礼。

    他们看过来。

    谢柠柠看过去。

    傅廷钦示意戴上帷帽，瞄了一眼外面和酒楼里面，有人看了过来。

    两个婆子应了一声后，马上把帷帽戴到安阳县主身上，谢柠柠没有动，没有不让她们给戴，戴好后看外面一切朦朦胧胧，他们一行进了酒楼。

    酒楼里人不算多，有些热闹，一个个用着膳食喝着酒，推杯盏钦，烟火气更盛，谢柠柠一见扫了一眼没有见到认识的人，她低下头不再看。

    傅廷钦只盯着她。

    谢柠柠不知道他盯她干什么，不看下有没有认识的？

    直到上了楼，没有人过来打扰，有人来也被拦下。

    到了以前爱呆的包房，谢柠柠看着熟悉的一切。

    人退下去。

    傅廷钦坐到了窗子边上，看着外面，看了一眼回头看过来，谢柠柠看他，同样看着外面。

    没有人说话，很安静。

    片刻之后，傅廷钦目光复杂晦涩：“有没有话想说？”他问。

    谢柠柠心想说什么？她回忆了从前？

    “来了这里，坐在这里，想着过去有没有回想到什么，有没有觉得后悔。”傅廷钦接着问。

    谢柠柠难言的：“殿下记得？”一幅他还记得吗？

    “不要一幅孤不记得的样子。”你要是敢说一声忘了看我不弄死你，傅廷钦不悦了，阴冷了脸，恨这个女人的样子。

    谢柠柠想着这是他第二次问她后悔吗？后悔退亲吗？她要回答后悔？

    “当年就是在这里。”傅廷钦慢慢的：“就是在这里你和孤提出退亲！”

    出来后，离了楼子里后，带着这个女人他就想带她来这里一下。

    让她看看，看她有什么要说的吗！

    谢柠柠：“殿下不如忘了。”

    “忘了。”

    傅廷钦轻轻的：“你再说忘了，孤记得孤不同意，也是在这里你——”

    有人进来送来了茶水。

    傅廷钦安排人去点了招牌菜。

    谢柠柠听着。

