    “呼…”

    宁凡长舒了一口气，而后，其神念从功德伞中抽离。那过程很慢，很显然，他的神念进入功德伞太深，故而才不易抽回。

    宁凡是人，功德伞是伞，人和伞当然不可能直接行事，故而宁凡仅仅是放出了神念，侵入到功德伞的精神世界，以神交的方式，与功德伞进行了一场精神层面的合一。

    精神世界里，功德伞不再是伞的模样，而是一个清秀可人的少女。

    普通人进不到伞的精神世界，看不到伞的心灵姿态，但宁凡可以，因为他可以与万物沟通，他所看到的世界，旁人看不到！

    正常人与功德伞合一，无不需要漫长岁月的沟通、祭炼，才能获得功德伞的认可。盖因人伞之间相识于陌生，故而才需要漫长的时间去增进了解，而后才能渐渐缩短彼此之间的心灵距离。

    宁凡则直接使用了最原始的方法，征服了功德伞。嗯，他是从负距离开始了解功德伞的，一发入魂，直击深处…

    “三百息，这小蝼蚁竟只用了三百息，就征服了功德伞的内心！这不可能！此子分明下流无耻，却做到了无数圣人都做不到的事情！世间怎会有这等妖孽存在！”蚁主凌乱了，三观受到了重重暴击，以往信奉的道德伦理，全都在这一刻崩塌！

    “你在我识海里非议我，这样真的好么…”宁凡不满道。

    他辛辛苦苦耕耘了三百息，好不容易才把功德伞炼制成功。蚁主借给他功德之力炼伞，因这场成功，从中获得了巨大回报，其所借出的功德之力，几乎是数倍返还了。

    得了好处的蚁主，居然反过来指责他背失伦常，呵呵，他果然还是不喜欢这只蚂蚁，明明是既得利益者，偏要装什么道德楷模。

    “等等！你连伞都能上，本宫在你识海当中，如羊入狼巢，岂不是也有同等的危险！”蚁主陡然意识到这一点，顿时有了危机感。

    诚然，她住在宁凡的识海里，宁凡杀不了她，除不掉她，最多也只是用魅术攻击她，折磨她。

    她从未想象过宁凡还有其他手段对付她。

    可这一刻她终于有了恐慌！

    宁凡还能睡她！

    一个连伞都能睡的人，为什么就不能睡一只蚂蚁呢！

    诚然，她住进宁凡识海世界的残魂，没有任何实体，没有办法直接触碰，同时也可以在人形、蚂蚁形态之间切换。

    可这一切，都不是她可以高枕无忧的理由！

    她没有实体，宁凡可以选择入侵她的精神世界，和她神交啊！我呸！好端端一个词，竟然被此子玩出了歧义，此子真是禽兽！

    “我只是一缕残魂住进他的识海，精神世界相当残破，若当真被他入侵…”蚁主面色纠结，咬起了指甲，这是她的习惯，只有在极度不安之时，才会咬指甲。

    纵然当初和宁凡死斗，被逼到绝路，不得不住进宁凡识海，她也不曾这般不安过。

    可这一刻，她是真正有了不安。她家鸿钧主子可是说过的，饿死事小，失节事大…

    “喂，小蝼蚁。你该不会真的对我下手吧，你还没有饥不择食到这等程度吧…”蚁主面对宁凡，愈加没有底气了。

    “呵呵，那得看你日后的表现了…你到底是圣人残魂，纵然无法发挥任何修为，毕竟还有我无法企及的眼界阅历。若你肯在必要之时，从旁给我帮助，对我好处极大，我自然不会对你下手的。像这一次，你助我炼制功德伞，这便是一桩功劳。宁某恩怨分明，你助我一次，我便记你一次情，之前的过节，可以一笔勾销，只不过从今往后，若我需要，你得继续协助于我，否则…”

    宁凡一面将神念缓缓抽离出功德伞，一面语带威胁道。

    经过这一次事件，宁凡发现，蚁主若是使用得当，好处极大。此女到底是一个圣人，纵然只是从旁指点，也能带给宁凡巨大帮助。就好比这一次，若无此女提点，宁凡绝对无法在第二步时，拥有一把功德伞。

    日后，此女若肯乖乖合作，他不介意对此女的存在稍稍容忍。

    但若此女继续和他敌对…

    呵呵，强行入侵此女精神世界，对她如此这般一番，似乎也不失为一种还击之道…

    “可恶！你竟然威胁本宫为你办事！”蚁主不爽，很不爽！

    她这一回帮宁凡炼功德伞，不过是因为此事有利可图。

    若是无利可图，她是坏了脑子才会帮助宁凡！

    她不愿意给宁凡当帮手，一百个不愿意！可她有选择么…要么，被宁凡睡；要么，选择妥协！

    “本宫明白了！宁小蝼蚁，只要你承诺不毁本宫清白，日后你需要之时，本宫可以在不违背鸿钧圣宗原则的立场下，给予你一些帮助！”蚁主沉默了少许，终于还是无奈道。

    “这才是明智的选择…”宁凡满意的点点头，又道，“还有，你对我的称呼得改改…”

    “什么！你还想我改变称呼，称你为主人！你休想！”

    “你想多了。你我心意相通，你对你家主人的忠诚我可是十分了解。我有自知之明，让一个有主圣人臣服是绝无可能之事，但也不可能任由你一口一个小蝼蚁乱叫的。”

    “那你想让本宫如何称呼你…”蚁主再一次妥协了。

    “还是道友相称吧。”

    “哼，本宫明白了。宁道友，你炼伞辛苦了；宁道友，你口渴了吧；宁道友，你老人家若是累了，就一旁歇着吧，告辞…”

    蚁主傲娇一哼，不再与宁凡多言，转过头忙着去清点从宁凡那里获得的大把功德之力了。

    也就只有此事能让她稍作安慰了，日后就算和此子合作，替此子出些力气，也未必真的全无好处，嘁，走一步看一步吧。

    宁凡也不打算继续和蚁主废话，他进入功德伞的神念，已抽回大半，余下的神念最多再有数十息便可全部抽离。

    看着近在咫尺的功德伞，宁凡能感受到此伞对他的亲近、依赖。

    功德伞有成百上千种，他所炼制的这一种，是鸿钧圣宗的重宝，名曰不周功德伞，伞身之上，布满了不周山的古老山纹；又有一只时幻时灭的蝴蝶在伞面之中飞动，唯有缘者可见，那蝴蝶，是宁凡征服此伞的证明，是他身为此伞主人，种在此伞的印记。

    此伞不再是斗天玉伞的玉石质地，看起来更像是一把平凡无奇的油纸伞，唯有释放出功德光芒时，才能让人感受到此伞的不凡气势。

    “这便是斗天玉伞的圆满么，从无限风光走回到平凡，越是接近第三步，便越是神华内敛，难测其渊…”

    宁凡喃喃自语着。持此伞，他可感受到一股浩荡功德加身，端得是厉害无比。

    唯一遗憾的是，为了炼制此伞，宁凡用光了从蚁主那里获得的所有功德，饶是如此，他所炼制的功德伞，威能仍旧达不到真正功德伞的标准，只能算是一把史上最弱之伞。

    当然，那最弱是相对而言，和功德圣人们相比，此伞当然很弱，但若是拿来揍第二步仙修，则绰绰有余了，便是远古大修也要忌惮此伞三分。

    若无此伞，宁凡面对北海真君等人围攻，多半是要苦战的。纵然可以退敌，也要吃不少亏。

    现在么…

    随着最后一丝神念从功德伞中抽离，宁凡眼中寒芒一闪，从原地消失。

    是时候招待来犯的客人了！

    …

    世人都说，人死之前，会有回光返照之事发生，深藏在心底的记忆，会如走马灯般一一想起。

    雷泽老祖从前不信此事。

    可此刻，他信了。

    为了压制紫面魂的紫色天威，雷泽老祖不惜燃烧封号之力，来换取宝贵的一千息时间。

    他只能围困紫色天威一千息！

    他必须在千息之内，斩杀眼前的人参仙！

    千息时间，太短，太短了！莫说只有一千息，即便给他一千日，他也未必有把握斩杀人参仙。

    准圣难杀，世人皆知！这人参仙实力虽弱，却极擅养生自保之道，雷泽老祖虽然能够一路压制人参仙，将人参仙打出无数伤势，可，每当人参仙性命垂危，便会催动神通，周身散出五气光华，一身伤势转瞬就痊愈了。

    五气朝元！

    这该死的人参仙，居然懂得五气朝元这等古妖失落神通！

    明明是道魂一族，与古妖对立，这人参仙居然可以使用古妖神通来自保，确也有其厉害之处！

    “该死！这厮居然会如此棘手的保命术！修出五气朝元的古妖，据说五气不尽，万劫不灭！此术可是与三花聚顶同级别的大神通，居然被这臭人参练成了！这下麻烦了，以我神通想杀这臭人参，绝无可能！小师叔，对不起！鹤师伯，对不起！师侄尽力了！师侄的修真路，只能走到此了！”

    雷泽老祖越来越虚弱了，渐渐的，已经有些压制不住人参仙了，反而开始被人参仙压制。

    落败只是迟早问题！

    只要封号之力耗尽，封号崩溃，便是他殒命于紫色天威之时！

    他长叹一声，临死之前，眼前浮现的画面，居然全部是两仪宗时代的记忆，全都是鹤师伯带他逛窑子的一幕幕。

    那些记忆，他以为自己已经忘光了，可此刻濒临死亡，他才蓦然想起，原来自己心灵深处，还有一段如此甜美、苦涩的记忆难以释怀。

    犹记得，当时他第一次被鹤师伯带去逛窑子，接待他的，是一个名叫阿绿的姑娘。

    真是一个清秀可人的小姑娘啊，那一回，他是第一次，阿绿也是第一次呢。

    “你懂不懂男女之事？”阿绿。

    “不、不懂…你教我好不好，我有钱，很多钱，都是鹤师伯给的…”年少雷泽。

    “你不懂，真不懂？”他当时没注意到，阿绿说出这句话时，眼神是何等的狡黠。

    “嗯…”

    “很好，这样便公平了。你是第一次，我也是第一次。不过我身处青楼，知识广博，便来好好教你吧。所谓的男女之事，其实就是…”

    然后发生什么事情了呢？

    然后可恶的阿绿，居然骗他！居然骗他所谓的男女之事，就是自撸！

    天可怜见，当时年少无知的他，明明花了大价钱，进了怡红楼，却根本没有尝到女子的味道，反而自撸了一整夜！撸到双腿发软！

    那是他第一次自撸！

    他以为那就是男女之事的全部！他还傻兮兮感谢阿绿！

    “男女之事真是太快乐了！阿绿居然教了我这么美妙的事情，下次去怡红楼，我还要点她服侍！”

    于是…

    之后鹤师伯每一次带他去怡红楼，他都会点阿绿相伴，而后在阿绿的指导下，自撸一整夜…

    真是个狡猾的女子啊。

    他整整逛了三百多回怡红楼，竟一次都没品尝过阿绿的滋味。

    后来怎么样了呢…

    对了，后来两仪宗发生了大祸，而他，也被卷入了这场祸事。

    当时，两仪宗有灭顶之灾，他前途未卜，生死难料，却在前行的那一夜，独自跑去了怡红楼。

    不是鹤师伯带去的，头一回，他自己一个人逛了窑子，点了阿绿。

    那一夜，他没有自撸，只是傻兮兮对阿绿说了一句话。

    “若我不死，必会归来，替你赎身。听说你们采女仙宗的赎身费很贵很贵…不过我一定会凑够的！”

    当时阿绿的反应是什么呢。

    对了，他看到了阿绿错愕的眼神，看到了惭愧，看到了惊慌，看到了阿绿有史以来，第一次的脸红。

    “对不起，阿泽，我骗了你，其实我们，根本没有…但若是你真愿意为我赎身，我会等你，到时候，我会真正教你一次。”

    …

    哎。

    真界他回不去了，回不去了啊！

    阿绿，你还好吗…那般悠久的岁月过去了，以你修为，或许早已离世了吧。

    雷泽老祖身为风修，平生第一次有了风沙迷眼的感觉，是的，一定是风沙迷了眼，否则他为何会有老泪酸落。

    雷泽老祖御风成兵，一声长啸，再度冲向了人参仙。

    天空洒落的血，有人参仙的，有他的，混在一起，再也分不清了。

    “哈哈哈！这老家伙支撑不了几下了，敢和我等紫面天道魂为敌，便教你殒命于此！”

    人参仙放出五气朝元，周身伤势顷刻就恢复如初了。他冷笑看着浴血而战的雷泽老祖，一抖长袖，顿时有无数妖气冲天的参须从袖中飞出，纷纷刺入雷泽老祖的身体。

    雷泽老祖太虚弱了，他没能躲开这一次的攻击，被人参仙的攻击正中。

    噗！

    更多的鲜血从雷泽老祖口中喷出，他眼神恍惚，似乎看到了传说中的冥河，看到了冥河尽头，有一抹绿影倚花而立。

    那抹绿影不愿进入轮回，而是在轮回尽头等他，等他兑现诺言，带她走。

    “阿绿，阿绿…”

    雷泽老祖的意识已经有些模糊了，他大吼一声，震碎了周身参须，还手打出了一道血色风刃，斩下了人参仙一臂！

    那是牺牲自身生命才能凝聚的血之风刃！

    那血色当中的疯狂，惊到了人参仙！疯了，疯了！这个以雷泽为道号的老家伙，已经彻底疯了！

    “可惜，你再疯，也疯不过这天！老夫身后，站着天意！天要你死，谁也阻止不了！”

    人参仙再度展开五气朝元，断臂顷刻复原，而后，冷笑。

    可这一回他还没有笑完，忽有冲天火光破空而来，将他放在外界的参须烧得一干二净。

    火光当中，有一个白衣青年撑着走，走了出来。

    “小师叔，你，你没事…”眼见宁凡终于结束了闭关，雷泽老祖似乎恢复了些许意识，激动地笑了出来。

    笑的，是宁凡平安无事。

    可随即，他又哭了！

    哭的，是眼前的人参仙夺走了他的阿绿！

    此刻的雷泽老祖很可能是被人参仙打坏了脑子，导致记忆有了混乱。

    一见宁凡现身，他顿时满脸泪花跑到宁凡身边，扑通一声跪了下来，抱住宁凡的裤子，痛苦地抹着鼻涕泪花。

    “小师叔，替我报仇，替我报仇啊，就是这个人参仙，是他害死了阿绿，是他，是他！”

    记忆混乱之下，雷泽老祖认定人参仙害死了心爱之人，语气中的悲苦更是发自真心，闻者悲伤。

    “阿绿，阿绿是什么玩意儿…”莫名其妙的人参仙，背了一个大锅。

    不知情的宁凡，还当这人参仙真的是雷泽老祖的仇家，原本死水微澜的目光，顿时有了凛冽寒芒！

    从前，他只当雷泽老祖喊他师叔是一种玩笑。可随着雷泽老祖生死相随，他终于开始正视此事，从内心深处，将雷泽老祖当成了自己人。

    很巧。

    黑魔派的传统，是护短！

    两仪宗的传统，恰恰也是护短！

    既然这雷泽当他是师叔，则他，便护这个短好了！

    如此一来，原本只对这些紫面天道魂有七分杀意的宁凡，顿时暴涨到了十二分！

    “你、你是那个炼伞的狂徒！你居然成功了！这怎么可能，怎么可能！”

    人参仙对上宁凡的冰冷目光，周身汗毛顿时竖了起来，有了震惊，更有了恐惧。

    旁人不知道宁凡在做什么，他们这些紫面魂却是知道的，若非知道宁凡妄想炼制功德伞，他们也不会现身来杀宁凡！

    宁凡是天的敌人，他们这些紫面魂岂能坐视宁凡获得至宝！

    于是他们出面来杀宁凡了！

    却不料，宁凡居然能真的炼伞成功！一个幻梦界第二步修士，居然炼制出了第三步威能的功德伞，不可能，这怎么可能！

    “撤！”

    原本嚣张无比的人参仙，当场就怂了，面对功德伞这等至宝，他哪敢抗衡，一声喝出，便要带着其他紫面魂撤离此地。

    “定！”

    宁凡只抬手一指，便定住了人参仙，使其无法返回天道内部。

    便在定住人参仙的同时，一龟一蛇两道剑芒破空而出，只一招，就将人参仙斩成了两段，血溅当空！

    真武残剑！

    真武残剑是双剑，双剑合璧，堪比先天上品法宝，便是北海真君面对此剑攻击，都要全力应对，一个被定天术定住的人参仙，岂能挡住此剑锋芒！

    “死…死了么！一剑杀准圣！此事，此事怎么可能…”雷泽老祖震惊了！

    所有看到这一幕的人，都震惊了！

    谁都没有料到宁凡会在如此关头结束闭关，突然现身，且方一现身，便办到了如此惊人之事！

    “别傻了，这株人参虽弱，却也不是我一剑杀得了的…至少也要砍上一百剑，才能将其击溃！”

    宁凡摇摇头，他可不认为身为准圣的人参仙会这么容易落败。

    果然，准圣就是难杀！

    明明都被砍成了两半，可人参仙硬是道魂不碎，周身五气一卷，碎成两半的身躯转瞬就重新合拢了。

    伤势再度复原！

    当然，人参仙虽然逃过一劫，却也不是没有付出代价。他修行一世，共修出了五千道朝元气，用以护体。

    之前和雷泽老祖厮杀，一路被雷泽老祖压制，也仅仅损失了三十多道朝元气而已。

    可刚刚，为了抵挡宁凡一剑所造成的伤害，他的朝元气直接消耗掉了六十多道！

    这说明了什么！

    这说明宁凡这一剑造成的伤害，是雷泽老祖苦战数百息的两倍之多！

    “先天上品之宝！此子之剑，威能居然堪比先天上品！”

    人参仙骇然了！若是在真界，遇到一件先天上品之宝也不是什么大事，可要知道这里是幻梦界，且这处幻梦界已经和真界隔绝了无数年，灵气匮乏，资源短缺！

    这等贫瘠之地，先天上品之宝少之又少，连他这等紫面魂都难以拥有，宁凡却有！

    “可恶！此子太强，不可力敌！紫斗天威，速速归位！”

    但见人参仙口中念念有词，原本被雷泽老祖风伯口袋封印的紫色天威，顿时破封而出，朝宁凡卷了过来。

    没办法！此刻的雷泽老祖封号之力已经临近枯竭，降不住这些天威了。

    幸运的是，由于宁凡出现的及时，雷泽老祖的封号还没有彻底崩溃，只不过他的封号损伤太大，若无机遇，需要无数年苦修才能修回原本威能了。

    “小师叔小心，这厮的天威厉害无比，便是远古大修也不敢硬接的！”

    一见人参仙重新召回了天威，雷泽老祖面色大变，拉起宁凡就想跑路。

    此刻宁凡都救出来了，当然该跑路了，已经没有必要和这几个紫面魂玩命死磕了啊！

    “雷泽，稍安勿躁！这紫色天威固然厉害，我却是不惧的。”

    宁凡望着漫天紫色天威，眼中有了追忆之色，追忆的，是曾经在幻镜当中师从紫斗仙皇的一幕幕。

    若是旁人，绝对拿紫斗仙皇的威压没办法。

    可宁凡不是外人，他是紫斗仙皇亲自教导的徒弟。

    面对漫天紫色威压，宁凡再度抬起了手指，一指点落。这一指，释放的并不是什么逆天神通，仅仅是一指风烟。

    【何谓时光，何谓韶华…风华是一指流沙，苍老是一段年华，此术，可消融时光，令万物苍老、腐朽，其名为…紫术，风烟！】

    这是宁凡化神之时，领悟的神通，此神通当中，包含了他向紫斗仙皇学习的一幕幕回忆。

    这风烟一指，从威能上讲，或许不是多么强大，但他却是一个证明！

    他宁凡，是紫斗仙皇所认可的传人！

    诡异的一幕出现了！

    宁凡的紫色风烟吹过之处，所有紫色天威顿时无端消散，消弭于无形，如风平，如浪静！

    就算是远古大修，面对漫天的紫色天威也无法这般从容，可宁凡，偏能办到！

    他怎么可能被紫斗老师的威压所伤，被击伤了才是怪事。

    “什、什么！你居然击散了紫色天威，你居然…”人参仙惊得浑身发抖，要知道他们这些紫面魂最大的依仗，就是拿着紫斗仙皇的威压作威作福，可谁料，幻梦界中居然有人不惧仙皇威压！

    “散！”

    宁凡没有理会人参仙，而是转手点出另外两指，漫天紫金色的风烟吹过，这一回，就连灵芝仙、鹿茸仙的紫色天威也无法运转了，一一被其压制。

    “嘶！”

    原本陷入苦战的纯阳祖师、鱼主皆是一震，此刻有了宁凡压制紫面魂天威，他们自然压力大减，再和紫面魂交战时，已经无需使用搏命打法了！

    可以稳稳压制对方！

    松了一口气的同时，纯阳、鱼主怎么都无法相信眼前的一幕。他们视如猛虎的紫色天威，竟被宁凡轻易压制，此事就算是号称紫斗后裔的紫族一脉都做不到吧，宁凡为何可以做到！

    “不可能！”北海真君双目圆睁，好似第一次认识宁凡一般，其身后帮手，则一个个惊到说不出话。

    难道此子真是什么远古大修赵简！否则如何能做到此事！不，他明明不是远古大修，此事可以肯定的，但为何，为何可以如此逆天！

    没有人可以回答他们的疑问。

    宁凡当然也不会回答。

    虽说击溃了紫色天威，但这毕竟是徒弟对师尊的忤逆，故而宁凡脸上没有任何得色，反而有些歉然，朝着消散于无形的紫斗天威一拜及地。

    “对不起了，老师。这些紫面魂是你遗留于此，监察天道的使者，他们所代表的，是你的威严。可现在，徒儿想要忤逆这威严，将其诛杀，请老师原谅！”

    这些话，宁凡是在心里默念的。

    没有人能听到，只有住在宁凡识海的居民可以听到。

    蚁主听到了！

    蚁主骇然了！

    她可从来不知道宁凡还是什么紫斗门生！不知道并不奇怪啊，她虽然可以翻看宁凡的记忆，可关于紫斗仙皇的部分，即便看过，也会遗忘，因为仙皇不许她铭记这些！

    所以她根本不记得这回事，可此刻，她却从宁凡的言语当中，再度了解到了此事！

    如何能不骇然！

    紫斗门生居然没有死绝，普天之下居然还有一人，继承了紫斗仙域的传承，得到了紫斗仙皇的认可！

    香火未灭！

    “好了，现在你可以告诉我吗，你为何要谋害我那师侄的挚爱。你应该记得一个名叫阿绿的女子吧，还是说，你已经忘了…”

    宁凡起身，朝人参仙步步逼近，十步踏空而行，天地之威仿佛皆汇聚在他的身上，使人不可直视，如惧神明！

    “什、什么阿绿，我不记得，误会，是误会，还有今日之事，也是误会…”

    人参仙试图解释什么，可，回应他的是又一次定天术。

    被定住不能动是很可怕的！

    被定住的时候，被堪比先天上品的真武残剑砍中，更可怕！

    人参仙再次被砍为两段，虽说借助五气朝元护体，保住了性命，可这一回，朝元气再度损失了六十余道！

    “伤我师侄至此，一句误会，不够！”

    定天术！

    真武残剑，斩！

    定天术！

    真武残剑，斩！

    面对宁凡的无解攻击，人参仙根本没有反抗之力，抛开了紫色天威，他只是一个一阶准圣啊，且只是一万一千劫的准圣！

    这点法力，连常态的宁凡都比不上！宁凡甚至无需开启万古真身，就能碾压此人！

    十剑！

    三十剑！

    五十剑！

    七十剑！

    一百剑！

    难缠如人参仙，也仅仅在宁凡剑下支撑了一百剑，便被斩成了漫天碎药。

    为什么是碎药？

    因为人参仙本就是药！

    人参仙死了吗？

    不，并没有死！

    准圣以难杀著称，尤其是这人参仙，更是精于保命一道，被宁凡斩碎的只是他的人参躯壳，至于他的道魂，纵然被宁凡打得重伤，也无法真正毁灭！

    “你杀不了我的！我神山参一族，有始祖妖圣血脉在身，想杀我神山参一族，犹如痴心妄想！”人参仙道魂被宁凡所擒，心知逃生无望，反而入狂大笑。

    他的道魂是一个长着人脸、手脚的人参，参体之上布满了神山族的纹。

    “宁小蝼…宁道友，这人参仙说得没错，以你神通，确实毁不掉他的道魂，就连你那炼神鼎也炼不死这厮。若想击杀此人道魂，最好的办法就是布一个咒杀祭坛，将其咒杀。这等咒杀祭坛无不是天地隐秘，你很幸运，本宫恰好知道一个残缺的咒杀祭坛，有不小的把握能将此人道魂咒杀，只不过如此一来，你需要搜集七十二种天材地宝布置祭坛…”为了不被宁凡睡，蚁主终于开始主动帮助宁凡了。

    “不用那么麻烦。道魂族的魂，都是我家小猫儿的补药。黑魔，你有没有兴趣吃了这厮的道魂？”

    宁凡话音刚落，便有一道黑影从玄阴界内飞出，落在他的肩头，化作一只懒散的黑猫。

    “主人有命，黑魔无有不从！”

    黑魔一口叼住了人参仙的道魂，转身消失无影，飞回玄阴界了。

    她喜欢吃鱼，吃小鸟，吃老鼠，吃肉，不喜欢吃人参。

    可若这是主人的命令，她纵然不合口味，也会勉强吃下。

    “九、九狸！你是九狸！你居然是王族九狸！”被抓回玄阴界的人参仙道魂绝望了。

    他虽有始祖妖圣血脉护体，但如何能抵挡九狸一族的獠牙！

    九狸一族吃的就是道魂万族！就是这么危险的存在！旁人杀不死神山参，九狸们却表示，神山参只是有点不好消化罢了，吃几个人参根本不是什么问题！

    “啊！”

    一声惨叫，贯穿玄阴界而出，那是准圣的惨叫，就连玄阴界也无法禁锢，直接传到了外面！

    这声准圣惨叫太凄厉了，听得同为紫面魂的灵芝仙、鹿茸仙头皮发麻！

    “怎、怎么回事！听这惨叫声，人参道友难道已被那魔头所杀！”灵芝仙、鹿茸仙皆是骇然，宁凡连神山参都能杀死，此人神通手段未免也太可怕了！

    “抢人参！快抢人参！”

    北海真君等人同样被人参仙陨落的一幕震住了，若非被宁凡此刻表现出的手段震住，北海真君都想冲到宁凡面前，和宁凡玩命了。

    他如何认不出，自己命中注定的斗天玉伞，已经被宁凡彻底征服，且炼制成了其他模样。

    北海真君倒是没有认出宁凡手中的伞，是名动真界的功德伞。这不怪北海真君眼拙，实在是紫斗幻梦界与外界隔绝太久，功德伞这种东西，北海真君听都没听说过，自然无从辨认。

    眼见宁凡轻而易举就杀死了人参仙，北海真君震惊之余，心中的愤怒也是清醒了一些。

    此刻夺回斗天玉伞已是无望，要不要再向宁凡报仇还是两说，些许补偿是要些取走一些的。

    人参仙被宁凡打爆了躯壳，化作数十块巨大参块从天坠落，这些参块的药力太恐怖了，北海真君等人自然不会错过此物，漫天碎药才刚刚落下，北海等人已经开始争着收取了。

    宁凡没有阻止北海真君等人的行为，他此刻还得支援纯阳祖师、鱼主，实在没办法分心收取战利品。

    “可恨！那人参仙明明是小师叔打爆的，好处居然全让雨师老儿的人捡走了！”雷泽老祖大恨，若有这些参块在，小师叔的修为肯定可以再度暴涨的。

    “无碍的，是我的东西，一个都跑不掉！”

    宁凡身形一晃，从原地消失，下一刻，出现在了鹿茸仙面前。

    “这位道友，今日援手之情，宁凡铭记于心，你可以稍作歇息了。”这句话，宁凡是对鱼主说的。他并不认识鱼主，只隐约能凭气息推断，此人就是之前擅自窥探他闭关之地的人。

    此刻的鱼主，模样真是太吓人了，周身血肉全都兵解为剑芒，只剩一个巨如山岳的鱼骨骨架在追着鹿茸仙打！

    这鱼骨骨架也不是凡物，其上的鱼刺皆是无上宝剑，配合肉身兵解的剑芒，威能简直可怕，并不弱于先天上品法宝太多！

    当然，以这等形态兵解肉身战斗，鱼主的损伤定是极大的，若是普通仙修，可能当场就要命绝了。可鱼主毕竟是一名二阶准圣，区区兵解式纵然会给他带了巨大损伤，却也不至于殒命。

    “嗯。”

    鱼主点点头，从战场上撤下，随雷泽老祖一道，在一旁调息疗伤。

    宁凡既以安然无恙，他自然没有继续搏命的道理，恩情已还，可以稍作歇息了。

    “你、你不要过来！你把人参道友如何了！他封在天道当中的气息为何消失了！”鹿茸仙眼见宁凡步步逼近，不由得本能倒退，宁凡进一步，他便退一步，宁凡进百步，他便退百步，当真胆小怯懦。

    宁凡理都不理鹿茸仙，眼见鹿茸仙只退不进，当即失了耐心，单手祭出了真武残剑。

    在祭出此剑的同时，一指定天术点了下去，想要以同样的手法斩杀鹿茸仙。

    然而这一回，定天术居然失效了！

    没有被定住的鹿茸仙，险之又险避开了真武残剑的攻击，明明吓得冷汗直冒，心呼好险好险，面上却还是自恃身份，强作声势道，“没用的！我天外鹿茸一族不惧任何控制类神通，同时可以免疫所有诅术、邪术、毒术入体，你那定轮回术的仿制之术根本限制不了本座！青山不改，绿水长流，今日之仇，来日必报！”

    不受定天术控制的鹿茸仙，转身就朝天道内部飞去，意欲逃离。

    眼见鹿茸仙如此难以束缚，连宁凡都有些惊讶了，若没有一定手段，他纵然打得赢鹿茸仙，也留不下鹿茸仙，对方大可以逃之夭夭。

    一日纵敌，数世之患，宁凡当然不可能放鹿茸仙逃跑。

    定天术没用的话，那就试试新炼制的不周功德伞好了。此伞以防御高强著称，但似乎，并不只有防御高强一种长处。

    “收！”

    宁凡高高祭起了不周伞，随着伞上万缕功德光芒散出，无边吸力从伞中传出！

    “不好！此子想收了我！”

    鹿茸仙大惊，周身散出四彩魂力，整个人顿时化作一道四彩烟雾飘然离去。

    他终于还是逃入了天道内部！

    可他还来不及松一口气，万缕功德光芒直接刺入天道之内，将他拽了出来！

    而后…

    鹿茸仙被无边吸力吸走，一路吸入到不周伞内部世界。

    这不周伞的内部世界，实在不亚于是一处囚笼了，被吸入此地的鹿茸仙，纵然不会有任何损伤，却休想在短时间内从伞中逃走！

    “嘶！”

    所有看到这一幕的人，都惊呆了！

    “此子究竟把斗天玉伞炼成了什么东西！为何此伞一出，直接捉走了一名准圣！”北海真君惊得面色剧变。

    继而他的眼中，生出了新的贪婪！

    这一刻的他，不恨宁凡了！

    他不仅不恨宁凡征服了斗天玉伞，他甚至还想反过来感谢宁凡！

    好伞，好一把伞！威能胜过斗天玉伞千百倍啊，且从道韵来看，似乎与他的雨师封号更合拍了！

    他应该感谢宁凡炼出了此等宝物啊！

    “此伞，归老夫了！”

    北海真君忽然长笑一声，对身旁无人空气问道，“黄巾力士，十塔都布置好了么！”

    “回主人的话，十方雨塔已经布置完毕，随时可以攻击敌人！”无人处，一名目光空洞的黄巾力士陡然浮现而出，跪地道。

    “呵呵，既如此，我们也出手吧！十塔，现！”

    北海真君一翻手，手中忽得多出了一面泛着蓝光的宝旗，当空祭起。

    随着此旗祭起，四面八方的虚空顿时开始塌陷，并有十座古老宝塔从虚空中浮现，占据方位，形成杀阵！

    此阵一出，不只是石室山范围，整个北天都陷入了暴雨之中！

    宁凡周围的暴雨，是天地间最猛烈的，因为他所处的位置，正是杀阵的中心！

    “这是…什么阵！”宁凡眉头微皱，从北海真君的阵法当中，他感到了巨大危机感。

    同样陷入阵中的，还有疗伤调息的雷泽、鱼主，以及尚在打斗的灵芝仙、纯阳了。

    “嘶！这是…这是十绝阵的一种！不对，是反的，这居然是反的！”灵芝仙似乎认出了此阵，可还没来得及多做观察，忽有一股红砂拂面而来，将他凭空卷走，消失在了阵中，生死不明。

    同样被红砂卷走的，还有鱼主、雷泽、纯阳。

    “宁小蝼蚁小心，这是反十绝阵！”就连蚁主都吃惊不小，因为过于吃惊，她甚至都忘了要和宁凡和气相处，要称呼宁凡一句道友。

    “反十绝阵么…果然，之前我还在奇怪，我杀人参仙时，北海老儿居然没有从旁干扰，原来是在暗中布置阵法杀我。”

    不待宁凡细细观察此阵，那诡异红砂同样朝他卷了过来。倘若被这红砂击中，他多半会和其他人一样，消失于阵中。

    轰！

    宁凡一脚踏落，这一脚运用上了势字秘，顿时在天地间踏出无数金焰裂纹！

    那些迎面吹来的红砂，直接就被宁凡的势字秘震碎！

    可见，势字秘对于此阵的攻击还是有效的，但也不是绝对克制！

    因为宁凡一踏之威，居然没有踏碎此阵，甚至没能给此阵造成巨大损伤，这在他修真生涯中，还是头一回遇到这种事情！

    连东天祖帝的势字秘都奈何不了此阵，此阵的来头，似乎真的不小呢…