    几天后林天离开了景云城，朝着天擎宗的方向继续前进。

    这几天的时间内，关于那纹道大师墓葬的消息也传得沸沸扬扬。

    传闻有不少人在里面获得了超强的功法传承，也有传闻有人在里面获得了无比厉害的功法武技。

    而传的最厉害的莫过于那些从主墓室中冲出来的纹道傀儡了。

    那些纹道傀儡实力强劲，身体更是无比坚固，若不是经过万年的岁月，体内的能量所剩不多，绝对能让那些探索墓葬遗迹的修士死伤惨重。

    然而饶是如此，那些那些纹道傀儡也弄死了不少的修士，其中不乏地法境和天法境的高手。

    至于后来，有人说那些纹道傀儡被消灭了，也有人说被某些势力给收走了。

    而那处墓葬，依旧有修士前往探索。

    不过这些和林天都已经没关系了，从那处墓葬中他不仅意外得到了幽冥附灵花，还得到了一具纹道傀儡和傀儡的炼制方法。

    这样的收获可以说是非常丰富了，远超林天一开始的预料。

    离开景云城之后，林天全力赶路，花了几天的时间穿过白月郡，到达澜山郡。

    值得一提的是，在林天穿越白月郡的时候，他发现玄罡宗已经放出消息，势必要将他斩首！

    然而对于这些，林天却嗤之以鼻，在赶路期间碰到一些玄罡宗弟子，出手直接斩杀！

    既然玄罡宗想要他的命，也就别怪他心狠手辣了。

    澜山郡。

    在天元皇朝十二郡中，无论是人数还是底蕴，澜山郡都能排到进前三。

    而天擎宗，就在距离澜山郡一千多里的地方。

    林天来到澜山郡城的时候，看着那座城池只觉得无比恢宏大气。

    巍峨伫立在哪里，一股磅礴的威势迎面而来。

    作为一等城池，澜山郡城无论是占地面积还是人流量都是林天去过的景云城的十几二十倍。

    只不过一个等级的差距，相差却天差地别。

    澜山郡城的街道很是宽阔，周围店铺装修豪华气派，两旁都是栉次鳞比的高大建筑。

    街道上，来来往往的修士身上散发出的气势都不简单，一眼看去人法境高手一抓一大把，地法境更是不少。

    一些先天境后期的修士，在别的地方算是实力强横，但是在这里，却只能充当城门的守卫，或者一些后台强横的店铺护卫。

    林天在城中逛了一圈后，来到一家装修奢华的客栈。

    这家客栈光是从外面看就无比气派，一共有七层，进进出出的客人均身着名贵华服。

    走进客栈后，内部更是奢华无比，各处摆放着珍贵元药盆栽，地上铺着名贵的毯子。

    一根根柱子上雕龙画凤，很是气派！

    经过好几天的长途跋涉，林天也想奢侈一把，找个舒服的地方好好休息一下。

    “公子请问是住店吗？”正当林天走进客栈大厅的时候，一名面容姣好的女子便走了上来，面带笑容地问道。

    林天点点头，随即跟着女子的指引来到了柜台前。

    “给我来一间房，住两天。”林天对柜台后的那名中年男子说道。

    中年男子看了林天一眼，虽然身上服饰并不华丽，甚至还有一些破口和血渍，但是他脸上却没有丝毫异样的表情。

    “两天一共两百块中级元石。”中年男子对林天说道，同时将一枚玉质的牌子递给林天。

    林天点点头，拿出两百块中级元石递给中年男子，将牌子接了过来。

    同时他心中对这家客栈也有了些许的好感。

    若是换作别的客栈，看到他这个样子，说不定就要遭受不少冷言冷语了。

    拿到牌子后，那名面容姣好的女子又带着林天走上二楼，很是恭敬地将林天带进他的房间。

    “公子若是有什么需要的话可以随时叫我，我就在门外候着。”那女子笑容满面的对林天说道。

    林天点点头，随即将房门关上。

    不得不说，这服务态度还是可以的。

    房间面积很大，还带着洗澡的浴室。

    林天将身上的衣物脱去，在浴室中舒舒服服的洗了个澡，换了一身干净衣服舒舒服服的躺在柔软的床上。

    这几天的时间内，他在一边赶路一边适应修为，并没有刻意进行修炼。

    因为之前至尊血脉和本源圣纹的爆发，让他的身体身体强度和对天地之力的感悟更强了，所以他得适应一番，让自己彻底掌握那些新的力量。

    不仅如此，他现在的修为在先天境九层巅峰，他也不会贸然去修炼提升修为。

    在后天境突破先天境的时候，那天降雷劫让他吃了大亏。

    所以这一次，他得做好充分的准备再去进行突破，这样多少会有些把握对抗雷劫。

    “凝血果，石元草......”林天躺在床上睁着眼睛喃喃道。

    他在细数修炼血脉炼体法六层所需要的材料。

    虽然随着他的境界的提升，面对的敌人也越来越强大，血脉炼体法已经开始有些乏力了。

    但是林天还是准备将其修炼到第六层，第一个是因为第六层的防御力远比现在强，二是因为他需要第六层来进一步增强体魄，帮助他度过先天境到人法境的雷劫。

    没过一会，林天便睡了过去。

    等到他醒来的时候，外面已经天黑了。

    华灯初上，城内的街道上人来人往很是繁华。

    林天走出客栈，来到一处酒楼。

    点了一壶酒几个菜之后，林天坐在酒楼三层窗边的一个桌子前，开始自斟自饮。

    看着外面繁华的街道的夜景，惬意的喝着酒，好不舒适惬意。

    “哎，你们听说了吗？再过几天天擎宗就要开始招收弟子了。”

    “可不是嘛，我准备去试试，这可是好几年才轮得到一次的。”

    “你都二十多岁了，能不能让你报名还不知道呢，还是算了吧，别做梦了。”

    “就是，天擎宗那是什么地方？那是天才的云集之地，岂是我们这等凡夫俗子可以去的地方？”

    不远处的几张桌子前，一些人喝着酒聊着天，喝到兴头上，说话声音自然也大了起来。

    “唉，为什么我生下来没有妖孽的天赋？为什么别人修炼如喝水，我修炼像蜗牛......”

    “哪有那么多为什么，这就是命，得信！”

    “你以为人人都能像江家的江枫那般？年纪轻轻便名震四方？听说他这次就要去参加天擎宗的弟子招收考核。”

    “像江枫那种天才，就算是去了天擎宗那天才云集的地方，也能有一席之地。”

    有的人喝着酒叹着气，为自己的出身而感叹，而不平。

    有的人热切的谈论着有关天才的事情。

    林天在一旁一边喝酒一边听着。

    “好在我来的及时，竟然碰上了天擎宗的弟子招收考核。”林天心中暗道。

    若是真的错过了弟子招收考核，林天真的要想办法找余间了。

    在林天看来，还是依靠自己的势力进入天擎宗比较好。

    因为若是通过余间进去的话，说不得就会引来一些非议。

    虽然林天可以不在意那些没有意义的非议，但是他更喜欢靠自己的实力来证明自己。

    喝完了酒，吃完了菜，林天也听到了不少有关天擎宗的消息，便起身离开了酒楼。

    就在他从酒楼中走出离去的时候，酒楼两边的街道上，两个隐藏在角落的身影直直地落在他身上。

    然而林天并没有察觉，他径直走入街道，消失在人群中。

