    正所谓美人配英雄，话糙理不糙。

    平心而论，以甄姜和甄宓那般倾国倾城的姿色与气质，潘凤虽没表现出来，但内心也难免会心动。

    而且此二女代表的是甄氏世家，若能得到甄家的鼎力相助，潘凤又何愁没有钱财粮饷。

    反正甄宓日后也是要嫁给那个短命鬼袁熙，然后再嫁给曹丕，最后还被曹丕一杯毒酒赐死，一生何其颠沛流离。

    恰如张郃所言，既然上天让自己半途救了甄宓姐妹，赠予了这份相遇之缘。自己若是不主动争取，反而拱手让给别人，岂是大丈夫所为？如此还有什么资格去跟群雄争夺天下？

    想到这里，潘凤拳头暗握，心中的野望开始熊熊燃起。

    他不说话，也就代表着默认了张郃的提议。

    张郃虽然高兴，但还是镇定道：“在郃眼中，你不仅是将军，更是主公，还是我的兄长，所以有一件事须提醒潘兄。”

    “年少的甄宓暂且不论，甄家现在的当家人甄俨，是个很有主见的人，他一直没把长妹甄姜嫁出去，想来是在物色合适的金龟婿，给甄家找一座牢固的靠山。而我等方才脱离韩馥，兵少将寡，远远没有达到他心中的门槛，所以只怕潘兄还要费点心思。”

    门当户对。

    张郃寥寥一番话语，道出了现实的骨感辛酸。

    历史上的甄姜只是寥寥几笔，并未交代婚嫁之事，但世家的势利，在甄宓身上却体现得淋漓尽致。

    袁绍夺取冀州后，势力日益壮大，甄俨便将妹妹甄宓，嫁给了袁绍的二儿子袁熙，以此依附到袁家这座大山的庇护之下。

    虽然在袁绍病死后，袁家四分五裂，结局有些惨淡。但从甄俨前期没有选择韩馥，而是选择袁绍的操作来看，也足以证明甄俨是个眼光不俗的商人。让他做亏本生意，把妹妹嫁给目前空有威名，而无地无兵的潘凤，怕是不可能。

    “想要争取到甄家的扶持，除了要俘获美人芳心之外，更要拿出点有诚意的战绩出来。”潘凤心中暗暗沉吟，忽然感觉到雄风属性，似乎也并非一无是处。

    ......

    此时天色已黑，潘凤命麾下将士原地安营扎寨，并实行轮岗巡逻，以防有贼寇靠近。

    平静的河面上，倒映着幽幽的火焰，以及两个在火光下犹如出水芙蓉般，不胜娇羞的美人。

    “阿姐，你说这潘将军，到底是个怎么样的人呀......”甄宓拖着藕白的下巴，望着那团火焰愣怔出神。

    十一二岁，已是少女情窦初开的年纪，甄宓此时脑海里都是白天依偎在潘凤怀中，大杀四方的惊心动魄。

    甄姜轻轻敲了一下甄宓的脑袋，咧嘴笑道：“小妹，潘将军是大英雄，也是我们的救命恩人。”

    “那......那阿姐喜欢他吗？”

    甄宓脱口而出的追问，让甄姜霎时俏脸一红，连忙教训道：“瞎说什么胡话呢，潘将军可是我们救命恩人，一个姑娘家说这话不害臊吗？”

    不知怎的，甄姜脑海中忽然浮现起潘凤单枪匹马，替她挡住数十贼寇的场景，久久挥之不去。

    “我这是怎么了......”甄姜暗自摸了摸耳根，已然发烫，脸颊更是通红无比。

    “两位甄姑娘，都饿了吧，怕你们吃不习惯军中粗粮，潘某就特地去打了一只野鸡，趁热。”

    潘凤用干净的丝帕包着两个鸡腿，以及两块面饼，朝河畔处正在烤火的甄家二姐妹走来。

    好在有火光的遮掩，甄姜那红晕泛滥的脸颊，并不明显。

    “有劳将军啦。”

    但此时又见到潘凤，甄姜心中不由心情忐忑起来，一双高耸的峰峦更是伴随着呼吸此起彼伏，但她还是极力装作镇定，接过潘凤手中的食物。

    潘凤在火堆旁盘腿坐下，点头道：“无妨，明日本将率军东进的时候，再遣一支人马，护送你们回东阿吧。”

    听到“率军东进”这个词眼，甄宓一双星眸中流转起丝丝好奇，抿嘴问道：“将军此番率军东进，是要去哪儿呀？”

    “高苑。”潘凤稍一用力，将手中的木柴折为两段。

    “高苑！？那不是麴义的地盘吗？”听到这个地名，甄姜不禁投来了惊异的目光。

    甄家商队遍布北方，对于各地消息更是灵通，麴义叛乱的消息，在事情发生当日，甄姜就已经得知。

    此时听说潘凤要去高苑，心中自然是有些震惊。

    “也没什么，就是去把麴义收拾一顿而已。”

    潘凤云淡风轻的说着，然后把手中折断的木柴扔进火堆，使之燃得更为旺盛。

    那语气，就仿佛麴义在他眼中，形同那根木柴一般，不堪一击。

    甄姜秀眉一簇，担忧道：“恕民女直言，我方才有观察过将军的部下，多为老弱，而且数量只有一两千，这如何能攻下七千精锐镇守的高苑？”

    听到这话，潘凤心头微微一震。

    想不到甄姜看着人畜无害，但其实在背地里，早已把自己的底牌摸得一清二楚，对敌我形势也有着格外清晰的判断。

    “甄家女子，果然不同凡响……”

    潘凤暗暗赞赏，但表面依旧处变不惊，只淡淡一笑道：“看来按照甄姑娘的说法，潘某这一战几乎是胜算全无了，那不知甄姑娘有何破局之策?”

    “这……这军机要事，民女岂敢妄言?”甄姜有些无奈，摇了摇头。

    甄宓啄了一口鸡腿，咧嘴笑道：“阿姐，我知道嘞，这一仗明面上是已无破局之策。但将军倘若肯佯攻败归的话，或许是唯一的出路。”

    “休要胡说！”

    甄姜赶忙止住甄宓，然后朝潘凤赔礼道：“小妹不识礼数，信口胡说，还望将军见谅。”

    “甄姑娘未免太小看潘某的肚量了，其实潘某看得出来，甄姑娘你也应该是这么以为的。”潘凤苦笑着摇了摇头。

    潘凤心中早有定数，之所以问她，无非是想试探一下甄姜和甄宓到底有几分见识。

    眼下二人能分析到这个份上，还给潘凤指了一条佯败回邺城的策略，已属不易。

    只是她们并不知道，从潘凤迈出邺城的那一刻开始，他就再也无法回头了。

    开弓已无回头箭，迈向争霸的每一步，都注定是荆棘丛生。

    “既然将军明白这个道理，那又何必要再去高苑讨伐麴义?还不如就此返程，减少损耗。这万一要是有个意外……呸呸呸，将军勇冠天下，一定不会有意外的。”

    甄姜意识到言辞不妥，急忙噤声纠正，那急促的语气中还隐隐透着一股关心的味道。

    （未完待续……）

