    第三山脉，通明上宫。

    “止步。”

    数个归真上境的随侍弟子自玉庭殿下飞身而起，数息之后便落在了玄光虹桥之上，冷冷地望着身前的白裳少女。

    “这便是玉庭宫阙么？”白玉织星纱袖轻摆，少女伸出修长白皙的削葱玉指捋了捋垂至额前的一缕霜雪白发，低头看了看身下已经失去光泽的玄光虹桥，微微摇了摇头，“听闻第三山脉通明上宫的玄光虹桥瑰美多姿、世间罕见，可如今观来，却也无甚太过稀奇之处。”

    闻听此言，数个玉庭宫阙的随侍弟子皆是面色微沉，其中为首之人更是目光冰冷，细细打量了身前的白裳少女一眼，道：“师姐若是欲要谒见玉庭宫阙之主，还请先行表明身份来历，在此处等候通传。可若再继续出言诋毁我玉庭宫阙，莫要怪我等不留情面！”

    “我并无恶意，仅仅只是观此玄光虹桥与传闻之中大相径庭，故而有些疑惑而已，”满头霜雪白发随风飞扬而起，白裳少女清美如画的眉眼间已是添了一丝莫名的笑意，“我名为洛水，此时前来玉庭宫阙，乃是奉了清罗境沉暮陲灵道场的诏令。”

    清罗境陲灵道场，乃是李家老祖之一沉暮掌座的传道之处。

    那为首的随侍弟子面色稍霁，神情也缓和下来，朝着洛水拱了拱手，道：“既是如此，还请师姐在此处稍候片刻。”

    此言落罢，此随侍弟子便径直掐了个印诀，身周玄气涌动而起，朝着玄光虹桥尽头的玉庭殿行去。

    洛水遥望着巍峨宏美的玉庭大殿，神色有些慨叹，轻声自言道：“未曾想到，与族兄一别两百余年，族兄在第三山脉之中的地位竟已尊崇至此，能够坐拥如此珍贵的殿阁作为道场，只是这玄光虹桥……”

    “师姐有所不知，此事却是说来话长，”一个归真上境的随侍弟子面露愤恨之色，先是下意识地抬头看了看极天之上的漫天云霞，随后才转头道，“此玄光虹桥原本极为瑰美璀璨，并非如此这般的破陋模样。”

    洛水来了兴致，微微挑眉，道：“此话怎讲？”

    “玄光虹桥落得如此下场，皆是因为……”

    “慎言！”

    另一个随侍弟子扯了扯他的袖子，朝他连续使了数个眼神，轻斥出声。

    将玄光虹桥糟蹋至此的罪魁祸首乃是李晗雀，可李晗雀的背后却是李家的数位老祖之一，沉暮掌座更是早已赐下诸多补偿和赏赐，甚至就连玉庭宫阙之主都已经对此听之任之，这些小小的随侍弟子更加没有资格妄议此事。

    洛水见此情景，也不再继续追问，而是微微侧过头去，遥遥望着玉庭宫阙的数十座瑰美殿阁，目光莫名。

    其属于“洛絮”的本源记忆早已被太御真人封存在真灵深处，被“洛水”的崭新记忆尽皆覆盖。

    如今的“洛水”，乃是来自太楚古城疆域的人族生灵，更是季家外房的旁系血脉，当年与季月年、赵霄云以及赵嫣然等等诸多太楚疆域的生灵来到太御圣宗之后，便展露出了极为神异的通玄聚气天赋，从而被破格擢升至清罗境陲灵道场，自此之后便一直都在沉暮陲灵道场之内潜心修行，至今已有足足两百余年光阴。

    不多时候，那前去通传的随侍弟子便自殿中行了出来，朝洛水行了个礼，神色颇为恭敬：“玉庭宫阙之主正在玉庭侧殿修行，我这便接引师姐前去觐见。”

    洛水点了点头，道：“走罢。”

    雪白的锦缎玉线绣鞋踩在玄光虹桥之上，少女捋了捋耳侧的霜白长发，跟在那随侍弟子身后朝着玉庭殿行去。

    直至此时，那些在玉庭宫阙修行的生灵才堪堪发觉，洛水竟然一直都不曾真正落在玄光虹桥之上，她的雪白锦缎绣鞋与虹桥之间一直有着数寸的距离，最为可怕的是，其身周根本没有诞生一丝一毫的玄气波动，在这些随侍弟子观来，如此玄奇的踏空之法实在是神异莫名。

    对于归真之境的生灵而言，踏空而行并不算难，无论是借助法宝、灵器、灵兽、珍禽、咒法、神通亦或者符箓，皆能够极为轻松地凌空而上，可洛水却从始至终都不曾借助任何手段，这也是玉庭宫阙诸多随侍弟子的惊异之处。

    玉庭殿之中静谧无比，只有无数半透明的玄气漩涡自殿顶之处聚拢而至，使这一方殿阁时时刻刻都处于无形的玄气之海中心之处，于生灵的修行大有裨益。

    “玉庭宫阙之主在侧殿銮台之上静修，师姐径直入殿便可。”

    那随侍弟子引着洛水行至玉庭大殿东侧，下意识地地将声音放低了不少。

    洛水朝着身前高及数丈的侧殿殿门望了一眼，微微挑眉，道：“善。”

    玉庭侧殿，檀香袅袅。

    季月年缓缓睁开眼眸，低垂着目光望向白玉銮台之下的茕茕而立的白裳少女。

    “族兄。”

    抬首望着銮台之上身着墨渊云纹袍的清美少年，洛水的神色有些恍惚。

    季月年隐隐察觉到洛水心神深处极为真实的复杂心绪，有些惊异于太御真人的神异手段，拂袖走下白玉銮台，道：“前些时日收到你的玉简传书，这才得知你已经在沉暮陲灵道场苏醒过来。”

    “皆仰赖沉暮掌座大人栽培，两百年光阴如弹指一般消逝而过，如今我已是大归真境的玄气修为。”洛水的目光之中有些雀跃，霜雪白发轻扬而起，随手便凝聚出了一团大归真境的精纯玄气。

    “善，”季月年思忖片刻，“太楚疆域如今已是季家封地，你也该回去看看。”

    洛水极为聪慧，自季月年的话语之中察觉到了一丝隐含之意，当下便开口问道：“族兄此言何意？”

    季月年看了洛水一眼，道：“玉庭宫阙虽算得上是一座福地，却终归冷清了些，甚至就连这些通明上宫分派而来的随侍弟子都有些用不顺手。”

    “我方才一路行来，看到族兄的玉庭宫阙之中足有数十个归真之境的生灵随侍，在通明上宫诸多弟子之中已是繁盛至极，”洛水略一沉思，已是隐隐猜到了季月年的用意，“可这些随侍弟子说到底终究不能算是自己人，族兄言下之意，难道是让我在太楚疆域挑选一些季家之人带至玉庭宫阙？”

    季月年行至洛水身侧，低头看着少女熟悉无比的霜白长发，神色之间却并无半点波澜，只是轻声道：“季家先祖血河散人季溯命已经苏醒，你回归太楚古城之后，前去安阳郡城觐见血河散人便可。”

    “族兄，那你……”

    洛水犹豫片刻，还是止住了口中言语，最后看了季月年一眼，便转身出了玉庭侧殿。

    季月年目光微凝，遥遥望着洛水离开的身影，喃喃道：“尽管封存了本源记忆，可其神魂之上竟然还有如此强大的气运之力护持，除却重塑记忆之外，太液真人究竟还做了什么布置？”

    太液真人不仅是太御境境主、太御圣宗掌宗上真，更是神宫宿灵之境的恐怖大能，但季月年却并不知晓其在洛水身上所布置的具体手段，虽然此事对于庞大无比的太御圣宗繁杂诸事而言只不过是沧海一粟，可关于“洛水”之事在季月年这里却是极为重要。

    当年在摧日疆域之时，洛絮曾经催动洛水神力碾灭了季月年的身躯，使得季月年的真灵被敕水神印“离恨”收摄而去，在一定程度上打乱了敖离公主的布置。

    洛絮对于季月年而言不仅仅是因果之间的牵绊，更是道心之上的瑕疵，此时季月年仅仅只有大归真境的修为，尚且看不出任何后果，可其破至阴阳渡境以后，若依然存留着这一丝瑕疵，其心境修为此后便极有可能再无寸进，止步于此。

    “血河散人曾与太液真人见过数面，此次让洛水前去安阳郡城，或许能在她神魂之上看出些许端倪。”

    季月年收回目光，将心思放下，并未就此事多想。

    太液真人除却“太液元君”的尊称之外，又被尊为“太御真人”，“太御真人”乃是太御圣宗掌宗上真的尊称，每一个太御圣宗掌宗上真，皆被尊为“太御真人”。

    太御圣宗六山三境无数生灵，此时皆尊称其为“太液元君君上”亦或“太御真人”，极少有生灵会称其原本的道号“太液真人”。

