    “唳...”

    火凤嘶鸣声响起！

    柳霜脸颊上的火凤刺青像是活过来般。

    无数的灵气疯狂的席卷而来，包裹着柳霜的身躯。

    那活过来的火凤刺青嘴巴微张，双持煽动，无数的灵气全部被它吸收。

    轰...柳霜感觉到体内有什么东西在轰鸣。

    似是血液，又像是有股温热的水流涌进。

    左侧的脸颊更是感觉滚烫无比。

    但，柳霜忍住没有动弹。

    她感觉到身体内有股力量在涌动，让她变得强大起来。

    同处于密室的张城主嘴巴微张，惊愕的看着席卷而来的灵气。

    还有柳霜瞬间突破练气一重、二重、三重！

    近乎是没有任何的停顿！

    而且突破的速度还在加快。

    柳霜左侧脸颊上的火凤刺青，就像是贪婪地野兽。

    不管是有多少的灵气涌来，它都可以全部的吸收掉。

    并且严格的充当着中转站的身份。

    火凤刺青吞噬掉的灵气，瞬间就转化为柳霜突破需要的真元。

    金凤圣地的入门功法，运转的飞快。

    一般来说，新修炼的人不可能有这么快的速度。

    那么就只有一个解释！

    火凤刺青起的作用，它跟着金凤圣地的功法完美的契合。

    足以带动功法自行的运转。

    “不过！柳霜师妹不会被庞大的真元给撑爆了吧！”

    张城主严肃的盯着修为不断提升的柳霜，体内的真元隐忍不发，不知道要不要出手打断。

    毕竟，刚刚修行的人的肉身还未经过真元的洗礼。

    往往突破一重，需要一定的时间利用真元打磨自己的经脉。

    当肉身经脉足够强大后，才会进行突破第二重。

    可现在的柳霜已经接连突破了八重了。

    突然，张城主注意到柳霜左侧脸颊的火凤刺青。

    每当火凤刺青吞噬灵气，转化真元提供给柳霜突破的时候。

    那块变作火凤身躯的胎记就有一股莫名的力量涌动出来。

    这股力量随着火凤刺青转化的真元一同灌输道柳霜的身体内。

    不过，这份力量没有让柳霜突破，反而是滋养着柳霜的肉身经脉。

    快速的提升着柳霜肉身强度，足以支撑下一重的真元力量。

    “是这块胎记本来就有如此的效果！”

    张城主不由得猜测道：“还是圣师的火凤刺青改变了胎记的作用？”

    具体的答案，他无从得知。

    还需要等到柳霜结束修炼询问一番。

    不过，张城主猜测多半是由于火凤刺青的缘故。

    毕竟要是胎记的作用，恐怕柳霜就轮不到她来代师收徒了。

    早就该被某个散修或者门派收下了。

    毕竟这块胎记的存在，让柳霜可以无所顾忌的突破。

    等她醒来问问吧！

    张城主做出决定，收拢心思专心的关注着柳霜。

    现在柳霜的表现，足以让她重视了。

    那怕是没有圣师刺青的存在。

    轰...这时柳霜体内爆发一道轰鸣。

    她竟然是直接突破到了筑基的境界。

    疯狂席卷而来的灵气变得有些稀薄了。

    不是柳霜左侧脸颊的火凤刺青吞噬到了极限。

    而是附近的灵气被瞬间吸收的太多了，无法及时的填充过来了。

    但火凤刺青还在不断的吸收，态势不减。

    为了防备意外发生！

    张城主翻手从储物戒指中取出无数的灵石来，奢侈的直接捏爆，充斥在整个密室内。

    稀薄的灵气瞬间被充满。

    火凤刺青仿佛是个无底洞般吞噬。

    由于柳霜的修为突破筑基，需要的灵气暴增，突破的速度也就减缓了下来。

    不过，她的修为也是在不断的涨着。

    十分钟过去！

    筑基中期！

    一刻钟过去！

    筑基后期！

    一刻钟多一刻钟过去！

    筑基圆满！

    霎时间，密室内的灵气不再躁动，全数安静了下来。

    柳霜左侧脸颊上的火凤刺青也是闭上了吞噬灵气的嘴巴，看起来都暗淡了许多。

    饶是她左侧的胎记，颜色都变得浅淡了。

    果然是胎记的作用嘛？

    难道是我猜错了？

    张城主看着变化最大的胎记，心内奇怪。

    这时，柳霜缓缓的睁开眼睛，眼眸中一道红色精芒闪过，问道：“师姐！我现在是修士了嘛？”

    ‘是了！’张城主欣然的道：“已经是筑基境界了。”

    “筑基境界？”柳霜听闻没有欣喜，反而是问道：“筑基境界这么简单的嘛？”

    她可是听说修行到筑基要花费很多的时间。

    而她的资质根本没有门派要，怎么可能这么快？

    师姐该不是怕外难过，骗我的吧！

    柳霜暗自的想着。

    “........”张城主。

    简单！

    你这话要是被其他的修士听到，怕是你要成为公敌了。

    张城主无语的道：“你脸上的刺青作用很大！”

    刺青！

    柳霜忍不住的摸了摸左脸。

    她没有为此开心，而是暗道：一个刺青就能让我突破筑基，那公子本身该有多强大了？

    想到这里，她的心里不免更加的失落了。

    不过，很快这份失落就化作她修行的动力了。

    “你修行的速度很快！”

    张城主看出柳霜的失落，也不想打击这位天才师妹，安抚道：“只要你努力的修行！定是能够再见到圣...那位公子了。”

    她差点就说出了圣师两个字，好在反应过来了。

    闻言，柳霜问道：“师姐！那你是用了多久修行到筑基的？”

    我用了多久？

    似乎是半年吧！

    这个速度在金凤圣地内算是不错了。

    张城主想到自己的天资，正想要骄傲的说出自己修行的速度。

    但是想到柳霜是一天，不，都不到一天的时间就筑基了。

    靠！

    怎么还感觉压力有点大呢？

    张城主讪讪笑道：“过去的往事无需多提！倒是你之前没想过修行嘛？”

    这是个修真的世界。

    但凡是个人，都是想要踏上修仙路。

    更何况是拥有胎记的柳霜。

    “我听人家说我的资质低，修行速度慢，所有没有人要！”

    柳霜有些低落的道：“而且为了母亲治病，也没钱去修行堂购买基础的功法。”

    资质低？

    修行速度慢？

    张城主看着已经筑基的柳霜，很想要问问是谁说的。

    老娘打死他！

    不过，张城主也是恍然明悟了。

    柳霜拥有如此飞速的修行速度，必然是跟着圣师的刺青有着莫大的关系。

    一道刺青！

    便是一尊傲世天骄！

    圣师伟力，我等蝼蚁不敢想象啊！

