

    转日，是钦天监定好的请雨神的日子。

    钦天监不知道是怕请不来雨神担不起陛下给他们的职位和器重，还是真怕只钦天监的人分量不够感动不了上天的雨神，总之，钦天监不止选了吉日吉时，还选了几个据说有大福气和大运气的人一起请雨神。

    干旱了一个多月，陛下受不了了，如今是一点儿也不敢拿善亲王让请雨的事儿不当回事儿了，求雨心切，很想快些来一场雨，有雨水，才代表今年的农产丰收，没有一个帝王喜欢自己治理的天下闹旱灾的。

    所以，陛下看到钦天监呈递上的有大福气大气运的人的名单后，没怎么犹豫斟酌，很快就准了。

    名单一共有六个人，楚砚、楚宸、顾轻衍、安华锦、王兰馨、江云彩。

    据说，这六个人的名单是钦天监按照生辰八字合的。

    宫里的公公来传旨时，安华锦与顾轻衍正在用晚膳，传旨的公公走后，安华锦颇为新鲜地说，“一直听说男女姻缘要合生辰八字，从没听说过请雨神也要合生辰八字。”

    顾轻衍若有所思，“钦天监的吴监正昔日得过善亲王恩惠。”

    这句话内涵的深意颇引人意味深长。

    安华锦看着顾轻衍，不太懂这里面的门道，“怎么？善亲王要借请雨神做什么吗？”

    顾轻衍笑笑，“说不准。”

    安华锦见他不多说，也无所谓非要知道善亲王想干什么，钦天监请雨神的排场，她还没见过，觉得跟着见识见识也好。毕竟往年在南阳，求雨只请戏班子连着唱半个月的雨戏就行。

    楚宸昨日喝的宿醉，被人抬着回了善亲王府，第二日醒来后，依旧头昏脑胀。

    善亲王对着楚宸吹胡子瞪眼半晌，指着他鼻子臭骂，“瞧瞧你那点儿出息，那个臭丫头有什么好？值得你借酒消愁糟蹋自己的身子？”

    楚宸揉揉眼睛，被善亲王骂的有点儿抬不起头来，小声争辩，“她就是很好。”

    善亲王气的心口疼，“你……你真是要气死我。”

    楚宸委屈兮兮，“顾轻衍不是人，仗着和她有婚约，就会使手段欺负人。”

    “那你就欺负回来，也不能喝酒伤身，只让自己心里窝囊。”善亲王这时不禁检讨他是不是凡事都管着楚宸，让他在蜜罐里待久了，不会对别人放出獠牙了。

    “他们有婚约，一日不破坏了他们的婚约，一日我就没立场。”楚宸磨牙，心里恨恨，“没身份没立场在小丫头面前站不住脚，明知顾轻衍在她面前故意作天作地，但她就是护着吃他那一套，我得靠边站。”

    “他们的婚约是八年前就定下的，虽交换了信物，但未有书面文书，若非因为陛下，一直着紧着让他们快些大婚，三不五时地提起，也不会如今栓的这么紧，让所有人都记着瞩目。”善亲王叹气，“若是你早跟我说你喜欢小丫头，在她还没进京与顾轻衍相亲相处前就提，也许会简单些，如今，不说顾轻衍，单说陛下那里也改了想法，难喽。”

    楚宸更委屈了，“这三年里，我再没见她，见到她后，我才确定了自己的心思。再说这三年您一直追着人家喊杀喊打，我也不敢提啊。”

    善亲王：“……”

    他觉得自己造了孽，唯一的孙子是这么一块豆腐，砸别人不疼，砸他这个爷爷真是一砸一个准，疼的很，他气的没了脾气，“钦天监的吴监正那里，我已经打过招呼了，你抓住这次机会。”

    楚宸不懂，“爷爷，什么机会？”

    善亲王一副高深莫测的神色，“这些年，咱们善亲王府之所以能在一众宗室中立足，成了最拔尖的那个府邸，你可知道为什么？”

    “会哭的孩子有糖吃呗！您隔三岔五就去陛下面前哭诉提要求，给陛下很大的成就感，陛下面对您，痛并快乐着。”楚宸很了解地说。

    善亲王：“……”

    他又差点儿背过气去，恼怒地说，“你虽然说的也不错，但最主要的是，陛下瞌睡了，我给他递枕头，陛下想爬高，我给他搬梯子。每一步，虽看着都是给陛下找麻烦，但你可知道陛下有时候就乐意我给他找麻烦？那是因为，有的麻烦，正是陛下也需要的。”

    楚宸眨眨眼睛。

    “因那小丫头去顾家做客，顾家很是看重，导致如今陛下即便有想法，也不敢说出来，只能憋着，陛下没机会，我就要给陛下创造机会。”善亲王教楚宸，“以后，陛下退位，新帝登基，不管新帝是谁，你也要懂得君臣之道。”

    楚宸不太满意，“您的意思是，把小丫头推给楚砚？不便宜顾轻衍，便宜楚砚?“

    他气怒时虽也这么恨恨地想过，哪怕便宜楚砚，也让顾轻衍娶不着，但真要便宜楚砚，他可不乐意。

    “你笨啊，不会明里一套背里一套吗？”善亲王瞪着他，“你给陛下递了梯子，陛下出了手，有了开口让他们取消婚约的机会，让那小丫头没有了婚约在身后，你也才有了公平竞争的机会。否则你也说了，她如今顶着婚约，你没立场就没脾气。”

    楚砚扬起下巴，敬佩地看着善亲王，“爷爷说的对，您果然是陛下最贴心的小棉袄，最懂得一套又一套地套路陛下。”

    善亲王：“……”

    他一巴掌拍在楚宸脑瓜顶上，拍出了一声闷响，听着楚宸痛呼声，他依旧不消气，“陛下的贴心小棉袄是张德，你拿我跟他一个太监比？混账东西！”

    楚宸捂着脑袋笑嘻嘻，“张公公哪能跟您一样?他可不敢隔三岔五给陛下找麻烦。而您这么多年下来，得心应手。”

    善亲王冷哼一声，“钦天监选了六个有大福气大运气的人，七皇子、你、顾轻衍、安家那小丫头，还有王家四小姐、礼国公府小郡主，我给你铺好路了，你看着怎么想法子抓住明日的机会。”

    楚宸睁大眼睛，“礼国公府小郡主江云彩我知道，她跟妹妹交好，王家四小姐是哪个？”

    “排行第四，王兰馨。”善亲王道，“这位四小姐，才艺双绝，喜欢顾轻衍，王家与顾家本就是姻亲，若不是因老南阳王八年前进京，陛下打了安顾联姻的主意，这位四小姐就是与顾轻衍能够亲上加亲的合适人选。”

    楚宸像是听到了什么惊天大八卦，啧啧地说，“我竟然不知道这个事儿。”

    善亲王克制住自己不生气，“你看看你自己，整日里都在干什么？说你斗鸡走狗，都是好听的，成日里只知道拉一帮狐朋狗友贪玩，什么时候把眼睛放开了看过？若是你早开窍，就该知道王兰馨在京中一众闺秀中，是叫的上号的，他也是我最想给你娶回来的人。”

    楚宸顿时一副敬谢不敏的神色，“爷爷您饶了我吧！我只喜欢小丫头。”

    善亲王觉得他被安华锦毒害的实在不轻，但也没法子，深深叹气，“所以，你可以利用女人的爱慕心和嫉妒心，把他们凑做一堆，最好弄出些什么让人瞧了看着碍眼的事儿，安家那小丫头，以她的性子出身脾气来说，定然是个眼睛里揉不得沙子的人。只要她瞧见顾轻衍与王兰馨不清不白，那顾轻衍就没戏了。”

    楚宸：“……”

    还可以这样？不愧是他爷爷！

    善亲王又敦敦教导，“至于你自己，暂且不要心急，所谓心急吃不了热豆腐。若你将自己与那小丫头也趁机凑做一堆，你心愿是达成了，但估计脑袋也不用要了，这个关头下惹了陛下发火，咱们善亲王府也完蛋了。你最好的目的就是，让顾轻衍和安华锦解除婚约就行，至于陛下那里，不能一下子算计了去。楚砚那里，也先别理。”

    楚宸：“……”

    看来他长这么大，还是不太了解他爷爷这个老人家啊！

    他扭捏了一会儿，小声叨叨，“爷爷，这不太好吧？顾轻衍聪明，小安儿也不傻。若是我明目张胆地破坏了他们，顾轻衍是娶不着，但小安儿也没准恼火的想杀了我呢？”

    善亲王懒得再理他，“说你没出息，你还就真没出息！畏首畏尾不敢做，若是不想听我的，自己想法子去。”