一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    一路上，叶辰听到的都是这样的声音，或是有人在抢宝贝，或是有人不小心触及到了神窟中的禁制，惹来了恐怖的杀阵。

    反正，神窟很是不平静，到处都很热闹。

    前方，是一片滚滚的气海，叶辰在这里微微驻足，眼眸微眯的盯着这片气的海洋。

    “竟然看不透。”盯了一会儿，叶辰喃喃了一声，不过虽然看不透，但这片气海却是给了他一种无比危险的感觉，直觉告诉他，不能进去。

    “此地，还是不进为妙。”叶辰微微退走，不敢踏足。

    但此刻，他头悬的大鼎嗡的一下颤动了，其后里面还传出了大呼小叫的声音，“你个逗逼，你不进让我进哪！里面有宝贝来着。”

    叶辰瞥了一眼大罗神鼎，发现那小人儿正在里面上蹿下跳的，“进去找死吗？”

    “你懂个屁，有大罗神铁护着，怕个毛线哪！”

    “哟！”此话一出，叶辰有些诧异，饶有兴趣的看着大罗神鼎的小家伙儿，“小东西，你知道的还不少嘛！连大罗神铁都知道。”

    “那是，我可是无所不通。”

    听到这话，叶辰兴趣更加浓厚了，笑着问道，“那你倒是说说，这神窟到底是个什么来历。”

    “那来历可就大了去了。”说到神窟，小人儿爬到了大罗神鼎的边缘，一脸神秘的看着叶辰，“小子，你晓不晓得这神窟的本体是个啥吗？”

    “本体？”叶辰一愣，有些错愕，“什么意思？”

    “孤陋寡闻了吧！”见叶辰一脸土包子的白痴相，小人儿干脆就坐在了那里，一看就是个不谙世事的小家伙，好似什么秘密都藏不住，“神窟的本体是一个人，这整个神窟，都是一个人的躯体所化。”

    “人...人？”听到这话，饶是叶辰的定力，也整个人都怔在了那里，“如此大的神窟，你说是人的躯体所化？这世界上那有这么大的人。”

    “世界上自然不会有这么大的人，但神窟的确是一个人的躯体所化，至于这庞大的世界，乃是那人的体内世界，不过随着岁月的风化，已经残破不堪了，若是完整的世界，还要更大呢？”

    听小人儿说完，叶辰已经震惊的无以复加了，体内的世界，这一切都超出了他所能预知的范畴。

    “走走，快走。”叶辰震惊之时，趴在大罗神鼎边缘的小人儿，慌忙缩进大罗神鼎之中，而且看其小脸儿的神色，还十分的惊惧，似是感受到了一种强大的危险气息。

    “刚才还那么牛逼哄哄，现在怎么这么怂了。”叶辰瞥了一眼大罗神鼎中的小人儿。

    “尼玛，赶紧走，别那么多废话，那邪物过来了，再不走，就走不了了。”小人儿破口大骂，而且看其神色，也不是在看玩笑。

    见此，叶辰眉头不由得一皱，似是也感觉到了一种异样的气息，让他心里畏惧。

    当即，叶辰转身遁入了空间，嗖的一声没影儿了。

    也不知狂奔了多久，叶辰在微微驻足下来，眼眸微眯的看着一个方向。

    就在刚刚，他隐隐约约捕捉到了一股熟悉但又十分强大而危险的气息，那股气息让他浑身发颤，甚是有一种来自灵魂深处的战栗。

    他如此，大罗神鼎中的小人儿也好不到哪去，此刻正拍着小胸脯狠狠松了一口气。

    小人儿倒是不傻，虽然知道叶辰是把它囚禁在了大罗神鼎中，但却躲在了最深处，好似这由大罗神铁铸造的大罗神鼎能给他极大的安全感。

    “你知道那是什么？”叶辰疑惑的看着小人儿。

    看着叶辰一脸疑惑的神色，小人儿坐了起来，先是挠了挠头，这才摸了摸下巴，说道，“那是一个诡异的东西，在我之前，他就进来了。”

    “在你之前还有人进来？”叶辰眉头猛地一皱，这倒是他未曾料到的，他只看到这小人儿第一个窜进了神窟，却不曾想到还有人走在他前面。

    “对滴。”那小人儿点了点头，一脸的愤恨，“他还想吃我，幸亏小爷我机智，才没有被他逮住。”

    “他很强？”

    “强，那不是一般的强啊！最主要的是，他用通天的秘法掩盖了他的修为。”

    “掩盖了修为？”叶辰一脸不信的看着小人儿，“难道神窟中的那神秘力量都没有觉察吗？”

    “要不咋说是通天的秘法呢？”小人儿瞥了一眼叶辰，而后小手儿摸着下巴，沉吟了片刻，这才说道，“不过以我猜测，他好像不能在神窟中开杀戒，不然以他的实力，若想杀人，进入这神窟中的人，一个也跑不掉。”

    “这么牛逼，你丫吓唬我的吧！”

    “我没空吓唬你。”小人儿白了叶辰一眼，干脆坐在了大罗神鼎中轰，双手托着下巴，“那人似是在神窟里找什么东西，值得肯定的是，他所要找的东西，必定是一个大宝贝。”

    嗖！

    正说间，一道金光从叶辰眼前嗖的一声窜过去了，不止是他，就连大罗神鼎的小人儿也豁然跳了起来，俩大眼绽放出炙热的光芒。

    “追，快追，那可是宝贝。”小人儿急的是上窜下跳的。

    不用他说，叶辰便已经追了上去，那金光虽然速度极快，但还是被他看出了是什么东西，它只有指甲那么大，通体金光闪耀，让叶辰惊奇的是，那是一个字。

    “字？”速度奇快的叶辰，顿时愕然。

    “抓住它，快点抓住它。”那小人儿似是比叶辰还激动，若非被禁锢在大罗神鼎中，这厮恐怕早也跳出来了。

    “太虚神行。”叶辰豁然提升了速度，一个纵横大跳跃，拉近了与那金字的距离，而后的大手横天，一把将那金光闪耀的小字抓在了手中。

    嗡！嗡！

    很快，那金字便在叶辰手中剧烈的挣扎，却是未能逃脱禁锢。

    叶辰摊开手来看，才发现那是一个“道”字，虽然只有指甲大小那么大，但却通体流溢着难以言喻的气息，交织着玄妙的道蕴，甚是不凡。

    “来来，给我瞅瞅。”小人儿又爬到了大鼎的边缘，两眼放光的看着那个“道”字，期间还不止一次的舔着嘴唇。

    “好玄妙的字。”叶辰也是满眼惊叹，似是从这“道”字上看出了端倪，这个小金字，浑然天成，蕴含着大道，还有大道交织的天音响彻。

    不用分说，叶辰握着那个“道”字，抬手拍在了大罗神鼎上，将其烙印在了上面。

    嗡！

    那个“道”字刚刚烙印在上面，大罗神鼎便嗡鸣巨颤了一下，竟然还有异彩喷薄，一缕一缕的连成了瀑布，它变得更加的不凡，庞大厚重，古朴自然，时而响彻的大道天意，也蕴含了不可言喻的道蕴。

    “不错，真是不错。”叶辰不由得摸了摸下巴。

    “那是什么，好多字啊！”很快，一个方向便传来了这样的惊呼声。

    闻言，叶辰豁然抬首，“还有？”