    季长老对于这位天之骄子的美丽少女还是很有好感的，闻言立刻温声劝慰道：“这件事是蔡瑜自己的嫉妒心作祟，和芷曦你没有关系，你就没必要为这种人自责难过了？”

    陆芷曦这才站起身，露出了一个苍白而柔弱的笑容。

    季长老冷冷看向面色惨然，失魂落魄的蔡瑜和秦长老，冷冷道：“好了，现在真相大白，这件事情就到此为止。秦长老监考不利，诬陷学生，将撤去所有职位，收回长老权利与待遇，交由长老会审核去留问题。”

    秦长老闻言顿时面若死灰，一下子瘫坐在椅子上。

    这等于已经确定了他被驱逐出神医学府的结果。

    “至于蔡瑜！”季长老目光如电，声音更是仿佛夹着寒冰，“因嫉妒之心扰乱正常考核，诬陷同学作弊，更为怕事情败露杀害同学。证据确凿，按照院规，即日起将蔡瑜放逐绝灵谷，未有传召不得返回！”

    “什么？绝灵谷？！”

    “而且没有规定回归期限？”

    “这……这不是等于置蔡瑜于死地吗？”

    众人闻言纷纷倒抽了一口凉气。

    绝灵谷，那可是神医学府的禁地之一，里头没有灵气不说，还到处都充斥着无尽的煞气，能够侵蚀武者体内的丹田和经脉。

    而且，曾经被驱逐到绝灵谷的人不是早已死于非命，就是变为凶残成性、失去理智的疯子，可以说，绝灵谷里如今根本不是正常人能够生存的。

    蔡瑜被驱逐到绝灵谷，就算不死，也必然会成为废人一个，或者会比死更凄惨。

    蔡瑜闻言顿时心如死灰，缓缓闭上眼，却再没有多说一个字。

    有人说哀莫大于心死，他如今就是这样的心情。

    黄院长于心不忍道：“以蔡瑜的天赋，本该大有作为的。如今这样的惩罚会不会太重了？”

    季长老冷哼一声道：“天赋不能作为犯错的借口！杀人偿命本就天经地义，黄院长难道还想为他求情不成？”

    很快就有人上前将蔡瑜和秦长老都带走。

    黄院长悄悄跟了出去，在蔡瑜即将被送入绝灵谷前，拦住了他：“蔡瑜，你告诉我，凤云青和陈建成真的是你杀的吗？”

    蔡瑜闻言再也忍不住，两行热泪滚落下来，“黄院长，我说不是我做的，还有人会相信我吗？没有了，再也没有人会相信我！”

    黄院长叹气道：“你的炼器天赋，就算在整个神医学府都是数一数二的，尤其你炼器的方向又如此特殊。我本来希望能将你培养成才，最后送去上界，没想到，竟然会出这种事。”

    蔡瑜羞愧的低下头，泪水一滴滴落在地上，哽声道：“黄院长，对不起，是我辜负了你的厚望。为了不值得的人，做出违背良心的事情，最后却被当做垃圾一样抛弃。如果再给我一次选择的机会……”

    “什么？为了不值得的人是什么意思？”

    蔡瑜摇了摇头，面若死灰，闭口不言，往绝灵谷的结界走去。