
　　“少主有此魂骨相助，未来必定将徐然踩在脚下。”泰坦恭维道，见唐三实力变强，心里满是喜悦。他现在已经铁了心跟着唐三了，见曾经的主人死在徐然的手里，尸首还被徐然玷污，他对徐然只有浓浓的恨意。

　　他现在恨不得徐然早点死。

　　唯有少主唐三才会是笑到最后的人。

　　短短时间，唐三的修为已经变成了五十五级魂王，修为上涨速度恐怖到了极致，可以想象，等到全大陆魂师大赛的时候，唐三的修为甚至可以提升到魂帝，甚至魂圣！

　　在这样的年纪，拥有这样的修为，唐三绝对是旷古绝今的存在了！

　　“小三，你快吸收魂骨吧。等吸收完魂骨，你的修为便会处于魂王后期，离魂帝都不会遥远了。那时候我带你去武魂殿，你的修为将会引起震动，你也会成为武魂殿的圣子。”玉小刚欣慰的说道，略显苍老的脸上闪过一抹怨毒，只有让唐三弄死徐然，他才能安心的活在这个世界上。

　　徐然注定要为他的行为付出代价！

　　师徒同心，其利断金！

　　天赋，背景，势力，他们都具备，徐然拿什么跟他们斗？

　　“武魂殿教皇比比东也不过是老师面前听话的一条狗，到时候，武魂殿也会属于我们。圣女也是我的。”唐三阴笑一声，自从亲眼看到自己的父亲唐昊惨死之后，他的心态彻底崩溃，变得无比的阴冷黑暗。只要能杀死徐然，就算是让他认贼作父，都是可以的。

　　“说的好，比比东可不是柳二龙那个婊子能够比拟的。而且她更加听话，爱我爱的发狂，甚至愿意为我去死。等我去了武魂殿，她什么都会听我的，届时我们师徒也会过上神仙日子。”

　　“包括武魂殿的那个圣女，我现在就可以做主将她许配给你。以后你便是圣子了，还是圣女夫婿。”玉小刚说道，高高的仰起头，瞬间找到了自信。

　　之前他只是想要靠自己自力更生才会过得那么苦，现在细细想来，何必呢？

　　比比东就是他的后盾，比比东深爱着他，他完全可以去武魂殿利用比比东胡作非为，而且可以率先让比比东厌恶徐然，和徐然结下死仇。

　　至于千道流，确实麻烦，但是他只要把握分寸，不太过分，千道流也只会睁一只眼闭一只眼，不会直接和比比东闹僵。

　　“那我就先行谢过老师了。”唐三和玉小刚相视一眼，纷纷哈哈大笑。这天下终究还是他们的天下啊。教皇和圣女都被他们把握在手里，武魂殿也就是他们的了。

　　“不必，谁叫你是我的好徒儿呢？以后武魂殿的教皇就是你，正好东儿对千家有怨，只要你好好修炼，争点气，下一任武魂殿教皇就是你。”玉小刚满意的说道。

　　“嗯，老师，泰坦，你们为我护法，我要炼化吸收魂骨。”唐三说道，将内心的期盼全部收回心里，当下还是要好好发育，到时候去了武魂殿让武魂殿的人知道他唐三到底是何等可怕的天才。

　　唐三盘膝而坐，运行玄天功，开始缓缓炼化魂骨。

　　在原著中唐三是突破魂宗的时时候连同魂环一同吸收的八蛛矛，现在他已经魂王了，吸收这块魂骨自然十分轻松。

　　“我的宝贝徒儿就是强啊，比徐然强一千倍一万倍，随手获取一个普通的魂环都能碰到外附魂骨，这乃是拥有大气运的人才有的福缘啊。”

　　“还有东儿，我都有些迫不及待了，宝贝东儿乃是教皇，天下最美的人，还是熟妇，天下无双的存在。”此时，玉小刚的脑海中浮现起比比东的容颜。

　　当初他离开比比东的时候，比比东还是一个刚刚成年的女孩，现在这么多年过去了，比比东一定发育的十分成熟，那丰腴的身姿，仿佛蕴含着许多故事的绝美脸庞，教皇长袍下修长笔直的美腿，还有那婀娜多姿的身材，仅仅是在幻想，都十分满足。

　　他玉小刚的女人是教皇！

　　徐然身边的所有女人加起来，都比不过比比东一个人。

　　柳二龙这么贱人，背叛他，早晚她会得到可怕的惩罚。

　　等他和比比东在一起了，柳二龙也会懊悔甚至是绝望。她会哭诉，抱着他的腿渴求着他别走，不过那时候说什么都已经晚了。背叛他的人不会有好下场的。

　　“哈哈，徐然，柳二龙，你们也有今天啊。”玉小刚闭合双目，一边享受一边放声大笑。

　　不过下一刻，

　　一阵凉风吹来，风很冷，吹的他身体发凉。

　　紧接着，一道令他惊恐不已的声音传进他的耳朵，那是徐然的声音！

　　“玉小刚，没想到你还是一点儿长进都没有啊，还不如唐三。至少唐三的实力提升了不少，而你也只能做梦了，真是可悲啊！”徐然冷冷的说道。

　　玉小刚果然还是斗罗大陆最不争气的那个人，除了会做梦，什么事情都需要靠着别人，套路人倒是有一套。

　　比比东，柳二龙，唐三，都被他套路了，为他的人生理想而奋斗。

　　这就像是前世的那些大忽悠和人生讲师，大道理都是一套套的。

　　“徐然，你，你，你怎么来了？”玉小刚朝后退了两步，惊恐的看着徐然。徐然怎么会突然出现在这个地方？

　　“怎么？星斗大森林难道是你家的？我不能来？”徐然冷声说道。

　　“当然能。不过徐然你得意什么？过些天我要你笑都笑不出来。”玉小刚恨恨的说道，咬牙切齿起来。他真恨不得喝徐然的血，吃徐然的肉，让徐然万劫不复，将徐然的女人都送去地下拍卖场让她们一个个求生不得求死不能。也只有这样，才能报复徐然，让徐然得到应有的惩罚。

　　“威胁我？在这地方，我就算是杀了你们也没人知道吧。你个废物还敢威胁我？”徐然一拳狠狠的击打在玉小刚的腹部，玉小刚瞬间吐血三升，面色苍白，倒在地上痛苦不已。

　　“徐然，你干什么?你要杀我们？”玉小刚脸色狂变，现在有比比东在，可以成为教皇的男人和比比东过上幸福的日子，他已经不想死了。

　　所以在听到徐然说要杀他的时候，他瞬间怂了，心里深深的恐惧着，不敢再说任何刺激徐然的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百五十五章 徐然，你怎么来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 