    离开了不死界，萧叶按照记忆，朝着问天柳树的方向飞去，同时不断释放出灵识，探查着前方的区域。

    如今时间大圣得到第二块时间雨石，陷入到沉睡之中，无法提醒他躲避不死山中的诸多危险，他只能靠自己了。

    尽管他实力大增，但是一路上也是小心翼翼的，所以也算是有惊无险。

    “境界突破到天灵境后期，连灵识都强大了许多！”

    感受到方圆千里的一切，都尽皆在掌控之中，像是亲眼所见一般，萧叶微微一笑。

    要知道，这里可是不死山啊，灵阶武者进入这里，灵识会受到压制的。

    在天灵境中期的时候，他的灵识最多只能笼罩方圆两百里左右。

    伴随着他不断飞行，逐渐的惊天动地的战斗波动，不断从前方席卷而来，让萧叶面色一喜。

    “看来问天柳树还没有消失，第二重天中的众多强者，依旧还在争抢问天柳啊！”

    别看他在不死界中修炼，渡过了相当长的时间，可实际上外界才过去了四个多月而已。

    一念至此，萧叶加快速度，朝着问天柳树的方向飞去。

    “玛德，这些铁衣灵侍实在太变态了，而且数量还越来越多了，继续战斗下去，老子的小命都要丢在这里了，还是赶紧走吧。”

    “不错，反正听说不死山中，还有其他宝物和机缘，我们没有必要和这些铁衣灵侍死磕。”

    “唉，最幸运的还是那个修炼了太初古经的小子，竟然一下子抢走了三截问天柳。”

    “他运气哪里好了？听说他被龙万海一路追杀到不死界中，恐怕再也无法活着走出来了。”

    ……

    茫茫不死山中，三个武者朝前飞行着，并且在交谈。

    他们每个都是灵阶巅峰层次的强者，实力强大，但灵身却遍布着血迹，气息也是颇为萎靡，似乎经历了恶战。

    “嗯？”

    就在此刻，其中一位武者似有所感，眸光朝前看去，顿时愣住了。

    “怎么了？”

    “竟然是他？这怎么可能！”

    其他两位武者朝前看去，也是一个个愣住了，像是见鬼了一样。

    此刻，一个身穿鎏金长袍，身形挺拔的青年，出现在他们视线之中，正朝着他们这个方向飞来，不是萧叶又是谁？

    萧叶早就发现这三人了，表情平静飞了过来。

    这三人他有点印象。

    虽然都是灵阶巅峰的境界，但是实力大概在界灵榜八十名左右，不过看这三人的样子，似乎并没有对他出手的打算。

    “萧叶，你竟然能活着从不死界中走出来？这样太不可思议了！”三位武者都反应了过来，满脸的震撼之色。

    “萧叶，你难道还要去抢问天柳吗？”

    “你还是别去了，现在守护问天柳树的铁衣灵侍太多了，连界灵榜第三十五名的强者都被杀死了，如今大部分武者都被迫离开了，敢留下来继续抢夺问天柳的，几乎都是三十名的存在，而龙万海就在其中。”

    其中一位武者更是好心提醒道。

    “哦？”

    萧叶闻言微微诧异。

    守护问天柳的铁衣灵侍竟然又增多了吗？

    “多谢提醒。”

    萧叶对三人点了点头，凌空而过，迅速消失在三人的视线中。

    “我靠，我们好心提醒，结果这小子什么态度？”

    “哼哼，他要回去送死，我们也拦不住，走吧。”

    ……

    两位武者都是表情不满了起来，只有另外一位武者眸光有些凝重：“萧叶现在的气息……好像有点不同寻常。”

    下一刻，他不顾身边的同伴，竟然掉头跟了上去。

    “不同寻常？”

    “好像是有点。”

    那两位武者愣了愣，这才反应了过来，对视了一眼，也跟了上去。

    另一边，伴随着萧叶快速前进，终于那被雾霭笼罩的庞大柳树，终于出现在视线之中。

    一条条柔软的碧绿柳枝垂落下来，像是演化出无尽的道韵，蕴含着滔天杀机，放眼看去，一个个寒光流转的铁衣灵侍，像是从y兵还阳，引动着不死山中庞大的气机，让天地万物都在战栗，守护在问天柳树四周。

    一具具鲜活的尸体，横七八竖的躺在问天柳树附近，鲜血染红了地面。

    “整整三十个铁衣灵侍！”

    萧叶眸光扫去，虽然早就有了心理准备，但还是倒吸了一口凉气。

    上一次，不过十个铁衣灵侍，就挡住了诸多灵阶强者，而这次竟然有三十个，这棵问天柳树，到底孕育出了多少铁衣灵侍啊？简直太恐怖了。

    此刻，和这三十个铁衣灵侍对决的武者，却只有二十多个了。

    这二十多个强者，每个都有着峥嵘之姿，身上古经轰鸣声不断，威压诸天，各种经相齐齐腾空，气吞山河，在联手抗击着铁衣灵侍，想要冲过去抢夺问天柳，不肯放弃。

    不用多说，这二十多个强者，自然都是界灵榜排名三十多名的存在了。

    他们数量虽然不多，但是难得放弃了高傲，在相互联手，竟然在和三十位铁衣灵侍厮杀。

    再一次冲击被挡回来后，这二十多个强者退出了铁衣灵侍的攻击范围，准备休息继续发起攻击。

    达到他们这个层次，一般的宇宙灵宝，已经无法让他们实力突破了。

    而问天柳却是可以，所以他们自然不会轻易放弃。

    只要他们联手杀死所有的铁衣灵侍，这些问天柳都是他们的，这样的付出自然值得。

    “萧叶？”

    一位头戴紫冠的男子眸光无意间扫过前方，突然瞳孔一缩，面色狰狞了起来，身上爆发出滔天杀意。

    “龙万海。”见到被发现，萧叶也没有隐藏，大大方方的现身，引来了一道道惊诧的目光。

    对于这个在关键时刻，突然下手抢走三截问天柳的青年，他们可是印象极为深刻啊。

    “小杂种，你竟然能从不死界中走出来？”龙万海身形冲天而起。

    “诸位，待我解决了这小子，再和你们一起出手对付这些铁衣灵侍！”龙万海y森道。

    失去三截问天柳，他并不是太过在意，他在意的是自己的宝物，竟然被萧叶抢走了，这对他而言是一种耻辱。

    “随你。”

    “最好速度快点，我看这小子应该是炼化了那三截问天柳了，这些铁衣灵侍都有些蠢蠢欲动了。”

    ……

    那盘膝而坐的二十多位强者，都是冷漠的说道，甚至没有太大的兴趣观战。

    ［本章完］

