    环形山脉。

    猎户座λ星，第十二行星，索卡尔高原最险要的地方。

    猎户座λ星是星兽文明母星系的恒星，也就是它们的“太阳”。

    这颗恒星非常大，质量是太阳的三十倍。

    不过，星兽行星距离猎户座λ太远，在宇宙中却是一个很暗的行星。

    索卡尔高原是星兽母星中，较为干旱的地方，因此这里没有形成二氧化硅晶体的充分条件，泥土主要以岩石为主。

    环形山脉应该是索卡尔高原之中，最重要的战略目标。

    在最初推动联合反攻计划的时候，环形山脉就是其中一个进攻方案。

    环形山脉的地势易守难攻，非常适合修建防御堡垒，作为一把深深扎入星兽世界的利剑。

    只不过，环形山脉周围的星源矿很少，占领这里，没有短期的收益。

    这就使得，如果联合反攻计划第一个目标是进攻环形山脉的话，那就没有足够的利益将行星防御理事会的那些盟军捆绑起来。

    因此，折中之下，联合反攻计划的第一个目标，选择距离环形山脉五百公里的摩尔大矿区。

    第一个战略目标是成功的，不仅攻占了摩尔大矿区，还成功的把人类各国拉下了水。

    现在摩尔大矿区的星源矿脉，已经是人类各国吃到嘴的肥肉，如果现在要他们放弃这块肥肉，那比杀了他们还难受。

    因此，东海可以把摩尔大矿区的防御扔给人类各国，然后继续出兵进攻其他战略要地。

    而最重要的目标，自然就是环形山脉。

    在攻下摩尔大矿区两天后的黎明，东海的机械化部队便悄然抵达了环形山脉。

    在机械化部队抵达预定地点之后，神舟号开始移动，进入了环形山脉上空的同步轨道。

    在同步轨道下方，环形山脉内侧偏北的位置上，有一个星兽母巢，就像一棵参天巨树，深深扎根在环形山脉中。

    根据事先计算的情报，环形山脉中的星兽数量有一百万之巨。

    这个数量的星兽，如果用觉醒者部队正面迎战，那么伤亡会非常惨重。

    因此，进攻这样的目标，就需要火箭军基地的支援。

    核弹洗地。

    当神舟号进入预定轨道之后，火箭军基地发射十枚核导弹划过天际，飞向环形山脉。

    眼看大战即将爆发。

    十枚核导弹的爆炸，就是战斗打响的信号。

    十枚核导弹划过天际，进入下落阶段，以10马赫的速度斜插向环形山脉。

    即将要命中目标的时候。

    突然！

    轰！一声巨响。

    一枚核弹在距离地面十公里的地方爆炸。

    紧接着，其余九枚核弹也接连爆炸，在环形山脉上空形成了一场盛大的烟花。

    “出了什么事？”

    神舟号上，立即有人惊呼出声。

    “核弹被引爆了，目标在……这里！”

    赵安雅快速操作神舟号的镜头，显示出了环形山脉星兽母巢上方的一个区域，在那里隐约可以看到一个人形生物。

    “是拟态兽吗？”

    “应该……不是……应该是人。”赵安雅缓缓摇头，继续观察画面中那个略微有些模糊的人影。

    “是异化人，昨天就收到了地球传过来的情报，异化人组织已经瓦解，一部分异化人被星兽文明召回。”方源走近一些，双手撑在桌上，盯着屏幕上的那个模糊人影。

    “怎么办？核弹没有命中目标。”一名军事科研班学员有些着急的问道。

    赵安雅揉了揉太阳穴，道：“比较麻烦，这个异化人，应该有某种引爆核弹的手段，即便火箭军基地继续发射核导弹，也不可能奏效。”

    就在这时候。

    伊芙按了按耳机，听到耳机里有沙沙沙的电流声。

    她蹙眉说道：“有陌生信号要接入我们的通信频道。”

    “接近来。”神舟号舰长于洪声下令道。

    伊芙按了一下通信频道的控制器。

    屏幕画面一闪，出现了一个人的形象。

    “各位早安，我叫拉曼·坎贝尔，等你们很久了。”屏幕中一个白人男子露出戏谑的笑容。

    “你是什么人？为什么要阻挡我们进攻星兽母巢？”赵安雅开口提问。

    虽然心里已经猜到这个白人男子的身份，但赵安雅还是先开口这么问，希望能够从中获得一些有用的信息。

    “这你们就没有必要知道了，你们只需要知道，你们所有的行动，都在我们的意料之中，敢进攻环形山脉，就是找死！”白人男子拉尔·坎贝尔非常傲慢的说道。

    “你们？这么说，你不止一个人。”赵安雅微微一笑。

    虽然获得的信息不多，但至少可以确定，这个白人男子不是一个人。

    因为他刚才主语说的是We而不是I。

    方源紧了紧手上的碗甲，说道：“通知火箭军基地，再来十枚核导弹支援，我会在快递送到前，解决目标。”

    “可是导弹支援最多七分钟就会抵达，这个异化人的异能，应该可以瞬间引爆核弹，再发射核导弹支援，如果不能命中目标，对我军后勤是非常大的负担。”赵安雅有些疑虑。

    方源淡淡一笑，走向舱门，边走边道：“那我就三分钟干掉他。”

    于洪声比较有魄力，直接下令道：“通知火箭军基地，十枚核导弹支援。”

    说话间，方源已经飞出舱门，从同步轨道开始向下俯冲。

    何明浩犹豫三秒之后，才开口对于洪声道：“舰长，我申请出击，和方源配合，完成进攻目标。”

    现在已经向火箭军基地申请了核导弹支援，那么就必须要在核导弹支援抵达之前干掉下面那个可以引爆核弹的异化人。

    因此，多一名超级战士出击，就多一分把握。

    于洪声同意道：“去吧。”

    何明浩立即转身冲出舱门，跟着一起向下飞去。

    轰！

    方源启动闪电涡环，爆出一声雷鸣，身上开始出现一圈圈的闪电，当闪电在脚底聚合的时候，爆出的能量会推着身体向前加速。

    这种加速方式，威力堪比核爆。

    方源以极为夸张的加速度向下俯冲，瞬间突破30马赫，朝着50马赫飙升。

    由于星兽世界的大气密度比地球要小，所以空气阻力很小。

    轰！

    三秒钟不到，方源的速度突破50马赫，以17000米/秒向下俯冲，犹如一道黑色的闪电，从天而降，直插环形山脉。

