
    第三百四十六章轻描淡写

    随着胖和尚的话音再次而落，许多人都感觉一阵阵的寒意从后背蔓延到了脖颈处，想要远离丁彭圣，越远越好。

    “你找死！”

    丁彭圣见胖和尚不仅没有滚开，反而是一副无所畏惧的模样，面容渐渐狰狞起来的大怒道。

    “施主此言有理！贫僧钦佩不已。”

    空戒胖和尚似乎很是认可丁彭圣的这句话，郑重不已的开口道：“贫僧自皈依佛门后，便一直坚守着一个信念，正所谓我不入地狱谁入地狱，贫僧希望早点儿死去，前往阿鼻地狱，超度无尽的怨魂。阿弥陀佛。”

    “………”众人眼眸一瞪的盯着胖和尚，直接无言。

    这和尚是真傻还是假傻？难道看不出来丁老已经动了杀意了吗？

    丁老可是地玄境巅峰的绝世强者，曾经死在他手中的强者不计其数，可是一个真正的凶人。

    完了，这和尚估计是没有生路了。

    所有人都不禁为胖和尚感到惋惜，简直是自寻死路。

    “放肆！”丁彭圣忍无可忍，直接抬起枯黄干瘪的右手，朝着胖和尚一掌而来，欲要直接将多话拦路的胖和尚给当场镇杀在此。

    轰隆隆……

    刹那间，一道巨大的掌印从丁彭圣的右掌而出，震碎了大地上的无数雪堆和虚空，朝着胖和尚镇杀过来。

    四面八方观望着的众人皆是感觉到了从这道掌印而出的磅礴气势，纷纷倒退了数十米才稳住身形，大惊失色。

    相距较远的白衣仙子都感觉到了这股气势威压，白裙呼哧作响的朝着后方而飘动，令她感受到了浓浓的压迫感扑面而来。

    可是，面对即将到来的这浩瀚一掌，空戒胖和尚如同没事人一般，左手衣袖轻轻的一挥，便将其打散在了虚空中，归于虚无，似不曾出现过。

    没……没了！

    丁老的这含怒一掌，竟然就这么被一个神秘和尚给挥挥衣袖的化解了？

    嘶——

    所有人的脑袋瞬间一片空白，双眸泛出血丝的有些无神的紧盯着胖和尚，难以相信眼前出现的这个事实。

    丁老可是地玄境巅峰的强者，完全不是地玄境后期和中期的武者可以比拟的。毫不夸张的说，丁老的随意一掌，都可以镇压一位地玄境后期的强者。

    可是，丁老这含怒一掌，居然被一个不知其修为几何的奇怪和尚挡下来了，而且还是极为的轻描淡写。

    这个和尚……绝对不可能是一位地玄境中后期的武者，肯定和丁老的修为相差无几。

    所有人都倒吸冷气的身子颤抖了起来，直视着胖和尚的眼神中有一丝发怵。

    “这位施主，就算贫僧说的不好，也不用动不动就打打杀杀嘛！做人哪！要心平气和，这样才能够活得长久。”

    空戒胖和尚完全没有将丁彭圣的这一掌放在眼里，依旧洋洋洒洒的咧嘴说道：“施主别误会，贫僧这话不是说你短命，就是告诫你一声要心平气和。”

    此刻，对于胖和尚的话，无一人再敢忽视了。

    隐匿在人群中的顾恒生见此，眼睛不禁的眯了眯，他早就猜想胖和尚绝非常人，不曾想竟然比他想象的要更加神秘。

    “只是衣袖一缕清风，便可化解地玄境巅峰的近乎全力的一掌，和尚，你到底是何许人？”顾恒生有些想不通胖和尚跟随自己的意图是什么，较为沉重的在心底喃喃道。

    “大……大师……”玉华泽瞪大了眼眸，望着平日里跟个无良流氓的空戒胖和尚，其内心的复杂情绪难以言说。

    白衣仙子李秋柔不由得紧抿住了红唇，感觉自己若是想要取回宝剑的话，恐怕是一件极难的事情了。

    “道友深藏不露，是老夫眼拙了。”丁彭圣的瞳孔急剧一缩，完全没有想到眼前的胖和尚可以挡住自己的这一掌，沉吟了片刻后，沙哑道。

    能够如此轻描淡写的化解自己的含怒一掌，想来也是同境界的高手。因此，丁彭圣不得不提起了全身的戒备心和警惕，露出了凝重之色。

    “这位施主，这才对嘛，咱们要心平气和的说话，没事瞎动手干什么。”胖和尚的身上没有半分的气势弥散出来，可是却无人再敢小觑他了。

    “不知道友从何而来？为何要拦住老夫的路？”丁彭圣有些摸不准胖和尚的深浅，问道。

    “贫僧自西方而来，号空戒。”胖和尚双手合十的回答：“贫僧见施主戾气急重，想要度施主脱离苦海。”

    自西方来？空戒？

    很多人都低了低眼眉，想要从天底下的豪雄强者中搜寻到关于胖和尚的事迹。可惜，在场数千人，没有一个人知道胖和尚的来历和身份。

    “空戒道友，老夫不需要你度，还请让开。”若是换个人这么磨磨唧唧的，丁彭圣早就一巴掌拍死他了，可是面对深不可测的胖和尚，他终究是只能够按耐住心中的怒意，沉声道。

    “施主，贫僧为何要让开呢？这条路又不是施主之地。”胖和尚嘴巴直接一咧，笑吟吟的说着。

    “你！”丁彭圣胸口一阵起伏，似是在强压着自己的怒意，他看了看前方不远处的惊鸿剑，再次说道：“既然道友喜欢站在这里，老夫当然没有意见。”

    说罢，丁彭圣便朝着侧身移了几步，继续朝着惊鸿剑而行。

    但是，未等丁彭圣行进几步，空戒胖和尚又挡在了丁彭圣的前行道路中，作出一副庄重的模样。

    “你今日想故意和老夫作对，是不是？”丁彭圣前行的路被胖和尚挡住了，连忙停顿下来，面色阴沉摄人。

    “施主此言差矣，贫僧乃是出家人，怎么会与做这些违逆佛心的事情，来和施主作对呢？”空戒胖和尚又露出了一道笑容，正儿八经的回应。

    “那你意欲何为？”丁彭圣不想在浪费时间，深深的看了一眼前方的白衣仙子，然后转头对着胖和尚质问道。

    “贫僧没有什么大事情，就只是想要度施主入我佛门而已。”

    胖和尚立刻说道。

    “……”全场寂静，骇然一片。