    进来的这人阴狠地看着郭星，问道：“你叫郭星？”

    郭星点了点头。

    这人再次问道：“你就是鼎盛集团保安部的总经理？”

    郭星又点了点头。

    “你是骆驼的兄弟？”

    郭星这次不但点头，还道：“对，没错，我就是骆驼的兄弟，骆驼是我大哥。”

    按照郭星的思维，只要报出骆驼的威名，对方不但立即放了他，还得乖乖的把他当成爷伺候着。

    但这一次，郭星却错了。

    那人阴狠的脸色突显出一股戾气，道：“给我打，给我往死里打。”

    一群手下顿时就扑了上来，对着郭星拳打脚踢。

    郭星懵了，自己都报出了骆驼大哥的名字，这些人怎么还要打他呢？

    郭星顾不得多想，双手抱头，但很快就被打翻在地，发出了一阵紧似一阵的惨叫声。

    这一通暴打，几乎将郭星给打的昏死过去。

    那人终于发出了住手的命令，但郭星浑身是血地趴在地上动弹不得。

    那人蹲下身子，阴冷地道：“给骆驼打电话，让骆驼马上过来。不然，明年的今天就是你的忌日。”

    郭星以自己是骆驼的兄弟自居，也尝到了巨大的甜头。整个保安部几十号人，个个都对他恭敬有加，不敢有丝毫的违拗，这都是因为他是骆驼的兄弟的缘故。

    可现在自己竟然因为这个缘故被人给打了个半死，这让郭星百思不得其解。

    发号施令的这个人不是别人，正是王少军

    自从那晚的那次事件之后，王少军派出了很多人在寻找骆驼的踪迹，但骆驼也早就有了防备，王少军根本就找不到骆驼。

    由于将鼎盛集团视作了自己最强劲的竞争对手，鼎盛集团那边的信息源源不断地输送到王少军这里。

    这天下午，王少军突然得到了一个信息，鼎盛集团保安部的总经理郭星，正是骆驼的兄弟。而这个郭星仗着骆驼给他撑腰，飞扬跋扈，心狠手辣，没人敢惹他。

    王少军得到这个信息后，欣喜若狂，他认为只要把郭星给控制起来，就不愁找不到骆驼。

    于是，他派人暗中跟踪郭星，在半路上将他给劫持到了这里。

    王少军让郭星给骆驼打电话，让骆驼马上赶到这里来，这可难为死郭星了。

    郭星和骆驼见过两次面，但郭星却从来不知道骆驼的手机号码。

    “我不知道骆驼的电话。”说完这话，郭星竟然吐出了一口鲜血。

    啪，王少军抽了郭星一记耳光，道：“你是骆驼的兄弟，竟然不知道骆驼的电话，你信不信，我现在就让你死？”

    “我真的不知道啊，我从来没有和骆驼联系过。”

    “放屁，你是骆驼的兄弟，骆驼是你大哥，你不知道他的电话，你骗谁呢？”

    郭星自从担任了保安部总经理后，一直就是作威作福，乍一受到如此暴打，很是恼火。

    别让老子缓过劲来，一旦让老子缓过劲来，老子非弄死你不可。

    郭星心中这么想着，目光就像刀子一样恶狠狠地看着王少军。

    “哎呀嗨，我靠，你还敢这样看我，给我打。”

    几个手下再次扑了上来，对着趴在地上的郭星拳打脚踢。

    郭星骨子里的倔劲上来了，他不但没有告饶，反而是破口大骂。

    “有本事就把我打死，想让我出卖骆驼大哥，门都没有。”

    “呀嗨，这小子倒是挺有骨气的，给我往死里打。”

    无数的拳脚雨点般落在郭星的身上，郭星是怒目瞪着王少军昏死过去的。

    就凭这点，郭星确实很有骨气。

    看郭星被打的昏死过去，王少军下令住手，他也不想闹出人命。

    王少军开始让一个手下查看郭星的手机，看郭星的手机中有没有保存骆驼的手机号码。

    但翻查了好几遍，也没有找到骆驼的手机号码。

    “老板，这小子倒是经常和他哥通电话。”这个手下向王少军报告。

    “他哥的手机号码有什么用？我让你找骆驼的手机号码。”

    “老板，他的手机中没有骆驼的手机号码。”

    王少军劈手夺过郭星的手机，亲自查找起来。但结果却是一样。

    王少军将手机抛给手下，下令用冷水把郭星泼醒。

    一大盆冷水浇在了郭星的头上，郭星缓缓醒了过来。

    王少军慢条斯理地道：“郭星，你不知道骆驼的电话，那我问你，谁知道骆驼的电话？”

    郭星不吱声，王少军冲一个手下使了个眼色。这个手下转身走了出去。

    不一会儿，这个手下牵着一条半人多高的藏獒走了进来。

    藏獒闻到血腥味就浑身兴奋，冲趴在地上浑身是血的郭星扑了过去，发出了瘆人的吠吼声。

    王少军的四个手下才勉强将这只要吃人的藏獒给摁住。

    王少军点燃上一支烟，深吸了口，吐出了一个烟圈，道：“郭星，你别在这里和我充好汉。好汉的下场都是非常凄惨的。我没有那么多的耐心和你在这里耗下去。我最后问你一句，怎么才能联系到骆驼？”

    说完之后，王少军极其阴狠地道：“你要不说，那就让这只藏獒把你活活吃了。”

    郭星毕竟才只有十八岁，他知道自己如果再硬撑，那就只有死路一条。

    “我从来没有和骆驼联系过，是我哥和他联系的。”郭星吃力地说出了这番话。

    “你哥？这就是你哥的手机号码？”王少军将郭星的手机拿了过来，挑出他哥的手机号码问道。

    郭星点了点头。

    “识时务者为俊杰，你要是早这样，至于受这么多罪吗？”

    王少军吩咐手下，就用郭星的手机给他哥打电话，让他哥马上赶到这里。

    郭辰吃过晚饭，正坐在沙发上翻看一本商界杂志，手机突然响了起来。

    一看来电显示，竟然是弟弟郭星打过来的。

    郭辰按下接听键，道：“郭星，怎么还不回家吃饭？”

    但手机中却传来一个陌生男子的声音：“你就是郭星的哥哥吧？”

    “对，我就是郭星的哥哥，你是谁？”

    “你马上到落云湖畔四十八号来，郭星就在这里。”

    郭辰顿时预感到不妙，忙道：“让郭星接电话。”

    “别废话了，你快点过来吧，晚了你就见不到你弟弟了。记住，千万别报警，否则，你就等着给你弟弟收尸吧。”

    对方说到这里，直接就扣断了电话。

    怎么回事？难道郭星被绑架了？

