    李凡双目一瞪，心中念头电转，瞬间明白，八首那边绝对出了问题！

    只是现在根本没时间去想这个，越是这样，他越要尽快解决眼前的问题！

    随后换了一条精神力锁链，再次一拽，滇厉王已经被拽了出来，强大的精神力涌动全身，力量暴增！

    虎柱神已经回到了镇狱之中，遍布全身的血色花纹也迅速退去，甚至他的脸孔都开始变得模糊起来。

    一股凶残暴虐的气息弥漫开来，向着眼前的查森涌去！

    必须尽快解决他。

    随后猛地抬手指向眼前的查森，喝道：

    “谋害他人者，应该枪毙！”

    话音刚落，查森就感觉被一股强大而诡异的精神力笼罩了头部，正在前冲的身体微微一顿，随后头颅猛然炸碎！

    无头的尸体又向前跑了几步，才猛地停了下来。

    防护罩外的众人全都目瞪口呆。

    这就解决了？

    收藏家被守夜人杀了？

    就在这时，那无头尸体突然伸手在地上轻轻一抓，已经拎起了一个人头，双手放在自己肩上。

    他的脖腔竟然和这颗头颅完美融合。

    这原本闭着眼睛的死人脑袋轻轻睁开眼睛，露出一丝笑容：

    “不愧是昆城的守夜人，竟然拥有类似于咒术的能力，这是你们本地巫蛊的传承？”

    与此同时双手轻轻一挥，地面上那些堆成金字塔形京观的头颅仿佛活过来一样，开始到处滚动，转眼间布成了一个古怪的图案。

    李凡双目一凝，再次抬手指向查森，喝道：

    “枪毙之后，应该火化！”

    狂暴的精神力再次涌向查森，燃起熊熊火焰。

    查森向后一退，原地留下一个精神体幽灵，那精神体幽灵立刻熊熊燃烧，发出凄惨的嚎叫。

    李凡没有丝毫停留，并指如剑，指向查森，全身的气势猛然提升，口中带着如同君王般的威严：

    “不敬君王，当受炮烙！”

    “欺君者，当受醢！”

    查森的身前，一个个精神体幽灵前赴后继，代替他遭受刑罚，纷纷发出嚎叫在虚空中消散。

    查森此时已经退到了防护罩前，拧了拧新换的脖子，说道：

    “咒术这东西，我才是最擅长的，试试这个！”

    口中咒语念诵，地面上那些头颅同时睁开眼睛，朝李凡瞪视。

    李凡立刻感觉体内多了数十股莫名的力量，同时有疼痛传来！

    紧接着手臂上猛地破开一个口子，竟然钻出了一个带着铁锈的鱼钩。

    李凡此时仿佛什么都没有感受到一样，伸手在虚空中一抓，随后向自己的心口轻抚，说道：

    “天下共主，妖邪不侵。”

    话音刚落，体内那些诡异的疼痛和伤害瞬间消失，而不远处查森身边的一个精神体幽灵也在瞬间爆碎，变成精纯的能量涌入李凡体内，修复了他的身体。

    这一幕看得查森瞠目结舌，没想到对方竟然还有这种自愈类的咒术。

    当下眉头紧蹙，双手掐诀，一道道诅咒扑向眼前的守夜人。

    只是这些他引以为傲的诅咒全都被守夜人轻松化解，根本没有什么效果。

    反倒是对方一步步走过来，同时释放出道道攻击，将他身侧的幽灵精神体纷纷湮灭。

    转眼间，对方已经来到他的身前。

    而那些幽灵精神体，已经只剩下三个。

    守夜人并指如剑，已经再次指向他，准备发动攻击！

    查森万万没想到守夜人竟然如此强悍，此时不得不改变策略，面色一肃，对眼前的李凡低声飞快说道：

    “慢着，守夜人先生，我有话要说！”

    说话间，地面上的一颗颗头颅突然张口喷出一股股灰色的烟尘，形成一圈浓雾，遮蔽了防护罩的内部。

    防护罩外的杨杆等人不由发出惊呼：

    “守夜人前辈，小心！”

    “这烟有毒！”

    浓烟所过之处，不光遮蔽了他们的视线，甚至让他们看到角落里的几颗头颅都被瞬间腐蚀。

    一时间，杨杆等人心急如焚，只能在外面干着急，根本帮不上忙。

    这浓雾显然有剧毒，不过却根本无法对滇厉王附体的李凡造成伤害。

    滇厉王本身就是炼丹玩儿毒的祖宗，基本上风轻云淡。

    而查森的目的显然也不是进行攻击，防护罩的核心部位，这浓雾反而要淡了许多，并没有遮蔽视线。

    查森此时看向眼前的李凡，郑重说道：

    “守夜人先生，我们之间的战斗其实毫无意义，因为我并不是收藏家！”

    “我布下这一切，都是为了引出真正的收藏家，他才是我们共同的敌人！鹤蚌相争渔翁得利，我们之间的战斗应该立刻停止！”

    “所谓敌人的敌人就是朋友，我对昆城并没有恶意，我所做的一切，都是为了逼出隐藏在昆城的收藏家！”

    “守夜人先生，你的强大已经收获了我的敬意，我们应该联手对敌！”

    此时李凡已经走到了查森面前数米之处，猛然抬手指向查森，大喝道：

    “收藏家，今日就是你的死期！欺君者，当车裂！”

    狂暴的精神力涌动，瞬间在查森身体周围浮现，转眼间已经将他的四肢牢牢束缚，随后向着四面八方扯去。

    查森大急，身体再次诡异地向后一闪，原地浮现的精神体幽灵代替了他的存在，转眼间就被车裂之力撕成碎片。

    查森焦急地说道：

    “守夜人先生，我所说的句句属实！我所杀的，也都是清洁协会在昆城的部属！”

    “我本身是降临会的大降灵师，收藏家屠戮整个降临会，我和他有不共戴天之仇！不信的话，这是降临会的纹身！”

    “我们才属于同一个阵线，和我联手，铲除收藏家，才是保护昆城！”

    一边说着，他一边将左肩的一个血色符文抹去，露出了皮肤之上的一个赤红纹身，那是一个长着翅膀的头颅，正是传说中的飞头蛮。

    飞头蛮本身就是降头师的标志，也是降临会的标志。

    李凡仿佛根本没有听到他说话一般，猛地挥手，地面上的几个头颅立刻分崩离析，坚硬的颅骨转瞬间凝结成了一柄宽大的骨剑，出现在他的手中。

    全身的气势节节攀升，精神力瞬间达到了顶峰！

    骨剑高举，目光如电：

    “收藏家，我绝不允许你在昆城作恶！当受炮烙！”

    骨剑带着雷霆万钧之势斩下！

    查森又气又急，这个人怎么不听人说话！？

    只得掐一个法诀，周围的一颗颗头颅瞬间向他身体表面聚集，竟然形成了一具人头铠甲。

    只是下一个瞬间，狂暴的精神力在骨剑的引导下全部轰向他的左肩，转眼间人头碎裂，灰飞烟灭，他的左肩被这灼热的一剑斩下，瞬间烧得一片焦黑！

    那属于降临会的飞头蛮标志在一片焦烂中消失！

    这一剑煌煌之威太过强大，查森所聚拢的一颗颗头颅依次爆碎，最后的两个精神体幽灵也灰飞烟灭，就此消失！

    一剑之威形成的精神力风暴甚至将防护罩内的毒雾黑烟瞬间，原本由有毒粉尘孢子组成的烟尘立刻爆燃！

    “轰！”

    一声巨响，伴随着火焰和冲击波，甚至连李凡都被这巨大的力量轰得倒飞出去，狠狠撞在那防护罩的边缘。

    烟尘散去，防护罩外的人再次看到了里面的场景。

    就见守夜人此时衣衫破烂，撑着一柄残破的骨剑，立在防护罩的一端，脸上的口罩已经又换了一个新的。

    看他的样子，显然也是十分疲惫，整个人都有些萎靡。

    另一侧的收藏家则皮焦肉烂，遍体鳞伤。

    那些毒雾已经消失，剩下的头颅大都残破不堪。

    原本用人头堆砌的京观，此时都被轰散。

    杨杆大喜：

    “守夜人前辈赢了！收藏家要败了！”

    刚才他们看不到里面的场景，只是隐隐听到守夜人的喊声，推断出战况激烈，没想到转眼就分出了胜负。

    洪涛面色凝重，说道：

    “不对……收藏家的精神威压……在提升！”

    随后就见那遍体鳞伤的收藏家突然冷笑一声，随后缓缓站直了身子，看向守夜人的目光之中已经饱含愤怒。

    他将手一招，一颗还算完好的头颅立刻滚到他的身前。

    这颗头颅原本处于这祭坛的中央。

    收藏家随手探入这颗头颅的一个眼眶，从中一阵摸索，用三根手指夹住了某个东西，随后轻轻一抖，那头颅已经彻底破碎跌落在地上。

    留下了他手中一个东西。

    那是一枚沾满鲜血，看起来十分不起眼的玉印。

    只有鸡蛋大小，猛一看像是一块石头。

    李凡双目一凝，就是这个！

    一直以来，他都在等待查森用出这枚玉印，甚至有些怕用力过猛一不小心把他杀了。

    否则的话，万一对方将玉印藏在了别处，他就彻底找不到了。

    好在，这玉印终于还是出现了！

    抓住这枚玉印，查森缓缓说道：

    “这本来不是为你准备的，可惜你这个人……不听别人说话啊……”

    随后他猛地张口，一伸脖子，将手中的玉印吞了下去。

    立刻，狂暴的力量在查森体内涌动，他的双目之中闪现出疯狂的火焰，身体表面更是出现了一道道细密的裂痕，这些裂痕之中，有火焰流转！

    原本笼罩在周围的防护罩消散，直接被吸入查森的体内，在他身体表面形成了一层精神力组成的防护，在身体表面流动。

    查森似乎有些无法掌控这份恐怖的力量，有些艰难地抬起手臂，森然道：

    “这是超出你们想象的力量，它来自于深渊，既然不识抬举，那我就屠灭昆城！”

    说话间，洪涛和牛大钢等人眼看没有了防护罩的阻隔，已经朝查森扑了过去。

    查森却仿佛根本没有看到他们，高举右掌，朝李凡猛地压了下来。

    “镇！”

