    身在伦敦的大卫邓恩接到大老板的电话，听到大老板完美超额的完成了任务，不由的长出了口气，开心的和说道：“老板，未来阿布会为这个决定后悔的。”

    “后不后悔我不知道，不过你还是要动作快一点，别讨价还价的太狠了，要知道阿布可不会真以为我这个半吊子俱乐部老板能知道一个切尔西预备队的球员，他只是被本赛季的两个亚军给影响了心情罢了，对俱乐部之前的交易产生了质疑，对一个不是世界级的球员，他没那么在乎罢了！”

    安迪可不认为阿布会想不到这是大卫邓恩的意图，只不过和安迪想的一样，阿布对于那个伊万诺维奇不怎么在意罢了，毕竟一买回来就被扔进了预备队，他以为自己有尼玛花了冤枉钱，既然自己的切尔西用不上，大卫邓恩想要就卖给他换回一笔钱来就是了。

    正在和大卫讲着电话的安迪有些讪笑的看着气鼓鼓一副十分不爽表情的世姐走回来，连看他一眼都懒的看，掀开毯子，穿着睡裙背对着他躺下，裹紧毯子丝毫没有要搭理他的意思。

    “好了，好了，你自己看着弄吧，就这样。。。”安迪听到大卫邓恩叽里呱啦的啰嗦个没完，直接打断挂断了电话，尼玛，自己的大长tui世姐都生气了，哪还有工夫陪他扯淡。

    安迪讪讪的拽开毯子，后背后把还在生气的世姐揽进怀里，开始了各种甜言蜜语的攻势来瓦解世姐的气恼。

    “这不是你要离开了，我舍不得你嘛，再见面就要等奥运会了。。。”

    世姐羞恼的用指甲狠狠的掐了下安迪不老实的禄山之爪，不过脸颊上的红YUN还是出卖了她此时被撩BO的状态。

    “老实点，我要睡觉了。。。”

    听到世姐终于开口回应他，安迪不由嘿笑一声，用普通话说道：“长夜漫漫，无心睡眠。。。”

    说着，安迪就消失在毯子里，接着双眸水雾弥漫的世姐咬着chun角，俏脸绯红的转身仰面看着天花板上的精美壁画，上面的小天使似乎扇动起翅膀，‘吓’得她满脸通红，赶紧闭上眼睛，瑟瑟发抖的双手抓紧了毯子。。。。。。

    翌日上午，有些婴儿肥的俏脸上带着依依不舍的神情的世姐张子琳和安迪紧紧相拥亲wen后，眼中带着雾气的坐进了车里。

    看着降下车窗，冲他不舍挥手的世姐，安迪微笑柔声说道：“我会提前去京城，很快就会见面了，照顾好自己，到时候我可是会检查身体的！”

    本来还有点伤感的世姐，也是不由哭笑不得的给了安迪一个娇嗔的白眼，汽车发动后，世姐柔声说道：“我会每天都等你的电话。。。”

    站在门前台阶上的小助理虽然脸上带笑的目送着劳斯莱斯慢慢驶远，内心中却是不住的吐槽道：“这个小碧池终于走了！竟然一个人霸占了这么多天，也不怕吃撑着！”

    这也不怪托里对世姐有怨气，吐槽，要知道小助理本以为世姐柔柔弱弱的怎么也不可能吃独食的，但是结果却是出乎她的意料，这个天朝女人不仅让大魔王对她宠爱有加，而且她竟然能够让大魔王十分满意，而不需要再找托里加餐。

    吃独食，这可就让托里布莱克不爽了！

    安迪对于世姐的离开倒是没有多少伤感，说实话，自己的女人多也有多的好处，美食口味变化多样，没间隔一段时间就饱餐一顿，这样无疑可以保持长久的新鲜感，而不会吃的腻味。

    要知道一种美食一直不间断的吃，也是会吃吐的！

    往屋里走，路过小助理身边时，安迪对她说道：“准备准备，我们去圣地亚哥。”

    “好的，老板。”听到安迪的话，托里的双眸不由微微一亮，急忙回道。

    安迪微微点了下头，就走进屋内，优哉游哉的来到自己的书房里，坐在办公桌前，晃动了几下鼠标，把最新的《纸牌屋》章节，用电子邮件发给了《新闻周刊》的总编。

    接着就是把自己这段时间些的零零总总的几部小说的后续章节整理好，然后关上了电脑，拉开办公桌的抽屉，把两个文件袋和两个内存卡拿出来，走到书柜中间的一幅油画前，把油画随手拿了下来，露出一个内嵌的保险柜，输入密码，然后把右手手掌放在蓝色的扫描屏上。

    “叮——咔——”

    保险柜的门立刻弹开，安迪拉开门，把东西放了进去后，关上，听到‘嘀’的一声后，拿起地上的油画重新挂上。

    转身拿起办公桌上的手机，就向外走去，看到门口等候的小助理，安迪问道：“都收拾好了吗？”

    “都准备好了。”

    “那就走吧。”

    说完，安迪就率先向小凡尔赛宫的停车场走去。

    看着已经全部打着火，等候着大魔王带来的车队，小助理也是心下失笑，明明可以坐直升飞机飞过去，不仅快而且可以直接到达目的地，但是大魔王却更相信在陆地上的安全性。

    四辆全尺寸的凯迪拉克凯雷德订制版快速驶出了小凡尔赛宫，向加州的第二大城市圣地亚哥驶去。

    这次去圣地亚哥市就是去验收他的海岸悬崖别墅自由之城的，主体建筑已经完工，别墅外层的金属屋顶和墙体已经大量的特殊玻璃都已经竣工。

    下一步要做到就是完成室内设计了，前几天安迪一直和伊凡娜通过视频商讨出了一些要求，然后根据这些要求把整体的室内设计交给了一家擅长超现代风格的室内设计工作室。

    布列克海滩，安迪再次来到这个知名的天体海滩，和上次来不同之处就是本来要登上海岸悬崖的道路十分曲折难行，而这次安迪的车队沿着一条崭新的盘山马路直达悬崖。

    看着本来是光秃秃的土石带着杂草的马路两边已经是植被茂盛，路两边种植着对称的树木，因为是新种植的，所以不是很高大。

    达到目的地，安迪带着小助理走下车，看到因为使用了玻璃和大量金属，在阳光下泛着耀眼的银色光芒的超级豪宅，流线型主基调的整体走向，无拘无束好不规则的外立面，充满了非凡的科技感。

    依山傍海，豪宅的整体结构分为两层，只看外观就可以感受到这栋豪宅的内部空间会有多么的宽广。停机坪、淡水游泳池、网球场、高尔夫球场尽收眼底，不断审视着四周的安迪，看到一群人从他的超级豪宅里快步向他走来。

    “辛苦诸位了。”安迪非常满意自己看到的豪宅，完美复刻了钢铁侠豪宅主基调和整体外观，这点还是很让他开心的，毕竟电影只是电影，而钢铁侠的自由之城也不过是在电脑上制作出的场景罢了，而他安迪史密斯却做到了真正拥有了一栋自由之城超级悬崖豪宅！