    爹地要招女婿……

    　　

    　　恩，林逸现在看来，倒是蛮帅的，而且……对于楚梦瑶这种成长在大富之家的女孩子来说，男方是否年少多金已经不重要！

    　　

    　　和那种家境富裕的富二代相比，楚梦瑶更希望找一个可以专心对自己，保护自己呵护自己的男人。

    　　

    　　显然，保护自己，林逸是可以做到的，自己现在还和他没什么关系，他仅仅是爹地花钱雇佣来的，都能在自己遇到危险的时候挺身而出，护在自己的身前！

    　　

    　　如果成了自己的……男朋友，那不是更会小心的呵护自己？

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶的脸就更红了，从来没有过恋爱经验的楚梦瑶，春心开始萌动起来……

    　　

    　　之前还没觉得怎么样，刚才被陈雨舒一说，才开始患得患失的考虑起这个问题来……

    　　

    　　但是，林逸最可恶的地方，似乎好像很花心？

    　　

    　　要不就是自己对他没有吸引力？

    　　

    　　为什么他和宋凌珊刚认识，就搞在了一起……还有昨天看到的那个身材高挑的女孩子……

    　　

    　　难道……是因为自己太青涩稚嫩了？

    　　

    　　楚梦瑶想到这里，有些悲哀！

    　　

    　　看了看一旁的陈雨舒，她的身材都比自己要丰满很多。

    　　

    　　怪不得林逸对陈雨舒好像比对自己还好……这个色胚，肯定是看上小舒的胸脯比自己大了……

    　　

    　　楚梦瑶恨恨的想着……哼，这家伙要坐在自己身旁，自己一定要给他点儿颜色看看！

    　　

    　　最好趁着福伯刹车的时候，装作不故意的踩他或者推他一把，让他知道轻视自己的下场……

    　　

    　　可是，林逸在她这边看了看，却没有来开车门，转而跑到了陈雨舒那边，拉开车门坐了进去，这就让楚梦瑶的脸色有些不好看了！

    　　

    　　你什么意思呀？

    　　

    　　明明你是我爹地雇来，给我做挡箭牌的，你应该坐在我身边才对，坐在小舒身边算怎么回事儿呀！

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，想大喊“林逸，你给我坐过来……”，可是碍于爹地和福伯都在前面坐着，她犹豫了一下，最终还是没有喊出来，不过脸上却有些闷闷不乐。

    　　

    　　车子缓缓开动，楚鹏展拿出手机，拨通了一个号码，脸色有些阴沉：“陈局长么？我是楚鹏展……”

    　　

    　　“楚先生，您好！”

    　　

    　　松山市警局的陈局长接起了电话，听到对方是楚鹏展，语气一下子好了很多。

    　　

    　　楚鹏展这个人，不但是本地最大的民营企业家，还是著名的慈善家，最主要的是，和省市领导都很熟悉！

    　　

    　　“陈局长，我想问一下，银行抢劫案怎么样了？有没有抓到绑架我儿女的嫌犯？”

    　　

    　　楚鹏展现在的确很生气，甚至都不背着女儿和陈雨舒，就拨通了这个电话。

    　　

    　　犯罪分子实在是太猖狂了，前几天刚要绑架自己的女儿，这两天又对自己下手……

    　　

    　　“这……暂时还没有什么消息……”

    　　

    　　陈局长有些无奈的说道：“嫌犯很狡猾，车牌是假的，暂时还没有什么有价值的线索……”

    　　

    　　“那好吧，有消息麻烦陈局长告诉我一下。”

    　　

    　　楚鹏展对陈局长还是很客气的，毕竟他也要求着人家办事。

    　　

    　　“好的，好的，我让人抓紧一下！”

    　　

    　　陈局长挂断了楚鹏展的电话，就直接将电话打到了宋凌珊的办公室：“小宋么？我是陈大飞，你来我办公室一趟。”

    　　

    　　“好的……”

    　　

    　　宋凌珊听出陈局长的语气有些不好，赶紧放下手中的事情，交代了手下几句，就去了局长的办公室。

    　　

    　　敲了敲门，里面传来了局长“请进”的声音，宋凌珊才推门而入：“局长，您找我？”

    　　

    　　“小宋，过来了？”

    　　

    　　陈大飞扶了扶眼镜，放下了手中的文件：“坐吧，说说银行抢劫案的案情怎么样了？有什么进展？”

    　　

    　　“局长，我们刑警队已经成立了313专案组，已经派人画像走访排查，不过现在还没有消息……

    　　

    　　”宋凌珊小心的汇报道。

    　　

    　　这个案子，是她经手负责的，杨怀军最近被借调去临市处理案子，估计案子之后就会被提拔为副局长，所以刑警队的事情都落在了宋凌珊的肩上。

    　　

    　　不过，脱离了杨怀军的庇佑，宋凌珊才知道，作为一个专案组的领导，压力是多么的巨大。

    　　

    　　以前都是杨怀军做出决定，自己带人去执行，从来也没想过来自于多方的压力……现在自己带队，宋凌珊才觉得艰辛。

    　　

    　　但是，再艰辛，自己也要咬牙挺过去，宋家的人，没有弱者。

    　　

    　　自己要是这么放弃，灰溜溜的回到宋家，会被其他人所瞧不起……

    　　

    　　“抓紧吧，这个案子的重要性我就不多说了，涉及到楚鹏展的女儿，必须尽快破案！将犯罪嫌疑人抓捕归案！”

    　　

    　　陈大飞说道：“这样，你给我限定个时间吧，多长时间能破案？”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　宋凌珊微微一迟疑，以前都是队长杨怀军在局长办公室立下军令状，这回换成了自己……

    　　

    　　虽然宋凌珊没有任何把握，但是既然重任已经压上肩头，宋凌珊还是道：“局长，我保证半个月……不，十天之内将犯罪嫌疑人抓捕归案！”

    　　

    　　宋凌珊说“半个月”的时候，看到陈大飞的眉毛微微挑了挑，赶忙改口成了十天！

    　　

    　　“恩，那就这样吧，十天，我等你的好消息！”

    　　

    　　陈大飞满意的点了点头。

    　　

    　　宋凌珊回到了自己的办公室，黛眉紧锁，仔细的回忆着如果换做是杨怀军的话，会从什么方向入手……

    　　

    　　可是想了半天，宋凌珊无奈的揉着自己的太阳穴——没有任何的头绪！

    　　

    　　每个案件的案情不同，破案手段也不能通用。

    　　

    　　宋凌珊正在为难之际，忽然桌上的电话铃突兀的响了起来，宋凌珊赶忙接起了电话：“你好，刑警队宋凌珊。”

    　　

    　　“宋队，我是外城分局娄立强……”

    　　

    　　娄立强是外城分局刑警队队长，“宋队，我们接到报案，在城郊的一个废旧仓库发现了两具男尸，通过我们初步辨认，应该就是313银行劫案的嫌犯头目吕戒烟，外号秃头……还有一具尸体，应该是他的手下，身份有待核实……”<!---->

