    第809章 达成共识   

    李二欣慰的点了点头，毕竟现在的大唐想要面对七个国家的进攻，确实有一些异想天开了。

    

    而下面的大臣们纷纷进言，则让李二看见了希望。

    

    如果此时那些大臣们，还是一一的站出来支持白景衣的进言。

    

    那么恐怕大唐就真的成为了众矢之的了。

    

    而那些小国使臣们，看着大唐的官员们纷纷进言，内心也是极为开心。

    

    毕竟他们也没有足够的胆量来面对大唐的进攻。

    

    而大唐的北凉军的威名，他们可都是听说过的，那群杀神们如果真的打到了他们国家的领土上，那么他们也将毫无反手之力。

    

    不过如今既然李二已经发言否决此事，那么就证明了他们国家也可以避免遭到这次的进攻了。

    

    而一干的前朝旧臣们也是纷纷的心思大开。

    

    毕竟李二现在开口否定了白景衣的进言，对他们也是极其有好处的。

    

    刚才的白景衣，一直对着这些前朝旧臣们的进言十分的不满，更是带着一群的大臣们纷纷反对，这无疑让他们一一绝望。

    

    但是现在的转机，却让他们看见了希望。

    

    毕竟白景衣现在也遭到了反对，那他们只要利用这个机会，也必定能够将之前大臣们的怀疑所打消。

    

    这些前朝旧臣们下定决心后，也纷纷的对着李二开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为圣上所言极是，我大唐现在虽然国力强盛，但是还远远没有到达可以同时和七个国家开战的地步，如果我大唐真的执意如此，必定会让我大唐雪上加霜。

    让我大唐本就不够富裕的百姓们又重新回到了战争之中。”

    

    “而我大唐现在的境内难民剧增，而且这些问题还没有得到解决，如果此时我大唐执意的发起进攻，无疑会让我大唐境内的百姓们陷入恐慌之中。”

    

    “到那时，我大唐连国本都丢弃了，又怎么能解决难民的问题呢？

    所以我大唐现在最应该做的就是和小国们保持和平的关系，也只有这样，我大唐才能够得到长久的发展，获得长久的和平，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话极有道理，我大唐现在临近年关，本就不应该见血。

    如果在圣上的夜宴之上传出有人员伤亡，那么这一举动无疑会让我大唐的百姓们陷入恐慌之中。

    对我大唐实在是无益处。”

    

    “更何况，这些小国们既然派出使臣来到我大唐求和，这也说明了他们对我大唐已经没有了丝毫的想法，如若不然的话，我大唐也必定能够让他们得到惨痛的一个教训！”

    

    “但是现在更加重要的是，我大唐应该团结这些小国们共同发展国力，只有这样我大唐才能够获得长久的和平，也能够让我大唐万世流传下去，这无疑是一件青史留名的丰功伟绩，圣上也注定会被后人们当做千古名君，还请圣上明鉴！”

    

    白景衣不屑的笑了笑，这些前朝旧臣们还真是会见风使舵。

    

    明明心里预谋着自己的想法，但是还能对李二如此的恭维。

    

    这实在是让人叹为观止了，这些大臣们简直就是已经是毫无底线了。

    

    而身后的那些前朝旧臣们也是纷纷的开始自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话极有道理，我大唐现在虽然身为天朝上国，礼仪之邦，但是如果在众多小国使臣们的面前语言威胁，这注定会让我大唐礼仪之邦的名号彻底的扫地。

    诸位小国们也必定会认为我大唐十分的没有涵养，这对我大唐的影响简直太大了！”

    

    “还请圣上三思，既然现在这些小国们的使臣都纷纷要求和我大唐求和，那么就无一不说明了，现在就是我大唐发展国力最好的时间，只要利用好了这些小国们，我大唐一定能够将边境的所有战乱全部一一解决。”

    

    “那么，我大唐也注定会迎来更加璀璨的明天，只要我大唐的国力逐渐的进步，这些小国们也始终会对我大唐有着敬畏之心，只有这样，我大唐才能够万世的流传下去，而圣上作为当今的天子，也必定会被后人们称作千古明君。

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得圣上的话极有道理，我大唐现在可是礼仪之邦，如果面对这些小国使臣们如此的放肆，注定会让这些小国们觉得我大唐十分的狂妄，以后也会对我大唐十分的怨恨，这对我大唐根本无益。”

    

    “依微臣所见，我大唐现在应该做的就是好好的团结这些小国们，让他们成为我大唐的番薯国之后，我大唐也能利用他们进一步的提升自己的实力，而边境之处的战乱也必定会将平息，这对我们双方来说都是有着巨大的好处。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在根本没有必要动用武力去解决问题，我大唐现在最好的方法就是和平的发展，也只有这样才能能够让我大唐万世的流传下去，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话极有道理，我大唐现在可是被小国们称为礼仪之邦，如果面对小国们的使臣如此无礼，那么我大唐注定会让名声扫地，这简直对我大唐丝毫无益啊。”

    

    “而且这些使臣们来到我大唐的目的，也只是为了成为我大唐的藩属国，我大唐可以不费一兵一卒地获得这些小国们的领土，这又何乐而不为呢？

    想必我大唐的百姓们得知后，也会十分的欣喜。

    毕竟我大唐的国力毋庸置疑！”

    

    “只要我大唐现在选择了和平的发展，那么我大唐国力必定会稳步的得到提升，这些小国们也会纷纷因为畏惧我大唐，从而不敢对我大唐有着任何的想法，这难道不是丰功伟绩吗？”

    

    “还请圣上三思，多多的考虑我大唐百姓们所期盼的，也只有这样我大唐才能够成为真正的天朝上国，让四海之内的小国们都对我大唐真正的拱手臣服，圣上明鉴！”

    

    

