    “哈哈哈，看来这秦人确实撤走了精锐。”

    “连一个岗哨都没有。”

    莫斜酋斯甩着马鞭，笑着说道。

    “这帮愚蠢的汉人，已经成为了我们的待宰的羔羊！”

    “孩儿们，把这九原的营垒都要清洗一遍。”

    “营垒后面，就是汉人生活的地方。”

    “秦军统统杀掉。”

    “男人抓回去当奴隶，女人们，先集中起来，我们晚上再行分配。”

    “以三个时辰为限，杀人最多者、俘获奴隶最多者，捉女人最多者，抢掠粮食最多者，统统有重重有赏。”

    “开始我们的狂欢吧，孩儿们！”

    “冲！”

    呼儿嘿抽出腰间的弯刀冲着天空，挥舞了两下。

    他身后的匈奴骑兵如同一阵飓风一样，席卷而去。

    整片天地的宁静，被瞬间打破。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “美娇娘，我来了！”

    “呜哇呜哇！”

    匈奴骑兵疯狂叫喊着往前冲。

    甚至有人还憋出了几句生硬的汉话。

    如此疾风骤雨之势的攻击。

    秦军营垒居然没丝毫反应。

    依旧是一片沉寂。

    “哈哈哈，汉人就是我等勇士的待宰羔羊。”

    “把他们统统杀死在营垒！”

    莫斜酋斯又是狠狠的甩了一马鞭。

    几乎是冲到了马队的最前面。

    “嗯？”

    “不应该，汉人没这么迟钝！”

    呼儿嘿疑虑陡升，下意识的勒了一下马缰。

    距离营垒只有一箭之地时，被银色包裹的营垒，突然雪花簌簌落下。

    “咻咻咻！”

    继而，漫天箭雨倾泻而下。

    “有埋伏！”

    莫斜酋斯惊叫了一声，想拿出放在马背上的牛皮盾防御，然而根本来不及。

    “噗！”

    “噗！”

    前胸和左臂被射中，鲜血飙射而出。

    “啊……”

    “啊嗷……啊！”

    莫斜酋斯吃痛，嘶吼着。

    剧烈的疼痛差点儿让他坠马。

    和他一同冲在最前面的几百匈奴中箭坠马。

    “有埋伏，有埋伏，散开，散开！”

    “呈三角攻击阵形冲锋！”

    呼儿嘿大吼着，弯弓搭箭射了出去。

    胡服骑射，本是他们的强项，不想被秦军给占了先机。

    “咻咻咻！”

    不想，营垒中的秦军根本不惧，距离不到半箭之地，依旧在放箭。

    “不好，躲！”

    “中型弩机！”

    这一轮箭雨再次席卷而来，莫斜酋斯脸上大变。

    扯着嗓子喊了一句。

    然而根本来不及。

    一杆杆粗壮的箭簇射出，匈奴兵不及躲闪，一连串被射穿了许多。

    随着弩箭的惯性倒飞了出去。

    “有秦军精锐，散开迂回！”

    呼儿嘿脸色变得凝重起来。

    大单于的情报有误，秦军精锐根本没撤走。

    “呜呜呜呜！”

    呼儿嘿的命令刚下完，身后突然想起了凄厉的牛角号。

    “杀，杀！”

    继而，喊杀声音和马蹄声骤然响起。

    呼儿嘿扭头看去，身后不知何时，出现了一直黑压压的秦军铁骑。

    此刻，正如同飓风一样席卷而来。

    速度、杀意毫不逊色匈奴胡骑。

    “后队变前队，列队迎敌！”

    呼儿嘿心里已经已经把大单于的祖宗十八代都问候了一遍。

    谁说秦军主力守军调走了？

    是，是调走了……

    可尼玛把秦军精锐调回来了。

    这是来狂欢吗？这是让老子来血拼啊。

    本来连秦军主力守军都不想面对的呼儿嘿。

    做梦都想不到，争先恐后的抢着来，遇到了秦军精锐。

    “杀，杀！”

    杨端和此来九原可是憋着一口气呢。

    长剑出鞘，一马当先。

    仅三万人的秦军铁骑犹如黑云压顶之势当头杀来。

    呼儿嘿留一万人对付营垒中的弩箭，其余四万匈奴兵当头迎战。

    没有对阵之始的对射。

    没有花里胡哨。

    黑压压的秦军和凶悍的匈奴短兵相接。

    霎时间，天地变色。

    战马嘶鸣、哀嚎遍野。

    残肢断臂四处飞舞，冒着热气的鲜血染红了整片天地的白雪。

    “莫斜酋斯，截住那个汉人将军，我们的勇士挡不住他！”

    正在厮杀的呼儿嘿看到带着黑色披风的秦军主将杀的他们匈奴兵如探囊取物。

    顷刻间，几十名凡是挨上的匈奴兵全部被斩落马下。

    当即呼和了一句。

    “好，让我看看这个汉人小子手段！”

    莫斜酋斯拍马赶到，截住了杀的正欢的杨端和。

    “小子，这么砍我的勇士们，不好吧？”

    刚想打两句嘴炮的莫斜酋斯话还没说完，杨端和长剑已经斜着劈了下来。

    “唰！”

    “铛！”

    莫斜酋斯仓促间挡住了这猛烈一击。

    只觉得虎口被震的发麻，身上的被弓弩射杀的伤口，也被震的生疼，心下顿时大惊。

    这汉人小子的力道很大，当全力以赴。

    可他的脑海中，也就是刚刚闪过这个念头。

    只见原本骑在马上的汉人小将突然凌空跃起，当头一剑斩下。

    慌忙又是举起弯刀去挡。

    可他的速度、力量终究是差了一筹。

    刚举起弯刀，长剑就已经劈下来了。

    巨大的力道使硬生生的把他手里的弯刀劈落。

    余力未减的长剑微微偏离方向，依旧在下劈。

    “噗！”

    继而，莫斜酋斯就看到那长剑顺着自己的左耳切了下去。

    左耳和左臂齐齐飞出三丈开外。

    未及他的惨叫声音出口，长剑再起，再挑。

    “啊……呃……”

    及至出声音，他已经看到了自己翻滚的脑袋和飙升的鲜血……

    “莫斜酋斯！”

    “莫斜酋斯”

    呼儿嘿刚杀退了两名秦军，扭头看莫斜酋斯的情况。

    可这一眼，只看到了莫斜酋斯尸首分离。

    “杀，杀，杀死这汉人将军者，赏一千头牛！”

    呼儿嘿本能的拍马冲向杨端和，但冲到一半，理智使得他勒住了马缰。

    莫斜酋斯虽然不及他勇猛，但是不及两招就被这汉人将军斩落。

    他的能占到便宜吗？

    当即，扯着嗓子喊了一句。

    他们匈奴人数本就就多，就不行车轮战杀不死汉人将军。

    “保护将军！”

    杨端和副将也是吼了一嗓子。

    匈奴骑兵，比他们接触过任何骑兵都要犀利，大意不得。

    “都闪开，跟在本将军身后杀起！”

    不想，杨端和根本不惧蜂拥而来的匈奴兵，眼中反而闪过了一丝兴奋。

    “噗！”

    “咔嚓！”

    “啊……”

    “啊……嗷……”

    冲过来的匈奴兵全都被斩于马下。

    无一生还！

    匈奴骑兵心下大骇。

    方才的嚣张劲儿，全都消失不见。

    看到杨端和，如同看到了死神一样，恨不得绕的远远的。

    和秦军士卒冲锋，同样处于下风。

    顿然间，人数优势消失不见。

    “杀，杀了那汉人将军，赏一万牛羊！”

    呼儿嘿的脸色铁青，这一小会儿，已经损伤四五千人。

    遇到如此锋利的秦军，抢掠自是无望。

    只能斩了这汉人将军，为莫斜酋斯报了仇，撤回大漠。

    “传我将令，一个时辰解决战斗！”

    杨端和冲着旁边的副将吼了一嗓子，挥舞着手中长剑，杀向呼儿嘿。

    “传下去，将军有令，一个时辰之内解决战斗！”

    “传下去，将军有令，一个时辰之内解决匈奴人！”

    “传下去，将军有令，一个时辰之内解决战斗，杀光匈奴人！”

    “传下去，将军有令，一个时辰之内杀光匈奴人，一个不留，否则军法从事！”

    ……

    身边的军务司马被杀散，这将令，是越传越邪乎。

