    林默发现猪头梦魇的身上，拥有和自己还有聂红一样的诅咒。

    这在以前是很难分辨的这么清楚的。

    因为以前林默身上没什么诅咒。

    这个发现让林默有了不少猜测，不过他要先问问情况。

    猪头梦魇的语言能力堪忧，林默问它那轮船是什么，猪头梦魇直接摇头，表示不知道。

    问它上船做什么。

    它就一个字。

    吃！

    难道说，轮船上有食物？

    这倒是有可能，因为刚才林默也的确闻到了一股很特殊的肉香，就是从那个巨大的轮船上散发出来的。

    也就是说，聂红是为了吃才上的船？

    也不会啊。

    猪头梦魇没什么智商，脑子只有吃，所以可以不考虑后果上船。

    但是聂红不一样。

    她有的时候比自己都精明，这样的一个人，怎么可能会只是为了吃东西，就上一艘来历不明，去向不明的轮船。

    这个猜测不成立。

    除非，聂红知道这船的底细。

    可是现在这个情况，林默能做的也只有猜测。

    “这船还会回来吗？”林默又问了一句，他以为猪头梦魇不知道，谁知道这家伙嘿嘿一笑，伸出三个粗大的手指头：“三个月！”

    三个月后，轮船会回来。

    林默明白了。

    三个月后，他还会来这里等，这个码头并非污染区，而是处在黑雾当中，不过路线林默已经记下。

    猪头梦魇林默放走了。

    这家伙并没有攻击林默的意思，林默也懒得搭理它。

    原路返回动物园污染区，正好碰上何东他们。

    “林专家，你怎么也来了？”何东赶紧走过来，因为一起经历过黑羊公馆的事情，所以何东对林默已经是心服口服。

    “过来看看有什么需要帮忙的。”林默也不好说实情，毕竟这一片污染区明显是聂红制造出来的。

    这个在安全局角度来看，肯定是不允许的。

    所以还是别提了。

    少一些麻烦。

    “这一次是运气，污染区里没有人，也就没有梦魇，只是有一些野生动物的投影生物，但都很普通，构不成威胁。而且，污染物也成功回收了。”何东心情很好，作为负责吞鲸市安全的专家，他实际上是压力巨大的。

    如果真出现了什么大规模的污染事件，哪怕是突发和难以预判的情况，他也会承担一些责任。

    像是现在这种没有事的最好。

    如果只是一片单独的污染区，没有造成人员损失，而且还第一时间找到污染物，那解决起来就太容易了。

    只需要关闭几天观察，没事之后，动物园可以正常开放。

    又因为没有了污染源，所以即便是现实世界有人来到这里，也不会被污染，不会被打上噩梦印记。

    “那就太好了。”林默也是说了一句。

    接下来只需要等唤醒时间到达就行。

    “难得的清闲。”就直接坐在地上，何东一动都不想动。

    这一夜对他来说，太惊险了。

    可仔细想想，他发现他几乎什么都没做。

    光担惊受怕了。

    这个时候有一个候补专家盯着周围的黑雾：“这黑雾里，到底有什么东西？”

    “这个得问斥候队的专家。”何东看了一眼林默。

    “里面，有太多未知，不过终有一天，都会显露出来，就像是水落石出。”林默是这么说的。

    他的本意在于‘未知’，而其他人却以为他说的是将来噩梦世界全面爆发，整个世界成为一整片污染区。

    “的确，那个时候无论里面有什么，都会显露出来。”何东也是点了点头。

    ……

    从动物园污染区脱离之后，林默就返回了安全局专用的酒店住下。

    小柔那边，暂时说服她先在吞鲸市基地学习。

    这是新人必须要走的过程。

    对因为一些意外而被打上噩梦印记的人进行指引，学习大量关于噩梦世界的知识，评估，然后根据个人意愿，选择是否进行专家级培训。

    这些用不着林默来做。

    林默告诉小柔，跟着自己干也行，先成为候补专家再说。

    小柔是信心十足，林默也相信她能办成。

    这丫头的能力极强，比猫猫要强多了。

    这段时间，林默也有打电话给猫猫和胖子，还有刘组长。他们那边没遇到什么麻烦，一切按部就班，猫猫听从林默的要求，尽可能的去拜访认识更多的邻居。

    当然是和胖子还有姜明警官一起跟着。

    拖着那一把屠夫大刀，无论走到哪儿，那都是牌面十足，基本上那些梦魇都得给一点面子。

    实在是不给面子的，能打得过就灭掉，打不过，就暂时不招惹。

    林默知道，短时间内自己是回不去，总局让他负责调查进化论坛的事情，给出的要求是将这个危险性极大的组织，尽快剿灭。

    酒店大大床上，林默盯着天花板，一会儿思索进化论坛该怎么调查，一会儿想着聂红为什么要上那艘船，那轮船里面有什么，会开去什么地方，是不是国外？

    最后又想到黑羊公馆，想到二小姐，还有那个恶鬼，老和尚。

    总之，脑子里乱糟糟的。

    睡不着，打开手机，点开某家电商平台，林默买了最新的游戏机，附带最近风头正盛的几款恐怖游戏。

    直接下单。

    虽然加起来得有八千多块，但林默现在差这一点钱吗？

    收货地址填了酒店地址。

    平台提示成功，大概早上九点多送过来。

    现在是凌晨三点半。

    林默精神的很。

    进入噩梦世界，哪怕在里面奔波厮杀，但只需要稍微休息一会儿，就抵得上一晚上的睡眠。

    好处是，人的时间多了，一天二十四小时，至少二十三个小时可以想干啥干啥。

    坏处也有。

    如果处在无聊空虚的时期，这种时间也会相应的加长。

    看电视吧。

    林默调出电视台，然后按照顺序，开始换台。

    好不容易熬到天亮，大概八点多的时候，有一个电话打进来，说是关于进化论坛的调查组成员到了，包括名义上是助手的一个专家，情报分析组，武装行动组，一共十一个人。

    也算是短小精干的一支队伍。

    林默让他们直接来酒店。

    这个酒店对外的名字叫‘吞鲸第四招待所’。

    别看名字土，里面是标准的四星级。

    “我们已经来了。”电话那头的人声音沉稳，似乎有些不苟言笑。

    “楼下？”

    “你房间的门口。”

    林默一愣，他走过去顺着猫眼往外面看了看，走廊里还真是站了一群人。

    打开门，带头的人和林默握了握手。

    “我是总局调查科的苏晟，旁边这位是作战行动组的王组长。”

