    这条通道倒是极长，有着数千米的长度。

    并且，从进入这通道开始，李哲便是察觉到了，这里面的建筑，全都是用的那种隔绝神识查探的材料。

    因此，即便是李哲神识强悍，也是无法通过神识观察到任何的信息。

    而这里每隔几百米，便是有着一个修炼室，因为还未到自己的修炼室，李哲也是无从知晓这修炼室的大小。

    从这条通道来推断，若是这里所有的通道都是一致的话，那这里便应当是有约莫百个修炼室存在，倒也算是极多了。

    很快的，前行了约莫千米距离之后，李哲便是按着那令牌的指示，到达了自己所对应的修炼室之前。

    瞬间，李哲便是举起了这令牌，灵力向着其中一涌。

    顿时，这令牌之上便是光芒微微一闪，这修炼室的房门便是瞬间打了开来。

    李哲走入了其中之后，这才是发现，这修炼室与自己所想的倒是并不一样。

    整个修炼室顶多也就是十个平方的大小，居中位置有着一个蒲团，顶部有着一枚用于照明的宝石，除此之外，便是再无其他了。

    李哲微皱眉头，走入其中，关上了房门。

    顿时，那令牌之中便是再度传出了一道讯息。

    讯息的内容便是，李哲此次修炼现在起正式开始计时，一月之后，修炼室中的灵力会散去，李哲到时候也是需要离开。

    便是在这讯息传入李哲识海的一瞬间，李哲便是猛然瞪大了双眼。

    只见在这一瞬间，这整个修炼室的墙壁之上，便是亮起来了道道的符文。

    这些符文全都是远古符文，十分高深，李哲自是不明其中含义了，想来唯有道海才是能够清楚的知晓了。

    而也就是这些符文亮起的瞬间，一道道浓郁的灵力便是由这四面八方的墙壁之上涌动而出。

    只是几个呼吸的时间，这修炼室之中的灵力浓度，已是不比百岛那浓郁的灵气低了！

    李哲皱了皱眉头，默默将令牌收入了自己的储物袋之中，而后盘膝坐到了那蒲团之上。

    这一刻，李哲的神识毫无掩饰的便是向着四周四散而去。

    然而，这墙壁也是一如外边通道一般，乃是由隔绝神识的材料所铸，李哲的神识也是被限制在了这个房间之中。

    他微微皱了皱眉头，缓缓站起了身形。

    现如今，既然他的神识无法传递出去的话，同样的，别人的神识也是不可能传递进来，这里面，李哲不管做什么，也算是不会被人察觉了。

    此刻，李哲便是开始在这房间之中，一点点的开始仔细探查了起来。

    若说之前李哲仅是怀疑这里有问题的话，那现在就是肯定这里必然是有问题了！

    之前在外边观察的时候，李哲便是大致确认过了，这里灵气虽然算是不错，但也绝对没有这等浓郁的程度。

    即便是最为顶尖的聚灵法阵，也是不可能凝聚出来此等程度的灵气！

    而有着这等程度的灵气，李哲可不相信这仙灵山门会这般无私的将之无偿让给各宗修士修行。

    只是，尽管心有怀疑，但是现如今在这房间之中，李哲也是无法察觉到任何的问题。

    这修炼室之中的材料，不光是可以隔绝神识，同时也是十分坚固！

    此刻，尽管李哲手持着噬法灵剑，也是无法在这墙壁的缝隙之中插入。

    倒也非是李哲没办法强行将这阵法给斩开。

    只是那样的话，李哲便是会被人给察觉到，此刻在这聚灵城之中，这般做只会得不偿失，除非李哲先掌握了一定的情报才行。

    时间点滴的流逝着，转眼间，半月的时间便已是过去了。

    这半个月里，李哲都是没有吸收任何的灵气，因为还想要回故界的缘故，李哲这段时间是不会进行任何修炼的。

    更何况，这等灵气李哲也是不缺，百岛之上，像是这等级别的灵气，李哲可以说是要多少有多少。

    此刻，这房间里几乎每一寸的空间，李哲都是检查过了，压根就没有任何的破绽可言。

    李哲端坐在那蒲团之上，已是将噬法灵剑给收了起来，面上略有着一些无奈之色。

    在这里这半个月里，不光是无法察觉到任何的秘密存在，那控灵石李哲也是丝毫没有找到，这让李哲略有一些觉得无奈。

    照着这样子发展的话，即便是之后出去之后，再潜入进来，也是很难有所发现了。

    然而，也就是在李哲端坐在蒲团之上，思索着自己之后应当如何行动的时刻，李哲却是眼睛瞬间一瞪。

    这一刹那，隐约间，他察觉到了这灵气之中，似乎是多了一点其他的气息！

    这气息十分的稀疏且隐秘，饶是李哲，也仅是能够察觉到其存在，无法感知到具体。

    他眉目紧皱，这一刻，李哲直接是盘膝坐好，开始运转起了自身的功法。

    伴随着功法运转开来，周遭的灵力也是在这一刻开始涌入李哲的丹田之中。

    时间缓缓流逝着，约莫一刻钟之后，李哲的再度睁开了双目，只是眼神之中，已是带上了一丝惊疑之色。

    按理来说，这天地灵气，不管是通过何等方式聚集而来，都是不会有任何的其他气息存在，都只会是纯粹的灵气。

    而在李哲开始吸收这灵气之后，他才是惊讶的察觉到，这灵气之中，竟是带上了一丝的功法气息。

    且那功法气息，竟是与邪修十分相似！

    李哲对于邪修气息向来是十分敏感，因此能够清晰的察觉到，这灵气之中，如今已是多出了几分邪修气息。

    “这到底……是怎么回事？”

    李哲微眯着双眼，低声喃喃着说道。

    此刻，他已是停下了功法运转，将这些灵气全都隔绝在了体外，以防止这邪气入体。

    而与此同时，在这城池的下方。

    “莫不是这仙灵山门是打算借此控制整个中洲？”

    李哲低声喃喃了一声，随即便是摇了摇头，打消了这个想法。

    如若是这般的话，那这仙灵山门就不会限制其他修士进入，仅是让与自家友好的宗门进入其中了。

    此刻，李哲的大脑飞速运转着，思索着一切的可能性，只是任由他如何猜想，都是百思不得其解。

    而也就是这个时候，在这通道的尽头。

    通道尽头乃是一面无法通行的石壁，只是，若是透过这整个城池的结构来看，在这石壁的后方，还有着一个巨大的房间。

    此刻，在这房间之中，便是盘膝坐着一名元婴境巅峰的修士。

    这一刻，他缓缓睁开了双目，神色之中似是有着一丝疑惑。

    他缓步走到了身前的一个巨大阵法中央，掏出了自己的令牌。

    瞬间，伴随着这令牌亮起光芒，整个阵法也都是在这一刻被牵引着浮现出了道道的灵光。

    很快的，他便是眉目一凝，缓缓抬起手，抓向了其中的一个符文。

    只见那枚符文之上隐有红光显现，并且整个符文也是略显有些扭曲。

    “哼，竟还想向这灵气之中注入你的邪气！”

    这一刹那，这修士冷声喝了一声。

    话音落下的瞬间，这修士周身灵力在这一刻狂涌而出，周遭瞬间浮动出了无数的符文。

    那无数的符文都是涌向了他手中抓着的那个符文之上。

    很快的，持续了约莫一刻钟之后，这修士也是缓缓松开了手，再度坐回了自己的位置之上。

    只是通过这动作和话语，无法知晓他究竟是做了什么，只是可以看清楚的，便是方才他所捏着的那枚符文，已是在这一瞬间，恢复了原样，再无了任何的扭曲。

    时间点滴流逝着，一个月的时间，自是不长的。

    很快的，便是到了这一月之期了。

    这一刻，李哲手中光芒一闪，便是将那令牌从自己的储物袋之中取了出来。

    拿出来的瞬间，那令牌便是传递出了一条讯息，告知李哲时间已到。

    也就是在这个时候，整个房间那浓郁的灵气，也是伴随着那符文的闪烁，缓缓的消散在了其中。

    仅是几个呼吸的时间，这原本还灵气浓郁的房间，便是恢复了那看起来并不起眼的样子。

    李哲微微皱了皱眉头，这一个月里，除了让他确信这里的确是有着问题之外，他没得到任何有用的信息。

    他所需要的那控灵石，也是不见半点影子。

    不过，虽说是如此，但是为了不引起这仙灵山门修士的注意，李哲还是默默的打开了房间，照着进来的路线走了回去。

    很快，他便是再度回到了那大殿之中。

    邓飞雪已是在那大殿之中等候了，如今看去，邓飞雪的修为已是精进了许多，已是差不多有了半步紫府的程度了。

    “李兄，将令牌放回去即可。”

    见着李哲走出来，邓飞雪也是对着李哲微微一笑，轻声道。

    李哲点了点头，将那令牌给放回了那台子上，而后这才是与邓飞雪一同走了出去。

    似是知晓李哲应是做了什么事情，饶是自己心有疑惑，邓飞雪这时候也是没有开口问出。

