    演唱会的信息在后续的几天，就公布了三个城市的具体时间，同时在专辑宣传会结束的一个月后，追光影视公开了各地演唱会的门票预售渠道。

    门票一经预售，立刻就被抢购一空，网上，黄牛的价格炒到了天价, 就连一张外围的票价，都提到了近千元。

    一票难求，说的就是秀粉们现在的情况，根本抢不到票，每次都是刚出来新的一批，几分钟后就一扫而空, 只能在网上不甘的诉说着自己的情况。

    沈秀这边，他倒是有些存货, 但是，也不多了，除了留给朋友的之外，也没剩下几张位置比较好的票，想了想，也就直接让公司做了个抽奖活动，送出去。

    国内的媒体对他的热议还没有平息，然而，霓虹那边，沈秀的名字再一次的掀起的波澜，无他，因为他的第一张日专，也正式的发售了。

    发行第一天，直接就冲上了公信榜日榜第一，和第二名拉开了双倍的数据差距，紧接着在首周，毫不意外的就登顶周榜第一。

    虽然他的日专仅仅的保持了一周的冠军记录就掉了下去, 但是, 这已经足以说明了他在霓虹的人气依旧的火热。

    而且，隔了两周后，他的夏日单曲也再一次的在发售的第一天再度登顶日榜榜首，并且，蝉联了三周的冠军。

    对于华语歌手难比登天的榜单，在沈秀的手上，似乎变得一点难度都没有。

    不过，这个单曲能取得这个成绩沈秀不觉得奇怪，东神本身在霓虹已经有不小规模的粉丝团体，再加上他的那一批庞大的粉丝群体，说实话，就是蝉联一个月，沈秀都觉得在情理之中。

    霓虹那边发歌之后，沈秀肯定还是要过去一趟的，惯例的在艾回的安排下，举办了几场大型的专辑见面会，在他的日妃们面前露面。

    几万人的见面会场挤满了他的粉丝，一个个都高举着沈秀的应援物, 如KT板头像，旗子, 荧光板以及彩色横幅。

    沈秀在上面演唱，她们则是在下面，跟随这音乐的节奏，挥舞着手中的荧光棒。

    每当沈秀唱了几句，然后将话筒对着舞台下的时候，日妃们都能整齐洪亮的将后续的几句歌词，一字不差的接下来。

    沈秀的每一个挥手的动作，都会引起大片的欢呼和尖叫，甚至只是一抹微笑，也能让她们激动许久。

    见面会结束后，沈秀则是又急急忙忙的跑回国，开始为即将到来的演唱会做准备，他的第一场，自然是放在燕京，场馆早就布置的差不多了。

    离下月的第一场还有半个月的时间，沈秀还是有些紧张的，毕竟，他也是第一次正式的开演唱会。

    前世的自己，只去过别人的演唱会感受过氛围，现在，自己将是被看的那个，这种感觉，还是挺微妙的。

    回国的第一件事，就是拉着助理返回公司，参加了一个公司的议会，倒不是为了演唱会的事情开会，演唱会的事，是由合作的海碟方那边出力，还轮不到追光影视亲力亲为。

    他们这次会议的内容，则是商讨着即将竣工的第一批影剧院的事情。

    目前，为期施工半年左右的影剧院，基本到了结尾的时候，再吞并了一些小的院线后，公司这边也已经决定，找个合适的时机，做个剪彩活动，为院线打响名气。

    现在他们商量的，是请哪些明星过来比较合适，毕竟，名气高一点的明星，价格也不会太便宜。

    然而，就是这个问题，商量来商量去，也没有商量出个所以然，主要是，港台比较红的明星，价格都非常的超规格，远高出同档次的内地明星。

    但是，沈秀的意思是，不想花冤枉钱，没必要特意的请那帮人。

    “妈，你花这钱，我不同意，还不如到时候，等我这演唱会搞完后，我抽时间走一趟，把这钱省下来。”沈秀这会，据理力争的说出了自己的看法。

    “就算是你亲自过来，这男明星不用请了，那总要再请个女明星吧，找个女伴陪衬着你，比较好。”沈妈提出了自己的看法，她觉得，光沈秀一个人，不行。

    沈秀闻言，也是沉默了想了片刻，很快，他就有了答案，说出了自己的想法：“妈，再请个女明星，我觉得可以，但是，你准备请谁？”

    “我还没想好，不过这几年，那个超女的李玉春不是挺火的吗？我在考虑要不要请她。”沈妈自顾自的说着，她也只是想了个大概。

    沈妈的这个想法，沈秀听完一秒钟就在内心否决了，开玩笑呢，这要是让春哥和他搭一下，那不成男男搭配了，想想他就背后一寒。

    “我觉得，还是不要超女吧，要不这样吧，刘艺霏怎么样？”沈秀内心是拒绝的，他急忙想要纠正沈妈这个错误的想法，于是灵机一动，突然想到了一个人选。

    “小龙女？倒也可以，不过，她现在不是在拍戏吗？”

    “嗨，都拍的差不多了，待会回头晚上我打个电话问问她，还有多久杀青，看有没有时间接我们的合作。”

    “那行，如果你那边问完没问题，就定她吧。”

    “好咧，那这事就这么定了。”

    看沈妈被自己说服，沈秀也暗自的松了口气，算是逃过一劫了，现在就指望，刘艺霏那边，档期没有排满，不然，自己就得另想办法了。

    其实四旦双冰他刚才也有想过，不过最后想想还是不想说出口，实在是，和几个阿姨搭，他也不好这口。

    晚上的时候，回到自己的住所，今天刘思思家里有事，所以并没有在他这边，沈秀在楼下随意的解决了晚餐，打开电脑，稍微的放松的看会视频。

    等到快十点的时候，电话响起，沈秀看了一眼手机，快速的就拿到手里，按下了接听键。

    “喂，茜茜，怎么样，今天的戏结束了？”

    给他打电话的人，正是刘艺霏，沈秀在回家的路上，就给她发了短信，让她有空了之后，回自己一个电话。

    “嗯，结束了，找我什么事？”刘艺霏空灵的声音，带着些许的疑惑。

    “哦，我先问一下，你这个戏是不是快要结束了。”沈秀先是询问着，想确认她现在的进度。

    “之前导演有说过，能在八月底之前结束。”刘艺霏虽然很好奇沈秀的目的，但是还是将自己知道的情况直白的告诉了他。

    “是嘛，那太好了，茜茜，是这样的，我有件事跟你说……”

    接着，沈秀就将和沈妈商量的事情，告诉了她。

    刘艺霏听完，也很爽快的回答：“我没有问题，我拍完这部戏后，档期很空。”

    得到准确的回复后，沈秀也是将悬着的心彻底的放下，也算是搞定了一桩事。

    “那好，阿姨那边，我到时候就直接让公司联系。”

    “嗯，挺好的，正好，我们有段时间没见面了。”

    “是啊，不过，其实，我们可以更早的见面。”

    “这话，是什么意思？”

    “因为，我还有一件事，要告诉你。”

