    第136章 圣宝玩具

    “不是这个样子的！”陌子君见姜智不语，忍不住出口替他说话，但她本性纯真，不擅与人辩论，只好向着另外几人看去，“你们说句话呀！”

    铁元真嘴角动了动没有言语，甘南辛沉默寡言的性子，荆川有些怯懦的样子，尧卿上前一步站了出来：“那要如此说来，此印应该归属铁元真所有，最早拿到黄泥印的正是他。”

    众人向着铁元真看去，他沉默了一下点头道：“不错，最早拿到黄泥印的是我。”

    甘南辛和荆川同时点头，认可了尧卿和铁元真的话，向冲忍不住脸色发白，他也想起了当时的情况，那方黄泥印滚落下来时，的确是落在了铁元真的手上，甘南辛接着说道：“只是大家商量这泥印的归属，铁元真又将黄泥印置于地上，最终被向冲施展幻术夺去。”

    “如此说来，这黄泥印要不归属铁元真，要不归属姜智，又或者，如同他们商定的那样，众人平分这份贡献，总之不应该是向冲之物。”声音是从长飚书院那边传来的，众人转首望去，只见长飚的带队先生尴尬的站在那里，其旁一名面容俊逸，眉眼刚硬的少年正在仰首而立，发话的正是此人。

    “钟师兄！”“少山主！”长飚书院传来两道惊喜的呼声，是师无懈和甘南辛，简冶伤势过重，处于昏迷之中，古丰睿抬头看了少年一眼，沉默着低头不语。

    眼前这名刚毅少年就是钟离尘，冥山之中第二山的当代传人，甘南辛是第二山首将之子，所以称呼其为少山主，他同样也是冥山的首席大弟子，所以师无懈称呼他钟师兄，传言其只有十三岁，却以强横的战力压的其他三山传人抬不起头，获得首席大弟子的称号。

    向着长飚书院众人点了点头，钟离尘继续向着真苍执事看去：“尚执事，你认为如何？”

    尚执事皱着眉头不语，作为守窍境的前辈，与一名少年争执未免失了身份，他歪头看向一边的向冲，示意他站出来说话，向冲大踏步走出来，略带兴奋之色，在众人面前被执事叫出来，他感觉很是威风：“黄泥印只是恰好落在了铁元真的怀中，并不算是他得到，再说他将印置于地上，也等于放弃了黄泥印的所有权，这方泥印最终被我所得，理应归我所有。”

    “我拿到这方泥印之时，也是从地上捡的!”姜智从戒指中取出黄泥印，在手中抛动着说道。

    “那怎么能一样！我是被你逼着放地上的。”向冲有些急眼了，“你那属于强抢。”

    钟离尘走到姜智身边，冲他微微点头示意，转首向着铁元真：“你是自愿放在地上的？没有人逼你？”

    铁元真正在凝重的望着姜智，看着他轻松的抛玩着黄泥印，眼中有震惊之色一闪而过，他曾经接触过黄泥印，知道它的重量，对姜智的强悍力量有些不可思议，听到钟离尘的问话下意识的回道：“不是！”

    姜智和钟离尘微微一笑，向冲脸色顿时涨红，他忘了，当时若不是被众人围着，铁元真又怎么愿意放下黄泥印，如今说道这个程度，他有些无话可说了，尚执事见他如此，脸色有些发青。

    “当时已经说好，黄泥印为九人共同所有，谁想得到它，必须给予其他人相应的补偿。”一直未曾言语的虞子维开口说道，“我和向冲只是暂为保管，相信姜智师兄也是这个意思。”

    “我也只是替师弟师妹们拿回来而已！到底归谁所有，你们商量着办吧。”姜智眯眼看了虞子维一眼，随即微微笑着将黄泥印抛向向冲，嘴中无所谓的说道，他已经从灰蝉的口中得知，这黄泥印只是一件玩具，并不是什么厉害法宝，因此也并不十分在意。

    向冲手忙脚乱的去接黄泥印，一时忘了它的重量，他此时伤势未复，灵力也是十分匮乏，实力不及平时的一分，再说他本身擅长幻之力，体力并不是强项，黄泥印接在手中便发出一声痛呼，竟被砸的一屁股坐在地上，黄泥印也砰地一声脱手砸在地上。

    钟离尘忍不住嗤笑一声：“这位师弟把泥印扔在地上，是放弃黄泥印的所有权了？”

    一阵哄笑，向冲脸色铁青，怒目看向钟离尘，一旁的尚执事冷哼了一声，袍袖一挥便将黄泥印摄到了手中，灵识扫过忍不住脸色一变：“这是......圣宝！”

    所有人皆被惊住，金刚雾虽然是顶级圣材，但实用度并不高，但圣宝就不一样了，只要功法战技匹配，这可是一件大杀器，真苍大界法则残缺，很多铸造圣宝的神艺变得残缺，圣宝的数量一直没有大的变化，但圣者的数量却是与日俱增，这导致许多圣者都没有圣宝，足见黄泥印的珍贵，姜智也忍不住呛了一口凉气，灵识向着灰蝉探出：“圣宝！这就是你说的玩具？”

    “嗯？嗯！”灰蝉灵识回应道，姜智从这两个嗯字里面听出了无限的土豪气息，威势惊人！圣宝当玩具，就是这么豪横。

    “这方泥印我真苍要了！”尚执事立即说道，这是一方土系的圣宝，而尚执事的师尊，正是一名专精土系法则的新晋圣人，正缺一件趁手的圣宝，“我真苍书院会给出等值的补偿。至于贡献，就算九十分吧，一起取印的九人每人十分。”

    黄泥印比金刚雾的贡献分数高，众人可以理解，毕竟是完整的圣宝，但高出这么多，就有些奇怪了，各大书院的带队先生虽然有些意动，但尚执事给出九十分的贡献值之后，都安静了下来没有反对，姜智疑惑的转头望向空沛南，空沛南对他做了一个噤声的手势，姜智也就不再管它。

    到这时候，佚山书院对战得九分，金刚雾三十分，黄泥印得十分，再加上一些小零碎得了三分，总贡献分数五十二，这引得众人倒吸凉气，要知道往届最高也不过二十几分，佚山书院这次的记录估计很难被打破了。而真苍书院因为是两个人参与了黄泥印的争夺，得了二十分，对战是七分，一些灵植也得了二分，总分二十九，比之往届胜出许多，但比佚山书院整整低了二十三分，看来只能排第二了。

    就在众人以为大局已定时，嵇昂越众而出，手上的空间戒指闪过光芒，一具庞大的尸体砸在了地上，是那只逐牢境虎蟾的尸体，尚执事灵识扫过呵呵笑了：“这只虎蟾已至逐牢之境，堪比宗师修者，可谓一身是宝，尤其头顶那根玉角，凝聚虎蟾一身精华，堪比低阶圣材，给二十五分的贡献，诸位应该没有意见吧！”

    哗声再起，几乎是完整的逐牢境妖兽的尸身，二十五分的贡献值并不太过分，但真苍书院的贡献值一下就到了五十四分，反超了佚山书院二分。

    (本章完)

