    “哼！”

    眼看自己的身体就要重重地摔在地上，一声冷哼蓦然间从楚天的口中传出！

    下一息，楚天身躯扭转，双脚有些狼狈地落在了地面。

    此刻的他，胸口剧烈起伏，口中不停地喘着粗气，脸色极其的苍白，看上去好似刚刚大病了一场。

    “呵呵，还是有些勉强啊……”

    抬手摸了摸疼痛不已的脑门和胸口，楚天露出一丝无奈苦笑。

    之前，他以为凭借自己已有的手段，面对一名灵漩境初成的武者，应该轻轻松松就可以击败对方。

    现在看来，他之前的这种想法，实在是有些过于幼稚可笑了。

    任何一名灵漩境层次的武者，皆是从最低层一步一步提升上来的，中间不知经历了多少的艰难危险。

    这些人基本上全都有自己的压箱底手段，可以说没有一个是简单货色！

    这一战，不说别的，单单只是认识到这一点，令得自己的头脑彻底恢复清醒，对楚天来说，就已经称得上是收获巨大了！

    唰！

    一息后，楚天脚下一踏，身形立刻从原地消失不见。

    乌昌虽然已经彻底离开，但是此刻他身处一片完全不熟悉的崇山峻岭之中。

    谁知道这附近的深山中，有没有潜藏着什么厉害的妖兽或者武者！

    万一有的话，以楚天目前的糟糕状态，可是很难应付任何的突发状况！

    故此，楚天需要迅速躲藏起来，好好地养伤。

    一刻钟后。

    一个匆匆开辟出来的山洞中，楚天缓缓地盘膝坐了下来。

    他仔细检查一遍自己的身体后，长长地松了一口气。

    他先前之所以猛地喷出鲜血，并且从虚空中坠落而下，主要还是因为神念和灵元的消耗太大，甚至是有些透支！

    只需要多多休息，就可以恢复正常。

    一息后，楚天掌心中光芒闪过，出现了一枚漆黑戒指，正是他之前从瑛老的身上得到的那枚储物戒指！

    顷刻之间，楚天的神念放出，侵入了戒指之中。

    “嘶……好好好！”

    神念刚刚侵入其中，楚天猛地倒抽一口凉气，愣了一下后，旋即张嘴大笑起来。

    这枚储物戒指中，首先进入楚天眼帘的，不是别的，正是光芒闪闪的大量灵石，互相堆积在一起！

    楚天只是看了一眼，便是大致估摸出了数量大概在上百万枚！

    最为引人注目的是，其中还有几十枚的灵石单独放在某个位置，每一枚散逸出的灵气皆是惊人无比，大大地超出了一般的中品灵石！

    “上品灵石！”

    楚天低语一声，一枚出现在了手中。

    他低头仔细感受一番后，嘴角不由地勾起了一丝笑意，确实是上品灵石，其内蕴含的灵气之浓厚完全超越了中品灵石！

    据楚天所知，在类似乌焱国这样的小型国家中，几乎是不存在上品灵石矿藏。

    只有在盘龙帝国这种巨大的帝国中，才存在着一些上品灵石矿藏。

    而小型国家中流通的少数上品灵石，大部分也都是从盘龙帝国那边辗转流传过来的。

    除了灵石之外，楚天还在储物戒指中发现了几件地阶巅峰层次的兵器，品质皆是不俗。

    若是拿到外面的商铺中，肯定可以卖出一个不错的价钱！

    “不愧是老牌的灵漩境武者，曾经的天极学院三大元老之一，身家果然是不菲！”

    楚天摇了摇头，暗暗感慨，

    想当初，楚天在蕴灵池中突破到灵蕴境的时候，一下子开辟出了六十五个灵穴，被誉为绝世妖孽，震憾了众人。

    当时，瑛老曾经现身，想要收他为徒，结果被他当面拒绝，对方很是不悦。

    那一幕，就好像是发生在昨天一般。

    那时的楚天，绝对是无法想到，这位高高在上的天极学院元老有朝一日，竟然会陨落在自己的手中！

    楚天摇了摇头，继续检查储物戒指中的物品。

    除了价值不菲的灵石和兵器之外，楚天还看到几瓶的丹药，全都是适合灵蕴境层次的武者服用，正好便宜了楚天。

    “咦，这是什么？”

    倏然间，楚天发现了在角落位置静静地躺着一个灰色盒子。

    盒子只有巴掌大小，看上去并不怎么起眼。

    一息后，灰色盒子出现在了楚天的手中，楚天打开盒子，发现其中竟然是收藏着一枚白色玉简。

    很快，楚天手持玉简，贴在了自己的额头上，神识进入其中，开始查看。

    结果这一看，楚天一下子看了足足几个时辰，才恋恋不舍地将玉简从自己的额头上拿下来。

    出乎意料，这枚玉简中记载不是什么绝世功法，也不是什么传说中的藏宝图，而是瑛老年轻时曾经去往各个国家游历的一些心得日记！

    玉简中的内容十分丰富，既有各国的风土人情，也有各国的内部形势，势力分布等等。

    其中最令楚天感到兴奋的一则记载是，在一个名叫青光国的小国中，有一座千丈高山，立于水中。

    数百年前，被一位路过的半圣一刀劈下，整座千丈高山瞬间从中间裂成了两半！

    而最为惊人的是，千丈高山被半圣一刀劈成两半之后，地面中间出现了一道裂缝，四周的河水竟是完全无法涌入其内！

    数百年过去了，这道裂缝依旧是干涸一片，四周的河水无法涌入！

    楚天看到这里的时候，脑海中立刻浮现出了两个字——刀意！

    只有刀意强大到了一定的程度，才能够使得河水数百年来，始终是无法流入裂缝中！

    事实也正是如此！

    由于半圣劈下的那一刀留下的刀意太过于强大，久久不散，数百年来，不知多少的持刀高手争相涌入，想要感悟那位半圣留下的强大刀意！

    由此，这座裂成两半的千丈高山被叫做了悟刀山！

    青光国悟刀山，大名鼎鼎！

    其名气之盛，甚至都是传入了盘龙帝国之中！

    不少盘龙帝国中的用刀高手都是专门跑来，参悟刀意。

    而青光国和盘龙帝国中间相隔三四个国家，正好也属于是楚天必经的一个国家！

    “青光国悟刀山，看来此山我是必须得去一趟了！”

    楚天收起了玉简，口中沉声低语，眸中深处闪过一丝兴奋之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

