
楼依依一听自己现在居然在大名鼎鼎的青獠门中时，顿时惊呆了，传说青獠门里高手如云，而且里面的人也全都是杀人不眨眼的恶匪，她以前也曾想象过青獠门会是什么样子，可能是在某座山里住着很破旧的木屋，然后里面全是些油光满面，肥头大耳，还蓄着厚厚的黑胡子的壮汉。

楼依依完全没想到这青獠门竟然比自己想象中的相差如此之大，而且这些侍女的长相也都是属于清秀型的，没有一个长得难看的，楼依依想着，能装修出如此有格调的房屋的人，应该也不会才差到哪里去吧！

于是楼依依便开始好奇的问着这些侍女："哎，那啥，我问你们啊，你们门主是个什么样的人啊？脾气性格什么的，你们都知道多少啊？"

那些侍女平日里从未见过冷冥的真面目，只有匕刃和沐羽两个贴身伺候的人才见过，像她们这种地位的侍女是根本没有资格见到冷冥的真容的，所以她们也只是对着楼依依摇了摇头回答道："姑娘，我们门主行事向来十分隐秘，只有他贴身伺候的两个人才见过他的真面目，而且他平时出门都会戴着一副面具，我们都没有见过他的真容。"

楼依依闻言随即左手环胸右手托着腮帮子一边思索着，一边点头说道："哦，是这样啊，我知道了，没事了，你们下去吧，啊，对了我可以到处走走吗？"

那些侍女想了一会后，随即说道："姑娘，您自然是可以四处走走的，门主没有说要限制你的自由，只要你不要想着逃走就行。"那些侍女这样说着，心里想的其实是就算她想要逃走也没有那个本事，这青獠门里机关重重，一不小心就会中了机关，但是像一般的院子里是没有的，只要一些重要的地方才设有机关。

楼依依闻言随即点点头示意自己知道了，那些侍女放下手中拿来的吃食后，便离开了房间，楼依依等她们退下后，便立即开始想着自己的逃跑计划，既然他们没有限制自己的自由，自己不想着逃跑才怪呢，她才不要留在这里坐以待毙呢，命运都是靠自己的努力而转变的，与其一直待在房间里任人宰割，不如自己先出去逛逛熟悉地形，也好方便自己逃走。

于是楼依依便立即打开房门，蹑手蹑脚的走了出去，当她看到院子里的侍女们都用十分奇怪的眼神看着自己时，她才意识到，他们本就没有限制自己的自由，那么自己这样偷偷摸摸的，不是摆明了告诉他们自己想要逃走的心思吗？

楼依依想到这点时，便立即对着那些侍女们尴尬的笑了一声道："呃呵呵，那啥我刚才看到那草丛里有一只蚂蚱，想抓着来玩而已，你们不要多想啊，哈哈......"众人见状也不戳破她，想着反正她也是逃不出这里的，不然他们也不会放她自由出入这里了，于是便不再看她，各自干各自的活去了。

楼依依见她们离开后，这才舒了一口，心道：差点被她们看出来自己想要逃走了，还好自己机智！殊不知她们只是没有拆穿她而已。

随后楼依依就在院子里到处查探，看上去心不在焉的，实际是在心里暗暗记下了这里的地形，好方便自己晚上的时候可以逃走。

楼依依在外面走了很久，发现这青獠门还真不是一般的大，自己在这里走了这么久，居然还没有找到出口在哪里，于是楼依依就想着自己还是先回去吧，免得碰到什么自己惹不起的杀手以为自己欲图不轨的话就糟了。

就在楼依依想要回去自己的房间时，楼依依突然发现周围的景致好像很陌生，自己不知道什么时候走到了一个自己不认识的院子里来了，而且周围也没有了来来往往的侍女，于是楼依依便有些惊慌，不知该怎么办。

这时她突然看到一名男子正独自朝这里走来，楼依依观察着他的衣着打扮看上去不像是普通的下人，也许是住在这里的某个杀手，楼依依想青獠门抓自己过来好吃好喝的伺候着，那就说明他们的任务不是要杀自己，于是楼依依便大着胆子朝着那男子走去，当她走近那男子，看清了他那俊美的面孔时，整个人都愣住了，她还从来没有见过生的这么美的男子，就连自己的容貌都瞬间变得毫不起眼了，但是楼依依想到自己现在的处境，随即便强行使自己冷静下来，镇定的对着他说道："喂！你，送我回去！"楼依依壮着胆子命令道。

而此时冷冥则是低头眯着眼睛看着眼前不知天高地厚的女子，冷冷的说道："你是在命令我？"冷冥没有见过这个女人，但是他还是知道最近青獠门里住进来一个女子的，因为那是他下的命令，等三日后将她交给自己的金主，任务就完成了。

楼依依不知道站在自己面前的人就是青獠门的门主冷冥，只是以为他是个杀手而已，因为之前听侍女们说青獠门的门主出门时都会戴着面具的，所以也根本没有想到自己面前的就是青獠门门主冷冥，于是便对着他继续说道："对，我就是在命令你送我回去！"

冷冥听到这个女人说她要回去，以为她是想回自己的家，而且没想到这个女人竟然这么大胆，居然敢让一个青獠门的杀手送她回家？于是冷冥便继续开口说道："你凭什么让我送你回去？"

楼依依觉得这个人很奇怪，自己只是迷路了想要他送自己回房间，但是他为什么有这么多的问题问自己啊，好像自己命令他很奇怪一样，于是楼依依便又耐心的说道："我说，我是你们门主请来的贵客，你们就是这样对待贵客的吗？我现在迷路了，想要回自己的房间，只是让你送我回去而已，你怎么那么多问题呢？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668001"  chaptername="第九百四十五章  一见钟情">加入书签</a>
</div>
