    “陈大哥，好久都没有见到你了，你已经变瘦了！”此刻柳青宓的眼圈望着陈朽，竟然泛红了。

    这一次和陈朽分别了许久，此刻柳青宓感觉到了无尽的时间已经流逝了，她曾经尝试着将陈朽彻底的放下，却发现自己无法控制住自己。

    而在柳青宓的身边，此刻詹台明月，汪琼诗，也是眼神幽幽的望着陈朽，虽然两个人没有说上一句话，但是其中的眼神表达的含义，却是不言而喻。

    “你们，都还好吗？”

    陈朽感觉到三个女人有些幽怨的目光，这一刻他叹息了一口气道。

    “你说呢？”

    詹台明月此刻终于说话，语气幽幽，却显得额外的柔弱，将女子身上的那份柔弱之气显露出来，让人有一种想要怜惜的冲动。

    “陈大哥，我们都很想念你。今天见到你，我们终于不再担忧了！”汪琼诗此刻乌发如云，容颜似花，头上插着金步摇，举手投足之间，皆是绝代佳人之貌，让陈朽看得是一阵的无奈。

    他何德何能，竟然能够让三大绝丽的女子，为他担忧，为他牵挂，更何况，陈朽此生的的感情，已经有了归属，自然是不可能对三女产生感情了。

    “陈大哥，我们知道你一直都在想念着秋雨姐姐，我们已经将秋雨姐姐安置好了，我这次就带你去找秋雨姐姐！”

    此时，三女收起了刚刚流露出来的感情依赖，终于正色起来。

    从刚刚陈朽的表现来看，三女很容易判断出，陈朽恐怕是难以接受他们三个，因为陈朽的心中还装着秋雨。三女自然是精明的人儿，不会让陈朽太过于难做，直接跟在了陈朽的身边，对着陈朽转移话题道。

    陈朽只能叹息了一声，随后不再言语。这三女的任何一个人，在华国之中，都是顶级的美女。而且三女的修为，也已经达到了玄仙，这对于绝大部分地球人来说，三女都是梦中女神，是可望不可及的存在，如今却为了他，承受了这么多的担忧，这让陈朽感觉到了自己就像是一个罪人一般。

    他有些尴尬的跟着三女进入到了一片高大的灌木林之中，这一刻一处巨大无比粗陋阵法，就设置在了这片地域之中，陈朽见到三女似乎知晓这个阵法的进出规律，带着他走进了这个阵法之中。

    当进入到了这个阵法之中后，陈朽的眉头就皱了起来，因为这个阵法，只是一个简单得不能简单得聚灵阵，只能是聚拢外界十倍的灵气，而且还非常的不稳定，看起来摇摇欲坠，这样的情形之下，又怎么可能会真正的让秋雨的能量供应充足呢？

    秋雨的三座云棺，只有在龙气之地，才能够得到最好的滋润，眼前的这种稀薄的灵力之地，恐怕难以让秋雨的病情不恶化，这一刻陈朽的心中突然之间出现了一丝焦急之色。

    再次跟着三女走了几步，陈朽终于看到了一个巨大的云棺，里面套叠着两个小型的云棺，这正是秋雨所在的位置。

    而坐在了云棺的边缘地带，正有一个双十年华的女子，头上的翠羽钗，已经散乱了，曾经坚毅的容颜之上，满是苍白。

    陈朽望着曾经熟悉的女子，但是这一刻见到这副模样，却有感觉到了无尽的震撼。

    这个女子，正是丹医部的部长李晓瑶，和以往见到的那个自信的女子，已经大相径庭。陈朽亲眼的望见了，李晓瑶的手掌，抵在了这个云棺之上。

    李晓瑶身体之中的力量，正在远远不断的进入到了这云棺之中，没有一刻间断过。

    陈朽离开的时候，李晓瑶的修为，就已经到了真仙的境界，但是经过了几年的时间，目前李晓瑶的能量，已经降低了一个冰点，马上就要退步到了地仙的境界了。

    这一刻，陈朽的眼睛有些湿、润了，他曾经面对着在强大的敌人，面对着千军万马，面对着宇宙星空之中最强悍的高手，都没有皱一下眉头。

    但是眼前的这个女子，竟然用自己的修为，来温养这个云棺，这一刻陈朽真的无法控制住自己的内心情感了。

    “你为何要这么傻？为何你自己亲自动手，完全可以让别的修士来做，几个人轮换着，就可以避免这种情况的发生！”

    陈朽此刻一脸的心痛，虽然秋雨是自己的妻子，但是李晓瑶，也是自己的部下，他当然不希望任何人有损伤。

    “他们不行，他们无法控制住力量，有可能会将云棺内的秋雨伤到！”此刻这个面色苍白的女子，这一刻竟然露出了苍白而又会心的笑容道：“血主，你终于回来了，我没有完成我的承诺，好好的照顾秋雨妹妹，还请你责罚我吧！”

    李晓瑶的眼神之中，满是愧疚之意，这一刻她那单薄的身影，竟然摇摇晃晃的倒下去了。

    陈朽见到李晓瑶竟然倒下了，这一刻伸手直接将李晓瑶扶住，却见到李晓瑶的嘴边，都出了一丝幸福的笑容。

    “血主，能够死在你的怀里，对于我来说，是我的福分。只可惜，此生只有这一次福分，我是不是奢求得有点多了！”

    在这一刻，李晓瑶感觉到了自己的身体之中能量被掏空，她的灵魂之中似乎有崩溃的趋势，在连续温养秋雨的云棺之后，无论是身体之中的能量，还是脑海之中的灵魂，都已经到了真正灯枯的地步。

    这一刻李晓瑶终于将自己心中隐藏的感情，彻底的爆发在了陈朽的面前，让陈朽浑身就是一怔。

    不过眼下也顾不得陈朽再思索别的事情了，因为李晓瑶的身体的确是很孱弱，容不得他有半点的犹豫，当即陈朽盘膝而坐，直接将李晓瑶放在了自己的对面，两个人双掌彼此相印，这一刻陈朽体内的天晶能量，开始不要钱的朝着李晓瑶狂涌而去。

    而陈朽脑海之中的那道金色的星系，这一刻也缓缓的运转起来，成片的金色精神力，开始不要钱一般，疯狂的冲进了李晓瑶的体内，顿时就让李晓瑶的体内，一阵阵的动荡。

    一股诱人的香气，从李晓瑶的身上自然的散发出来，让陈朽感觉到了一阵阵的心跳加速，这股诱人的香气实在是太让人难以抵挡了，因为这股香气是李晓瑶本身的处子独特的体香。

