    主要两个人的身高在南方小地方，太有存在感了，跟门神似的。当然，在颜值上，大壮和魏泽杨没的比。

    是巧合吗？

    显然不是。

    陆小芽投给了胖妹一个自己体会的眼神，似笑非笑道：“这就是你说的，姑妈介绍的相亲对象？”

    胖妹尴尬的笑笑，“小芽，电影快开始了，咱别耽误了。”

    她分明和大壮两人说好了来约会，不知道为啥非要带上几个灯泡干什么？连排的座位，大壮和胖妹坐一块，然后依次是陆小芽以及魏泽杨。

    这到底是什么令人窒息的座位安排？

    田大壮是诚心的么，把中间的两张票给了胖妹？

    陆小芽那叫一个无所适从啊，毕竟旁边坐着的是看光，摸光了她的人呀！可电影已经开始放映，大伙儿停止了说话，安安静静的，她坐在中间的位置，不好突兀的离场。

    燕子雀跃：“魏叔叔，你好久没来看我了，你的脚好了吗？”

    “燕子乖。叔叔的脚好多了。”魏泽杨顿了顿，“只要你妈妈同意，明天魏叔叔带你去省城玩，好吗？”

    “好呀！”

    燕子高兴不起来了，惴惴不安的偷看妈妈一眼，声音还挺委屈：“我不知道妈妈肯不肯的。”

    “燕子和魏叔叔是好朋友，如果你妈妈拦着好朋友见面，是不对的。”

    魏泽杨确实记挂燕子，感觉和小丫头有缘分吧，那种发自内心的喜欢，就是想对她好，没有理由的，说不清道不明。

    碍于行动不便，又没什么立场。今天是他特意跟着大壮来的。

    想着临别之际，和燕子见见，告个别。

    陆小芽悄悄提醒燕子保持安静，燕子顿时不吱声了，和魏泽杨挤眉弄眼做起了哑语和小动作。

    他们的亲密让陆小芽觉得不适。

    他又不是燕子的亲爸，也不打算做燕子的后爸，凭什么擅自做主进入燕子的人生中，留下浓墨重彩的一笔？哎，陆小芽知道她的思想觉悟不够高，甚至有恩将仇报的嫌疑。

    电影仍旧是黑白的，画质和分辨度自然是比露天的放映机要强。

    中文配音，嗯，大概就是广播里的那种播音腔，所有人都看得入迷，电影不是第一次放映，听说有特别缠~绵悱恻的吻戏，正中年轻男女的下怀，趁着气氛好和乌漆麻黑，摸个小手，搂个肩，亲个小嘴。

    可陆小芽今晚是完全不在状态，毫无兴趣，后来不知道什么时候上下眼皮一贴，和周公约会去了，睡得完全不知道东南西北。

    等到醒过来的时候，放映厅里灯光亮了。

    “同志，能把你爱人叫醒吗，我们要清场了？”

    “不好意思，马上。”

    是魏泽杨的声音。

    陆小芽条件反射地睁开眼睛，蓦然发现自己居然靠在魏泽杨的肩头，睡了整部电影结束！

    她是猪吗？

    燕子坐在魏泽杨怀里，笑眯眯的问：“妈妈，你梦到好吃的，有口水？”

    陆小芽不敢看魏泽杨的表情，迅速擦掉后狼狈的站起来，“我们快走吧，省得他们催！”

    她越过两人走了几步，又重新倒回来，从魏泽杨手里接过燕子，差点忘记他是个残疾人，抱不了。

    “没事，我来。”

    魏泽杨却是稳稳的将燕子抱得高高的。

    她才注意到，原来魏泽杨今天并没有拄单拐。也是，越是到了恢复期，越要每天坚持适当的复健。

    陆小芽没有太强硬，跟在两人身后，放缓了脚步。

    魏泽杨的背影高大，属于宽肩窄腰的类型。

    燕子转过头看她，笑得灿烂极了，很是得意的样子。

    陆小芽知道，燕子挺想让魏泽杨给她当爸爸的，提过一次，被她骂了，就再也没敢说。

    走出电影院，就瞧见大壮和胖妹两个人在花前月下，低头耳语。

    燕子一惊一乍：“田叔叔，你是不是要和胖姨亲嘴啊？”

    话落，没把两个人吓坏，比弹簧还快的分开距离，隔着老远。

    田大壮嘿嘿笑了笑：“燕子，你别胡说，你姨面皮薄。”

    他伸手就要抱燕子，“来，魏叔叔脚不好，让田叔叔抱。”

    “我不要。”

    燕子把魏泽杨的脖子搂得更紧了，不肯松开。

    陆小芽分了半天才把小姑奶奶给哄下来，燕子平时也不是个无理取闹的孩子呀。

    燕子说：“妈妈，你同意，明天我和魏叔叔出去玩？”

    陆小芽虽然今晚整场没同魏泽杨讲过话，两人之间相处挺融洽的。而且胖妹和大壮一直在旁边帮腔，她只能答应了。

    燕子高兴的飞起来，“妈妈，我明天要穿田叔叔买的新衣服，好吗？”

    陆小芽：“好。”

    魏泽杨不动声色的白了田大壮一眼：田叔叔买的？为什么不是魏叔叔买的。

    大壮的心思都在胖妹身上，压根儿没察觉。

    ……

    第二天一大早，陆小芽刚推了小推车出来，魏泽杨的小汽车就在丝绸厂外头熄了火。

    看见她，大壮按了两下喇叭。

    陆小芽以为没那么早，让他们等等，赶紧回宿舍把打扮好的燕子领了出来。小丫头迫不及待了，走路蹦蹦跳跳。

    “小芽妹子，你今天没事，和我们一块儿去玩吧。我们定在明天早上出发去海城。”大壮脑袋探出窗口说话，这时间改了又改，要不是因为泽杨哥骨折，他们恐怕早就离开云彩县了，不得不说，都是缘分。

    陆小芽微笑拒绝：“我等会要工作，不去了。”将女儿送上车，不放心的叮嘱，“燕子，你一定要听魏叔叔和田叔叔的话，不能乱跑。”

    大壮说：“放心吧，一会儿朱妹也去。”

    陆小芽听完没有多大吃惊，看来大壮和胖妹两个人已经过了好感期，有所发展。人家都做好异地恋的准备了，她根本没什么立场去阻止了。爱情如人饮水冷暖自知。

    目送车子离开，她转身要进去，却被人强行的拉住了胳膊肘。

    “陆小芽，你个贱人！”

    陆小芽一看，竟是来势汹汹的李梅。

    李梅满脸凶光，另一只手不由分说的抓住她的头发。

    陆小芽的头发长得快，早就不是披散着的青年头，而是扎了一把低马尾，被李梅一扯，脖子扭过去，整个头皮都薅起来，痛得很。

    “你个不要脸的！我叫你害我！叫你害我！”李梅口中谩骂不迭，抓胳膊的手闲下来，往她身上招呼上来。

    陆小芽不是不想反击，因为太突然了，就被对方得了逞。等她找到空隙反击回去，两个女人毫无形象的撕~扯在一起，互相薅了对方不少的头发，争得面红耳赤。

    陆小芽反应不备，李梅骑在了她身上喊打喊骂，简直是飞来横祸！

    凑旁边看热闹幸灾乐祸的人很多，但是没人上来劝架。女人是最不讲道理的，大家都不愿意蹚这趟浑水。

    “你们怎么都看着，不帮忙啊！”

    最后是一个男同志出手，把陆小芽给解救了。

    哪里晓得，李梅一口一个‘姘~头’，话骂得极为难听，把男同志气得够呛。

    论嘴皮子，陆小芽从来没怕过谁，她反唇相讥道：“李梅，你到这儿发什么神经，你自己不要脸，对我干的龌蹉事还没找你算账，倒学会恶人先告状了！亏你还是个高中生，怎么比泼妇流~氓还胡搅蛮缠，不讲道理？”

    “我呸！你算什么好东西，不就是到处找男人睡吗？今天找老头，明天找个残废的，还跑去我丈夫那边挑事，这不，大马路上都能勾~搭小白脸……现在我丢了丝绸厂的工作，你满意了，没见过你这么恶毒的人，你是要弄死我，我不活了，你也活不成……”

    李梅说着说着，竟声音里带着哭腔，一脸愤恨。

    陆小芽忽然觉得有些滑稽，可怜之人必有可恨之处。她一点儿也不同情李梅：“你有被害妄想症吗，是我害你丢了丝绸厂的工作吗，是你亲眼看到我去你丈夫那儿挑你事儿了吗，自己回去想想清楚，别什么事都不清楚，就跑来瞎比比！那叫无知！”

    李梅被怼得哑口无言。

    她不蠢，单凭着里里外外的几件事，再加上得知陆小芽提拔为小组长的事儿，就跑过来打骂陆小芽出口恶气。

    仔细想想，自己一准被人当枪使了。

    陆小芽一猜就知道是谁的手笔，不过依照陈丹的身份地位压根儿不怕她或者李梅打击报复，她有恃无恐，甚至恐怕巴不得她们去闹事。

    陆小芽掸了掸身上的灰，发现方才见义勇为的男同志居然还没走，主动同她搭讪。

    “同志，你这……还好吗？”

    陆小芽捋了捋乱糟糟的头发，果然掉了不少，心疼的眼泪快要掉下来，“小伤，没事，刚才谢谢你。”

    “不用客气，举手之劳。”

    还挺斯文，又知书达礼的。

    “你是燕子的妈妈吧，真的不记得我吗？我是许星星的舅舅，那天你还给我外甥买冰棍……”

    “哦，你好。”陆小芽开始仔细打量了对方，确实是个比魏泽杨还要白净点的男人，眉眼清秀，大概二十四五岁一米七五的身高，穿着不俗，面料上乘，斯文有礼，是个根正苗红的小伙子。

    “真是巧啊，你在丝绸厂上班啊。你女儿和我外甥挺玩得来的，我家星星说等周末放假邀请女儿来家里作客……”他说话的时候，目光坦荡的落在陆小芽身上，并不局促。

    “好的，有空会去的。”

    “那行，你忙。最后和你介绍一下，我叫杨致远。”

