
　　从西山回来后，叶萧立刻进入了镜湖馆中开始了第二次闭关。

　　即便这次论剑并没有经历战斗，但是毕竟重伤在身，只要稍不留神，金丹上的伤势就会恶化。

　　因此，叶萧不得不再次闭关。

　　他盘腿坐在蒲团之上，手掌一抹储物戒指，四把长剑飘然而出。

　　这四把剑，其中三把是顺手牵羊了天剑门的黑剑，还有一把则是这次论剑的奖励。

　　随后，五颗地品丹药，三百多块灵石也依次飘出。

　　“好了，开始吧。”叶萧深吸了口气，沉入心神，开始炼化。

　　时间匆匆流逝，第三天的清晨，第一缕阳光照进修炼室，叶萧突然睁开了眼睛。

　　所有的物品，都变成了静室里的一堆飞灰，彻底消失在了这个世界上。

　　“前辈，恭喜出关。”王睿一早就站在镜湖馆的门口，等待着叶萧。

　　叶萧对着王睿点了点头，看一了眼四周，有些奇怪的问道。

　　“药王谷的那个小丫头呢？”

　　“郁仙子已经离开了。她走之前让我给您带句话，说如果有空，欢迎您到泰山药王谷坐坐。”

　　“呼，总算了走了。”叶萧轻笑着说道。

　　对于这个总喜欢勾人的药王谷传人，叶萧并不讨厌。

　　但是，他讨厌郁盈盈身后代表的那个麻烦。

　　现在听到她离开的消息，叶萧不由得松了一口气。

　　“前辈，您的手机修好了。”

　　王睿说着递上了一个盒子，里面放着的正是叶萧拿去修理的那一部诺基亚。

　　“嗯。居然还真能修好！”叶萧接过盒子，有些惊讶。

　　盒子里躺在一部诺基亚的老年机，外观居然跟新的一模一样。

　　“前辈交代的事情，王家自然是全力以赴。”

　　这个只有王睿自己才知道，为了修理这部手机，华夏王家收购了诺基亚在华夏的生产线，找了几十个最顶尖的工程师，费劲心机才把这部只剩下一个LOGO的手机给救了回来。

　　“还好能修，不然我就得重新再买一个了。”

　　“等等，前辈…您刚才说重新买？难道不是因为这个手机很重要，你才让我去修的吗？”王睿愣了愣，问道。

　　“这不是讲究节约嘛，能修修补补接着用，不是更好吗？”叶萧把玩了下手机，淡淡地说道。

　　王睿心里感觉有一千只草泥马奔腾而过。

　　“对了，上次说过要帮你修改下你们家族的融阳霸体诀的，我趁着这次闭关的时间稍微调整了下，照这样子修炼，你可以走得更远。”

　　叶萧随意地说着，屈指一弹，一道金光射入王睿的眉心。

　　“可是，我不是还没把功法告诉你吗？”

　　王睿说着，突然脑中轰的一声巨响，无数金色的文字在他的脑中炸开，

　　“炼体居然可以这么练！”

　　金色的文字不断融入王睿的识海，衍生出一套全新的融阳霸体诀。

　　作为修炼界的妖孽，王家的天才，王睿在融阳霸体诀的修炼上有着绝对的自信，即便是家族老祖王浩，也经常和他一起探讨修炼的问题。

　　可就在今天，这一切的自信都被叶萧给颠覆了。

　　一开始，叶萧说要修改王家的修炼了上百年的功法，他是本着怀疑的态度的。

　　可眼前这部修改后的功法，确确实实要比原来的功法高出好几个档次。这就意味着，如果王家修炼了改进后的功法，整个家族的实力也会因此大大的提升。

　　王睿当然不知道，叶萧修炼了整整六十一种天阶上品的炼体功法，在修炼这些功法的过程中，叶萧依然在不断收集其他炼体功法，汲取吸收这些功法的精华，触类旁通，用以完善自身的修炼。这样自然要比他们王家人闭门造车，只钻研一种功法要强上无数倍。

　　可以这么说，在炼体这一条道路上，叶萧是当之无愧的宗师。

　　“这门功法经过我的修改，已经变成了天阶上品的品级，而且也更适合在灵气稀薄的环境中修炼。不过，真正能走到什么程度，就得靠你自己的努力了。”

　　“这是授业之恩！师傅在上，请受弟子一拜。”王睿扑通一声，跪倒在地上，、给叶萧重重地磕了个头。

　　“我都说了，我不收弟子的。好了，你慢慢消化一下，我先去吃早饭了。”叶萧身子一闪，让开了这一叩拜。

　　两天没有吃东西，让叶萧觉得有些饿。

　　他一边打开手机，一边向着餐厅的方向走去。

　　随着经典的诺基亚登录的声音响起，就听到一阵持续了很久的叮叮叮的伴随着震动的声音。

　　诺基亚黑白的手机屏幕上，短信信箱的图标上，一个数字快速的跳动着，一会儿工夫，就变成了二十。

　　“二十条未读信息？”叶萧嘟囔着，点开了短信信箱。

　　随后，脸色变得越来越难看。

　　“我得回龙城了，有件事很着急，你能帮我定个机票吗？”本来走向餐厅的叶萧又回过头来，对着王睿说道。

　　天龙山庄内

　　荣家

　　“怎么样？还是联系不上叶大师吗？咳咳。”崔老推开书房的门，走了进来。天籁小说网

　　房间里烟雾弥漫，呛得他轻轻咳嗽了两声。

　　荣天仇摇了摇头，眼窝深陷，双眼通红，嗓音里满是疲惫。

　　他整个人深陷在沙发里，手中的香烟正在燃烧着，脚边上满是烟蒂。

　　很难想象，一个十天前还精神着的中年人，现在居然憔悴成副模样。

　　“已经快一周了，怎么都联系不上，电话打不通，短信也不回。”

　　“该不会真的像竹大师说的那样，叶大师在地下遗迹中陨落了？”崔老皱着眉头，忧心忡忡地说道。

　　“不会的，你是没有见过叶大师的神奇。我相信叶大师不会这么轻易的陨落的。”荣天仇揉着太阳穴，摇了摇头。

　　要知道，叶大师可是连死人都能复活的人。

　　怎么可能会陨落在岩浆里。

　　在这一点上，荣天仇有着自己的确信。

　　“小雅现在怎样？”荣天仇问道。

　　“哎，还是老样子。”崔老摇了摇头，叹了口气。

　　“要不要我再去趟老贺那边，问问他有没有上次的那个药？”崔老提议道。

　　荣天仇没有回答，眉头皱成了一个川字，显得有些犹豫。

　　正在这个时候，荣天仇的手机响了起来。

　　“是…叶大师。”荣天仇看了下来电的号码，立刻激动地从沙发上站了起来。

　　“是我，我收到你的短信了。”叶萧的声音从电话的另一头传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十六章 回龙城免费阅读。https://xs.23sk.com 