    第3716章 代表一个时代

    很快，南宫云等人便下山去了。

    危机，暂时解除！

    没错，所有人都很清楚，只是暂时的！

    唐家众人的心中，一时间都放松很多。

    “这南宫云，刚才应该是又有什么新情况了。”

    唐景年想到什么，喃喃道。

    “应该是南宫世家那边也来人了，毕竟事情正在发酵，甚至接下来，就不只是某个人或者某个家族势力的事了……”

    唐元礼颇具深意道，又回头看了看唐洛以及他身后的龙灵虚影。

    包括其他几位长老，脸色也都有变化，他们之前就听说了唐洛的很多事，今日第一次见面，果然给了他们一个惊喜，也让他们非常欣慰。

    在他们的眼中，唐洛绝非只是有天赋有古武实力那么简单，更是有太多的可能性，他们也看不透的感觉。

    甚至，他们一致认为，唐洛所代表的并不仅仅只是唐家的未来，更是代表了一个时代！

    随着唐洛不再像刚才那般紧张，龙灵虚影狂暴的气息也收敛几分，但那状态依旧骇人。

    “小洛，你和它一定要再强大一些……”

    唐元礼缓声道，语气中带着期待和叮嘱。

    “小子明白！”

    唐洛拱手应道，随即意念一动，龙灵虚影瞬间消失，斩龙刀也被他随手收回了骨牌空间。

    见此一幕，唐家众人还是瞪了瞪眼睛，属实有些匪夷所思，这太让人难以理解。

    “几位长老，请吧，我们回去聊。”

    唐云龙邀请道。

    唐元礼等长老微微点头，跟随唐云龙而去，唐家众人纷纷躬身，同时让开一条路。

    “加强戒备！”

    唐景年对那位负责唐家安全的中年男人命令道。

    “是，少主！”

    中年男人恭敬应声。

    接着，唐洛和唐景年也跟上了唐云龙他们的步伐。

    当唐洛在唐家众人面前走过的时候，所有人的眼神中都充满了崇拜、不解、尊敬等等，尤其是唐剑唐樱他们。

    十几分钟后，一行人回到正殿客厅，众人落座。

    “长老，还好你们及时赶到，否则这场冲突是绝不可能避免了。”

    唐云龙缓声道。

    虽然他不怕，但他终究看得清形势。

    “云龙，避免也只是暂时的，终究有一天两家会爆发全面战争。”

    唐元礼严肃道。

    “长老，全是因为这血玉吗？”

    唐洛不解。

    “是，但也不全是，其实在那个地方，两家之间的关系本来就很微妙，当然了，很多家族势力之间的关系，也都是如此，很复杂……”

    唐元礼解释道。

    “我们来俗世，就是受你大舅的指示，在寻找血玉的事上助你一臂之力，也要保护好你。”

    唐洛点点头，也就明白了，心中更稳。

    “另外，云龙，家主让我们继续劝慰你，为了大局考虑，势必要先做隐忍，眼下的时机还不对。”

    唐元礼说着，又看向唐云龙。

    “我明白大哥的用意，只是这南宫云今天实在是太猖狂了！”

    唐云龙皱眉道。

    其实他也清楚，今天若是真的爆发冲突，那震荡的绝不只是他们两家。

    甚至整个古武界，整个隐世唐家所在的那个地方，都会出现极大的震动。

    所以他也清楚，该掌控好事态。

    “嗯，其实我们也有点没想到。”

    唐元礼微微点头，万一今天来晚一步，后果确实有些不可想象。

    他相信唐云龙他们能将南宫云他们斩杀，但那样的话，事态也就会失控了。

    “不管怎么说，长老你们到了，我对小洛接下来的安危也就更放心了。”

    唐云龙看向唐洛，心中踏实很多。

    他除了是作为舅舅，更多也是要为他不在家的妹妹唐云静，要负责好他这个外甥的安全。

    “嗯……小洛，你拿到的血玉，可带在身上？”

    唐元礼想到什么，眼前一亮。

    听到这话，唐洛将三块血玉从骨牌空间取出，递给唐元礼等几位长老。

    几位长老见到血玉，脸色齐齐变了几分。

    甚至，连他们都颇为激动和感慨，这传说中的东西，怎么就被唐洛给变为现实，还凑齐了三块？

    “不容易……真的是不容易啊……”

    唐元礼摩挲着手中血玉，喃喃道。

    “这三块血玉，各有各的出处，这块血玉朱雀……”

    唐洛跟众人详细解释了一番。

    “只是眼下，对最后一块血玉青龙，我还没有丝毫的头绪。”

    “不怕，现在不管是你大舅，还是我，都会跟你一起寻找血玉青龙的线索。”

    唐云龙应道。

    “小洛，既然你能凑齐三块血玉，那这就是冥冥之中上天注定的机缘。”

    “另外我想说的是，在这次事件之后，血玉的事，基本上也就更加藏不住了……以前，大家都把它当作一个传说，谁也不会特别在意，但是眼下，我们已经了解到有很多势力和家族，都在明里暗里开始了动作……”

    唐元礼眯着眼睛道。

    “也不是坏事，如此一来，或许就能从某些势力那里了解到血玉青龙的线索，大家一起找，总会浮出水面，到时候就看谁能拿到了，那肯定会是我了，呵呵。”

    唐洛笑了笑，很是有信心。

    “呵呵，好小子。”

    唐元礼和唐云龙等人也笑了，欣慰于唐洛的胸有成竹，也都很认同他的想法，有争端也就意味着有机会。

    “不过安全的事还是不能忽视，虽然外人并不清楚你身上究竟有几块血玉，但肯定也有人闻到了风声……”

    唐云龙提醒了一句。

    “这次你回中海，除了景年和长老他们，家里三长老他们你还是要带上。”

    “这个……那好。”

    唐洛本想说什么，毕竟人带的确实不少，让他感觉颇为兴师动众。

    可当他想到或许还有可能再出门什么的，也就不再多说。

    随后，唐洛将血玉收回骨牌，众人又继续聊了一会。

    午饭后，唐洛去找了唐剑唐樱几人，知道他们都在等他。

    在唐樱等人的软磨硬泡下，他还是将这次出去的事给讲了讲，哪怕并未添油加醋，还是让他们惊叹连连。

    最后，唐洛又对他们的古武指导一番，毕竟平常也不常回来。

    现在的唐剑他们，早就对唐洛佩服的五体投地，纷纷虚心求教。

    时间一晃，来到半下午，唐洛准备离开。

    唐元礼还从隐世唐家那边为他带来了相当多的药材，刚好让他得到了极大的补充。

    一番准备之后，唐云龙等人亲自将唐洛他们送下了山。

    “小洛，接下来一定要多加小心，舅舅等你的好消息。”

    临行前，唐云龙对唐洛叮嘱道。

    “您放心吧舅舅。”

    唐洛重重点头。

    (本章完)

