 “姑娘，我问你，当初为什么不选择化疗？”

那医生说完之后，再度皱眉看着李潇潇，继续追问道。

李潇潇却久久说不出话来，手掌下意识的摸着衣角，整个人看起来格外的别扭。

医生见李潇潇不愿意说，也就不再多问，之后说道：“那接下来，你是还要坚持服用药物，保守治疗？

还是进行化疗？”

听到这里，方志强当即就着急的看着医生问道：“请问，两者有什么区别？”

医生再一次看了看方志强，推了推眼镜，眯眼问道：“你是？”

“我是她丈夫。”

方志强毫不迟疑的回答道。

医生这才点了点头，之后认真的说道：“说实话，你妻子现在的情况，已经非常不好了，如果继续保守治疗的话，多则三个月，少则十天，如果化疗的话，只有两种结果，要么就是治愈，至少再有个十年八年的时间没有问题，要么就是化疗失败。”

“失败……”方志强听到这里，自然已经听明白了医生的意思，面对这样的选择，方志强自己都开始纠结起来，究竟应该做出怎样的选择，连方志强自己都不知道。

下意识的把目光转向一旁的李潇潇，看着李潇潇那同样纠结的神色，方志强并没有说话。

“姑娘，如果要听我的建议的话，你现在还年轻，而且肚子里还有孩子，我建议你做化疗，赌赢了，皆大欢喜，赌输了，也不比保守治疗差到哪里去，你说呢？”

医生给李潇潇的建议，让李潇潇缓缓抬起目光，看着医生那凝重的表情，李潇潇的眼睛里却流出了无声的眼泪。

这句话，她已经听过很多次了，曾经的孙医生也不止一次跟自己说过，但李潇潇始终都没有办法狠下那个心。

“我不做化疗，医生，我不做化疗。”

仿佛李潇潇早已经想好了自己的答案，在医生的话音落下不久之后，她就摇着头说道。

见状，方志强顿时着急的说道：“潇潇，为什么不听医生的呢？”

可李潇潇仿佛完全没有听到方志强的声音，继续看着医生摇头道：“医生，我可以住院，可以接受输液、药物，都可以接受，只要不让我做化疗，怎么治都可以！”

那医生听着李潇潇的话，不由得目光下垂，落在了李潇潇的肚子上，良久之后，方才长叹了一口气，之后再度把目光落在了方志强的身上，说道：“我觉得这件事，应该听听你丈夫的意见。”

方志强闻言，当即就说道：“医生，如果化疗对她的病情有好处的话，我同意化疗！”

“不！不可以，不可以化疗……”可李潇潇突然转头，手掌拉着方志强的手臂，一边说着，一边摇着头。

医生看着这一幕，不由得摇了摇头，随即对方志强说道：“先生，是这样的，我看你妻子怀孕应该有五个月了吧？

之前她不接受化疗，可能是怕孩子死在胎中，因为胎儿三个月前做化疗，对孩子伤害极大，基本不可能保得住孩子。”

“不过现在胎儿已经五个月了，基本上孩子内脏都发育的差不多了，所以现在做化疗，虽然有一定的副作用，但并不排除最后母子平安这个结果，所以我认为，这个决定权，在你的手里。”

听完医生的话，方志强终于明白了过来，原来李潇潇一直坚持着不做化疗，竟然是这个原因！方志强感觉到眼睛一酸，随即低头看着李潇潇的肚子，久久说不出话来。

李潇潇的这份坚持，让方志强的心情已经无法用感动来形容了。

“潇潇，你傻不傻？

孩子没了我们可以再要，可如果你……”方志强几乎是带着哭腔，说出了这句话。

“强子，你不用说了，我是不会做化疗的，如果你非要我做，我现在就离开医院！”

李潇潇打断了方志强，不过她却是低着头，似乎不愿意和方志强对视一样。

“潇潇！咱们都还年轻，你只要把自己的病治好了，以后咱们想要多少孩子都能要！”

方志强着急的对李潇潇说着，可李潇潇却是不断的摇头，像是一个拨浪鼓一样。

医生看着李潇潇的模样，也继续劝说道：“姑娘，我刚才已经说了，现在做化疗，虽然对孩子有副作用，但还是有几率保下来的，你……”“不行！我的孩子绝不能出问题！医生，我拜托你，用什么药都可以，只要能让我把孩子安安稳稳的生下来，我只要五个月的时间，可以吗？”

李潇潇抬头盯着那个医生，语气非常着急的说道。

“潇潇……”方志强想要继续劝说李潇潇，甚至已经拉着她的胳膊，但是却被李潇潇一下子甩开了，随后李潇潇再度盯着方志强说道：“强子你听着，孩子在我的肚子里，是我的孩子，所以这件事的决定权在我手里，不管你说什么都没用！”

说完之后，李潇潇看着方志强呆呆的样子，又突然忍不住哭了起来，似乎是自语道：“他还那么小……我怎么忍心让他因为我受那么大的苦？”

李潇潇的坚持，不仅让方志强束手无措，连医生也被感动的眼眶微红，虽说作为医生，他见过不少亲人之间的温情脉脉，但是对于李潇潇这样的，他还真是第一次见。

李潇潇的意思非常明确，哪怕是一丁点的伤害，她都不愿意让自己肚子里的孩子承受。

“如果你考虑清楚的话，就去办理住院手续吧……”医生也无话可说了，看李潇潇的样子，他也知道自己劝不动李潇潇了，随后也只好无奈的说了这么一句，摘下眼镜，揉了揉有些酸涩的眼睛。

可方志强却更加着急，看着医生说道：“医生，就没有别的办法了吗？”

医生闻言，无奈的摇了摇头，之后看着方志强说道：“我会尽我最大的努力，让你妻子把孩子生下来，但她的时间，最多最多只能有八个月。”

李潇潇已经起身，对着外边走去，方志强听完这句话，心都碎了一地。

原本以为，来到北都，能够增加治愈的几率，但是听完医生的话之后方志强才明白，有些病，从最开始就已经注定了结局，不是人力所能扭转的。

这时的方志强也体会到，一个健康的身体是多么的重要，一旦染上不治之症，就算原本再幸福的生活，也会被毁的一塌糊涂！ 