    第174章 争宠？

    

    “够吗？”

    

    “足够了！”

    

    “这要不够，什么样的天赋够！”

    

    听到林逸的询问，龙寒风等人连连点头：   

    “够了，足够了，你的要求我们四大学院都答应。”

    

    三人兴奋的恨不得抱着林逸亲一口。

    

    林逸觉醒五种基因兽，五种异能足够令人震惊了。

    

    然而外行看热闹，内行看门道，龙寒风三人都是四星基因战士。

    

    林逸的天赋自不必说，可他们更看重的是林逸对实力的掌控力度，这可不是天赋好就能做到的，而是要经过千锤百炼才将将其完美掌控。

    

    就说林逸的恢复能力吧。

    

    他们从未见过恢复力如此可怕的异能。

    

    林逸那一刀可不轻，放普通人身上，若治疗不及时会危机生命。

    

    可刚才林逸用了不到三秒竟恢复如初，堪称神技。

    这若没有经过高轻度的磨练和历练，即便是SSS级基因兽，也难以领悟如此变态的恢复异能。

    

    还有林逸那个看似不起眼的防御型异能。

    

    龙寒风三人知道，这是外气内敛，达到返璞归真后的结果。

    

    像其他人那样生成一个鸡蛋壳，包裹着自己，不但无辜浪费基因能，而且防御力度也会大大减弱，除了好看外，其他都跟林逸这个无法相提并论。

    

    还有松灵爆的施法速度。

    

    以及令人防不胜防，诡异莫测的精神攻击乱魂。

    

    那一个不是难得一见异能且被林逸完美掌控，这才是他恐怖之处。

    

    就连那金属色的铁拳异能，看起来好像平平无奇，可龙寒风竟然从中感受到了一点点势大力沉的势，仿佛一拳足以开碑裂石。

    

    不简单！   

    这小家伙就是个怪物。

    

    龙寒风三人不约而同对林逸下了评价。

    

    但同时三人也非常高兴，看林逸越来越顺眼了。

    

    此时，雀红雨走上前，几乎和林逸面对面站着，两人快挨到一起了。

    

    她才将纤纤玉手环搭在林逸脖颈上，这姿势很暧昧，似搂非搂但又充满诱惑，雀红雨凤眸一弯，吐气如兰的嬉笑道：   

    “小弟弟，你可别忘了刚才的话，姐姐我可等着你哦！”

    

    说完这话。

    

    雀红雨急忙别过头，俏脸依然绯红。

    

    一双傲人资本更是微微起伏，显然内心并不平静。

    

    不过，   

    这一切并没有被人发现。

    

    林逸则是头晕目眩，靠，我居然被御姐调戏了。

    

    龙寒风等人则是震惊的张大嘴巴，瞪着难以置信的眼睛。

    

    我擦！   

    这妖精，是认真的！   

    龙寒风三人是真真的被震惊到了。

    

    了解雀红雨的人都知道，她虽然说话行事放浪不羁，可那都是她伪装的，到现在别说被男人碰一下，就是手都没被男人摸过。

    

    可现在！   

    她竟然主动勾住林逸脖子。

    

    嚓~这难道就是传说中一见钟情，还是情根深种那种。

    

    龙寒风酸了！   

    他仨加起来超过两百岁老男人。

    

    居然被雀红雨这个小狐狸精秀了一脸。

    

    反倒不爱说话的武家氪，深深看了雀红雨一眼，陡然反应过来：   

    “雀红雨，你不讲武德，你，你，你居然色…色诱林逸，我，我……”   

    他口舌比较拙笨，脸皮比较薄。

    

    虽然明白雀红雨在色诱林逸，以此打好关系。

    

    可他就是说不出这种不知廉耻话来，反而越说越乱，语无伦次。

    

    不过！   

    龙寒风和虎秋光二人也是人老成精。

    

    刚才只顾震惊雀红雨竟然动真情，主动示爱的事，没深想。

    

    现在经过武家氪一提醒，二人顿时反应过来了。

    

    扯淡的一见钟情。

    

    这老妖精分明是不安好心，想拐走林逸啊。

    

    虽然林逸要求四大基因大学共同培养他，可林逸在哪授课，在哪求学，还没定下来呢，而雀红雨主动示爱，不就是为这些吗！   

    老女人！   

    卑鄙的老女人！   

    龙寒风三人简直要气炸肺了。

    

    既然你雀红雨不仁，那就别怪我们不义了。

    

    龙寒风第一个站起来，他火急火燎的冲到林逸身边，面带微笑道：   

    “林逸，我有个亲侄女，临江十八高中校花，那模样不说倾国倾城，但也绝对是难得一见的美女，有时间我介绍你们认识认识。”

    

    “我家也有，我，我，我弟媳的孙子女朋友有个发小闺蜜，长得倾国倾城，绝对是难得一见的大美女。

    关键年龄小，跟你同岁也才十八，要不我给你介绍一下。”

    

    龙寒风和虎秋光都说了，   

    武家氪自然不甘示弱，可他话到嘴边就卡壳。

    

    “我，我，我也……”   

    也了半天！   

    愣是没说出个一二三来。

    

    此时，雀红雨也不让他继续说了，   

    她转过身，略带嫣红的俏脸，渐渐变得寒冰，盯着虎秋光，侧隐隐道：“你刚才说你家弟媳的什么女发小来着，很年轻，你要跟林逸介绍？”

    

    年龄，永远是女人的逆鳞。

    

    即便这世界因人类修炼，寿命大幅度上涨。

    

    三四十岁女人也被划为青春少女，可不代表雀红雨不在乎。

    

    “啊！红雨，我~我不是说你年龄大”   

    见雀红雨发怒，虎秋光慌了，说话更是语无伦次。

    

    本来他就因自己大嘴巴，不会说话得罪雀红雨，现在这一通解释，非但没消除误会，直接将雀红雨得罪更深了。

    

    虎秋光彻底慌了，两手摇的跟拨浪鼓。

    

    这小祖宗，他惹不起啊！   

    龙寒风二人则在旁边冷眼旁观和默哀。

    

    虎秋光这张嘴可真够臭的，一句话就能拉住仇恨。

    

    他甚至怀疑这家伙是不是学会仇恨技能了，要不怎么静得罪人了。

    

    否则以这家伙强大实力及虎家强势背景，不说在白虎分院当副校长，也是个主任啥的，结果他只是在招生办当个副手。

    

    都是他这大嘴巴惹的祸。

    

    武家氪张张嘴欲言又止，她想劝说雀红雨，但不知怎么开口。

    

    毕竟人尽皆知女人最忌讳说年龄了，可虎秋光这家伙死性不改，还敢说。

    

    现在惨了吧！   

    雀红雨那是好惹的主吗。

    

    三十岁成朱雀分院终身名誉教授，能简单吗！   

    除她自身实力强大外，更重要是她来自上面大基地，背景通天。

    

    得罪了雀红雨。

    

    虎秋光这顿揍是跑不掉了。

    

    果然，雀红雨红晕未消的俏脸更阴沉了。

    

    她将拳头攥的卡巴卡巴响，目光冰冷的向虎秋光走去。

    

    却在此时！   

    一双有力大手突然拦住她的杨柳细腰。

    

    令满腔怒火的雀红雨一愣，随后凤眸喷出一股怒火。

    

    胆子不小！   

    居然敢非礼本姑娘，找死！   

    雀红雨心中一凛，右手肘下意识向后攻击。

    

    与此同时，一个温柔的声音钻进她耳朵，令雀红雨攻击动作，顿时一滞：“姐姐，你这么美丽动人的御姐，绝对是我见过最完美的女人。”

    

    甜言蜜语！   

    永远是对付女人的神兵利器。

    

    听到林逸这般直接夸奖，雀红雨俏脸一红。

    

    脸上寒冰瞬间销声匿迹，反而露出一丝不好意思的羞涩。

    

    不过这家伙如此会哄女孩子开心，   

    看来招惹的女人不少啊。

    

    突然间，雀红雨竟然有些吃味，刚才的开心也消失了。

    

    她俏脸一板，故意挑林逸的刺道：   

    “御姐？

    这么说，你也觉得姐姐年龄很大？”

    

    擦！   

    这女人是在吃醋吗？

    

    林逸疑惑的挠挠头，有些捉摸不透。

    

    根据以往的经验，女人但凡这口味，应该是吃醋。

    

    可是，   

    好端端的怎么突然吃醋了？

    

    林逸想不明白，而雀红雨下一句话，令林逸明白了。

    

    “小弟弟，嘴巴这么甜，平时没少哄女孩子吧。”

    

    我擦！   

    竟然是为其他女人。

    

    这…发展未免太快一些了吧。

    

    可虽然好色，甚至见一个爱一个，但那爱的只是身子，说白了就是馋人家女孩身子，至于真正的感情，肯定是没有的。

    

    可雀红雨这话，这醋味……   

    刚见面就吃醋，难道世界上真有一见钟情？

    

    林逸不知道雀红雨怎么想的，但他知道赶快哄好对方才行。

    

    然而林逸刚张开嘴巴，却见顾敏君风风火火冲来了进来，边走边说：“老公，你去那所基因大学，我跟你报同一所基因大学？”

    

    

