
所谓碾压，便是一棒打过去，不管对方怎么躲，都是一棒抽在对方头上。

眼前便是如此，同是枪之领域，但两枪交击以后，大师兄手中长枪的枪头，直接捅穿了秦护法的枪之领域，再顺着枪杆，迅速刺向秦护法的手掌。

秦护法大惊，身形暴退，想要甩开刺来的长枪。

只是，这一瞬间，大师兄身形一突，速度突然爆涨，接着，整个场间静止了。

秦护法已经整个僵住，一杆银色枪头悬停在他胸前，与他肌肤相距只有一指宽……

不用怀疑，若是持枪的大师兄愿意，刚刚便可一枪捅进秦护法的胸腔，秦护法必定当场丧命。

如此一幕，深深的刺激着北斗神殿的人，真的太意外了，太难以置信了，没有人料到段行会以这种形式登场，没有人料到他能在一招之间拿捏住秦护法的性命。

而可笑的是，秦护法先前还叫板着要教段行好好做人……看来，他教不了，也用不着他教。

段行不是咄咄逼人的性子，他需要的是胜利，现已达到目的，立即便收手，散掉手中的枪之领域以后，淡笑说道：

“谢秦护法承让，得罪了。”

秦护法什么话都说不出来。

不止他是这样，另外几个护法也是如此，包括大护法宣伟，甚至，宣伟情不自禁想着：若是自己和段行对战，自己会是他的对手吗？

答案让宣伟心中泛寒，先不说其他，至少宣伟可以肯定自己无法在一招之间制住秦护法，而段行做到了。

而且，刚刚段行最后突击的那一下，游刃有余，估计段行根本就没有使出全力……

如此年龄，怎么会有这么高深的修为？只怕已经到了无空大成境或大圆满境，绝对是本门年轻后辈的第一高手，是谁培养出了这种徒弟，他们三人的师傅是谁？

辛无畏和叶凡是不是身手也很出众？

诸多念头在大护法的脑海中闪过，虽然段行所表现出来的实力让他感到震撼，但对于三人毫不避讳的挑战行为，仍是觉得……十分可笑！

因而，他森寒一笑，挥手示意秦护法退下，接着冷声说道：

“你过关了，下一场，你俩个师弟谁先来？”

“我来。”辛无畏接话。

“王护法，不要大意了，稳扎稳打，拿下他，输赢本是平常事，但若是连输在两个后辈手上，那我们几个的颜面就都要丢光了。”大护法吩咐道。

“知道。”

排名第五的王护法沉声应道。

两人走到了大坪中间。

“王护法，不介意我用刀吧。”辛无畏神色慵懒问道。

都这个时候了，辛无畏还是一副没有睡醒的样子，不了解他的人，真无法看出他的可怕。

说句实在的，叶凡三师兄弟中，最不怕死的便是辛无畏，就像他的名字一样——无所畏惧！

王护法沉声回应道：“尽管用，不止是刀，你想用什么便用什么。”

“我只会用刀。”

辛无畏反手从背后拿过布兜，解开了外面的裹布，露出了青色的石刀。

大伙都知道辛无畏有把从不离身的石刀，但没有几人见识过辛无畏真正的刀法。

大伙也都从石刀上看出来了，石刀年代久远，刀身雕刻着一些神秘的符文，一看就知不是凡物，但能不凡到哪种地步，至今都是一个谜，或许，马上就可以看到答案了。

辛无畏单身持刀，摆在身侧，配合他慵懒的神色，总显得有些不伦不类。

王护法板着脸，已经暗暗的催动元气，刚刚秦护法败在段行手里，他可不敢再大意，正如大护法刚说的一样，如果他还败了，那天玑殿的颜面真的要丢光了。

就在这时，辛无畏动了，抬脚走向王护法。

好家伙，倒是他先主动展现了攻击的举动。

而且，走出两步以后，马上便展开了攻击。

辛无畏身形突然往冲一突，飙射出两米以后，脚下一点，飞跃到空中。

同时，右手抡圆石刀，照着王护法一刀砍下。

整个攻击动作十分简单，没半点花哨可言，就像个樵夫拿着柴刀要劈砍木桩一般。

然而，但石刀行程走至一半时，刀下的威力已露出了狰狞面目。

只见石刀泛起了青色光芒，光芒沿着刀身迅速漫延，刀身本来只有六七十公分长，但此刻，加上漫延出来的青色光芒，已像一把一米多长的大刀。

“刀气！”

有人惊讶出声。

没错，是刀气！

同剑气一样，刀气是刀术境界中的顶尖层次，只有对刀和对术的了解达到了一定的境界，才能明悟刀气！

光从这一点来说，足以说明辛无畏对刀术的了解，已经达到了宗师的级别。

也可以这样说，光凭辛无畏这一手所展现出的刀气，便可断定他的实力，要比大伙所了解的高深。

这无疑又刺激到了北斗神殿的人，刚刚一个段行，现在又是辛无畏……

王护法没心思多想，本着稳扎稳打的念头，他没有硬接辛无畏的刀气，而是闪身避开，同时，催动域类功法，手中顿生长剑，扬手一剑斩向辛无畏。

剑气如白色月光，斩破虚空，斩向刚落地的辛无畏。

辛无畏会硬接吗？还是会闪避？

他没有闪避，手中石刀一撩，朝着剑气就是一刀。

“啪”的一声脆响，石刀砍在了剑气上，直接把剑气从中间斩开，一分为二。

辛无畏提着石刀，从被斩开的剑气之中穿梭而过，没什么客气可讲，照着王护法又是一刀斩出。

王护法提剑反击。

剑气如匹练，刀气如长虹。

这可以说是两人第一次正面的硬碰硬较量。

谁强谁弱？

马上便见分晓。

刀气和剑气互斩在一起，各自崩散，呈现出半斤八两之势。

这让观战的几个护法心中隐隐松了一口气，先不说王护法能不能拿下辛无畏，至少是平分秋色之势，至少不像秦护法那样，一个招面间被对方拿下。

真是这样吗！？

叶凡和段行可不是这样认为，他俩看到王护法被辛无畏缠住，已经断定：不出三招，王护法必然败在刀下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10219751"  chaptername="第2066章  辛无畏和石刀">加入书签</a>
</div>
