    “是你们，是你们！”

    在听到祁贵人的话的时候，舒想容马上就反应了过来。

    他爹爹是因为贪污救灾款而被处死的，可是她爹爹当了这么多年的官，一直都是两袖清风，怎么可能贪污。

    原来是这样……

    舒想容跪着的身子轻轻一晃，跌坐在地上。

    “是啊，可是那又怎样？”祁贵人抬起手，看着自己早上刚染的蔻丹，语气十足十的漫不经心，“你爹娘大哥，可是都已经死了啊。”

    “祁玉！”舒想容的目光陡然凌厉起来，看着她的目光像是无数把刀子一般，让人心一惊。

    梁思露本来应该十分悠然自得的瞥苏晚晚一眼，却被这目光震慑住，忘记了接下来的动作。

    “卡。”路导叫了停，“梁思露怎么回事？”

    “不好意思路导。”梁思露连忙低头道歉，“麻烦再来一遍。”

    说完，她又向苏晚晚道了个歉，“晚晚姐对不起，麻烦你了。”

    “没事。”苏晚晚调整了一下状态，重新跪了下去。

    接着刚刚的情节演下去。

    舒想容目光凌厉的看向祁玉，语气充满了恨意，“祁玉！”

    这一次，梁思露还是卡住了。

    她顿在了那里，像是被苏晚晚吓到了一般。

    “梁思露怎么回事？”看她半天没有动作，路四海也坐不住了，大声喊了一句将她拉回神。

    “导演，我们休息一下吧。”

    苏晚晚看梁思露的状态不太好，便想着让她休息一下，路导看她那个样子，刚要点头，就见梁思露自己站了起来。

    “对不起路导，晚晚姐，我想再来一遍，我想再试试。”大有那种拍不过去就拍到底的感觉。

    梁思露的语气态度诚恳，说话的语气中带着小女孩的那股不服输的气性，一时博得了剧组大多数人的好感。

    苏晚晚看着她的这副动作，眼中带着些玩味，似是像在看什么有意思的东西。

    察觉到她的眼神，梁思露也看了过来，脸上带着些倔强的表情。

    路导此时的也看向苏晚晚，询问她的意见，“晚晚？”

    “没事路导，本来也是想让思露调整一下的。”

    “行，那就再来一遍，思露你把握一下你的感情，你要记住你比舒想容的身份地位都高，你没什么好怕她的。”

    “我知道了路导。”

    “好，开始。”

    苏晚晚跪在地上，立刻就进入了状态。

    “祁玉！”她看着梁思露的目光充满了恨意，那股恨意几乎要化为实质，将她毁灭。

    梁思露本来已经给自己做好了心里建设，但是在接触到苏晚晚的目光的时候却瞬间崩塌，她又被震慑在那里，一句话都说不出来，甚至连一个表情都做不出来。

    “停，梁思露去休息一会儿吧。”

    路四海的语气有些不好，梁思露也不像刚才一样那么敢再提出再来一次的要求，乖乖的退出场地坐到了位子上。

    苏晚晚刚走过去，小意就将保温杯拿了出来递给她。

    刚刚她一直在声嘶力竭的吼，这会儿嗓子都有些哑了。

    “这个梁思露怎么回事？怎么感觉这么作啊今天。”

    “怎么了吗？”苏晚晚看向小意。

    “她之前在剧组一直挺安分的，从来不会像今天这个样子，不知道是受什么刺激了。”

    “哦。”苏晚晚垂下眼帘，表示对这件事没有兴趣了。

    从梁思露今天一靠近苏晚晚，苏晚晚就知道她在打什么主意。

    她那点儿段位，跟在后宫生活过的苏晚晚比，实在是太低级了。

    休息的工夫，林之遇和郑思文的对手戏也拍完了，此时正在调整拍摄场地，下一场是秦墨心和郑思文的戏。

    看见这边停了下来，接下来没有林之遇的戏，他就搬了个小椅子坐到了路四海的旁边。

    看见他一脸不虞的表情，林之遇拍了拍他的肩膀，问道：“怎么了？不顺利啊？”

    “嗯。”路四海抬头向梁思露的方向看了一眼，“心活了，想法多了，演戏就不行了。”

    林之遇跟着看了过去，也知道他在看谁，低声笑了笑。

    “这个圈子这样不是正常吗？你都当了这么多年导演了还不习惯啊？”

    路四海闷声哼了哼，没回答林之遇的话。

    苏晚晚坐在自己的位子上一边喝着水，一边翻看着剧本，没几分钟，梁思露来到了她的面前。

    “晚晚姐……”

    苏晚晚听到声音，抬起头来看她，原本平淡的脸上挂上一丝笑容，“说起来你还比我大上一岁，我应该叫你姐的。”

    听到苏晚晚的话，梁思露笑着的脸一僵，表情有些尴尬。

    “没关系，不用这么客气的。”僵硬的脸上挤出一个笑容，就连声音都没有之前那么甜美了。

    “还是要的，思露姐，你有什么事吗？”

    “没，没事，我就来和你打个招呼……我先过去休息了。”说完，梁思露就想脚底抹了油一般，飞快的离开了这里。

    “晚晚，她来干什么啊？”

    小意刚刚去拿东西，一回来就看见梁思露匆匆离去的背影。

    “没事，来打个招呼。”

    又休息了一会儿，路导将梁思露叫过去，又给她讲了一遍戏，重新开机。

    本来信心满满一直在给自己打气的梁思露在看到苏晚晚的那个眼神的时候，再一次瞬间将该做的反应都忘记，反复又NG了好几次，连工作人员的神情都有些不好看。

    “之前梁思露的演技不是还行的吗？今天怎么回事啊？”

    “这来来回回的都NG多少次了？路导的那个脸色我都不敢看。”

    “有对比吧，苏晚晚的演技看了这么久确实是比梁思露好很多啊，就苏晚晚的那个爆发力我看着鸡皮疙瘩都要起来了，但是梁思露每次都接不住。”

    诸如此类的话语开始在剧组响起，苏晚晚听见就当没听见一样，依旧安安稳稳无波无澜的坐在那里，好像他们讨论的话题不是她一样。

    但是梁思露就不行了。

    她自从知道J·集团的总裁是苏晚晚粉丝的消息之后，就有些坐不住了。

