    “怎么？觉得很奇怪？”傻愣愣的中年魔祟，忽然听到了王道冰冷的声音。

    抬头一看，中年魔祟发现这个神秘的男人脸上充满着不屑，讥讽，轻蔑和失望。

    “知道我为什么砌这面墙吗？你真以为是为了防止你逃跑？”王道指了指前面烬灭弹组成的墙，淡淡的问道

    忽然，中年魔祟想到了一个可怕的可能，惊讶的问道“您……您是因为……无……无聊？”

    王道冷哼道“还算你有自知之明，就是因为无聊！因为你们这些魔祟让我提不起一点重视的心思。”

    “武神分魂境啊！外界传言如何如何困难，如何如何诡异，如何如何可怕！弄得我大张旗鼓，带着所有的弟子，穿上了最好的装备过来攻打，结果就给我看了个这个？！”

    “傻缺都知道，想要利用武神分魂境的规则，就要付出极大的代价！之前你们利用规则，失去了攻击的能力，但最起码让你们立于不败之地。”

    “可你们这些自诩聪明的魔祟，居然还妄想利用早已失去的攻击能力，来换取敌人被你玩弄！你当武神分魂境的规则是什么？这么容易被你们玩吗？”

    “的确，你们成功了，但是代价并不是你们认为的攻击能力，而是这个幻境再没有任何防御能力。”

    “现在知道为什么你们的幻境碎了吗？因为它压根不需要别人去思索如何破阵，只要找到幻境的边界攻破它，就可以让幻境破碎！”

    “这就是你们这个武神分魂境的魔祟！境界没有多高，实力没有多强，就仗着经营多年的阵法，以为可以无敌于境内，真是可笑！”

    “看来你们这些年过得太安逸了，一个个的比我们人族还要懈怠，说实话，我真的很高兴，如果每一个武神分魂境的魔祟，都像你们这样，那我们人族就再也不用担心了。”

    “有脑子的都这样，就更别说那些没脑子的妖兽了。”

    冰冷的嘲讽，让中年魔祟恍然大悟，它这才明白自己犯了多大的错误！当即悔恨不已。

    可现在说什么都已经晚了，它只得寄希望于那些没脑子的蠢货们，不会像自己一样，被一个宗者灭杀，那样它或许还有一线生机。

    然而，让中年魔祟震惊的一幕，再一次发生了！

    “永冻之域！”

    突然，远方高空中传来一声娇喝，只见远处天空中闪耀起一个碧蓝色的光点。

    紧接着，中年魔祟便感到一片寒气扑面而来！

    “咔嚓咔嚓！”

    中年魔祟瞪大了双眼，难以置信的看着远方的土地竟开始结冰，结冰速度之快，范围之广，在短短数息之间，已经蔓延到了自己的脚下！

    “这……这是刚刚那个宗者的招数？！她不是应该在十八里外的森林吗？竟然能够影响到这里？！”

    中年魔祟傻眼了，它甚至认为自己在做梦！

    “呵。”王道看着目瞪口呆的中年魔祟，冷冷一笑，回头看向张大牛，道“大牛，带着这玩意，咱们去森林看看。”

    “好嘞师尊！”说着，张大牛上前两步，跟抓小鸡子似的将中年魔祟提了起来，化作一道流光，冲向前方。

    而王道等人也纷纷急速冲了过去。

    几秒种后，在一片冒着寒气，却异常漂亮的冰之森林外围，王道等人的身形出现，而此时张大牛和中年魔祟，已经到了，张大牛在那里正频频点头，似乎在赞赏着眼前的风景。

    可中年魔祟，却几乎吓尿了！

    别人不知道这里是什么样子，它可是太清楚了！

    偌大的森林，两万的妖兽！绿郁葱葱的树林！嘈杂的妖域！

    此时却变成了一片冰蓝！寒气入骨！寂静无声！

    这就是一招后的结果吗？！

    只用了一招，就让方圆百里变成了冰雕之地？！

    “不……不可能……妖兽呢？！两万的妖兽都死光了吗？！你们这些没脑子的家伙就这么死了吗？！你们引以为豪的妖域呢？！那些强大的效果都失灵了吗？你们回答我啊！”

    中年魔祟疯狂的冲着森林吼叫着，盼望着有妖兽可以回答它，如果真的所有妖兽都死了，那也就代表着，它再没有利用价值了！

    它，死定了！

    “嗖”

    上官清恢复了原貌，落在了地上，但脸上却没见任何高兴的神色，反而有些郁闷，她看了看王烬，问道“王烬，是不是没全死？”

    众人一听，不由得眼前一亮，急忙看向了王烬，王道也有些诧异，问道“怎么？还真有意外惊喜？”

    上官清摇了摇头，郁闷的说道“不知道，但刚才我出招后，感觉到有抵抗，虽然很微弱，但应该没死。”说完，转头看向王烬，等待着他的回答。

    王烬闭上眼睛，两秒后睁开眼，冲上官清微微一笑，道“上官姐，你运气不好，刚才我离得远，感受的不太清晰，这里的妖兽有一种名为寄寒兽的妖兽，属冰系，对冰系也有很大的抗性，可以吸收寒冰。”

    “虽然不至于完全抵挡你的永冻之域，但吸收一部分的冰霜伤害，还是可以做到的，估计只是冻僵了，还没死。”

    “气人！早知道就用全力了。”上官清郁闷的说道

    王道好笑道“你算了吧，你这方圆百里的范围，也差不多七成实力了吧？还嫌不够？打算把我们都冻死？行了，你一击没拿下，换人了。”

    其他人顿时高兴起来，尤其是张大牛，急忙问道“六师弟，那个寄寒兽在哪呢？俺去弄死它！正觉得刚才不过瘾呢。”

    王烬苦笑道“这个我就真不知道了，毕竟这里的妖域都被上官姐破坏了，我也是从空气中飘散出来的一些寄寒域的残留妖气，判断出来的。”

    “啊？那咋找？”张大牛傻眼了。

    忽然，慕容枫张了张嘴，道“我……可……”

    “我可以！”慕容枫刚说出两个字，突然一个娇嫩的声音响了起来。

    只见王茵突然跳到了王道的背上，三两下趴到了王道脖子上，两条小秀腿跨着王道的脖子，一脸哀求的看着慕容枫，道“四师兄，就交给茵茵吧！好不好？”

    听到王茵这么一说，所有人都没脾气了，小公主都说话了，谁还敢争？这可是寻道宗所有人都疼爱的小公主！

    就连心智不全的慕容枫也是一样，脸上罕见的露出了溺爱的笑容，点点头，道“……好……”

    小家伙瞬间开心了，甜甜的说道“谢谢四师兄！”

    说完，将挎在身上的小弓拿了出来，轻松的拉开了弓弦。

    就在弓弦拉满的刹那，一道飓风汇集而来，化作箭支，架在了弓弦之间！

    “爹，要抓住茵茵哟！”王茵甜甜的说道

    王道抓住了王茵的小腿，回头看了一眼身后的内气镜像眼，宠爱的笑道“放心，露一手，让大家看看我闺女的实力！”

    王茵开心的一笑，娇声道“嘻嘻！看茵茵的碎风箭！”

    话音落下，王茵猛地松开弓弦，飓风形成的箭支化作一道疾风，冲入了森林之中。

    中年魔祟傻傻的看着王茵，这神秘男人的女儿在做什么？冲森林里射箭干什么？有什么意义？

    “轰！”

    就在中年魔祟一脸问号的时候，忽然森林中传来了一声炸响！

    中年魔祟吓得连忙回头看去，见到了让它终生难忘的一幕！

    冰之森林之中，狂风肆虐！而那狂风竟然是由无数几乎肉眼不可见的细小风箭组成，数以亿万计的细小风箭，在一瞬间，竟将整个冰之森林化作了粉尘！

    瞬息之间，面前的一切竟化作虚无！空无一物！

    狂风席卷，吹动着众人的衣袍，更是吹得王茵左右乱晃，可中年魔祟却被吹得脸皮乱颤。

    因为，它，在颤抖！

    惊恐的双眼，死死的看着那咯咯直笑的王茵，和那紧紧抱着王茵小腿，生怕孩子摔下去的王道。

    中年魔祟的心中只有一个念头。

    “这父女俩，都不是人啊！”

