    苏玄快步走去，餐桌上，摆放着两半玉佩，在玉佩的下面，还压着一个黄皮信封。

    却见，苏玄的手颤抖的拿起两半玉佩，将它们拼凑在一起。

    严丝合缝，玉佩正面，也拼接成了一个字：

    ‘蘇’！

    这是苏字的繁体写法。

    “什么？！！”看到这块玉佩，苏玄惊愕的跟什么似的！

    记忆，被带回了八年前！

    那一年，苏玄十五岁，苏家还没有被灭，他正在家中等着父亲回来吃晚饭。

    直到晚上八九点钟，父亲这才回来。

    不仅仅是他自己回来的，还带回来一个漂亮的女孩！

    这个女孩名为云瑾凝，比苏玄大了三岁，当时看到她的第一眼，苏玄便被惊艳到了。

    美！

    实在是太美了！

    父亲说，这个姐姐要在苏家住上一段时间，可把当时的自己高兴坏了！

    云瑾凝在苏家住了能有半年左右。

    在这半年期间，苏玄几乎是跟着她屁股跑的，把她当成姐姐一样！

    还记得有一次，苏玄看到云瑾凝正在雕刻一块玉佩。

    直至分别的时候，她才把一半的玉佩送给苏玄，另一半则是自己留下了。

    那半块玉佩，正是苏玄现在手中的这个。

    后来苏家被灭亡，这半块玉佩，也就再也找不到了！

    ………………

    “小的时候没有注意，瑾凝姐可不是普通人啊……”收回思绪，苏玄不由得感慨一声。

    他为什么这么说？

    原因很简单，小的时候没有注意，可现在回忆起当时的每个细节，他可以肯定一点：

    云瑾凝乃是一名武道修者！

    而且，当年的她18岁，就已经是一名玄气宗师了。

    “好漂亮的玉佩啊！”就在这时，陈慕诗也凑了过来，惊叹一声，但，随之她一愣，不解道：

    “不对啊！我走的时候，餐桌上没有这两样东西啊……”

    给苏玄收拾房子的时候，她也在场，临走的时候还注意到，餐桌上空空如也。

    这玉佩跟信封哪来的？

    苏玄闻言，笑了笑，随口道：“也许是某个老朋友送过来的。”

    陈慕诗知道苏玄身份不同寻常，虽然好奇，却也没有多问，跟苏玄坐下聊了一会，便有事告辞了。

    陈慕诗离开以后。

    苏玄坐在沙发上，摸了根烟点燃，拿起信封打开。

    里面只有一张纸，上面写着一句话。

    但，也就是这一句话，却让苏玄整个人都是一震，眼眸狠狠的收缩。

    纸条内容是这样的：

    “小玄，苏家灭亡，远不止于此，等你实力达到天位境，记得去太玄山寻找闻人世家！

    “——云瑾凝”。

    看完以后，苏玄着实是被惊骇到了，甚至心底如同惊涛骇浪一般。

    太玄山！

    闻人世家！

    他当然知道，那可是太玄山十二天脉家族之首的超强世家，可是苏家被灭，又怎么会跟太玄山扯上关系？

    坦率点说，苏家再没有被灭之前，也仅仅是二线城市的一个家族罢了。

    在太玄山十二天脉家族眼中，真的不算什么。

    “看来事情比我想象中的要更为复杂了……”苏玄收回思绪，他并不怀疑云瑾凝这番话是真是假，这些东西日后验证一番便是。

    “眼下我的实力也才仅仅在人位尊者境，上面还有地位尊者、天位尊者，尊者境之后，还有真正的天位境，相差甚远呢，先不想这些了……”

    苏玄喃喃自语，他现在的实力固然很强了，但在太玄山那些老怪们面前，依旧跟小学生似得。

    ‘铃铃铃~！’

    电话铃声突兀响起，打断了苏玄的思绪。

    拿起手机一看，来电显示为‘周婉秋’，苏玄嘴角勾起一抹笑容，当即滑动手机接通电话：

    “怎么了婉秋姐，想我了？”

    “是啊，想你了，你今天忙不忙呀？”周婉秋是个大大方方的女人，不会藏着掖着，想苏玄也不会扭扭捏捏的。

    “不忙，怎么了？”苏玄问道。

    “来接我下班呗！”

    周婉秋跟苏玄吐槽道：

    “你不知道，最近我有个学生的家长，家挺有钱的，成天缠着我，微信骚扰我不说，还总是要接我下班，我拒绝好多次了，反正他那个话里话外的意思，是想让我给他当二~奶，我说我有男朋友了他还不信，我都快被烦死了！”

    “还有这种事？！”苏玄听完，眼珠子一瞪，敢让他的女人做二~奶，妈的，这不能忍！

    “对啊！这不今天又给我发微信，说要来接我下班，带我去吃一家西餐厅，我真烦死啦，拒绝他十几次了，他咋一点脸都不要啊！是我学生的家长，我还没办法骂他，烦烦烦……”周婉秋欲哭无泪道。

    “你们学校几点放学，我去接你！”苏玄当即道。

    “五点，你先过来就行，我这会儿没课，你在办公室跟我待会，到五点咱俩走就行。”周婉秋道。

    “行，那我这就过去。”苏玄点点头道。

    “你最好啦，爱你，么么哒~！”周婉秋声音软糯道。

    ——————

    市一中。

    因为距离陈家安排的房子，并没有多远，所以苏玄选择的步行。

    来到校门口以后，门口保安拦住了苏玄，苏玄无奈，只好给周婉秋打了个电话，保安这才放行。

    进入熟悉的校园，苏玄看着操场上一些学生们打着球，沐浴阳光之下，嘴角勾起一抹弧度。

    年轻，真好！

    ‘嗖！’

    忽然间一个篮球砸了过来，苏玄眼疾手快，单手抓住，几个学生正看着自己。

    莫名的，苏玄就想炫个技，手腕随意动了动，单手抛球。

    ‘唰’的一声。

    篮球空心入网，那几个打球的学生们都看呆了！

    “哥，打会儿吗？！”当下就有学生主动邀请道。

    “不了，你们玩！”苏玄嘴角一勾，迈着脚步，直奔教学楼。

    以他武道修者的身份，去跟高中生打篮球，好像有些太欺负人了，如果单纯压在跟他们同一个水准上，打不过好像也挺丢人的…………

    教学楼里。

    高年级组班主任办公室（7）。

    这是周婉秋的独立办公室。

    ‘咚咚咚’敲了敲门。

    里面传来一道清脆好听的女声：“进来。”

    苏玄推门进入，办公室内只有周婉秋一人，苏玄笑道：“现在市一中档次可以啊！都有独立办公室了，我记得我上学那会儿，好几个班主任挤在一个办公室，还没有空调……”

