    在林萱看来是极小的小事，在傅明岚心中却是天大的恩情，她在心里暗暗发誓，一定好好读书，好好跟着嫂嫂学手艺，等以后长大了帮嫂嫂的忙，让她不至于这般辛苦。

    傅明岚把最近这段时间做的绢花拿出来给林萱看。

    她虽然年纪小，但是绢花已经做得相当好了，林萱觉得她要是有兴趣可以学点别的。

    林萱一直觉得，谋生重要，但兴趣爱好也很重要。如果一个人能做自己喜欢做的事，还能挣钱养活自己，那即便是再辛苦，也是幸福的事。

    是以，便问她对什么有兴趣，想学点什么。

    见傅明岚犹豫，又道：“不着急，你慢慢想，学你自己感兴趣的。”她知道傅明岚心理年龄较为成熟，又特意强调道：“如今家里条件好了，你也不要有负担，我们是一家人。”

    过了好一会，傅明岚才小声道：“我想学画画，就你画在屏风上的那种画。”

    从第一次见林萱画画，她就被深深地迷住了，不知道幻想过多少次自己拿笔画画的样子。

    林萱也从小就喜欢画画，自是支持道：“好啊！我帮你寻个擅绘画的夫子，你平日里跟着夫子学。我有空的时候，也可指点你一二。”

    听林萱这般说，傅明岚自是开心，不停地道谢。

    两人又说了一会话，林萱便去了铺子里，她看了一会铺子里的情况，又翻看了一下账本。

    等铺子里客人少的时候，才找了沈小五单独谈话。

    她早就打算好了，等沈氏和沈小五能独当一面的时候，便多开几家分店。不过安阳县就这般大，七里香开的位置又还算正中，不管从哪里来，都不算远，她想来想去，觉得没必要再在县城里开分店。

    要开分店，最好是去别的县城，又或者去府城最好。

    她将这个想法跟沈小五说了说，沈小五在铺子里锻炼了这些日子，说话办事都沉稳了不少，闻言并没有多惊讶，而是道：“那我安排一下，先去栗县和府城看看。”

    栗县是离安阳县最近的县城，来回方便，而府城更大更繁华，这两个地方也是林萱首要考虑的位置。

    见沈小五和她想得差不多，林萱心中满意，又道：“你不在铺子里的时候，打算怎么安排？”

    沈小五道：“短时间可以让小六帮忙顾着一下，不过如果要开分店，铺子里还得再找人。”

    林萱点头，“那这个人你有什么想法吗？”

    知道林萱有意培养他后，沈小五便非常发奋努力，平日里除了管理铺子的账务，采购等日常外，也常常有琢磨。

    在用人方面，他也有一番自己的见解的，“我们铺子之所以生意好，就是因为很多吃食都是独一无二的，人们好吃这一口，就只能到我们铺子里来买。

    要开分店，别的不说，但做吃食的人一定要是非常可靠才行，保证方子不往外泄露。”

    林萱见他什么都明白，觉得自己没什么好操心的，“那行，铺子里用什么人，你自己把握！去栗县和府城的花销算公费，你到时候直接在账上支就行。铺子尽量买，若是没有合适的，也要早先签好约，长租才好。”

    虽然林萱这般说，但是沈小五还是觉得新铺的人选，得林萱先点头同意后才行。道：“我听姑母说你最近新买了好些人，”

    沈小五和这个时代大多数人的想法差不多，觉得除了亲人外，最可靠的，就是卖身契捏在自己手里的人。

    几个哥哥他自然都是信得过的，但是嫂子们嘛……除了大嫂外，另几个嫂子却是各有各的打算。

    如果这生意是自家的，也就算了，但这是人表嫂的，沈小五便不敢冒险了。

    林萱挑了一下眉，笑道：“是买了许多，怎么？你想从我这借人用？”

    沈小五道：“表嫂那若是有合适的人选，我就偷懒，不费那个心了。”

    “怎么不用你几个哥哥嫂子？”林萱道：“我以为，你第一个想的当是他们才对呢！”

    沈小五有些不好意思地抓了抓后脑勺道：“不瞒表嫂，我最初想的确实是把我几个哥子嫂嫂都带到城里来干活，但……”他有些难以启齿道：“最近四嫂过来了，我仔细想了一下，又觉得他们也不一定都合适，所以，表嫂那有合适的人，我也就偷个懒。”

    知道用人不能任人唯亲，还能狠得下心来，林萱越发地满意，不过沈家除了沈四嫂外，他对别的人印象都还算不错，倒没觉得都不能用。

    而且她在这个世界也没有什么亲人，与她夫君关系好的亲戚，也就这么一个舅家。她并不想为了一点儿钱，把关系弄僵。

    她道：“我打算弄一个股份，只要在铺子里干活的，都能分得一定的股份，年底的时候，根据每人手上拿的份额分红，对铺子贡献越大的，份额越多，能分得的银子也越多。”

    这样一来，不但能提高大伙干活的积极性，还能让大家更团结。

    沈小五早知道她胆识过人、聪慧绝伦、心胸宽广，比普通的男子更出色，但是听到了林萱的话，心里还是狠狠地震动了一下。

    震动过后，又是满心地感动。

    她这个政策，明显是为了帮助他的家人啊，受益最多的，也是他的家人们啊……

    沈小五心中激荡，一时竟不知道该说些什么的好。

    林萱虽然想和沈家维持良好的亲戚关系，但她也明白斗米养恩担米养仇的道理，是以，在沈小五感动得不知如何是好的时候，又适时地补充道：

    “不过既然有奖励，那么也得有惩罚，若是谁做了损害店铺利益的事，轻则开除赔钱，重则送往官府查办，这些得先跟底下人说清楚，并签订一份用工协议，若是谁违反，都按照协议处罚，绝不因为亲戚关系而寻私。”

    她把前世职场用工那套搬了出来，“还有，现在铺子也算是走上正轨了，以后每人该负责什么工作，要分工协调好。即便是亲戚，想来铺子里干活，也都得按照店铺的规矩来，每人定一个试用期，若是试用期内不合格，那么即使是亲戚，该辞退也得辞退。”

