    如今只见曲檀儿，不禁有人询问了句，“姑娘，你夫君呢？”

    曲檀儿顿时愁眉不展状，“哎，别提了，他这人，还真是不知道怎么形容，昨天得了大管家两句指点，晚上兴奋得睡不好觉，结果吹了风，感染了风寒，现在人躺床上呢！”

    墨连城这几天一直缠着云青问这问那，这件事情大家众所周知的，婢女明白地抿唇一笑，“他严重吗？需要请大夫去瞧瞧吗？”

    曲檀儿连忙摆手笑道：“姐姐说笑了，他本身就是大夫，哪还需要其他大夫去瞧，我看他只是稍微不舒服，估计躺一天，应该无碍。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    婢女点头，“那我晚点吩咐人单独给他送饭去。”

    曲檀儿感激不尽婉拒道：“这个，多谢姐姐心意了，只我出来之前，我夫君交待过，他服的药，药性会致使人昏睡不醒，姐姐你还是别劳烦他让人送饭了，他醒过来，饿了自然会找吃的。”

    婢女闻言，应了声，“好的，我知道了。”

    待婢女走开，流千水跟墨允煜从曲檀儿身后跳出来。

    早听见了曲檀儿跟婢女的那番说话，两人神秘兮兮地压低声音，齐声问道：“已经开始行动？”

    曲檀儿看了眼二人，“嗯。”

    流千水不放心地又问了句，“万一她们还是送饭到房间，现没人怎么办？”

    曲檀儿诡异一笑，“她们开不了门。”

    两人不解，“为什么？”

    曲檀儿秀眉得瑟一抬，“我用了点特殊的手段，将门从里面封死了。”

    临出门的时候，曲檀儿就想好了，要未雨绸缪！

    先，必须保证不管怎样，他人都不能先现，城城并不在房间里头，因此，她将门从里头封死了。

    如此，就算到时候婢女还是去送饭了，敲门没人回应，有她之前的提示，墨连城会昏睡一天，她们也只会当墨连城是在睡觉睡太沉了的缘故，没来开门，再说，门封死了，她们进不去，没有亲眼所见，谁会想到房间里头没人？

    赤凤界目前还没有碰到谁修炼神识，而这些婢女更加不可能会用神识的，不必担忧会被察觉。

    曲檀儿还真是绝了！

    墨允煜崇拜道：“娘，你好厉害！”

    流千水也沉吟的模样，“学以致用，举一反三，哈哈，檀儿丫头，真不愧是你！”

    对二人称赞，曲檀儿哈哈一笑，大方收下。

    三人结伴去梯田，因为知道今日采摘的药草，即将全部被他们收入囊中，因此，三人额外地卖力。

    而同一时间，那个本应该感染风寒抱恙在身，因此不得不歇息一天的墨连城，却出现在不该出现的地方。

    云青身份特殊，自然他居住的地方，跟其他人不一样。

    没有跟其他人一同去挤独立的小房间，他拥有独自的院落。

    每日里，他的作息规律都很固定。

    这一天，他洗刷完毕，刚推开门，一眼看见站在树下，背手伫立，仿佛等待他许久的墨连城。

    这人怎么会出现在这里？