    此时，泽山部落的人们，包括了那些个首领，都被俞慎手段震慑住，也不知道俞慎所说的小神是什么，一时间不知道该怎么办才好。

    此时，扶典上前来，高声道：

    “高人为我们杀了邪神，对泽山部落有恩德，我们一道拜谢高人。”

    说罢，扶典首先行动，带着那些个少年、少女拜谢高人。

    泽山部落其他人见着，也只能跟着扶典一道拜谢俞慎。

    俞慎见状，道：

    “无需跪拜。”

    说话间，俞慎看了眼山的另一侧，笑道：

    “小神还有些手段。”

    说话间，俞慎抬手一挥，将骑着饥荒战马的陵桐，带着两尊黄巾巨灵一道召唤出来。

    这两尊黄巾巨灵，分别是摩拉格斯以及菲尔，摩拉格斯周身雷霆围绕，菲尔身上火焰升腾。

    陵桐此时有些不知道发生了什么，下马来朝着俞慎拱手道：

    “道长，有何吩咐？”

    俞慎看着陵桐，暗中传音将此界之事告知陵桐，然后用所有人能听到的声音道：

    “那边有个小神在窥视贫道，你带黄巾巨灵去将其擒来，它应当被贫道的腰带困住了，快去快回。”

    陵桐知道了俞慎的意图，拱手道：

    “喏。”

    说罢，陵桐便骑上了饥荒战马，带着两尊黄巾力士朝着山脉另一侧而去。

    见着俞慎信手召唤出来的陵桐以及两尊黄巾巨灵。

    陵桐虽然生的英姿飒爽，但是在这个时代的人们看起来，人形态的陵桐太过瘦胳膊瘦腿了，虽然前凸后翘的，但是不符合人们的审美。

    反倒是那匹饥荒战马的可怕模样，以及两尊黄巾巨灵的模样让所有人都非常震惊，一看起来就知道非常厉害。

    扶典等年轻人看着威猛无比的饥荒战马踏空而去，顿时都无比激动，幻想着自己若是可以有这般的坐骑，那该是如何的威风凛凛。

    不多久，山的另一侧就传来了一阵阵的巨大声音，似乎是在战斗，战斗的画面在俞慎天目中看的一清二楚。

    在俞慎的眼中，山的另一侧有一只通体雪白，身上有碧翠纹路的鹿。

    这只鹿头上一双犹如绿水晶一般晶莹剔透的角，每只角有四个杈，看着非常神骏。

    这只鹿体型颇为不小，跟寻常的战马差不离，身上被俞慎的腰带捆住，但是还在不断的运转神力，要摆脱俞慎的腰带。

    在这种情况下，这只可怜的鹿遇到了陵桐，被陵桐安排两尊黄巾巨灵按在地上，一顿的揍。

    俞慎他们听到的声音，就是这只鹿被暴揍的声音。

    不过这只鹿也非常抗揍，被陵桐的拳头重重打在头上。

    虽然刚开始会有损伤，但是片刻之后一道碧翠的光芒落下，就将它的伤势治好。

    那只鹿被陵桐这个粗暴的始祖魔一顿揍，用人声开口道：

    “你不能打我，我是神明，鹿巡部落祭祀的神明，我错了，轻点、轻点。”

    可惜，陵桐完全听不懂这只鹿的语言，只道是这只鹿还在叫嚣，顿时揍得更加起劲了。

    一通老拳下去，这鹿知道眼前这个娘们似乎是个文盲，只能躺下装死，倒是比蛇王公要有眼力见来着。

    见着鹿低下了脑袋，陵桐察觉了一下，发现这只鹿似乎没有呼吸，道：

    “这不会被我打死了吧，道长可是叫我把它抓回去。”

    陵桐想到这里，有些为难的挠了挠脑袋，想想还是带回去，便一把抓住鹿身上的黑色腰带，将鹿提溜了起来。

    陵桐一把将鹿丢到摩拉格斯的手中，毕竟陵桐此时是人类形态，个子不算是太高，拎着有些不方便。

    摩拉格斯在陵桐的指挥下，将体型化作原本的巨人体型，手中攥着那只鹿。

    那只鹿感觉自己被巨人攥着，顿时间心惊肉跳，暗道：

    “这是什么，哪里的人类能长这么大，难道也是神明，完了完了，我就不该来看热闹，这被抓去还不被煮了吃。”

    就在这只鹿还在害怕的时候，陵桐让菲尔也化作巨人模样，自己骑着饥荒战马飞纵起来，身后跟着两尊巨大的黄巾巨灵，那叫一个拉风。

    陵桐他们回来的非常快，泽山部落那些人看到忽然出现的巨人，皆是大惊失色，还以为这又是哪里来的神明。

    不过看到巨人模样，加上身上的雷霆、火焰，有些聪明的就大概猜到，这是方才俞慎派出的两尊所谓的黄巾巨灵。

    巨人大踏步之下，很快翻越了山丘，来到了泽山部落之外，然后再化作平常保持的人类大小，扛着鹿就进入了泽山部落。

    陵桐则是一路飞进来，落在了俞慎眼前地面上。

    此时，黄巾巨灵将那只可怜的鹿丢在俞慎的五彩云霞下，朝着俞慎拱手道：

    “道长，幸不辱命，不过这家伙似乎被我打死了。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “这是神明，可没那么容易被你打死，若非我用腰带将其捆住，你要打败它还需一些时间。”

    陵桐听到此话，拱手道：

    “回头还请道长放开这只鹿，我要跟其好好打一下，好久没有痛快战斗过了。”

    俞慎略微点头，道：

    “有机会的。”

    说罢，俞慎就降下五彩云霞，落在了陵桐旁边，指着那只鹿道：

    “尔等可认得这只鹿？”

    泽山部落那些人看到鹿跌落地面，都看的清清楚楚，扶典一眼就认出来，道：

    “这便是鹿巡部落祭祀的神明，之前跟鹿巡部落作战时候远远见过，鹿巡部落似乎唤其作森鹿大王。”

    听得这个名字，俞慎笑道：

    “森鹿大王，似乎跟森林有些关系。”

    说话间，俞慎驾着五彩云霞上前，来到森鹿大王面前仔细查看。

    天目很快的就将森鹿大王的情况看的一清二楚，笑道：

    “兀那森鹿大王，若是还装死，我就让你成死鹿，陪那蛇王公作伴。”

    那森鹿大王似乎完全听不到此话，一动不动的，显然装死有一手的。

    见着这般模样，俞慎道：

    “既然真死了，陵桐，你将其剥皮抽筋，处理的干净些，晚上就吃鹿肉了，鹿皮拿去作衣服，鹿骨拿去泡酒，鹿角可以入药，这鹿还真是一身宝啊。”

