    远在数百公里之外的一座黑色高塔上，阴云笼罩。

    在塔顶房间里点着许多更黑色蜡烛，这些黑色蜡烛却散发着红色的诡异火光。

    一个身穿黑色纱裙的女人，袅袅婷婷的身影坐在石椅上。

    她用赤红的双眸打量前方映衬出无数烛火的镜子。

    这些镜子中充斥着各种画面，有巨人，有火山，似乎是监视器的视角。

    女子身材婀娜，漆黑的长发拖在地上，看上去恬静优雅，仿佛画中走出来的绝世佳人。

    看着最大的那块镜子，她却眉头紧锁，所作石头椅子扶手被她黑色指甲抓出了一道道清晰的爪痕。

    就见使徒灰飞烟灭前的最后景象定格在镜面上。

    “是谁？这个浑身肌肉的男人是谁，简直不像是人类……我最强的使徒竟然被他击溃了！”

    声音从红唇中发出，听上去悦耳，声调却异常恼怒。

    在她身后站着的一名穿着燕尾服的中年男子，对方观察道：“小姐，这个面具人的肉身很强，小宇宙极其旺盛，应该是圣域的某位黄金圣斗士，只是身份不明，需要我出手吗？”

    “不必，我们无需出面，现在使徒已经消亡，于事无补。”

    “但他的模样我记住了，以后见到必杀，我们还有更重要的事。”

    女子幽幽道：“巨人那边的献祭完成了？”

    男子点点头：“是的，巨人献祭已经完成，小姐，下面看戏即可，不过我们发现了黄金圣斗士，圣域派出另外一位黄金圣斗士。”

    女子脸上充满了狠辣之色：“没关系，等到巨人复苏，什么黄金圣斗士都不是对手！”

    男子恭敬道：“那还请小姐欣赏下面的表演，巨人将会掀翻整个圣域，让我主得偿所愿。”

    。

    “呜……”

    朦朦胧胧中，魔铃感受到一只大手按在自己脑门上，紧接着一阵温泉水滑洗凝脂触碰感从头顶出现。

    犹如一股暖流顺着那只大手从四肢百骸涌向天庭大脑，顿觉神清气爽，闭上眼睛，尽情享受。

    好似大海浪潮在自己的意识中，一波接着一波，一浪又一浪，让人只觉自己置身于幸福温暖的泉水浸泡之中。

    好舒服！

    像是在泡温泉。

    很快一股清凉感随之传遍全身，身体中有股活力迸发。

    啊！

    魔铃猛然睁开了双眸。

    这里是……什么地方？

    前方出现了一个斗篷男子的背影，对方全身隐藏在斗篷中，颇为神秘。

    是他救的我？

    脑海中浮现出几幅画面，自己和一位黄金圣斗士陷入了包围中，她被使徒重创，所以拼命向着那位黄金圣斗士求救，对方却没有反应，她遇到拥有一位浑身肌肉的强壮男子，对方的胸肌……

    我糊涂了吗？

    为什么只记得两块胸大肌？

    她目光很快恢复了冷淡清澈，内视自身，除了肩头略微有些酸痛外，总体伤势已近痊愈，就连小宇宙也恢复了不少。

    这都是眼前这神秘男子的功劳吗？

    “为什么身上冷飕飕的？”

    低头看了看自己身上，魔铃有些惊讶。

    她的衣裙因为和使徒战斗撕毁严重，目前是衣不遮体，雪肌外露。

    可身上除了一些干枯血迹外，伤口已经完全愈合，尤其是肩头伤口，只留下了一道浅浅的伤痕。

    魔铃那冷艳苍白的脸颊顿时间变得犹如红苹果，目光流转，神态娇羞，绝世迷人。

    自己的面具还在脸上，没有被摘下来。

    对方没有干什么怪事？

    魔铃之所以突然这般羞怯，是因为她身材傲人，估计任何一个男人都会侧目相视。

    她只记得有一只大手按住自己脑门。

    真是奇了怪……

    正在这时，斗篷男子转过身走了过来，脸上带着面具，手中还有一张纸条。

    魔铃望向男子递过来的纸条。

    低头仔细一瞧，就见上面赫然写着几行文字：

    【为了剧情，为了小强心理健康，我救了你，不需要说谢谢】

    【邪神就要复活了，赶快滚！】

    递完纸条，蒙面人转身就走。

    “慢着！”

    魔铃察觉有些不对劲：“你一定是个圣斗士，请把面具摘下来，让我看看你是谁？”

    寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。

    在下姓雷，**的雷！

    丁力本想着深藏功与名，结果魔铃一个箭步冲上前来，挡住去路，挺胸上前。

    “我认识你？”

    魔铃死死盯着这神秘人的胸口，像是在寻找着什么证据。

    虽然对方身上有着明显的小宇宙波动，但此刻那两块标志性的胸肌似曾相识，让她不得不怀疑对方身份。

    麻烦的女人，要不是你关系到星矢剧情，我直接扇飞你。

    眼见魔铃不依不饶的模样。

    丁力干脆手臂甩动，打出了一记光速手刀，直接将对方击晕了过去。

    为了保证剧情走向，他不希望魔铃出什么意外，这才出手救治了对方。

    看着魔铃再次瘫软在地上，丁力将其抱起，准备带对方去个安全的地方。

    送佛送到西天嘛。

    忽然，一个金色的身影从天而降，随之而来的是股充满威压的小宇宙。

    丁力下意识的低下头，堪堪躲了一道金色的弧形剑光。

    这金色剑光去势不减，硬生生的将前方的矮山劈成了两半。

    “放开魔铃，使徒！”

    紧接着，一个冰冷的男子声音传来。

    转过身，扔下魔铃。

    丁力摸了摸自己的有些凌乱的发型，发现自己竟然被削掉了一小撮头发。

    “跟我玩偷袭？”

    丁力猛然转身，抬手对着身后那人就是一发巨大号角。

    凶猛的光速拳让前方土石炸裂，也让那位偷袭者被轰飞出去。

    这位即使中招也是安然落地。

    因为他穿着亮闪闪的黄金圣衣。

    男子面露惊色：“光速拳？你是谁？”

    “现在才问我是谁？”

    “修罗，你特么差点让我变成秃子，还有什么遗言吗？”

    丁力开口的同时，浑身肌肉暴涨，小宇宙燃烧，肌肉圣衣浮现。

    他怒了。

    头可断，血可流，发型可不能乱！

    ————

    感谢久经别长安落花的3100书币打赏，您已经是粉丝榜第一，感谢支持，么么哒

