    

    沿着狭窄崎岖的小路，卫宗一行人下了森罗寨。

    在他们身后，原本阴气浓厚的森罗寨燃起了熊熊大火，寨子，尸体，一切的一切，在大火之中都最终都化作了灰烬……

    离开森罗寨，再度进发的时候，夏音竹对卫宗的感官明显好了不少，不像之前那样只是单纯的恐惧了。

    “那森罗寨的寨主，你认识？”

    在马上，卫宗有一搭没一搭的和夏音竹闲叙着。

    夏音竹微微沉吟，然后点头：“认识！但是也仅仅是见过几面而已，算不上什么交情。”

    “所以，你对他的所作所为也不清楚喽？”

    “不清楚！”说到这里，夏音竹的脸色有些难看了起来：“之前见到这个人，只觉得他有些阴沉，身上也有着一些若有若无的臭味，当时也没多想。没想到，居然是这种猪狗不如的货色！”

    丝丝缕缕的杀机从她身上蔓延而出，刺激身下马匹惊叫不已。

    听了她的话，卫宗微微沉吟，接着问道：“围攻白霞宗的诸多武王强者中，这森罗寨的大当家算是一个，至于其他人，还有谁？”

    夏音竹连思索都没有，就直接回答道：“还有奔雷阁的两位阁主，以及九幽谷的谷主和大长老。加上大当家，明面上一共五位武王强者，只是不知道还有没有其他人。”

    “这样啊……”卫宗继续问道：“那白霞宗那边呢？武王强者几位？”

    夏音竹微微思索，接着皱起了眉头：“据我所知，白霞宗的武王强者好像只有他们的宗主一人，当然，说不定他们有隐藏强者也说不定。”

    “明白了！”卫宗点头：“也就是说，到时候是三对五！这样，你们牵制两人，剩下三人交给我。”

    听到卫宗有些随意的语气，夏音竹有些担忧道：“大人，虽然你的实力确实很强，但是最好还是不要掉以轻心的好。我说的那几个人，没有一个是好相与的角色。他们和我不同，我晋升武王不久，实力在一众武王中算是垫底，而那几个人，每一个都是成名已久的强者，每一个都有着自己绝学杀招，绝对不可小视！”

    “哦？详细说说？”卫宗的目光一凝，有些感兴趣起来。

    夏音竹沉思了片刻，然后道：“我知道的也只是一个大概……先说我最熟悉的吧，九幽谷大长老，乃是武王前期强者，一手幽冥鬼爪独步天下，令人闻风丧胆，中爪者就算侥幸活了下来，也会全身溃烂，生不如死。大长老的实力在武王中虽然算不上特别强，但是却是极为难缠的那种。”

    “接着便是奔雷阁的风雷二阁主，两人一人主风，一人主雷，都是武王前期的强者。这两人的实力，若是拆开来看只是平平无奇，没有什么出彩的地方。但是两人功法互补，合击之术极强，一旦两人联起手来，威力直接翻了好几番。据说，这两人联手，曾经短暂抗衡过一位武王中期的强者。因此，要想对付他们，就绝对不能让他们联手。”

    “至于那大当家，我就不太熟悉了，不过从他吸取阴气练功来看，功法应该也是邪异那一套，也不是一个好对付的主。至于实力……应该也是武王境前期。”

    说完这些，夏音竹微微一顿，眉头蹙起：“最后就是那九幽谷的谷主……说实话，由于大长老的缘故，我和九幽谷关系也还算不错，曾经多次上门拜访。但是那所谓的谷主，一直在闭关，我一次都没见过，就连九幽谷内一应大小事务都是由大长老打理。因此，他究竟擅长什么样的功法武技，实力几何，这些都是不清楚的。”

    “这么神秘？”

    “是的。”夏音竹点点头，接着她好像想到了什么，继续道：“不过我好像记得，当年大长老隐隐约约好像跟我透露过，说谷主的实力，远远在他之上。他当时那种钦佩的表情，绝对不是装出来的……”夏音竹努力回忆着当年大长老的表情，提出了自己的猜测：“因此，我觉得，那位神秘的谷主，很有可能已经是武王中期的强者了！”

    “如果真是武王中期……那就有点麻烦了……”

    卫宗心里也在不断盘算。说真的，到了武王的地步，每一个小境界之间都有着巨大的差别，不说天壤地别，但是也差不了多少。

    武王中期和前期，看起来都是武王境界，但是其中差异，已经不能用言语来形容。按照夏音竹的形容，就算她再加上大长老，大当家，两位阁主，一起围攻一位武王中期的强者，最终的下场都只有一个，那就是死！

    “所以啊，还是需要从长计议！”夏音竹看着卫宗，一脸的认真。

    卫宗抱着剑，沉默不语，不知道在想些什么……

    白霞宗附近。

    大批人马已经将这个曾经也算强大的宗门围住，从服饰上可以看出来，这些人分属于不同的势力，不过此时正联合了起来，一起围攻白霞宗。

    在距离白霞宗数里之外，已经搭建起了不少帐篷，中间最大的那个，有着不少人进进出出。

    “究竟要围到什么时候啊，要我说，直接将其打下来算了！”

    帐篷外，一名相貌粗狂的大汉看着远方的白霞宗山门，有些不耐烦。

    他是奔雷阁的二阁主，林雷。

    和他并肩而立，站在一起的，是一个身材枯瘦的汉子，虽然两人身材相差如此之大，但是面貌却出奇的相似。

    这位，就是奔雷阁的大阁主，也是林雷的哥哥，林风！

    “打下来？怎么打？忘了你兄弟二人之前是怎么吃亏的了？”离他们不远处，一名浑身都笼罩在灰色袍子中的人影冷笑出声。

    他的话，自然引得脾气暴躁的林雷不爽起来，当即，林雷就反唇相讥。

    “阴煞，你也有脸说这种话，忘了之前是谁被一个刚刚晋升的武王打得抱头鼠窜？要不是大长老出手，恐怕你就交代在那里了！”

    阴煞，就是森罗寨大当家的本名。

