    “嘎……这就是……创造者之地。”

    在湛蓝的天空之下，几艘银色的大船行驶在海洋之上。

    “嘎……总算到达了这里！”

    在银色的船上，许多同样闪烁着银光的龙站在上面，看着不远处海平面上出现的陆地，它们的神情出现了无比向往的情绪。

    “这真的是创造者之地么？”但是，也有一些龙提出了疑问，第一艘船上的甲板，有一个银甲龙说道：“在海上航行了那么久，怎么能确定这座岛屿是正确的方向呢？”

    “你连这个都不知道么？”站在它旁边的一个银甲龙说道：“因为有那个传说中的创造者之宝，我们才能确定这个岛屿的位置……”

    “没错！”另一个白骸龙说道：“我们能在那里见到真正的创造者……真正的创造者是在这里，而不是在云上，何况那些东西从来都没有现身过，我们要证明我们才是王之后代，那些白色的东西全都不是真正的后代！”

    “现在，全体注意，我们准备登陆！”

    忽然，一个响亮的声音响了起来，它传遍了这片海域，也让所有的银甲龙都听到了。

    “嘎！”在银甲龙的欢呼声下，第一艘船接近了岛屿的海岸边，船头的两个银甲龙用力地拉起了弩炮，两根连着绳索的粗大弩箭**而出，刺进了沙滩里稳固住了船只。

    周围的船一艘接一艘的靠岸，它们也用同样的方法将船只固定在了岸边。

    “嘎，出发！”在船上的龙放下了梯子，一个接一个地从梯子上爬了下来。

    在它们面前的是一片茂密的绿色，曾经被白骸龙称为‘复仇之藤’的蔓藤丛林早已在冰期的寒冷之下消散殆尽，在回暖之时，这片大地长出了多种种类的植物，让这里变成了一片丰富的丛林。

    “这里就是传说中的……复仇之藤丛林？”一个银甲龙拿着一块皮质物看到：“据说进去的话会相当危险。”

    “不，这里没有蔓藤。”另一个银甲龙说道：“我们必须经过这里，才能到达王曾经的居住地。”

    虽然有所犹豫，但这支银色的军队还是走入了丛林之中。

    在茂盛的密林中，一群银甲龙拿着利刃走到前面，它们劈开面前挡路的所有植物，加快了行动的步伐。

    丛林虽然非常茂盛，但这座岛上没有什么大型生物，一路上它们没遇到什么危险，走了几乎有半个白昼的时间，这群银色的龙就看到它们的目的地。

    “嘎！看那，那就树传说中的王之城堡！”

    “我们是最早回到这里的，而不是那些白色的东西！！”

    在丛林中的银甲龙们发出了一阵阵欢呼声，它们加快了行动速度，到达了城堡之下。

    这座城堡依然巨大无比，也是有史以来最大的建筑，而如今，高耸的墙壁上已经布满了大量的裂痕，各种小型植物在上面增长，即使没有了以前的辉煌，这些银甲龙在看到这座城堡之时，眼中也充满了崇拜之情。

    银色的部队到达了城堡之下，它们发现这边没有入口，便沿着城堡的墙壁走，绕到了城堡的前面。

    现在，这支银光闪闪的军队站在了城堡的大门之前，为首的队长举起武器高声说道：“嘎！我们总算到了！现在只要进去！我们就能见证真正的创造者！”

    “队长！”忽然，有个银甲龙指着城堡上说道：“那是什么？”

    “什么？”队长转头过去，它看见城堡墙壁的一个阳台上，正有一个奇怪的生物正在看着这边……

    一个拿着皮质物的银甲龙说道：“那是传说中记载的那种叫做……‘冬瓜’的生物！”

    “冬瓜？”队长疑问道：“这个‘冬瓜’为什么会在王的城堡那上面？”

    “哇哦！”‘冬瓜’突然大叫一声，从上面丢下来了一个东西，队长一惊，它立刻伸手接住了那个东西……

    “这是什么？”队长疑惑地拿着手里的这个像是球一样的物体。

    ‘啪！’

    忽然，整个物体猛地爆开，那股冲击力一下把队长震倒在地，在下面的银甲龙们也吓了一大跳。

    “队长！”有两个银甲龙连忙跑了上去，它们摸了摸队长的连，顿时大惊道：“没有呼吸了……死……队长死了？”

    “哇啊啊啊！”城堡上突然传来一阵叫声，银甲龙抬头往上看去，只见城堡的墙壁上，窗户上，到处都是密密麻麻的‘冬瓜’，而且每个‘冬瓜’的手里都拿着一个之前会爆炸的东西……

    “嘎……好，好多！”“不要害怕！把它们驱除掉！战斗！我们才是创造者的……”

    ‘轰！’‘啪！’‘轰隆……’

    大量的爆炸物如雨般落在了银甲龙的群体之中，它们的爆炸声和银甲龙的惨叫声夹杂在了一起，回荡在这座岛屿的天上……

    不久之后，在城堡的顶端。

    城堡的顶端有一个巨大的水池，这里曾经是饲养水母还有不少海生物的地方，现在水池的水早已干枯，在里面也没有任何海生物，但却多了很多奇妙的东西。

    在水池的地面和墙壁上，到处都是一些用骨头拼合起来的小屋以及建筑，地面上还插满了许多鱼骨，让地面变得像长满针刺一般。

    而在这些骨头建筑之间，一头长达二十米左右的蠕虫型生物正趴在地面上，它正在看着天上的云朵，似乎有些无聊的样子。

    它被称作蒙特三世，曾经是一个种群的希望，但现在……

    它觉得自己已经没有希望了。

    它原本离开了这个大陆，希望找到一个生物丰富的地方去恢复种群，它的确是找到了某个岛屿，但它却发现它已经无法恢复族群。

    似乎是因为被冰冻了数百年的关系，蒙特三世的生殖能力受到了损坏，它已经无法生出正常的卵。

    它的卵几乎都无法孵化出新的兵种。

    这对于一个‘脑’来说，是一个极度严重的打击，但它并不会像骸龙类那样有自杀的想法，也不会因为精神上的打击而变得迟钝，它很快就飞离了那座岛屿，并且尽一切可能地寻找恢复的方法……

    而在经历过不少事情之后，它又回到了这里来。

    它想寻找自己发生这些事情的原因，它认为可能和那些生物有关系……

    在这里，它再次遇到了那些疯狂的，矮小的生物，这次，它们又再次进行了激烈的战斗。

    但在战斗的进行之中，似乎因为发生了某种事情，这些小生物对待它的态度开始改变了。

    但是这次，这些侏儒对待它的态度似乎已经完全不同。

    侏儒在这个时候停止了对它的攻击，这两种生物就像是化解了之前的仇恨一般，和睦相处了起来。

    侏儒给蒙特三世提供了一些东西，像是居住的地方，以及给它排泄物作为食物。

    而蒙特三世也在这个期间找到它之前沉睡的地方，但是在那里它什么也没发现。

    它不知道自己的身体是怎么回事，在过了很久之后，它甚至有了一些放弃的念头……

    在那之后，它就一直生活在这个地方，而和侏儒相处久了后，它越来越觉得这些生物相当的奇妙。

    蒙特三世和侏儒居住在一起，它们之间出现了一些像是共生的关系，它可以和侏儒进行一些简单的交流，同时，它和侏儒们相处的时候，发现这些生物有着相当的智力，而且会拼凑很多东西，比如说一种爆炸物。

    这种爆炸物是某个侏儒在用火烧白骸龙城堡里的东西时偶然发现的，侏儒似乎对爆炸的轰鸣声和炸裂的效果相当的喜爱，很快的，这种爆炸物就在侏儒中传开。

    侏儒们用嘴尝试炸药的原料，然后通过寻找气味的方式，从丛林和各种地方找到了更多类似的炸药原料，并且将它们混合在一起，制造出了球状的爆弹。

    它们这么做不是为了捕猎或者干什么，只是觉得爆炸很有趣而已。

    当然它们也会使用爆弹去攻击别的生物，虽然这种炸药威力不是很大，但距离太近的话还是相当危险的……

    蒙特三世看到它们的发明能力之后，觉得这种生物……很有用。

    现在，蒙特三世知道它还有一个希望，但那个希望不知道在哪，而侏儒们可能能帮助它找到……

    现在，侏儒就在它的面前玩爆弹，它们将一个爆弹塞进一个头骨中，看着爆弹把头骨炸成碎片，纷纷兴奋地大叫了起来。

    它们每个昼夜都这么玩，似乎没有‘腻’这个情绪。

    不过，这时蒙特三世却发现侏儒正在玩一些新的东西，侏儒们在水池的墙壁上挖出了一个通道，可以通到城堡的别的地方，蒙特三世发现它们正拖着一个全身银色的生物从通道中走出，这个生物还活着，但是全身都被绑满了爆弹……

    “哇噢噢噢！”一个侏儒兴奋地大叫着，正在准备引爆它身上的爆弹。

    “停止！”一个声音，制止了这些侏儒。RS

