

               苏启这边，一头扎进了办公室后就忘记了外面的时间。

    这是他现在的习惯，想事情的时候特别的专注，会忘记身边一切发生过的事情。

    理清楚了那边的思绪后，他把秦兰给叫上来，先是说了酒店的事情。

    秦兰认真的记着苏启讲述的事。

    完了后秦兰开口说：“这事情其实折东跟我们资产管理小组这边说了很多次了。”

    “地产那块积累不少的好地段楼盘，以及商业地产，这些地方是开设酒店餐饮的最好位置”

    “但由于我们没有专业的团队，以至于这些地方的产业都在出租，他们一直都在觉得可惜。”

    “现在启哥你终于打算动这块的蛋糕了。”

    苏启点了点头说：“不同于别的产业，我们这块暂时从国外开始扩张。”

    “国外落地后，马上在进入到国内，赚钱并不是我最重要的想法，我的主要意图是过去吞并市场。”

    秦兰说：“行，反正我按照你的节奏来就行了，待会晚点我跟谭苗姐去讨论下一步的工作。”

    苏启看了看墙上的时钟，收拾了下东西起身：“那今天就到这里吧。”

    刚走出没几步，想起了什么一样的说：“对了，今天我那边遇到了点事情，待会看到了炎哥就给他打个招呼。”

    “别闹得太大了，吓唬一下人家就行了。”

    秦兰顿了下，嘀咕道：“怪不得我看他们一下班就喊打喊杀的冲了出去”

    “启哥原来是为你的事情啊。”

    “喊打喊杀？”苏启疑惑的回头。

    “对啊，安些个家伙全换了便服，炎哥前面带头，这回已经呼啦啦一伙人离开了产业园。”

    苏启一愣：“坏了，我就知道他们控制不了自己，别闹出什么事情来了。”

    赶紧拿出了手机打通了边炎的电话。

    这时候边炎他们已经到了这个街口的位置。

    一共来了十几个人，而且过分的是，每个人开了一辆车过来。

    刚准备过去指挥着车子过去，但手机响了，一看是苏启打来的，赶紧接通：“苏总。”

    “你们现在在哪里呢，我刚听兰兰说你们一伙人喊打喊杀冲出去，不会是去闹什么事情吧。”

    边炎说：“没有的，苏总。”

    “最近感觉运气也不好，今天喝水的时候不小心呛了下，我觉得应该要转转运气。”

    “这会过来找了一个风水宝地转运来了。”

    苏启听电话里的语气比较正常，所以心思也放下来了不少。

    开口说：‘那行，别闹出什么事情哈，吓唬一下人家就行了，没多大的事情。”

    “吓唬？”边炎说的：“我不吓唬人家干嘛，我是良好市民，也绝对不会欺负人家，呵呵。”

    “苏总你回去后早点休息吧，不用担心这边的事哈，我在这边，他们也不敢乱来。”

    “行吧。”

    苏启听到这话后挂了电话，走回了家中。

    那个小巷子的地方，车内边炎挂了电话后，一个手下凑了过来说：“炎哥，我们可以开始行动了吗。”

    边炎想了想：“这样，我是你们老大，这头运当然是我第一个来拿走。”

    “我们车先过去，跟他们说跟在后面。”

    手下凝重的点了点头，赶紧下车吩咐指令去了。

    边炎他们的车子也开始缓缓的开向了那个别墅。

    到了这别墅门口后，发现那别墅里面的正灯火通明，这个点应该是在晚饭。

    果然，里面那个老头听到了外面的汽车声音后，本能的跑到了二楼的阳台上。

    手里还端着一个饭碗，死死的盯着正在转弯的车子。

    拿着筷子指着驾驶室的边炎：“你在干嘛！马上给我离开这里，这里不允许掉头！”

    边炎有意踩住了刹车，脑袋钻出车窗：“马路是你家的？你有什么能耐说不让我掉头，我就掉头，你能拿我怎么样！”

    老头在二楼阳台气的直跳脚，赶紧回了屋子里，从边上拿了一个扫把就准备出门。

    餐桌上正坐着的是他一家人。

    他老婆，儿子，儿媳，还有两个孙子。

    他老伴喊了一声：‘干嘛去啊，先吃了饭在说啊”

    老头很是愤怒的回头：“吃吃吃，你这辈子除了吃还会什么！人家这都要破你家财运风水了！”

    “你还在这里吃！”

    他老婆马上闭嘴不敢说话，一辈子都在这老头的大男子主义下生活，年轻的时候，老头没少对她动手。

    所以她很明白，只要还说话，老头肯定会过来打她。

    他儿子边上安慰着说：“妈，你别管爸，让他去吧。”

    “坐下吃饭哈。”

    老婆子叹了口气，一脸委屈的坐了下来，坐了一会，又觉得浑身都不是滋味。

    想起了以前被这老头打的事情，她抹了抹眼角的泪水，走向了厨房那边。

    老头带这满腔愤怒的冲了下来。

    他不是第一次干这种事情了，不但不是第一次，而且每天都要来几次。

    在这一代都十分霸道，只要有车子在他们家面前掉头，他都会冲出去骂人。

    甚至于前几天隔壁一个小男孩，骑着自行车去上学，走到半路上忘记了拿书包。

    于是就蹬着自行车掉头准备回去拿。

    就这么一个动作，被这老头看到了，他冲下来二话不说就给了那小男孩一个耳光。

    说他是没有教养东西，反正骂的特别难听。

    小男孩家长出来后，一看是他，敢怒不敢言。

    这一片区的人都对他们一家怒火很旺盛，但又无可奈何。

    一个七十多岁的老头，家里还有几个钱，你敢动他吗，一动了他，他就躺你家里去。

    都是忍着安慰自己不跟他们一家计较。

    还有一些外地车辆路过的时候，也同样要遭受到这老头的恶骂。

    外地车辆都看他是老头，同样也不敢动他，都选择了忍让。

    人性本就是如此，你越然他得逞，他就越起劲，越嚣张。

    慢慢的，老头家门口几乎已经成了一个禁地，没有人敢过来。

    附近的人也全都盼望着这个老头快点死，死了，这一片地区也要安宁不少。