
【弹幕】[风的信徒]核善的笑

【弹幕】[木拾壹]开始了开始了！！

【弹幕】[白洛]没有人比桥妹更懂核善

里奇带着几人坐下,  已经到了下午饭时间，戴恩便让里奇去准备晚餐，紧跟着老人开始和玩家们简单聊了会天。

和阮乔猜测的一样,  来到这里的八个人，每个人都有自己的原因,  她是为了调查珠宝失窃案件,  熊纪和阿德利娜是竞争关系的两个珠宝商人，为了拿到和戴恩先生的长期合作而来。

而汉克和巴尔斯,  那个脾气暴躁的肌肉男和小胡子，都是通过了戴恩先生的保镖筛选,  来担任城堡的护卫工作。

片光零羽虽然是被威胁过来的窃贼嫌疑人,  但戴恩先生似乎并不讨厌他,  他所表现出来的态度,  仿佛对在场所有人都一视同仁。

无论对方是有身份有地位的人，还是低等、普通人，他的态度始终都没有变化。

同样是年轻人，evil战队马洛伊的待遇就比片光零羽好多了，他的人设是附近一个贫穷家庭的天才少年,  戴恩先生在报纸上看到了他参加竞赛的好成绩,  想要资助他,  但是前提是要他来山庄住几天，以便戴恩先生判断,  他是否值得自己资助。

最后的兰德尔曾经是一个资深的水手,  因为所在船只的事故导致他们受到处罚，在圈子里名声坏了，不得已转行做了一个老师，而马洛伊就是他的学生。

虽然戴恩先生名气很大,  也是出了名的有钱人，但是本着对学生认真负责的态度，作为被联系的中间人，兰德尔还是跟着马洛伊一同前来。

等不到任务出现，阮乔便主动道：“戴恩先生，我想知道珠宝失窃案件的具体细节。”

虽然她手上有两个案子，但直接问对方知不知道这边有人经常失踪，傻子也知道得不到回答。

所以，既然戴恩以调查的名义邀请她前来，这件事必然可以作为一个切入口。

然而，戴恩先生却是摇摇头：“诸位远道而来，一定累了，等吃过晚餐，歇息一晚，明天我们再慢慢调查。”

他这种太极打法无疑更加加深了阮乔的怀疑，毕竟是他“最喜爱的黄金项链”失踪了，该着急的人，应该是他才对。

玩家们自然是见到什么都会怀疑，而汉克作为一个四肢发达，头脑简单的标准莽汉，却不会放在心上，戴恩已经七十多岁了，看起来随时都可能当场去世，说话做事慢点也很正常。

“好了好了，有什么好吃好喝的赶快拿出来！饿死了！”汉克喊了起来，表现的十分粗俗，但戴恩先生依然没有任何生气的表现。

很快，里奇便端着饭菜上桌了。

大厅里点着数只蜡烛，外面虽然是下午，但也是阴天，窗帘拉了一半，硬是渲染出了夜晚烛光晚餐的感觉。

一开始汉克还在嚷嚷，后来上了很多好菜好酒之后，他的嘴巴终于歇了下来，这里开的酒，每一瓶都够他工作几十年，不，有些酒，即便是他工作一辈子也买不起！

旁边的巴尔斯更是贼眉鼠眼，目光就没有停留在人身上，始终在大厅里诸多贵重家具、摆设、饰品和墙上一些名画上面转悠。

“呵呵，”

果然是有钱人，吃喝都这么豪华。

没过多久，汉克的脸就红透了，他一边喝着酒，一边嚷嚷起来：“你选中我们，真是你这辈子做的最好的一个决定！要知道，新首相上位之后总是往德国那边跑，所有的城镇都在传，世界大战就要来了！我的天！嗝~像我这样的人才，在这样的乱世之中是最紧缺的，如果不是你开价不错，还挖不到我！”

“这酒，这酒不错再来点！”

他在一边撒酒疯，玩家们却时刻关注着戴恩。

直觉告诉他们，主线和积分任务，一定和眼前这个迟暮老人有关。

但他全程只是慢条斯理地吃着盘中的牛排，偶尔用餐巾擦擦嘴角，抬头看一眼玩家们，露出会心的笑意，让他们尽情享用。

“怎么，这些饭菜不对您的胃口吗？我亲爱的小姐？”戴恩看向阮乔。

阮乔摇了摇头：“我不饿。”

说不饿是假的，evil和惊蛰的人从火车上就进入游戏，后面又换坐马车，一路上十分颠簸，没吃下午饭，早就饿了，而且他们和阮乔不同，储物空间是有限的。

再加上能带着进出副本的食物和水在国外服的价格更高，能不消耗尽量都不消耗。

这里有八个人，都吃了东西，总不会一轮就在他们的饭菜里下毒，直接让所有人死亡吧。

戴恩先生对他们每个人都有要拜托的事情，而且作为主人，特意准备的丰厚晚餐，如果他们不吃，可能会让戴恩先生对他们有意见。

这个老人无疑是重要的npc，虽然是敌是友并不清楚，但至少不能一开场就得罪了他。

“是吗？”

戴恩先生放下叉子，抬起浑浊的眼睛盯着阮乔：“里奇，给这位美丽的小姐换一下菜。”

“我怎么告诉你的？”

他冷冷道：“要让做到我们的客人满意，调查好每个人的口味，你是不是没有事先好好准备？”

里奇低头：“抱歉，是我的错，戴恩先生，我这就去换一盘菜。”

换做任何一个人，都能看出戴恩先生有些生气了，虽然他面对客人依然是十分客气，但怒气似乎都发泄在管家身上。

也会顺势低头说点软话，诸如“不用了”、“没关系”之类，

但是阮乔却只是坐在位子上，也不说话，也不表态。

里奇还真的给她换了一盘菜。

【弹幕】[小馬]？？？

【弹幕】[知北君]不给面子哈哈哈哈

【弹幕】[今天跑了吗]不愧是你

然而，即便是换了一盘菜，阮乔依然没有要动手吃饭的意思。

戴恩先生微微侧头：“怎么，还不合你的口味吗？”

阮乔摇头：“不，我只是不饿。”

面对油盐不进的阮乔，戴恩先生似乎也进入了一种执着的状态，一个非要她吃，一个就是不吃。

最后，戴恩先生环视四周，除了汉克先生以外，大多数人都已经停下了进食，正在以吃瓜状态围观他们两人之间的对峙。

戴恩先生微微一笑，抬了抬手。

紧跟着，站在阮乔身后的里奇忽然附身下来，用手里的布快速捂住了阮乔的口鼻。

她想要躲闪，然而里奇的行动速度飞快，而且副本的npc体能和能力都异常的高，身边的片光零羽刚刚察觉到异常，却还没来得及行动，便眼前一黑，晕了过去。

【弹幕】[蓦山溪]！！果然是要动手嘛

【弹幕】[鹿离]啧啧有问题

【弹幕】[一柯胡杨]可以管家十分强势

汉克还维持着喝酒的姿势，大张着嘴巴倒在桌上，红酒从桌面流到他的膝盖上，他却毫无知觉。

很快，阮乔的视野都黑了下来。

“噔，噔，噔……”

十一声沉重的钟声响起，将所有人从沉睡当中唤醒。

阮乔醒过来，发现自己已经不在城堡大厅，从窗户看出去，他们似乎在二楼，已经是深夜时分。

二楼的房间依然是装潢豪华，各种贵重物品随意摆放着，角落和桌上点着密密麻麻的白色蜡烛，看起来画面有些诡异。

他们八个人被绑在椅子上，仿佛被献祭的活物。

而地上，用白色漆料画着虽不明，但觉厉的某种诡异图案，像是炼金法阵，又像是胡乱涂鸦的疯狂图案。

老人披着一件厚实的外套，静静坐在所有人面前的台上，身后有一个血红幕布形成的幕帘，他的影子落在幕帘上，如同庞大的怪物。

而此刻的戴恩脸上，既没有方才的客套和礼貌，也没有老朽和沉闷之色。

他浑浊的眼睛睁开，烛火在他眼瞳中跳动。

低沉而苍老的声音响起，戴恩的嘴角挂着诡异的弧度：“欢迎来到这里，我亲爱的客人们，我等待你们已经很久了。”

“放开我！”

汉克一醒过来，果然又开始大喊大叫。

“别着急，”

戴恩慢条斯理地开始了讲述：“你们每个人在昏迷的时候，都被迫服下了我的一种毒药，这种毒药每天都需要解毒剂来压制毒性，所以，想要活命，就按照我说的来。”

“那些失踪案件，都是你做的？”阮乔早就有预感，所有的失踪者最后前往的地方都是这个小镇，而他们八个人，不也是前往了这个小镇吗？

“哦，那些无关紧要的人，不必在意。”

戴恩先生咳嗽了几声，旁边走出来一个人影，正是打扮严谨的里奇管家。

他接过里奇递过来的手帕，擦了擦嘴角，才抬头道：“如果你们实在好奇，我可以告诉你们，外面那些雕像，都是尸体浇筑石膏而成，如果你们不想要和他们变得一样，最好努力按照我说的去做。”

【弹幕】[包包包]尸体放花园里当雕像？？

【弹幕】[叶落瞬间]不愧是反派……

【弹幕】[  鸠止]我猜到了……

“你想要我们做什么？”阿德利娜低声：“你有的是钱，只要你想要的东西，想要完成的事，没有钱办不到的。”

老人点点头：“的确，金钱是万能的，它可以办成很多事情，抹去很多痕迹，买通警察，但是我要你们去做的事情十分危险，如果你们不够努力，或者不够小心，都可能会丢掉性命。”

“你这个老不死的！还在这里胡说八道什么！你以为我会相信你的鬼话？！”汉克狂怒着，仿佛把炮灰两个字打在了脸上。

戴恩先生没有理会他，而是继续往下道：“你们的时间不多了，接下来我要说的，请你们听好。”

“不知道你们有没有听说过——切列斯塔号。”

戴恩的话音刚落，阮乔便听到了系统的声音。

【切列斯塔号是一艘双桅帆船，1872年11月，从殖民地返航英国的途中，在大西洋海面上失联。】

【后来，有帆船在葡萄牙附近的大西洋海域发现了这艘随海浪漂泊的帆船，然而登船之后才发现，船上空无一人。】

【船上物品全都摆放整齐，并无被劫掠的痕迹，但船员们却离奇失踪，没有留下一点线索。】

“我想你们应该都听说过这艘古船在上个世纪的离奇遭遇，”戴恩先生笑了一声，缓缓道：“但是，很多人不知道的是，切列斯塔号在失联之前，曾经向外界发送过一段信息。”

戴恩抬手，里奇上前，手里捧着一本剪切有很多资料的旧书，低声念道：“……我们找到了珍宝，足以让所有人都过上富足的生活……这是世界上从未有人见过的……绝对想不到的绝妙宝藏！……震惊世界的发现！”

里奇合上资料：“显然，根据这段信息来看，船上应该有一种世间罕见的珍宝，但是切列斯塔号被发现之后，船上并没有发现所谓的足以震惊世界的宝藏。”

“宝藏，和船员们一起离奇失踪了。”

戴恩又咳嗽了几声：“我的人在黑市上拍下了一个盒子，经过验证，里面的东西的确是切列斯塔号上的旧物，至于这个盒子的来历如何，没有人知道。”

“而我的管家，实际上是一位来自某古老家族的强大巫师。”

阮乔赞道：“想不到里奇管家不仅精通厨艺，还擅长魔法。”

里奇：“……您过誉了。”

这个少女侦探被绑架了为什么还一点都不慌乱？

【弹幕】[芝麻甜]精通魔法我笑死

【弹幕】[筱梦]破坏气氛说的就是你了哈哈哈哈

【弹幕】[知北君]里奇：……就夸得挺突然的

“好了，”

戴恩先生强行拉回了画风，里奇将旁侧桌上一个盒子取来打开，那是一个有些古旧的木盒，不大，打开之后面朝他们，玩家们可以看见里面的东西并不多，只有几张纸片。

里奇带上手套，小心地将东西取了一片出来。

众人这才看清，原来不是纸片，而是张黑白相片。

“等到午夜十二点，以神秘的力量卫媒介，以这些古老相片为连接，我可以将你们送入相片之中的世界，但是维持的时间有限，你们必须在天亮之前，也就是五个小时以内完成任务，离开相片世界，否则，你们将会永远留在那里。”

“相片一共有三张，你们有三次机会，等到午夜十二点，仪式就会开始。”

【系统】主线任务已触发！

【系统】销毁切列斯塔号上所提及的宝藏，那是会带来诅咒的不幸之物！完成者即可获得本场比赛晋级资格！

积分任何和主线任务发生了重合，并且，获胜的机会只有一个。

而戴恩的目的，显然也和切列斯塔号有关，他本身就是一个珠宝商人，得到这些相片和里奇管家的帮助之后，不断欺骗不知情的人前往莱毕斯山庄，他们来了就必死。

而戴恩对来客也是有筛选的。

她是推理能力较强的侦探，片光零羽是小偷，技能在手，直觉也有，还有两个对珠宝十分熟悉的珠宝商人，以及天才少年马洛伊，至于战斗方面，汉克、巴尔斯两人既然能进山庄护卫者的筛选，自然本身也不会太弱。

在加上兰德尔，是一个资深水手。

这样的一个队伍，上切列斯塔号事半功倍。

但显然，任务也不是那么好完成的，否则花园里就不会多那么多惊恐的死亡雕像。

他们绝不是第一批进入相片世界的。

就戴恩和里奇这个搞事的熟练度，这个山庄果然是个黑庄。

“等进入相片世界之后，你们每个人的身上都会出现一块手表，这种手表是远超古船上时代所能出现的产物，它会提醒你们时间。”

作者有话要说：　　删删改改写了很久，还写到了四千五，三千字是我极限，多一千我觉得我都异变了。

更新就晚了一点，大家晚安~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040059"  chaptername="玛利亚之死3">加入书签</a>
</div>
