    “万岁，万岁！”

    深渊组织震耳欲聋的欢呼声，吵醒了还在昏睡当中的孙茜，她缓缓睁开眼睛四处一望。

    周围都是一些陌生人，他们一个个面容狰狞，仿佛择人而噬的野兽。

    “这是什么鬼地方？”

    孙茜挣扎着爬了起来，却发现自己被关进了一个透明的笼子里面，无论她如何敲打面前的笼子，都无济于事。

    “没用的，姑娘。”

    “呀！”

    孙茜惊呼一声，瞪大了眼珠子看向莫尔顿。

    莫尔顿咧嘴一笑，伸手在囚笼上点了三下。

    孙茜眼前闪过一道耀眼的绿光，囚笼立刻消失不见。

    “跟我走吧。”

    “做梦！”

    孙茜又一次使用眼棱攻击，墨绿色的光棱直冲莫尔顿的脑袋。

    然而，莫尔顿却不躲不闪，任由孙茜反抗。

    孙茜突然感到身体一阵空虚，再也无力支撑眼棱，她眨了眨眼睛，只见莫尔顿安然无恙，似乎还有些意犹未尽的样子。

    “你体内的邪能可真是纯粹，只可惜你完全不会使用，暴殄天物啊。”

    “啊！”

    莫尔顿大手伸了过来，一把揪住了孙茜的头发。

    孙茜疼得龇牙咧嘴，却无力反抗，她想起顾毅的教导，展开了身后的蝠翼，却被莫尔顿用意念强行压了回去。

    “臭丫头，真以为自己的翅膀硬了吗？”莫尔顿冷冷地说道，“请你不要再做无谓的抵抗了，免得伤到你自己啊。”

    “放手啊！”

    孙茜大声抗议，身体却不听使唤地被莫尔顿拖走了。

    他们穿过了一条长长的台阶，盘旋向上，足足走了有一个多小时。孙茜没想到在江海城的地下，居然还有如此复杂的建筑，实在出乎意料。

    轰隆——

    孙茜耳边传来一阵轰鸣声。

    莫尔顿听到之后，也明显愣了下。

    “发生什么事了？”莫尔顿回头看向手下。

    手下拿出手机，叽叽咕咕说了一大通，这才回头和莫尔顿说道：“大人，超能局的人疯了。”

    “什么意思？”

    “他们刚刚在疏散江海城的市民，所有人正在撤离市中心，往高地势的地方转移，不过还是有些倔强的居民不听指挥。那些爆炸声是我们的人在上面制造混乱，阻挠超能局的工作。”

    “他们好好的，为什么要做这种事情？”

    “我们也不知道，根据线报，似乎有一个叫顾毅的人正在插手这件事情。”

    莫尔顿心里产生了一种不祥的预感，他沉思片刻，赶紧拉住孙茜的胳膊说道：“顾毅这个人我知道，他曾经打败过三个古神，实力不容小觑。”

    “那我们怎么办？”

    “没时间磨磨蹭蹭的了，加快进度，我们今天就举行仪式。”

    “现在举行仪式，我们的人可能也会遭殃的。我们自己人的保护工作都没完成，现在举行仪式太仓促了。”

    “为了吾主牺牲，有什么不行？”

    “可是，我们的教义明明是生存第一啊。”

    “今天是吾主降临的最好日子，你耽误得起吗？”莫尔顿冷笑一声，一把掐住了手下的脖子，“你要是不听我的指令，现在就会死，别给我磨磨唧唧的。快点！”

    “咯咯……”

    手下白眼一翻，竟然直接死掉了。

    莫尔顿有些意外，没想到自己情绪激动，下手有些没轻没重了。

    大伙儿看见倒在地上的同胞，顿时信仰动摇。

    “看什么看，赶紧跟我走。”

    “大人，小李死了……”

    “死了就死了，谁不会死？”莫尔顿冷漠地说道，“快点登上天台！”

    大伙儿站在走廊里面，愣了好一会儿才跟上莫尔顿的脚步。

    外面的爆炸声越来越密集，莫尔顿都感到脚下的楼梯都在震动，身后的通道里传来一声声惨叫。

    “又出什么事了？”

    “不好了，有人杀进来了！”

    深渊的议事大厅里，鬼兵队早已杀了进来。

    因为害怕引燃地下的沼气，鬼兵队没有使用火器，而是利用冷兵器厮杀。处在议事厅里的，都是一些实力低微的成员，本来就是莫尔顿用来当炮灰用的。

    “不用管他们，继续走。”

    莫尔顿冷冷地看着前方，只要孙茜在手，这些人就不足为惧。

    咣当！

    莫尔顿推开面前的大门，他眯起眼睛看向湛蓝的天空。

    一架直升机远远飞来，莫尔顿极目远眺，正看见顾毅坐在飞机里，目光冷冽地看着自己。

    “真是活见鬼，居然真给他找到地方了？”

    顾毅显然也看见了莫尔顿，他赶紧拍了拍丁一的肩膀，指着江海城边缘的一处高楼大厦，“就在那边，飞过去。”

    “知道了，会长。”

    后有追兵，前有拦截。

    莫尔顿实在没有想到，超能局居然有如此破釜沉舟的勇气！

    “顾毅，你把我们想得太简单了。”莫尔顿摇了摇头，从背后拔出一根手臂长短的珊瑚，“你真当我们是那么好欺负的吗？”

    咔嚓——

    莫尔顿用力掰断了手里的珊瑚。

    一阵刺耳的轰鸣声响彻整片天空，深渊组织的所有成员全都痛苦地倒在地上，唯独莫尔顿一脸从容。

    “风暴，听从我的召唤吧！”

    莫尔顿话音刚落，整个世界的声音就此消失。

    丁一扶着飞机的操纵杆，突然感到浑身发毛，他看向远处的天空，一字一顿地说道：“会长，不好了。”

    顾毅顺着丁一手指的方向看去，那一大朵乌云让人看着都害怕。

    “天气预报不是说今天不会下雨吗？”

    “这应该是莫尔顿利用神力召唤来的风暴。”

    “狗屎，我就知道不应该相信天气预报！”

    轰隆轰隆！

    一连串的雷声响起，剧烈的风暴眨眼之间席卷而来。

    丁一的直升机在风暴中东倒西歪，在半空之中不停打旋。

    “跳伞！”

    丁一强行稳住了飞机，让所有人跳伞。

    顾毅在半空中打开降落伞，可是那狂风呼啸而过，让他无法控制方向反而朝着远离江海城的方向飞了出去。

    “完蛋！”

    顾毅和阿蒙双双飞舞在空中，只听见远处传来山崩地裂一般的声音。

    高达十几米的海浪汹涌而来，直奔江海城而去。

    顾毅望着那铺天盖地的海浪，身体不自觉地打起了寒战，上次差点葬身海底的恐惧，又一次袭上心头。

    “果然，海啸来了。”

