    叶灵飞不理他，没有关系。

    她的愤怒，她的怨念，都是可以解决的。

    女人嘛，就算活到一百岁，也还是小姑娘，很好哄的。

    只要投其所好，就能说得上话。

    再加深一点手段，仇恨什么的也是很好化解的。

    作为富婆场老手的王者级小白脸，陈立表示问题不大。别说只是让叶灵飞原谅他，就算是让老太太爱上他都不算太难。

    ……只不过没那个必要罢了，他还没重口到这个程度。

    “这样吧，你帮我把这本书送给她。先不要说是我送的，等看完之后，她主动问起，你再告诉她。”

    陈立对秋尘说道。

    同时打开系统的“打印”功能，迅速打印出一本《山海经》，递给秋尘。

    这《山海经》可不简单，不仅有着先秦时代流传下来的文字内容，还有着现代画师发布在网络上的插画。

    非但是一部详尽的山海地理杂志，同时还为书中记载的每一头异兽，每一位神灵，都配上了高端大气上档次的插图。

    这玩意送给修仙爱好者叶灵飞，肯定是份吸引力十足的见面礼！

    “这是什么书？”

    秋尘看了看封面，疑惑道。

    陈立微微一笑，“这个你不必多问，给叶前辈看就行了。”

    “那好吧。”秋尘点了点头，没有再问什么。

    她把书放在自己腿上，一时没了话题。

    房间里安静下来。

    孤男寡女同处一室，又没人说话，气氛难免有些尴尬。

    少顷过后，陈立便打破了沉默，问道：“你来找我，只是解释一下叶前辈的事情么？”

    “啊，这个……其实还有点别的。”秋尘低下头，摆弄书页。

    “嗯？”陈立投去一个疑问的眼神。

    “我听说……你成亲了，而且娶的还是个公主？”秋尘没有抬头，仿佛在顾左右而言他。

    “哦，是啊，她叫婵兮，是天龙大帝的女儿。跟我……其实也算旧识吧，认识挺久了。”

    “她一定很漂亮吧……”

    “还行，称得上是国色天香。”

    “那你真幸运，唔……她也挺幸运的，有你这样的高手保护着。”

    “你要这样说的话我可就要膨胀了，哈哈~”

    陈立谈笑自若，心情愉悦而又平静。

    反观秋尘，却是有点如坐针毡，一双如玉的芊芊素手无处安放，一会儿翻翻书，一会儿摆弄摆弄裙角。

    “前年你杀掉了苏鹤白，我姐姐难过了一段时间。后来她决定这辈子都不要跟任何男人好了，要像我师父一样，自己一个人生活，或者维护门派。”

    “这个啊……当时的情况比较危急，我也是没有办法。如果不杀了他，我和龙开玄、云雀等人都会有生命危险的。”

    陈立说道。

    他看得出来，秋尘是在没话找话，想多坐一会儿。

    凭他富婆场老手的经验，自然也知道秋尘的心思。

    虽然有些受宠若惊，但最近他已经决定要收心了，不想祸害人家姑娘，所以没有给出回应。

    秋尘低着头，情绪似乎有些低落。

    “我不是在责怪你或者别的什么。只是想说……我以后可能也跟姐姐，跟师父，还有叶前辈一样，会自己一个人过。”她说道。

    语罢低下头，却微微抬起眼睛，悄悄看着陈立。

    “这样……”

    陈立想了想，回道：“也挺好的。自己一人过得无拘无束，舒心自在，总好过被臭男人左右心情，影响自由要强。有句话说的好，男人没一个好东西，这话我是非常认同的。而且平民百姓需要婚姻，是因为男女之间需要互相扶持。武林中的高手这方面需要很小，所以有好多高手，都是孑然一身。”

    那你为什么要成亲呢？

    秋尘很想问一句。

    可这话太露骨了，她还没大胆到这程度。

    因此只是说了句：“我可能无法像师父她们那么强……”

    而后站起身来，道了声：“你歇息吧，我回去了。”转身离开。

    陈立送她到门口。

    秋尘走的时候，背影看起来有些落寞。

    陈立心下微微一叹，没说什么，关门上床，躺下睡觉。

    ……

    侠客居的深夜不完全是安静的。

    武林中人精力旺盛，晚上也不是所有人都在睡觉。

    外头有人在切磋武艺，楼下有人在下棋喝酒，客房里头也有一些夫妻档在剧烈运动。

    陈立的睡眠时间一向不长，晚上十一点左右躺下，凌晨四五点的时候就醒了。

    醒来的时候，外头仍然还有人在切磋，楼下仍然还有人在下棋喝酒，隔壁客房的夫妻档似乎也还没完事。

    ……就是不知道还是不是那对夫妻。

    他早早醒来，看天色还早，想再眯一会儿。

    但精神已经很充足，想睡是睡不着了。

    这世界又没有手机可以玩，便拿出一本书，借着灯火的光芒，默默翻看起来。

    这本书名叫《神鹰帝国名将列传》，是他在海东岛买的书籍之一。

    这些年过去，当初在海东岛书店买的书基本上都已经被他翻了个七七八八，只剩少数还没阅读的。

    《神鹰帝国名将列传》算是系列书籍《历史名将》中的一个分册。

    记录了神鹰帝国建国八百年来出现过的30多位著名武将。

    其中有一位至今还尚在人世，就是当今神鹰帝国的大将军——吴谋。

    书中对这位大将军的评价是：名虽无谋，却有奇谋。

    能当上一个帝国的大将军，显然不可能是个有勇无谋的莽夫。

    这位已经八十多岁高龄的吴大将军，虽然不像中央之国的洪无奇大将军那样武力超绝。

    但在兵法战法方面却是极其出色。

    他七岁从军，十八岁担任小将，二十七岁就建立赫赫功勋，封侯拜将，成为当世名人。

    三十五岁开始，就一直担任着神鹰帝国的最高军事统帅之职，至今无人能够取代。

    他门下的学生数量不下三百，其中有所成就的，就有数十人。

    像海州远洋水师总督贺云龙、军团长杨世忠，都是其中佼佼者。

    不过比起吴谋本人，这些学生还是要差了不少。

    毕竟大多数将军的一生都会经历诸多失败。

    而吴谋从军快80年了，尝过的败仗，加起来都不到十次。

    这样一员奇谋名将，对于一个帝国来说，就是无价瑰宝。

    而对于想要攻略神鹰帝国的陈立来说，则是一座需要攻破的要塞！

    

