    “小妹啊，不是当嫂子的说你，爹娘养你一场容易吗？你怎么就这么不知道自爱？

    那宋恶霸是什么人？你成天没事的往他家里跑，还不是自己往火坑里去？

    就是颜家的姑娘，从前她没嫁给宋恶霸的时候，你怎么跟她往来都行。

    但在现在能一样吗？她都进了宋家的门了，还能是原来的那个人？

    哼，指不定是早就跟她男人是一路的货色了。

    现在倒好，你是上赶着给人卖去的。”

    大嫂子话刚落了，二嫂子也没闲着。

    “你也别怪我们做嫂子的话说的不好听，你正正经经的一个姑娘，非要去做那等伤风败俗让家里蒙羞的事，现在被人卖了能怪得了谁去？

    你快说清楚了，那个姓温的谁？镇上哪个老爷？

    都这个时候了，你就别闷着让爹娘担心了。”

    “做都做出来了，现在还怕什么丢人？有本事你别做啊？”柳家大哥愤愤的跺脚，看了柳萍萍一眼也是满眼的嫌弃。

    柳家二哥更是嫌恶心丢人，只哼了一声就不看她了。

    所有人的神色，柳萍萍都一一看在眼里，心中冷笑。

    爹娘养她一场不容易，所以就算是要卖，也得你们来卖吧？

    “嫂子，呵……不知道，你们又有什么资格卖我？是你们养了我了？”

    众人等来的，却是柳萍萍这样一句毫不客气的反问，神色各异。

    “谁要卖你，你说话要凭良心。

    现在是你被宋恶霸卖了，你来跟我们撒什么臆症？”

    “怎么跟你嫂子说话的？难道你嫂子还说错了不成？

    混账，跪下。”

    柳父自然是不知道柳萍萍说这话的原由，只当是女儿把责任怪罪到儿媳妇儿身上。

    柳母最近都忙着为女儿的婚事奔波，又被两个儿媳妇儿闹着要分家，弄的头疼。

    虽然分家的事最后是压下来了，但也没有多余多心思去注意家里有其他的情况。

    现在得知女儿被宋恶霸卖了，已经是心梗到说不出来话。

    柳萍萍自然是不会跪的，直勾勾的看着二嫂。

    “嫂子急着问是哪家的卖我，怎么，是要斟酌着看能不能如得了你的愿？

    你也说说看，原本是打算将我卖多少银子来着？

    五十两？够不够你们建新房的？”

    “胡说，你说咧咧什么？谁要卖你？”二嫂子当即就变了脸色，声音也拔高了不少，明显是有此地无银的心虚。

    谁也不是傻的，一看两人如此剑拔弩张，也察觉出了不寻常来。

    外人卖女儿跟自家人要卖女儿，这可不是一码子事儿。

    柳父看看女儿，又看看两个儿媳妇儿，再去看两个不说话的儿子。

    “到底是怎么回事？啊！”

    谁也没有答话，都沉默了。

    最后，柳父点了大儿子的名，“老大，你说？”

    “我怎么知道？我天天都在地里忙着，我哪儿知道什么？”话是这样说，但他的神色语气却又略带着底气不足。

    柳父又点名二儿子，“老二，你说呢？”

    “我天天在你眼皮子底下，我知道什么？

    你问我们，还不如问问柳萍萍，她都做了些什么丢人现眼的勾当。”

