    “我知道了。”女人震惊看着方平：“都是你，是你在我儿子边上蛊惑，是不是。”

    “嫂嫂，你说什么呢，我可是帮他，要不是我，他迟早会被方狩闻弄死。”

    方平淡淡道。

    方狩猎连连点头：“对对，大哥必须死，他不死，我就死，我也没办法啊。”

    “你太让我失望了，居然被蛊惑。”

    女人低着头，似乎认命。

    “行，既然如此，那便算了。”

    她走过去，一股强大力量忽然迸发：“方平，你定然是蛊惑了我儿，我杀了你。”

    一股雷电，直冲方平。

    “嫂嫂，你太激动了。”

    方平似乎能够免疫这股雷电之力，轻而易举接住女人的手，而且微微一震，女人被震飞。

    “好了，狩猎，把你爸杀了吧，以后方家你来做主。”方平淡淡道。

    “好。”

    方狩猎提刀，脸色狰狞：“爸，这是你逼我的…………”

    一刀举起，看似无力的方东财手中迅速冲出一股劲气。

    气息撞击在方狩猎心口，当场将他炸飞。

    “噗通…………”

    可怜的方狩猎丝毫不知道，自己做了别人的替死鬼。

    掉在地上之后，便一命呜呼。

    “没用。”

    方平亲自走过去：“死了也好，以后我来做主。”

    “我跟你拼了。”

    方东财神色震怒，他怎么都没想到，自己没死在闻人珍兰那边，却死在自己最信任的表弟手上。

    这一刻，他想起了小时候。

    那时候，母亲死得早，他认闻人珍兰做继母。

    可是他认为闻人珍兰偏心，把好的都留给她儿子，他恨。

    后来，认识了方平。

    方平是他的表弟，小时候是玩伴，大了是小弟，一直鞍前马后。

    他很信任方平。

    无论什么事，他都会和方平商量，方平为他出谋划策。

    没想到，到头来会是这样的结局。

    “我好像错了。”

    方东财这才意识到，自己错的多离谱。

    闻人珍兰若是真的想害他，早就出手了啊。

    “不自量力。”

    冷漠的话语传来，方平没费吹灰之力，轻而易举将方东财击飞。

    “咳咳咳…………”

    方东财实力虽然强悍。

    若是平时，方平可不会是他的对手。

    可现在，方东财身体重伤，已经是强弩之末。

    “你现在把我们杀了，你就不怕别人会查到你身上，你袭杀方家高层，方家不会放过你…………咳咳咳……”

    方平哈哈笑道：“是么？不过，你认为那些老糊涂是觉得我杀你们的可能性高，还是……闻人珍兰杀你们可能性高呢？”

    “你想栽赃嫁祸！”

    “知道就好。”

    “噗…………”气急攻心之下，方东财吐出一口老血，仰面倒在地上。

    失神的看着屋顶，这一刻，方东财注意到，屋顶上竟然有一个人。

    “嗯？怎么还有人…………”

    他无法多想。

    黑暗，将他逐渐笼罩。

    “东财，东财啊…………呜呜呜……”

    女人大哭。

    方平面无表情：“嫂嫂，你也该上路了。”

    方平走过去，一刀了结。

    ……………………

    ……………………

    一夜过去。

    陈安林这天起了个早。

    一出门，便看到方雨桐急着在外面走。

    “早安，方雨桐。”

    “陈安林，你……你在这里？”

    “我不在这里那在哪里？”陈安林奇怪。

    方雨桐看了看外面，再看看里面，连忙把陈安林拉到屋里。

    “喂喂喂，大早上的，你别动手动脚的。”

    方雨桐无语：“谁和你动手动脚了，我问你，昨晚你干了没？”

    “干谁？”

    “少开车，奶奶都和我说了，你出去办事，很重要的事，办的怎么样了？到底是什么事啊，和我说说。”

    “女孩子不能问，要不然晚上会做噩梦的。”

    方雨桐：“……”

    “好哇，你居然调戏我。”

    陈安林摇摇头，直接走了出去。

    “喂喂，和你说话呢，到底办什么事啊，奇怪，你才认识奶奶，奶奶怎么就让你办事了，到底办什么事啊？重不重要？你不会没办好吧，我可和你说，奶奶交代的事情很重要，你一定要好好干。”

    “嗯嗯，我会好好干的，你说好了没？”

    “你等等我啊…………”

    两个人一前一后走着，很快走出门。

    闻人珍兰没想到就站在门口，笑脸盈盈看着这对男女。

    这笑容，陈安林怎么就感觉越看越不对劲啊。

    “奶奶，你今天起这么早？”

    闻人珍兰奇怪，平日里奶奶老是说，要多休息，只有拥有充足的睡眠，才能保证高颜值。

    这是她一直保持年轻的秘诀。

    可今天，怎么这么早就起床了？

    闻人珍兰道：“雨桐，早饭好了，你先去吃饭吧。”

    “支开我啊。”

    方雨桐脸上不开心，但也没说什么，乖乖离开。

    “陈安林，昨晚如何？”

    “我没做。”

    “没做？”

    闻人珍兰收敛笑容：“你是反悔了？不想办事？若是不想，你可以早点和我说，我亲自出手。”

    说完。

    闻人珍兰走了几步，神色焦急：“原本让你出手，我这样有不在场证据，现在没想到，哎…………”

    陈安林道：“我之所以不出手，是因为有对付他们更好的办法。”

    “哦？能说说嘛？”

    正说着，门外忽然闹哄哄的。

    女管家走进来着急道：“主人，不好了，方家一半以上的高层带人过来了，说是找你要说法。”

    “要什么说法？”

    “昨晚方东财死了，不止是他，方狩猎，以及他的母亲，屋内的丫鬟，全都暴毙，现场显示，是被高手所杀！”

    “什么？”

    闻人珍兰看了陈安林一眼：“你杀了这么多人。”

    陈安林耸耸肩：“不是我干的。”

    来不及询问这里面到底发生了什么事。

    只听门外有人用声音技能大喊：“闻人珍兰，给我出来，这件事你一定要给个交代，交代，交代代代代…………”

    声音震耳欲聋，方圆一公里都听到。

    一些普通人更是被震得连忙捂住耳朵，都说不出一句话来。

    “是方平的声音，这家伙过来了。”

    闻人珍兰脸色难看。

    这个方平心胸狭窄，相对于方东财，方平更难对付一点。

    走了出去，就看到门外黑压压一群人。

    其中不少人都是原本的中立派。

    但因为方东财的死，触怒到了他们的底线。

    他们的底线是，可以斗争，但绝对不能害人性命。

    现在有人死了，这批中间派自然是站在方平这边，要为死者讨回公道。

    “好家伙，来了这么多人啊。”

    闻人珍兰笑脸盈盈，她年纪这么大，再艰险的阵仗都见过，所以没什么好怕。

    “珍兰，这件事你做的错了。”

    “不错，有什么事不能商量，为什么杀人呢？”

    “我早就说过，你们两边我们谁都不帮，但不能害人，现在你害人了，这件事是你不对，你要负责。”

    “不错！”方平站了出来，指着闻人珍兰，痛哭流涕：“可怜我大哥，一家四口，以及那几个丫鬟下人，全部一夜暴毙！！！闻人珍兰，你好狠，好狠啊。”

    “打倒闻人珍兰，打倒闻人珍兰…………”

    身后，方平的几个小弟见风使舵，适时的高举拳头喊了起来。

    刷刷刷……

    一群高手迅速将周围包围。

    方雨桐急了，站出来喊道：“这里面有误会，奶奶昨天晚上一直和我在一起。”

    “不错，我们都可以作证，主人没出去，怎么杀人？”

    “就是就是……”

    一群下人连忙说话。

    方平哈哈一笑：“你们是闻人珍兰下人，自然会帮她说话，这样吧，为了弄清楚，就把你们抓起来，挨个审问。”

    所谓的挨个审问，还不就是严刑拷打。

    这要是真的被带走，都不知道怎么死。

    “谁都不能被带走。”

    闻人珍兰冷哼一声，身上劲气迸发。

    “珍兰，你真的要与整个方家为敌？”

    “珍兰，切勿做傻事，否则你知道后果。”

    方家之中，高手无数。

    闻人珍兰再厉害，也不可能独当一面。

    否则她早已经统治整个方家。

    “我说过了，我昨晚就在屋里，怎么离开？我有不在场证明。”

    “证明可以作假。”

    方平冷笑。

    说完。

    方平举起手，冷冷道：“闻人珍兰，既然你一定要硬碰硬，那就别怪我们不客气…………”

    他刚要下令手下出手，对面之中，一个年轻人走出。

    “等一下。”

    陈安林走了出来。

    闻人珍兰眉头一皱，不知道陈安林这时候走出来做什么。

    “你是谁？”方平问道。

    “小人物一枚。”

    “既然知道自己是小人物，那就马上滚蛋，耽误了功夫，别怪我下手狠辣。”

    “嘿，我这可不会耽误功夫，我有方东财一家死亡的真相。”

    方平瞳孔一缩，“小子胡说八道，定有阴谋在身，先毙了你再说……”

    说到底，方平心虚了。

    他也拿捏不住陈安林是否真的有什么证据，所以一出手就是要杀人灭口。

    此刻陈安林就站在方平面前，闻人珍兰都在他身后。

    面对如此强势的突然袭击，闻人珍兰面色一变，想要救人。

    “小心！”闻人珍兰大喊。

    方平露出邪笑，小子还是太年轻啊，就算你有什么线索，等成了我掌下亡魂，一切都平静了。

    但，他失策了。

    全力一掌拍出，下一秒，陈安林竟然站在远处了。

    “嗯？”

    方平一愣，瞬移么？

    不像啊！

    瞬移虽然难对付，但每次使用之前，都是有强大力量波动。

    但现在居然没有。

    嗖！

    来不及等他回应，闻人珍兰已经拦在面前。

    “方平，你想要杀人！”

    “哼，闻人珍兰，是他不自量力，我是为方家除害。”

    陈安林摇头道：“方平，傻子都看得出，你想要杀我灭口。”

    “你胡说八道什么呢。”

    方平怒斥。

    “好了！”

    这时候，方平身后老者站出来：“小子，你刚刚出来说什么知道方东财死因，你真的知道？可否有证据？”

    “当然有！”

    陈安林刚刚说完，方雨桐连忙拉了拉陈安林衣服，低声道：“你疯了，你有什么证据？”

    “你看着就好了。”

    陈安林拿出手机，开始播放一段视频。

    “我知道了。”

    “都是你，是你在我儿子边上蛊惑，是不是。”

    “嫂嫂，你说什么呢，我可是帮他，要不是我，他迟早会被方狩闻弄死。”

    “嫂嫂，你太激动了。”

    “好了，狩猎，把你爸杀了吧，以后方家你来做主。”

    ………………

    ………………

    这段视频，正是昨晚方平袭杀方东财一家的视频。

    看着这段视频，所有人脸色都变了。

    “怎么可能？”

    “怎么可能?”

    方平不可思议后退。

    昨天他下手的时候，周围都是他的人把手，为了万无一失，他甚至都时时刻刻真气外放，查看四周。

    可现在，为什么会被人偷拍。

    怎么做到的。

    “好哇，好哇，方平，原来这一切都是你搞的鬼。”

    “方平，你杀了方东财一家，你还是人嘛？”

    “为什么这么做？枉我们还这么信任你，你…………你太让我们失望了，你简直不是人！”

    “畜生，畜生啊！”

    闻人珍兰此刻只觉得扬眉吐气，连呼吸都顺畅了好几分。

    这陈安林果然非同寻常。

    我以为他没办好事，没想到他用更好的手段办好了事。

    不错不错。

    闻人珍兰不急不缓道：“大家现在看到了，方平机关算尽，想要诬陷我，没想到吧，他才是真正的罪魁祸首。”

    方平脸色难看。

    现在他就算是想要狡辩，都狡辩不了了。

    “大家听我说，这件事有误会。”方平眼神闪烁了一番，继续道：这件事，其实是…………

    他话没落音，浑身真气涌出，直接朝天空掠去，想要逃走。

    “哪里逃！”

    闻人珍兰已经吃过一次亏，哪里会吃第二次亏。

    她当即出手，一掌掠出。

    “啊……”

    论实力，方平哪里是闻人珍兰的对手，当场被打飞。

    身后方家其余人也接二连三出手。

    “方平，还不束手就擒。”

    “方平，吃我一记。”

    “吃我一掌。”

    “吃我一脚。”

    “吃我一…………”

    “啊啊啊！”

    方平被打的毫无招架之力，倒在地上，束手就擒。

