    “嗯？”

    在妹妹小声又壮着胆子说出了这句话时，陆辛微微怔了一下。

    这一瞬间，有种奇怪的感觉，涌上了心头。

    既有一点因为妹妹同情的眼神，感觉到了欣慰，也有一点因为她的话好奇。

    甚至，还有一点，因为她看向了自己头顶上的那奇怪的一眼，感觉到了微微的惊悚……

    ……他忽然想到了一个有趣的问题。

    自己眼里的家人，是别人看不见的，但却活生生的，真实存在的。

    那么，家人眼里的自己，又是什么样的？

    内心里一下子被这种问题困扰，陆辛没有回答妹妹的话。

    他只是沉默着，甚至还下意识的向自己的头顶上摸了一下，没有摸到什么东西。

    再抬起头来时，就看到妹妹已经害怕的低下了头，但还是抓着自己的手。

    而妈妈与父亲，则正在收回有些责怪，甚至是威胁的眼神。

    陆辛的心里，忽然生出了微微的迷茫。。

    ……

    ……

    “以后别再说这样的话了。”

    房间里的气氛，又变得有些压抑了。

    妈妈的脸上，露出了温柔的笑容，她伸手握住了陆辛的另一只手掌，轻声道：“有些事情，别人不会知道，但家人却是明白的，我们知道，你其实一直都很努力的生活着……”

    “背负着那么沉重的压力生活。”

    说着，她也深深的看了陆辛一眼，目光，似乎也瞥过了陆辛的头顶，轻轻叹了一声，脸上隐隐闪过了一抹悲伤，轻声道：“这个世界上，当然可以有人可以高喊着实现梦想，或是什么正义与理想之类的，他们都很了不起。但是，也有一些人，可以健康的活着,就很好了。”

    “这并不比其他的人轻松,也很值得骄傲。”

    “……”

    陆辛的手掌被妹妹和妈妈握住,对面的父亲有点落单。

    左右看了看，他闷闷的喝了杯酒，低声道：“不得不承认,你有点厉害。”

    陆辛过了好一会，才轻轻微抬头。

    看向了妹妹,只见她偷眼看着自己,满满都是担心,与微微的害怕。

    看向了妈妈，她的脸上都是真正的温柔与理解。

    看向了父亲,他正捂着脸，看不见表情……

    一种很复杂的感觉在他心里升了起来。

    他不知道自己在家人们的眼中是什么样子的，也不知道他们在自己的头上看到的是什么。

    但其实,自己有时候可以清晰的感觉到身上那种无形的,但是却异常沉重的压力。

    时时刻刻的压在了头顶,仿佛有着整个世界的重量……

    这种感觉无法诉说,也只有在一些特殊的时候，可以轻松一些。

    就像是被压在山下的猴子,偶尔可以把山推开，但一松劲，便又压了下来。

    不过,最近已经好多了。

    “呼……”

    起码在这一刻，看着家人的模样,陆辛觉得轻松了很多。

    “或许这样确实是一种努力了……”

    他笑着道：“但不管怎样，还是可以多努力一些的吧？”

    “我是真的在想,是不是可以主动做点什么，让问题变得更轻松一些……”

    “……”

    “多努力一些……”

    看着陆辛脸上的笑容,家人也表现的轻松了起来。

    妈妈认真的思索着这个问题，忽然看向了陆辛，道：“要不你赶紧结个婚生孩子吧？”

    “噗……”

    陆辛猛得捂住了嘴，避免了妹妹遭殃。

    他眼神几乎有些惊恐的向妈妈看了过来：“这什么鬼？”

    “反应这么大干什么？”

    妈妈有些埋怨的看了陆辛一眼，道：“这是一条很有道理的建议，结了婚生了孩子，你就可以明白更多，更好的理解这个世界，理解你的生活，很大把握更好的改变状态……”

    “再说了，你年龄也不小了……”

    “……”

    她越说越开心了，轻轻掩口笑着：“至于对象的话，咱们也有选择不是吗？”

    “虽然傻了点，好在身份配得上，彩礼也好商量……”

    陆辛下意识的顺着妈妈的话想了一下，然后忽然反应过来，急忙摇头。

    这都哪跟哪，自己的事业还没稳定呢，拿什么养家？

    而且眼神多少有些埋怨，妈妈怎么这种严肃的话题都可以扯到了找对象这件事上？

    一边的妹妹和父亲，明显也呆住了，全程没有发表意见。

    “唉，可惜了……”

    妈妈见陆辛态度坚定，似乎很惋惜的摇了摇头：“你如果不答应的话……”

    她微微皱眉，然后轻声建议：“那就去找更专业的人帮你？”

    “更专业的人？”

    陆辛听着妈妈的话，微微有些奇怪。

    “是的。”

    妈妈笑着点头，轻声道：“你在青港特殊污染清理部，不是有份工作吗？”

    “你还是青港的六级特殊人才，之前签署合同的时候就写清楚了，你有帮助青港解决特殊污染事件的责任，而青港，也有付你佣金，并尽一切可能对你进行引导与提升的责任吧？”

    “所以，为什么不让他们试着帮你一下？”

    “……”

    “这个……”

    陆辛顿时微微怔住了。

    他真的从来没想过，还有这个方法……

    ……

    ……

    第二天起来时，陆辛多睡了一会，足足睡到了早上八点整。

    甚至还在床上赖了三十秒的床才起来。

    在先去公司报个道把假销了与跟韩冰通个电话聊聊其他问题之间琢磨了一会。

    老实讲，以前肯定直接去公司了。

    但是现在，自己在研究院那边，有一个亿的账没收回来，身上又还背着不少债。

    这个小小的商务务公司一个月大几千的收入，还真有点不放在眼里……

    ……明天再去。

    偏巧，韩冰也差不多掐着上班的点，电话打了过来，询问的是关于老楼消失的事情。

    之前陆辛已经答应了陈菁，会在电话里详细跟韩冰解释一下。

    “老楼的消失，跟十三种终极里的‘苍白之手’有关系。”

    陆辛仔细的给韩冰进行了解释。

    电话的另一头，韩冰认真的拿起了笔，准备做记录，半晌没听到陆辛的声音。

    不由好奇道：“然后呢？”

    “没有了啊……”

    陆辛道：“我只是知道跟苍白之手有关，别的也了解不多……”

    “就这？”

    韩冰呆呆看着纸上自己记录的“苍白之手”四个字，一个劲的发懵。

    怎么感觉还不如让他写报告？

    “不过，这几天，我正好还有一点其他的事需要你帮忙。”

    陆辛倒是认真琢磨着，认真向韩冰说道。

    韩冰忙打起了精神，道：“单兵先生，尽管说好了。”

    “嗯，第一是跟研究院的一份酬金有关。”

    陆辛忙解释道：“这酬金是有关研究院发布的一件任务，与混乱之地的火种城地狱打造计划有关。原本研究院的任务不是每个人都可以接的，但是因为我与研究院中级调查员夏虫她们遇见，得知她们需要帮助。于是在她们的请求下参与了任务，并解决了这件事。”

    “理论上讲，这价值一个亿的任务算是我完成的，酬金自然也属于我。”

    “这一点，夏虫调查员还有手术刀都已经答应了，必要的时候请你帮我盯一下……”

    “……”

    “好详细……”

    韩冰听着陆辛的讲述，都微微吃了一惊，并且飞快的将陆辛讲述中的几个关键词记录了下来，同时盯着那“一个亿”的金额，沉默了几秒钟，快速在心里进行了一个计划……

    如果自己没记错的话，之前解决黑沼城那么大的污染事件，也只收了几百万。

    那么，火种城这一个亿的话……

    忍不住微微哆嗦了一下，要马上汇报给陈菁组长，还要请她赶紧打听一下。

    现在火种城还有吗？

    ……

    “我记下了，还有其他的事情吗？”

    韩冰的声音已经不由得认真了几分，多了些凝重。

    “嗯，还有之前帮夏虫抓捕地狱使者的那两百万，是不是也该催一下了？”

    陆辛道：“利息就不用了，都是朋友。”

    “……”

    韩冰认真的答应：“记下了。”

    陆辛又道：“还有装修的这笔钱，还欠了多少，该怎么给……”

    “唉，也帮我算一下，然后告诉我吧。”

    “……”

    “可以。”

    韩冰答应了下来，同时想着：说到这个问题，单兵先生的情绪明显低落了。

    另外，他好像不只欠特清部的钱，还欠娃娃三百万……

    出于一种微妙心理，她没有提醒陆辛这件事。

    “最后……”

    陆辛认真想了下，觉得应该没有遗露了，道：“还有一件小事。”

    韩冰照例认真的说道：“单兵先生请讲。”

    陆辛道：“我想在青港特殊污染清部做一次详细的体检，可以帮我打听一下多少钱吗？”

    “可以……”

    韩冰顺手记了下来，忽然记录的动作微微一顿，疑惑道：“体检？”

    “嗯。”

    “什么方面的体检？”

    “怎么说呢，就是整体的吧，血压、心肺，最好也包括一点大脑和精神层面的……”

    “……”

    韩冰瞬间怔住了，几乎不敢相信自己的耳朵。

    再次开口时，她的声音几乎都在微微的颤抖：“单兵先生愿意让特清部给你检查？”

    “对啊。”

    陆辛道：“作为青港六级特殊人才，我应该有免费体检的福利吧？”

    “有，有……”

    作为信息与联络专员，韩冰本来没有权力直接答应陆辛任何事。

    但是在这时，她却忍不住连连点头。

    再次飞快的向陆辛确定了一下是不是真的要让特清部对他进行身体及精神层面的检查与分析，得到了他的确定答复之后，才立刻挂断了电话。然后将另外一个电话拨了出去。

    半晌之后，整个青港特清部，电话忽然响起了一片，如同着火。

    哗啦啦……

    然后是各个办公室里，无数个专家与研究员急匆匆跑去楼顶会议室开会的声音。

    紧接着是鼓嘟嘟的螺旋浆转动声，这是一些其他部门的领导也飞来了。

    ……

    ……

    “我们青港，上辈子是有人拯救了银河系吗？”

    主持讨论会议的白教授，甚至都露出了与平时完全不符的激动表情：“对我们来说，单兵一个人身上的秘密，比特清部近三年来积攒下来的所有未知神秘事件与研究难题都多，但是出于对能力者自身意愿的尊重与青港城的风险规避政策，我们不能、也不敢研究他……”

    “甚至连对他的观察，也已经完全取消。”

    “但如今，他居然主动要求，让我们给他进行一次体检？”

    “……”

    “那么……”

    有人颤抖着提出了疑问：“我们查还是不查？”

    “查！”

    白教授激动到甚至有些凶狠的样子：“彻底的查。”

    “把他脑袋上有多少根头发，将来生儿子还是生女儿的概率都要给我查出来……”

