    这一个瞬间里，名为「死结（Deadlock）」的犯罪集团中的所有人均都似被掐住了喉咙一样，不再说出半句话。

    连那疑似首领的家伙都沉默了下来，半天都没有了反应。

    面对这个状况，食蜂操祈同样沉默了。

    唯独方里，依旧以直言不讳的口吻，继续诉说着。

    “因为超能力者的存在造成了低等级的能力者的牺牲，所以必须被消灭不是吗？”方里注视着陷入沉默的摩托车人们，淡淡的说道：“既然如此，那在你们之中，如果有哪一个Lv.4的大能力者升级了，那也同样会造成别人的牺牲，到那时，你们是不是也该杀掉这个原本是同伴的人，或许是让这个人为了不造成别人的牺牲而自杀呢？”

    直至要害的发言，让所有隶属于「死结（Deadlock）」的人之间渐渐的弥漫起了动摇的氛围。

    毕竟，这是绝对无法反驳的理论。

    只要这些人依旧坚持自己的做法的话。

    况且…

    “况且，你们也别给自己戴高帽了，以为拿一个大义的说法，你们做的事情就是正确的吗？”方里讽刺般的说道：“看看你们，压根就没有想过如果升级成为超能力者的话，那自己是不是也会造成别人的牺牲，因为你们根本不在意这一点，只是想升级而已。”

    “可是，升不了级，陷入自以为是的绝望中的你们只能在走投无路的情况下，将自己内心的愤怒瞄准那些超能力者，并将莫须有的罪名压在对方的身上，进行着自己的泄愤。”

    “或许，在你们之中，还有人抱有着幻想吧？”

    “抱有着「只要杀了对自己造成了影响，导致自己无法提升能力的超能力者的话，那自己就能提升能力了」的幻想。”

    “也就是说，你们只不过是在将有可能阻碍到自己的人给杀掉，自私自利又下三滥的一群人渣而已。”

    毫不掩饰的轻蔑话语，让众人愤怒了。

    “呼…呼…”

    那疑似首领的人似乎也开始喘起了粗气，可却强迫自己冷静下来，咬牙似的对着所有人说了这么一句。

    “别…别被那个家伙给蒙骗！他一定已经被「心理掌握」的能力给影响！现在在那个女人的操纵下！目的是为了让我们产生动摇！别相信他的话！”

    这下子，不仅是给自己戴高帽而已，这些家伙还给对手戴了黑帽。

    这让食蜂操祈气恼无比。

    结果，帮食蜂操祈出气的还是方里。

    “是啊，或许我已经被「心理掌握」的能力给影响了也说不定喔？”方里轻描淡写似的说道：“可你们又如何呢？难道你们就那么确认自己之中没有人被「心理掌握」的能力给支配了精神吗？说不定待会就是你身边的人突然捅你一刀喔？”

    一针见血的说法，让刚刚才平息了动摇的众人之间再次产生了骚动。

    “冷静下来！”对方的首领大吼道：“赶紧冷静下来！听我的命令！”

    “是啊，得听首领的命令喔？”方里笑吟吟的插了这么一句，说道：“这样的话，只要被「心理掌握」的能力给支配了精神的人是你们的首领，那我们应付起来就容易多了呢。”

    如同压倒骆驼的最后一根稻草一样，整个团体都开始混乱了起来。

    并且，还在无意识的彼此拉开距离，对自己的同伴产生了警戒。

    看到这一幕，被方里给背着的食蜂操祈真的惊叹了。

    方里，竟是打了如此精彩的一场心理战。

    （原来，就算没有精神系的能力，那也能干涉别人的精神…）

    方里就这么给食蜂操祈上了一课。

    “可恶！”

    而发现事情已经无法挽回，怀疑的种子已经在所有人的心中种下的首领终于怒了。

    “既然你无视我们的好心，不想捡回一条命，那就跟着那个女人一起去死吧！”

    伴随着这样的喊声，首领身上的引擎蓦然发动。

    “嘭！”

    下一秒钟，在喷气式发动机的作用下，那名首领直接化作离弦之箭，朝着方里的方向冲锋而来。

    看到这一幕，其同伴们亦是相继的想起了自己本来的目的。

    “不管怎么样，我们都得上！”

    “没错！”

    “想证明自己没被控制的话，那就必须上！”

    “没上的家伙就是叛徒！”

    “上啊！”

    一个个「死结（Deadlock）」的成员立即发动身上的引擎，接二连三的化作尖锐的长枪，如密集又致命的弹幕一样，带着车轮刮动地面的刺耳尖鸣与破空声，接连的向着方里袭来。

    “不…不好！”

    食蜂操祈不由得一惊。

    可是，与此同时，方里却是将食蜂操祈给放了下来，并推至一边。

    “你在这里等着。”

    说着这样的话的方里，因为是背对着食蜂操祈的关系，食蜂操祈根本看不清楚他的表情。

    然而，食蜂操祈却是不可思议的明白对方现在的表情是什么样的。

    那是无法被动摇的平静。

    然后，方里便是抬起步伐，犹如打算自杀一样，朝着那铺天盖地的袭来的「篡夺之枪」，先是缓缓的走了出去，紧接着步伐逐渐加快，最后变成了冲锋。

    一方是有如突击的骑兵一般，装备着无往不利的长枪的军团。

    一方是手无寸铁，形单影只的学生。

    可双方却是同时对对方发动了冲锋。

    最后，蓦然交战。

    ……

    不知道过去了多久以后，战斗结束了。

    “唔…”

    “啊…”

    带着痛苦的呻吟声，一个个摩托车人相继的躺在了周围，身上遍体鳞伤。

    这些伤势，要么是因为以惊人的速度撞上建筑物所造成，要么便是因为被狠狠的捣中一拳而倒下。

    于是，在长达半个小时的单方面痛殴中，敌人再也站不起来了。

    而打倒他们的人，只是一个无能力者。

    就像是拳王一样，无能力者穿梭在了致命的集团里，以过人的眼力，反过来利用对方那惊人的速度，将一个个的摩托车人都诱导着撞上建筑物，或者撞上自己人，甚至给予一部分人一记痛拳，干脆利落的解决了所有的敌人。

    望着那站在躺了满地的摩托车人中央，脸不红气不喘，只是拍了拍手的方里，食蜂操祈完全没有察觉。

    她的手，已经是紧紧的拽在了身前。

    其眼中，只剩下他。