    许苒诧异：“突然点燃了情话技能，不容易啊。”

    果然天才的大脑学什么都快？那他前三十年都干什么去了？

    秦少辰轻身啄了下她的唇，被许苒抵着胸口，想着外头还有苏墨和小林看着，虽然窗户外面看不到里面，还是心虚：“时间来不及了，你下午不是还要开会吗？”

    秦少辰莫名其妙地抓住她的手：“亲一下，能用多久？”

    许苒：“……”

    这不是重点啊。

    大街上，下午上班高峰期，不能自觉一点吗？

    许苒咳嗽一声：“秦总，不能有了医生现女友，就忘了金主前女友，你得两手抓啊，否则拿什么养活那么多人？”

    秦少辰反应了一下：“金主前女友？”

    许苒光明正大地揩油，在他脸上蹭了一下：“他们都说，你以前一直在和工作谈恋爱，放心，我不会吃醋的。”

    说着，又爱不释手地轻轻碰了一下他的睫毛，不由嫉妒——这父子俩都是睫毛精啊，衬地眼睛更好看了。

    秦少辰盯着她看了一下，忽然弯腰把人压倒在车座上，语气阴阴的：“你最近胆子大了不少。”

    许苒眨眨眼：“真的要迟到了。”

    秦少辰正要亲下来，苏墨硬着头皮在外面敲了一下：“秦总，公司来电催了好几次，再不走来不及了。”

    秦少辰蹙眉，许苒憋着笑啄了啄他的唇：“去吧。”

    “这几天我会很忙……”秦少辰拉她起来，面色不郁，“你——”

    “我随时等您临幸，绝对不抱怨，我早上也说了，接下来我也会很忙，估计没时间陪着你。”许苒宽慰道，“你注意休息，保持通话。”

    想到他晚上要回老宅，许苒又叮嘱了一句：“保持心平气和，才能健康长寿，少生气少动怒。”

    秦少辰眼神古怪：“……”

    许苒没多想，主动推开门下车，冲他挥手，见他沉着脸不知道在想什么，只好回头招呼苏墨：“记得盯着他吃药，按时休息，加班也不要太晚，有问题随时给我打电话。”

    苏墨点点头：“许医生放心，不过，我觉得你自己盯，效果会事半功倍的。秦总那脾气……”

    “苏墨！”秦少辰警告地喊了一声，“迟到了就扣光奖金。”

    苏墨连忙上车，秦少辰落下车窗，朝着许苒招手：“过来。”

    许苒一脸莫名：“怎么了？”

    秦少辰看了一眼站在路边假装看风景的小林，虽然隔着一段距离，准备偷偷看八卦的小林还是猛地哆嗦一下，大中午竟然觉得冷，默默走远了几步。

    秦少辰收回目光，抬手揉了揉许苒的脑袋：“认真工作，避免被偷拍。”

    说完才收回手，“去上班吧。”

    秦少辰的大手一贯干燥，因为低烧手心的温度比平时更高，蹭过她额头的温度让许苒有些心惊肉跳，甚至比抱着接吻还要悸动不已。

    直到车开走，许苒都没有回过神来，还是小林咋咋呼呼的声音把她唤回神：“许医生，快给我开一盒速效救心丸，我要死了要死了，怎么会这么甜？我都不敢认这是那位冰冻三尺的秦大总裁了啊，这么宠这么man这么男友力的大帅哥，存心是让我这辈子都找不到男朋友了啊。”

    许苒被她夸张的表情弄得有些不好意思：“该上班了少女。”

    两人结伴往回走，迎面却见玲玲气势汹汹地冲过来，小林下意识就要拦着她，却被玲玲推了一个趔趄，摔倒在地。

    “小林！”许苒刚要伸手去拉她，谁知道玲玲不知道发什么疯，举着巴掌就冲许苒抽了过来，许苒眼角余光看到这一幕，迅速躲了一下，那一巴掌砸在她肩膀上。

    “你这个不要脸的贱人！”玲玲还不罢休，趁机踹了许苒一脚，将她趴倒在地横坐在她腰身上就要朝着许苒的脸去，“你就凭着这张脸勾搭男人是吗？”

    许苒完全没有想到她一连串疯了似的行为到底是因为什么，想要反抗的时候已经挨了好几下，好不容易把人掀开，却见玲玲顺着滚了一圈，滚到马路上，差点被一辆疾驰而来的车撞到——

    姜芊芊下车看到的就是许苒把一个小护士推到车轱辘底下，如果不是司机师傅动作快，玲玲就没命了。

    “许苒，你干什么呢？这是一条人命，有你这么玩的吗？”姜芊芊生气得不行，连忙将神思恍惚的玲玲从出租车前扶了起来，司机擦着汗问她有没有受伤，谁知道玲玲忽然嚎啕大哭，指着许苒：“你勾引我的男朋友，还想弄死我，许苒，我跟你势不两立。”

    姜芊芊愣了一下，随即看着许苒的眼神更加鄙夷：“她的男朋友该不会是少辰哥吧？你在玩脚踏两只船，还是给人当小三？”

    小林反应过来，连忙护着许苒：“姜小姐，你到底是谁的朋友啊？这女人就是有病，谁跟她抢男朋友了？是她男朋友死皮赖脸非得缠着我们许医生好吗？秦总刚刚才和许医生约会回来，要多恩爱有多恩爱，谁稀罕她男朋友？眼见不一定为实，你想见义勇为也请弄清楚事情的经过。”

    姜芊芊却知道了那一句‘秦总刚刚才和许医生约会回来，要多恩爱有多恩爱’，眼下看许苒怎么都不顺眼：“苍蝇不叮无缝的蛋。”

    玲玲看了几人一眼，忽然抱着姜芊芊大哭：“我不想活了，我跟我男朋友很恩爱的，就是因为许苒横插一足，害的我们现在分手，我只是质问两句，她竟然当街把我推到车轱辘底下，这是谋杀！谋杀！”

    “你什么毛病？这里是市医院，不是精神病院，没事发什么疯？”许苒一身狼狈，脸上还有鲜明的指甲印，手肘和掌心也被蹭破了皮，伤口虽然不严重，但是挺疼的，“我跟你男朋友不属于同一个科室，十天半月见不到一面，你要是想象力太丰富，不如去编故事哄哄小朋友！别在这里浪费时间。”

    她随手一指，看着不远处几个窃窃私语的拿着手机的路人：“刚刚你一通撒泼，来往这么多人眼睛都是雪亮的，说不定还有人拍了视频等着传上网好好消遣……”

    玲玲嘴硬：“又不是我的错，你勾引别人男朋友还有理了？”

