
“小贝，干扰手机信号。”孟东来命令道。

“是！”

干扰开始，所有人的手机信号全部消失，只剩下对讲机可以正常联系。

“冲过去，拦车！”孟东来拍了拍驾驶座的警察命令道。

“是！”

车辆突然加速，超过了缓缓行驶的几辆车。

就在这时，两辆货车开进了小学门口这条路，停在路边。货车上的司机想要给口水苏打电话，却发现没有了信号。

现场的气氛一瞬间变得凝固了。

车子都停了下来，但却没有人打开车门。

毒贩们都是人精，看这形势自然明白出问题了，下车肯定会很危险。

孟东来打开车门，拿出喇叭：“车里的人都听车，这里是津海禁毒大队，你们已经被包围了，立即放弃抵抗，双手抱头下车！”

“车里的人都听车，….”

“车里的人都听车，….”

孟东来连喊三遍，警察这边的所有人都下了车，枪口分别指向香港人的商务车和两辆货车。

同时，收到消息的武警也快速冲出了隐藏地，堵住了道路两边的路口。

武警们下车开始列队，最前面是巨大的盾牌，后面的武警列队在后排成一字长蛇阵，在盾牌的掩护下想着毒贩的车辆靠近。

结果孟东来的话刚喊完，货车上的司机就先沉不住气，他们的车上现在装着一吨毒品，若是在内地被抓住则必死无疑。

只见他们飞快的从车上下来，手持手枪就要向着警察开枪。

“呯呯呯呯！”

快速的四声枪响。

孟东来手的步枪枪口冒出一阵火花，下车的四人全部被一枪毙命。

距离太近了，只有不到五十米，以孟东来的射击技能，这个距离用步枪，鸡蛋都能准确射中。

射完货车司机，孟东来枪口倒转，瞄准几辆商务车，大吼道：“下车！”。

透过挡风玻璃，孟东来能够看到蔡添明懵逼的表情。

到了这个时间，蔡添明都还没来及破坏自己身上的监听设备，变化来得太突然了。

“蔡添明，立即下车！”孟东来再次吼道。

呯！一枪射破挡风玻璃，擦着蔡添明的脑袋，射进了后排中间靠背上。

呯！又是一枪，刚刚持手枪下车的仇仔被射中手臂，手枪掉在地上。

“别开枪！我投降，我投降！”蔡添明大声喊叫着，打开车门，高举双手从车上下来。

“趴在地上！”孟东来再次命令道。

呯！一枪射在蔡添明脚下。

蔡添明听话的双手高举，先是跪下，然后平平的趴在地上。

其他毒贩也有样学样的举着双手下车，趴在地上，只剩下仇仔抱着断臂哀嚎。

“呼！”孟东来长出一口气，终于算是有惊无险的完成了任务一。

这几个香港人全都被活捉，赃物就在旁边的货车上，有了这几天的录音、录像，证据链齐全，这些人都死定了。

其实孟东来今天完全可以将现场的气氛激化起来，然后拼成枪战，再顺势将几人全都击毙，但孟东来考虑到任务二和任务三，最终还是选择先将他们活捉。

因为看过电影，所以他对于黎振标团伙算是有一些了解，但电影里只演了这个团伙，其他相关团伙和香港的老巢却是一点介绍都没有。

黎振标团伙可以用一个晚上的时间凑出一吨的毒品，说明他们在内地肯定还有其他的工厂和货仓。

要知道，香港距离津海走陆路超过两千公里，所以这批货肯定不会是从香港运过来的，那就只能是从内地的工厂或者货仓调过来的。

所以这些人活着比死了价值更大。

将所有人都带回警局，孟东来终于有时间睡个安然觉了，回到办公室，拉开折叠床，孟东来躺上去就睡着了，一觉睡到了第二天的上午，起床的时候，窗外的鸟儿已经开始叽叽喳喳的叫了起来。

身上盖了一床棉被，不知道是谁帮忙盖的，昨晚太累了，一点警觉性都没有了。

刚坐起身，就看到办公室的门被打开，一个三十多岁的少妇提着饭盒走了进来。

“你起来了？”

“嗯，你怎么来了？”孟东来问道。

来人是他的妻子，也是一个警察，不过是户籍室作文职的，整天就是和正常的老百姓打打交道，一点危险都没有的那种。

这个世界的“张雷”之前忙于工作，一直没有成家，最后领导实在看不过去，给介绍了一个新入职的女警察。

那女警察也是“傻”，觉得禁毒警察好厉害，加上“张雷”长的高大威猛，就同意了。

巧的是，那段时间“张雷”刚好没被安排外出工作，有时间谈恋爱，差不多过了两三个月，两人就确定了关系，不到半年就领证结婚了。

孟东来现在回忆起这段记忆，已经能够确定那段时间的“清闲”肯定是领导故意为之。

“昨天看到你们回来了，就来找你，没想到你在办公室睡着了。”妻子名字叫夏秋，一个很有特色的名字。

“谢谢。”孟东来接过饭盒打开，里面是半桶粥，两碟小菜：“刚好饿了，我就不客气了。”

“快吃吧。”夏秋看着孟东来，眼里满是爱慕：“听说你这次可厉害了，那些毒贩全都是被你制服的。”

已经是两个孩子妈妈的夏秋，现在看孟东来仍然是爱慕里带着崇拜。

有时候两人因为太久不见面也会吵架，吵架的时候夏秋也会说自己被骗了之类的话，但夫妻床头吵架床尾和，事后还是会对孟东来细心照料。

家里的事从来不用孟东来操心，两个孩子的学习也被她照看的很好，成绩在学校名列前茅。

可以说，有这样一个好妻子，真的是前半辈子禁毒积大德了。

“睡觉都不知道盖被子，东东这几天在学校都被同学传染感冒了，你可别再添乱了。”孟东来边吃饭边听着妻子在旁边唠叨，感觉很温馨。

“辛苦你了。”孟东来看着模样不算漂亮，但还算清秀的妻子，心里感动她的付出。

自己作为禁毒警察，或许于国于民有贡献，但对于这个家庭，除了每个月上交一半工资补贴家用，真的可以说一点付出都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68988995"  chaptername="第75章：零伤亡">加入书签</a>
</div>
