    “啊！”

    “不！”

    “这不可能！”

    “救命！”

    在一瞬间，无数天女神宗弟子在大阵破碎之后，开始四散奔逃。

    根本无法抵抗。

    在看到一个个身边的同伴死去之后，他们慌乱了。

    惊叫连连。

    那求救之声是，此起彼伏。

    “停下，给我停下！”沙梦露看着无数弟子在她的面前，瞬间化作飞灰，睚眦欲裂。

    眼中都是充满了鲜血。

    脸色变得一片狰狞，不断朝着天穹之上的夏子辰怒吼。

    红衣女子见状，也是变得疯狂。

    但是，她也是被雷霆牵制，根本无法接近夏子辰。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我，毁宗灭派！天女神宗这一切，都是你们应得的！”

    夏子辰面对一切惨叫求饶，脸色始终是变得一片淡漠，根本没有一丝感情流露。

    他夏子辰不是一个滥杀之人，但有时候，一但开杀，那绝不手软。

    这天女神宗，自己之前给了无数次机会，但却是没有珍惜。

    把自己当做泥捏的一般，现在这般，又怪的了谁？

    要怪就怪这些天女神宗的人，不该拿金兰梦做文章。

    因为，那是夏子辰的底线。

    谁碰谁死。

    无一例外。

    轰！

    天穹之上，那雷云似乎是感受到了夏子辰的心情，疯狂怒吼一声。

    紧接着，更加恐怖的雷霆之雨再次落下。

    大片大片的，覆盖了整个天女神宗。

    那可怕之处，宛如上古雷神在世，做出灭世神罚一般。

    可怕至极。

    “啊！”

    “不要！”

    “我不要死！”

    “不要杀我啊！”

    在可怕的雷霆之下，之前还面对夏子辰，做出一副誓死守护宗门的弟子们。

    那是纷纷在惨叫之中，死去无一例外。

    而夏子辰便好似收割性命的魔鬼一般。

    立在天穹之外！

    就在这可怕的雷霆之下，整个天女神宗都是变得一片狼藉，无数山脉被摧毁。

    建筑被化作虚无，直接夷为平地。

    咚！

    一道雷霆之下，一处山脉被炸开。

    夷为平地，露出了可怕的深坑。

    而那边的一些天女神宗弟子，也是被连带着炸死。

    一处屏障也是显露而出。

    也不知过了多久，渐渐的，惨叫之声越来越少，整片天女神宗所在的天山被化作虚无。

    夏子辰终于停下了雷霆的攻击，天穹之上的雷霆这才消停些许。

    但雷云依旧还在，虎视眈眈俯视全场。

    让得无数人不敢动弹。

    呼！

    清风吹过，整片天地一片寂静。

    萧瑟无比。

    只有那一丝丝被雷霆炸裂之后露出的白烟飘散。

    天女神宗变得凄惨无比。

    整个天山被连根拔起。

    弟子更是死伤无数，最主要的还是，那些死去的宗门弟子，有些还是高层长老。

    这一下子，天女神宗的高层实力，直接被抹除。

    只留下一些弱的不像话的弟子。

    而那些死去之人，就连一具尸体都没能留下，都全部在那可怕雷霆之下化作飞灰。

    “哈哈哈哈哈！”

    “完了！”

    “全完了！”

    看着自己一心一意经营起来的天女神宗变成这个样子，沙梦露仰天怒吼，疯狂大笑。

    状若癫狂！

    红衣女子看着这一切，血肉模糊的身躯都在颤抖。

    “太可怕了！”

    “实在是太可怕了！”

    她喃喃自语！

    疯疯癫癫。

    而其他有幸被夏子辰放过一命活了下来的弟子，此刻也是趴在地上，瑟瑟发抖。

    看着夏子辰的目光，宛如看着魔鬼一般。

    而在他们心中，此刻不是怨恨夏子辰。

    而是怨恨天女神宗。

    “为什么？”

    “为什么要去招惹夏子辰这个杀神？”

    “为什么要去触碰这个杀神的底线？”

    “为什么！”

    无数弟子心中开始疯狂怒吼。

    对于之前那种誓死护宗的心情已经没有了。

    变得死气沉沉！

    “太可怕了！”

    “我怎么会得罪这种可怕之人？”

    此刻的李子山，身为尊者，当看到夏子辰驾驭雷霆，把天女神宗变成这幅惨状的时候。

    也是不由得颤抖不已。

    他心中升起浓浓后悔。

    为什么要去得罪这杀神？

    他不该啊！

    在他身边，灰袍老者此刻也是浑身一颤。

    眼角跳动。

    “还好本尊没有出手啊！”

    “要不然，本尊也是毁了啊！”

    时刻的灰袍老者，看着这一切也是一脸的心有余悸。

    他在庆幸自己没有出手，做了一个正确的选择，要不然的话，此刻陨落在雷霆之下的人就有他一个。

    远处，大天帝皇，看着满目疮痍，已经被夷为平地的天女神宗。

    他也是忍不住倒吸一口凉气。

    “天呐！”

    “这小子到底是什么怪物啊！”

    “这简直就不该是他这个年纪该有的力量啊！”

    大天帝皇心中喃喃自语，眼角也是忍不住一阵抽动。

    太震撼了！

    太震惊了！

    现在夏子辰每展现一次实力，那都是可以冲击他心灵的可怕。

    他都有些麻木了。

    不光是这些人。

    就是已经远离出去的围观之人，隔着数百里见到这一幕，也是一阵失声。

    感觉喉咙之中，有着什么卡住了一般。

    说不出话来。

    而在他们的脑海之中，都是同时浮现出一句话。

    “这夏皇真的是神吗？”

    他们心中只能有这个想法，心中颇为震撼。

    眼观这次可怕的雷霆神罚之后。

    他们直接对于实力的认知再次变了。

    在他们眼里，夏子辰已经不是人了。

    而是神啊！

    因为这种力量，只有神才能拥有啊！

    ……

    而此刻，夏子辰却是没有理会那些围观之人的震惊。

    脸色颇为平静看着这一切。

    对于他来说，雷霆神罚能够做到这一切，他是一点儿也不会感觉到意外。

    因为，当初系统就跟他介绍过。

    雷霆神罚来自上古神界。

    最为强大的时候。

    能够毁天灭地，而夏子辰实力不强，发挥不完全，但能够做到如此，也是常理之中。

    不再去想其他的，夏子辰把目光看向了一处被雷霆炸开的深坑，眸子冷了下来。

    他刚刚停下雷霆攻击，可不是因为心慈手软。

    而是他发现了这个诡异的地方。

    这里被炸开之后，山峦消失不见，露出的深坑之中。

    竟有这一处隐秘的隐藏阵法。

    这个是夏子辰之前没有发现的。

