    ?    靖安王是圣朝为数不多异姓王。

    当年圣皇还落难江湖的时候，只不过是路边的一个流浪儿。原本他一个幸福的家庭，可当时年年荒灾，兵荒马乱之下家破人亡，兄弟姐妹十几个皆无依无靠。他有几个姐姐和妹妹都被有钱人家带走了，兄弟几个因为圣皇最小，所以便都悉心照顾他，直到哥哥们都先后去世，圣皇才能出来看看这不堪的世道。

    年幼的圣皇生得面黄肌瘦，住在破庙里，经常被人欺负。

    这靖安王当时也只是一个小无赖，对别人下手没个轻重，可偏偏有人欺负圣皇时他还会出手相帮，所以一来二去二人便慢慢熟识，经过了解，他越发的敬佩圣皇的那些惊世骇俗的想法，每当有人前来欺负圣皇，年长几岁的他便护在了圣皇的身前。

    若只是如此的话，只怕最后他最多只能是一方财主，哪能成为一方藩王！

    上天似乎格外的眷顾这位靖安王。

    几个月后，饥荒还没退去，兵荒便又来了，他们这些身体强壮的泼皮小乞丐被抓去充军，说难听点，就是给他们一些不用的刀枪棍棒，去凑个数，倘若真个打起来，他们这些小泼皮便成了炮灰，由他们上去送人头拖住敌人。

    自此之后，靖安王和圣皇失去了联络。

    不过几年后，圣皇也到了弱冠之年，他再次见到圣皇，当年的那位小兄弟成为了一个游方僧人。

    正值军营内乱，年长几岁的靖安王听信了圣皇的劝说，脑袋一热便开始拉人叛出军营。

    可惜的是，这次没有成功；庆幸的是，他捡回了一条命。

    自此以后，靖安王就寸步不离的跟着圣皇，跟着他一步步拉大队伍，跟着他认识群豪，跟着他征战天下。

    他清楚的知道自己的定位，自己只是一个武夫，没有将帅之材。不过颇有些修炼天赋，特别是外家这一块，一身子的横练功夫，别的不怎样，特别挨揍，比起一些隐世佛门的抗揍法门也不逞多让。所以，他便能一直跟着圣皇。

    好几次，圣皇被宗师级的人物袭杀，他如同一座山一样坚定的立在了圣皇的面前，几乎以死亡的代价赢得了支援的时间。

    自此之后，军中没人再对他有微词。

    等到天下太平，他成为了靖安王，一个没有实权的王爷。

    不过当年那位一字并肩王的事情爆发，朝廷中所有人都不支持圣皇的情况下，这位没有实权的王爷坚定不移的跟着圣皇，等到最后并肩王北逃蛮营，圣皇给了他一块不大不小的地，领着十万的散兵。

    靖安府和他这位靖安王没有什么联系，要不是听了二皇子的话带兵围了蜀山，他此时哪会在北方苦寒之地，他还在富庶的南方过着好日子。

    不过他也没有任何埋怨二皇子的意思，因为自己选的人，站的队，怎么都要赌一把，赌对了，以后他就不是靖安王那么简单了。

    他只希望最近这位二皇子别再闹出什么幺蛾子来，过几天的安生日子，毕竟圣皇的脾气他可是很了解，蜀山之围虽然说并没有受什么实质性的惩罚，甚至连书面的教育都没有，可他心里清楚得很：圣皇对这位二皇子有些失望。

    若不是有些失望，怎么会把他调过来，他这十万兵，数字听着挺大，可实际战力他自己也清楚。若是真个出去，遇上现今朔风部的骑兵，只怕几次下来，他就成了一个光杆司令，更别说当年硕和部威震天下的雪狼骑了。

    说是协防许镇武老将军，可人家老将军看都没看他一眼，镇蛮府都不许他入内的，便直接让他驻扎在了靖安府。

    他也有些无奈啊，虽然他也想真正的建功立业，可实力他不允许啊！若是打架斗殴挨揍他不怕，可说起调兵遣将，他的队伍什么时候被人灭了的他恐怕都不知道。

    不过他也自得其乐，虽然说在这不毛之地，冷得要死。其实整天闲着，暖炉上散发的热气正合适，丫鬟按摩的力道也正好，日子也不算难熬。

    现在他只希望那位小祖宗别再弄出什么幺蛾子了。

    才这样想着，门口突然进来了一个人，拿着一封信，他趴在椅子上瞟到了信封上的字。一个激灵，近些年养的肥肥胖胖的身子直了起来，吓了按摩的丫鬟一跳。

    那个字迹他再熟悉不过了，脸上肥肉一颤一颤的，这个小祖宗又要闹出什么幺蛾子了？

    他颤抖着打开了信，看到了里面的内容，顿时皱起了眉。

    满面愁容，最终长叹一声，挥手让身边被吓得花容失色的丫鬟走开，穿起了衣服，最后想了想，自己选的人，跪着也要宠完啊！

    想清楚之后，立马唤来幕僚。

    “去，调一万兵前去赤岩山！”

    那个干瘦，留着山羊胡的幕僚站着不动。

    这位幕僚姓吴，叫一用。虽然名字叫无一用，可当初这位幕僚不知道被多少大官所看中，甚至连许镇武都送去过书信。

    也不知道他怎么想的，偏偏就跟了个对于行军打仗，朝堂谋略一窍不通的靖安王。

    “怎么了，吴先生。”靖安王一愣，虽然他没脑子，可他这位大幕僚有啊！

    吴一用笑了笑，找了把椅子坐了下来。

    靖安王本就是不拘小节之人，也没在意，况且他本来对这位大幕僚就比较看重。

    “不知道王爷是否知道这件事引起了巨大的震动。”

    靖安王胖乎乎的脸摇了摇头。

    “这是当年赵天豪将军的埋骨之处，你也应该知道当年那位一字并肩王在这里有多么高的威望，说句难听一点的话，当初只要他想，以通州为基础，振臂一挥，就是掀了……”他的话没说完，他知道那些话该说完，那些话提点一下就好。

    靖安王脑袋了立马浮现了当年十三位威风凛凛的将军。

    “那先生请说，该如何是好？”

    吴一用没有回答他的话，只是淡淡的说道：“我猜二皇子肯定让你带兵围住赤岩山，一个苍蝇都不许飞出来，若有擅闯者，杀无赦！是不是？”

    靖安王点了点头。

    “这个二皇子果然是成不了大器的人。”

    听到吴一用这么一评价，靖安王随即一愣，当初不是他和自己说投靠二皇子的么？

    吴一用似乎看穿了他的想法。

    “投靠二皇子不过是等某些小皇子长大而已，掣肘住大皇子，知道么？”

    靖安王木讷的点了点头。

    “所以啊，千万别为他去拼命。”

    靖安王回过神来，衣服也穿好了，一副凝重的样子。

    “那我们该怎么办？”

    吴一用淡淡说道：“去从你的臭鱼烂虾里面挑上五百个不错的士兵前去，分两百人去协同许镇武大将军的骑兵守住赤岩山，剩下三百人去劝慰百姓回家，记住，一定要让百姓知道是靖安王让他们放心回家的。”

    靖安王面露喜色，虽然他不知道具体用意，可他听最后一句也知道是在收买人心。

    “可二皇子问起来怎么办呢？”

    吴一用微微笑道。

    “那靖安王初来贵地，请水土不服，生个病吧！”

    ……

    赤岩山。

    大雪纷飞，几百骑守在了赤岩山，这些庄严肃穆的骑兵面前站着那些不畏风雪的百姓。

    吴一用还是放心不下靖安王那些兵痞子，亲自前来安抚。

    不少的百姓已经被劝解回家，口中还称赞着靖安王，那些镇蛮府的骑兵皱起了眉头，特别是领头的一位，不过对方的的确确是来解决问题的，也不便多说。

    一切似乎都在朝着好的方向发展。

    突然间，哒哒的马蹄声传来过来，一听便知道有数千骑。

    吴一用心里很疑惑，整个通州，除了现在镇守赤岩山的这两支， 哪里还有更多的兵？

    他站在了高处，远远的看见了那面旗帜。“靖安”两个字异常的刺眼。

    为首一人赫然就是二皇子，而靖安王肥胖的身躯则是不情不愿的跟着了背后。

    吴一用长叹了一声，真不知道这靖安王当初哪里来的勇气为圣皇挡刀子，如今却连拒绝二皇子的勇气都没了。

    二皇子轻蔑的看了一眼戍守在周围的士兵，这些可都是他的人啊。

    他还以为许镇武老将军收了他的物资，承了他的情，所以在这靠北之地，他可以无所畏惧。

    轻蔑的看了一眼镇蛮府的骑兵，手一挥，一万多士兵便直冲冲的冲了过来，占据了原来那些骑兵的位置。

    二皇子连一句客气的话都懒得说，说不好这些骑兵身上的物资便有他的赞助，他还需要客气话？

    一万多人冲了过来，不仅接管了驻守的位置，更是冲撞了不少百姓，也冲起了百姓刚刚平息下的怒气。

    二皇子长鞭一扬，朗声道：“闲杂人等散开，给我死死的守住，跑了一直苍蝇，杀无赦！”

    二皇子虽然没有侮辱，甚至都没有提到赵天豪将军，可他这么一说，顿时激怒了百姓。

    百姓可不管你什么目的，反正自己的将军得自己守护，谁来都不放心。

    不少百姓顿时和靖安王那些痞子兵起了冲突，本来二皇子也打过招呼，可那些痞子兵怎么能和正规军相比，被百姓骂了几句，哪管什么军令，举起拳头便大。

    在推搡的过程中，一个老人双腿一蹬，顿时归了西。

    这一下可不得了，百姓和士兵起了冲突，许大将军的骑兵还来不及阻止，洁白的雪地便抹上了不少鲜红。

    正在这时，急促的马蹄声传来，此时的马蹄声根本引不起任何人的注意，就连吴一用也在冥思苦想怎么挽救被二皇子搞臭的局。

    这时候，一道声音传来。

    “二弟好大的威风！不知道父皇也是出身于草莽么，若没这些人，你想当皇子？”

    此言一出，二皇子看向了声音的来源处，看见了他满身疲惫的哥哥。

    一个士兵还在殴打百姓，大皇子见状，顿时高高跃起，脚尖轻点马背，一跃而下抓住了那名士兵，抓住了他的脑袋，轻轻一扭，然后快速的丢到了河里，河水顿时染红。

    整个人群顿时安静了下来。

    百姓死了或者受伤他们收不住手，可若是自己人死了，他们立马停了下来，生怕下一个被丢在河里的就是自己。

    一系列的动作下来，大皇子身上没有沾染一丝的血迹，他俯下身，扶起了被推倒在地的一个百姓。

    “今日，若谁敢妄动，欺压百姓者，满门抄斩！”说着亮出了自己身上的四爪金龙袍，那些士兵虽然不知道大皇子的真正身份，可看见这衣服和二皇子难看的表情，他们便知道，这位爷也是一位皇子！

    话音刚落，身后马蹄声响起，随着一声轻喝，充满着杀伐之意！

    三十余骑排成两排，他们全身都披着盔甲，就连那些马身上也不例外，除了眼睛便没有任何能看得见的地方。

    “人不死，甲不卸！”这是当年和雪狼骑大战之后仅剩不多的铁浮屠！

    虽然仅仅三十骑，可气势却压过了靖安府的一万多人！

    “今日，我等南上，只为守护赵大将军遗体！诸位乡亲不识我不要紧，不相信我没关系，可应该认得我身后的骑兵，当年他们与赵将军并肩作战！”

    百姓看到了令人闻风丧胆的铁浮屠，心中反而多了一丝温暖，过去比什么都更有说服力，于是慢慢的放下了戒备。

    大皇子见状，顿时趁热打铁道：“今日我们马蹄北望，从南一路狂奔至此，只为守护将军，守护当年他们浴血奋战的地方！”

    “众位乡亲们还请相信我们！”

    说着身后的马匹同时高高的扬起马蹄，似乎回到了那个驱除外敌的年代。

    大皇子看着聚集在此地的上千百姓，叹了一口气，一路上他还遇到不少赶往这里的百姓。

    经过他的一番表现，百姓们也慢慢信服，吴一用叹了一口气，立马吩咐自己的手下人，继续劝说百姓。慢慢的，那些百姓退出了一里之外，搭起了帐篷，远远的看着赤岩山。

    吴一用看了一眼二皇子，然后深深的看了一眼大皇子，摇了摇头。<!--over-->

