
　　楚凌熙和姚嘉嘉大吐苦水。

　　什么皇甫澈天天逼着她喝汤药，天天逼着她学钢琴，绝对禁止她出门之类的话。

　　“我从第一天就知道，他就是个独裁者！专治！独裁！”楚凌熙最后总结了一下。天籁小说网

　　姚嘉嘉一边吃着水果一边点头称是。

　　楚凌熙见姚嘉嘉一点反应都没有，立即拉着姚嘉嘉问：“嘉嘉，你觉得我说的不对吗？”

　　“对呀！”

　　“那你怎么一点反应都没有啊？你是我最好的朋友，你难道不应该好好地跟我一起谴责皇甫澈吗？”

　　楚凌熙拉着姚嘉嘉的胳膊说。

　　“谴责？你是要我谴责？还是要我夸奖？你知道吗？从我的角度来看，你根本就是在秀恩爱！”姚嘉嘉一边说着一边点着楚凌熙的脑门。

　　“秀恩爱？”

　　“难道不是吗？在我这个单身狗面前秀恩爱！你家男人也太好了，那么有事业心，那么忙，还没把吃药这样的小事放在心上，还能百忙之中抽出时间来教你弹钢琴。”

　　姚嘉嘉双手合十，撅着嘴巴看着天花板，“我什么时候能遇上这么好的男人呢？”

　　楚凌熙十分无语。

　　“对了，熙熙，你的成绩单！”姚嘉嘉立即想起自己来的正事，然后从包里把楚凌熙的成绩单拿了出来，“这次学校有校庆要忙，所以成绩出来的慢了一点，恭喜你，挂了三科。”

　　楚凌熙一口老血差点吐出来！

　　“三科？”

　　姚嘉嘉却一副无所谓的样子，反正基本上每个学期楚凌熙都会挂科，她在人工智能方面的确是个人才，只可惜她从来不好好考试，因为考试内容实在太low了，还有一些死记硬背的东西，她懒得去弄，基本上每次都挂科。

　　“你看上去好像很害怕啊？这可一点都不像你哎，你从来不怕挂科的。”姚嘉嘉捂着嘴偷笑。

　　“可是现在不一样了嘛。”

　　如果让皇甫澈知道她挂科了，那她一定死得很惨！

　　对，很惨很惨！

　　姚嘉嘉捂着嘴笑了起来，“你家老干部真是把你管的服服帖帖的！”

　　楚凌熙瞥了姚嘉嘉一眼，最近家里的老干部的确管她管的很严，“对了，嘉嘉，你那个盛世娱乐签约了没有？”

　　姚嘉嘉脸上的笑容一下子就僵在了脸上。

　　楚凌熙一看姚嘉嘉的脸色就知道不太好，急忙安慰道：“没关系的，这次签不上，还有下次嘛，而且还有其他公司，别气馁，我家嘉嘉这么厉害，一定会签上的！”

　　姚嘉嘉却抿嘴一笑，“我签约了。”

　　上次去参加了那次内部选拔会之后，一个星期不到，姚嘉嘉就接到了正式签约的通知，可是她一点也高兴不起来。

　　因为她自己知道是为什么签上的。

　　“签上了！那真是太好了，我们要好好庆祝一下，未来的大明星已经开始发光了！”

　　楚凌熙是打心眼儿里为姚嘉嘉感到高兴。

　　姚嘉嘉却看上去有点失落，她希望自己是凭真本事拿到的签约合同，而不是……

　　而且和那个男人的那一夜也基本上等同于和这个男人将再无交集。

　　“等你回学校吧，我们再庆祝。”

　　“好好好。”

　　送走了姚嘉嘉，楚凌熙开始为补考的事情发愁，虽然她在坐月子，可是学校不管这个啊，该补考还是要补考的，补考时间就一个星期，必须突击学习。

　　这件事还不能让皇甫澈知道。

　　楚凌熙趁着皇甫澈不在家的时候便开始在书房里忙碌了，等皇甫澈回来，她立即手忙脚乱地把自己的东西全都收了起来。

　　两个人一起吃了晚饭，皇甫澈这些天晚上绝对不办公，都是一直陪着楚凌熙学钢琴的。

　　学了几天，楚凌熙就发现学钢琴这种东西真的是需要天赋的，她以前觉得慕心慈坐在钢琴前特别优雅，特别漂亮，可自己一学，烦都烦死了。

　　皇甫澈也提前告诉过她，学钢琴十分枯燥无味，要学就要坚持下去。

　　可楚凌熙是真的很想放弃了。

　　楚凌熙屁颠屁颠地端了一盘水果到皇甫澈面前，“今天晚上要不要不学钢琴了？”

　　“为什么？”皇甫澈看着楚凌熙，他可不希望自己的小女人是个半途而废的人，况且想要进入皇甫家族，学钢琴那是标配。

　　不然慕心慈怎么进皇甫家进的那么容易呢？不仅是因为她相貌好，家世好，更因为她弹得一手好钢琴，而且还在国外获过奖。

　　皇甫家族的人个个都会弹钢琴，那是因为祖上有一个千金小姐就是因为弹得一手好钢琴，在国外知名度非常高，为皇甫家拉拢了不少人脉，皇甫家族才慢慢起来的。

　　所以皇甫家族的人都要学弹钢琴，不仅是因为要铭记历史，更因为皇甫家族历来觉得弹钢琴是修身养性最好的方式，可以磨练一个人的性格，提升一个人的气质和修养。

　　“嗯……你看你最近挺忙的，每天还要教我弹琴实在太辛苦了，要不你今天休息休息？”

　　皇甫澈在楚凌熙的额头上弹了一下，“你是不是想偷懒？”

　　“嘿嘿。”

　　“不行，必须学。”

　　说着皇甫澈就拉着楚凌熙坐在了钢琴房的琴凳上，楚凌熙只好硬着头皮练。

　　可是或许是因为惦记着考试的事情，楚凌熙怎么练都练不好，甚至比前几天还要差，皇甫澈这火大的，真恨不得拿起教鞭在她手心里好好打几下！

　　“你先自己练，我出去走走。”

　　皇甫澈走出了琴房，楚凌熙知道每当这个时候就是皇甫澈想发火的时候，因为考虑到楚凌熙还在坐小月子，他舍不得骂她，就只好调整他自己了。

　　楚凌熙吐了吐舌头，急忙把手机拿了出来，看了几道要补考的题。

　　皇甫澈坐在了书房里，想点一支烟，可是想了想又把烟捻灭在了烟灰缸里，他一低头发现抽屉里好像有什么东西，便顺着一个角抽了出来。

　　楚凌熙还在钢琴房里背题，不知不觉皇甫澈已经站在了她的身后。

　　她一回头就看见了皇甫澈，立即把手机收了回来。

　　“我马上就弹！”

　　“先看看这个。”皇甫澈把一张纸放在了钢琴上。

　　楚凌熙低头一看，她的成绩单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第119章 你是在秀恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 