    “实话告诉你，最近一段时间我已经调查的很清楚，你跟卢文浩不和已久，卢文浩出事那天晚上就是因为去普安调查你才会赶夜路遭车祸。

    别以为你跟卢文珊混在一块就能让卢家人放你一马，你实在是太天真了，卢家的人不是傻子！”

    程大伟咂舌。

    到底谁天真？

    你南城文想要挑拨离间找点能说服老子的理由好吗？这样翻来覆去炒旧饭，把以前的事一件件拿出来说有意思吗？

    原本对南城文还有点兴趣的程大伟此刻早已没了耐心，他冲南城文一摆手没好气道：

    “南大公子说完了没有？说完了我还有事就不招呼您了。”

    南城文没想到程大伟会对他直接下了逐客令？

    这让他脸上露出震惊表情。

    他可是南家大公子！

    居然在这种小地方吃瘪看他程大伟的脸色？

    南城文本想发火，仔细一想如果自己真的拍桌子喊起来岂不会更丢了南家人的颜面？最后他气哼哼一甩袖子匆匆离去。

    看着南城文怒气冲冲离开的背影，程大伟的心里却并不像他脸上表现的那么轻松。

    南城文的到来像是一阵风在他心里刮起阵阵涟漪，从两人今天过招的情况来看，这家伙并不好对付，最起码比南元江和南元翔难对付多了。

    跟程大伟正面交锋过后，南城文终于有了动作。

    他依仗南家的势力从上面给江南省总公司的领导施压，迫使总公司的领导不得不把阳光岛管委会一把手朱大桥停职，让副主任刘勇翔接替朱大桥全面主持工作。

    这一来，原本心中栖惶的刘勇翔顿觉扬眉吐气，觉的自己幸亏巴结上了南家这棵大树，南城文一来立马时来运转。

    刘勇翔打从心眼里把南城文当成自家祖宗一样讨好，无论他说什么都言听计从。

    当南城文吩咐他，“把旅游小镇项目交给金傲成的公司去做”，他立马点头答应。

    但刘勇翔却忘了很重要的一点：

    虽然他获得了全面主持阳光岛工作的权力，但是根据相关规定，类似旅游小镇这样的大项目承包商的更换需要阳光岛领导班子成员集体讨论决定。

    领导班子会议上，刘勇翔刚提出准备把旅游小镇项目交给金傲成的公司去做，立刻遭到了副主任程大伟的反对。

    程大伟当着众多领导班子成员的面对刘勇翔三连问：

    “为什么在明知道自己没有这个决策权力的情况下还擅自做出决定把旅游小镇项目改换承包商？”

    “为什么无故推翻旅游小镇项目之前的招投标结果却没有半句解释？”

    “为什么把旅游小镇项目转给金傲成的公司做而不是其他公司，是不是因为金傲成的直系亲属是省总公司的领导？”

    这三个问题一下子把刘勇翔问的卡在那不知道如何应答。

    他实在是无法自圆其说索性当场耍起了赖皮，拍着桌子跟程大伟叫板：

    “我现在负责主持阳光岛全面工作，我就这么拍板了，不管你有一千个一万个理由反对，这件事反正就这么定了！”

    程大伟被刘勇翔的不要脸行径弄的哭笑不得，他就没见过像刘勇翔这样没脑子的。

    这里是阳光岛管委会领导班子会议，他以为是他家后院想做什么决定就做什么决定？难道底下一帮领导班子成员在他眼里都是摆设吗？

    金浩然看不过眼，站出来冲刘勇翔教训口气：

    “刘副主任你刚才说的是人话吗？咱们公司有公司的规定，阳光岛有阳光岛的规定，大项目更换承包商必须征得领导班子成员百分之八十同意，你凭什么自说自话？”

    刘勇翔理直气壮：“我现在不是正在召开领导班子会议征求你们的同意吗？”

    金傲成一昂脖子，喊：“我不同意！”

    程大伟也加上一句：“我不同意！”

    底下另外两位副主任左右看看一脸为难冲刘勇翔道：

    “刘副主任，虽说你现在全面主持咱们阳光岛的工作，但是该守的规矩还得守吧，没有规矩不成方圆，要是大家都这么不按规矩办事，阳光岛的工作不是乱套了吗？”

    两位副主任虽然没喊出“不同意”三个字，但是态度很明显不支持刘勇翔的鲁莽决定。

    刘勇翔全面主持阳光岛工作后第一次召开领导班子会议就遭遇滑铁卢让他心情很是不爽。

    他把矛头对准相对弱势的一位副主任质问：

    “你为什么不同意？这么好的项目难道就这么白白耽误在那？”

    被质问的副主任还没来得及回答，一旁程大伟站出来冲刘勇翔：

    “刘副主任到底想要我们这些人怎么回答你？明明是不合规矩的事你却非要坚持己见，你真以为得到了主持工作的权力就能在阳光岛为所欲为？”

    金浩然见程大伟跟刘勇翔正面刚立马在一旁附和：

    “我劝刘副主任还是先好好想想自己的领导位置还能坐多长时间把？胡飞翔的案子很快就要出结果了，到时候你这副主任能不能保得住都得另说，还在这想美事？”

    刘勇翔在众人面前突然被金浩然揭了短顿觉面上无光，当即指着金浩然发飙道：“金浩然你别太过分！老子身正不怕影子歪不怕你诬陷！”

    金浩然见刘勇翔还有脸冲自己发火，二话不说一拍桌子站起来伸手指着刘勇翔跟他正面刚：

    “刘勇翔你脑子有病吧？”

    “你他么自己做过什么自己心里没点鸟数吗？”

    “我警告你别太过分啊！”

    “你要是再这样嚣张，我立马把审讯胡飞翔的结果向省总公司庄大海副总汇报，让他立刻撤了你的职！”

    金浩然放出一番狠话让刘勇翔脸上颜色变了又变。

    最后，他到底还是心虚没敢继续跟金浩然斗下去心里，憋着一口恶气宣布，“今天的会议到此为止！散会！”

    这一来，意味着刘勇翔想要把旅游小镇项目转换承包商的计划瞬间落空，会议上几人争论的议题不了了之。

    会议一结束，刘勇翔缩着脑袋让司机送自己去金傲成公司。

    进了金傲成办公室，他一迭声抱怨：

    “金老板，能不能请你跟你老爸说一声，赶紧把程大伟和金浩然那两个混蛋调出阳光岛，你是不知道，有他们两根搅屎棍在阳光岛，我这个主任什么事都干不了。”

