
　　想不到，这傻大个还是一个大孝子……

　　听闻崔猛的话，清影、囡囡和丫丫对视一眼，都目光闪烁。

　　崔猛说着说着有些心烦了，便吐了吐口水：“呸，俺毁了他家一个仓库，抵俺兄弟半条命，算便宜他了。这龟孙，还想让俺赔钱，赔个屁！”

　　叶华拱了拱手：“崔兄高义，且是个孝顺之人！”

　　崔猛叹了一口气，一脸复杂：“亏欠了兄弟，要再多孝顺虚名有什么用？”

　　清影马上拍了拍自己的胸脯，认真地附和道：“我懂我懂，要是有人害了叶叶，我也一定不会坐视不管！”

　　“我们也一样！”囡囡和丫丫也齐声说道。

　　你们……就不能盼我点好……

　　“我看崔兄武艺高强，又去查探过吗？”叶华想了想，问道。

　　“俺……这位兄弟说笑了，俺就一身蛮力。曾在年少之时，意外得到一僧人教导，才学会了一招让自己的力量爆发到极致，却也未能学到精通，只学到了一点点皮毛而已。”

　　崔猛听到叶华夸奖，有些不好意思地摸了摸自己的脑袋，想了想，又对叶华说道：

　　“这位兄弟，你还会法术，想来对付妖精也比俺容易……你们若是有空，能不能帮俺去那金贵家里查一查，看看他那媳妇究竟是个什么妖精，之后也不用你们动手，俺亲手为小达报仇！”

　　清影又拍了拍自己的胸脯，笑着回道：“没问题，就包在我们身上，我们一定为你查查那是何方妖怪！”

　　叶华无语地看了眼清影，又不动声色地瞟了眼那起伏的小山峰，算了，你胸……大，你说了算。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正，他也要去找那些受红月之照影响的妖怪，他原本还以为崔猛也是受了红月之照才变得这么厉害的，谁知道竟是从小就武艺高强，还得到了高僧指点。

　　于是，叶华想了想，便对崔猛问道：

　　“既然金贵号称郭北县第一首富，想必他的宅子应该很好找到吧？”

　　“好找好找，俺带你们过去！”崔猛笑着点了点头，便率先朝前面走去。

　　没走过多久，崔猛便带着叶华一行人走到了一个大院子外面。

　　“兄弟，就是这里了，俺先回家去看看俺娘了，你们若是打探清楚了就来俺家找俺，俺在家准备好酒好菜等你！”崔猛指了指不远处的大院子，说道。

　　“好！”叶华拱了拱手，便目送崔猛离开了。

　　随后，叶华等人走到院子门口，却看到大门紧闭着。

　　“笃笃笃……”

　　叶华敲了敲门。

　　没一会儿，门就开了一条小细缝。

　　虽然看不到里面那人的全脸，但是还能看出是一个清秀的女子，露出着半张漂亮的小脸。

　　“喵呜！”

　　突然，小黑从蒲松龄的袖口钻了出来。

　　那个女子看到小黑猫之后，顿时怯怯地后退了一步。

　　“啊，呀呀呀，有陌生人来了！”那女子细声细气尖叫道。

　　叶华想了想，便一本正经地说道：“我们是新来的商人，久闻郭北县首富——金贵老板大名，欲洽谈商事，特来拜访拜访。”

　　可是，那女子并未理会叶华，她看到小黑一直盯着自己，似乎还有扑过来的架势，害怕得连连后退，且惊叫道：“别，别过来！我害怕……”

　　什么鬼……

　　我又没想对你做什么……

　　叶华一脸萌比，他以为自己吓到了门内的女子。

　　丫丫看出叶华一样囧样，连忙笑着解释道：“姑娘别怕呀，我们是诚心来拜访的，不是骗子！”

　　“不是怕你们，我是怕……”女子依旧胆怯，抬起手指了指小黑猫，又道，“我是怕猫儿……”

　　“喵呜……”

　　众人顺着那女子的手抬头一看，就看到小黑猫不知何时飞到了半空中，一双阴阳眼还居高临下地盯着门缝内的女子，且还发出了似恐吓的声音。

　　丫丫一把拉住小黑的尾巴，拍了拍小黑的脑袋，说道：“小坏猫，以前就会欺负小黄鸭，现在又吓到人家了，坏猫！”

　　“喵呜……”小黑不满地叫了一声。

　　蒲松龄挥了挥手，小黑便钻进了他的袖子里，他笑了笑，轻声说道：“不必害怕，我已经把小黑收入袖中了，姑娘，可以让我们进府了吗？”

　　“小女子天生胆小若鼠，尤其害怕猫儿！方才失态，几位见谅呀，只要别再让那小黑猫吓我就行！”

　　那女子见小黑猫果然消失了，便缓缓打开大门，怯怯弱弱地说了一句，然后想到了什么似的，马上又笑着说道：

　　“对了，你们是来找我家相公的吧，他就在后院，我带你们去见他……”

　　「阿娇：阿纤的姐姐，筑基境初级一阶（20级）。」

　　在那女人打开院子大门的那一刻，叶华终于看到了那女子完整的面貌，也看到了关于她的信息。

　　头发上别着一朵小黄花，漂亮的面容，却竟然是阿纤的姐姐。

　　而且，相比较境界较低的阿纤，这个叫阿娇的女人竟然也是一只老鼠精，而且还有着筑基境初级一阶的修为，与崔猛一样，有着同样的修为，却也都没有上升的空间了。

　　但是，她的胆子也太小了吧，居然会害怕小黑，虽然小黑是一只猫……

　　老鼠怕猫，怕到骨子里了吗？即使她已经筑基境了……

　　而且，这么大的院子，居然连个小厮都没有，还让这妖精夫人来开门。

　　难道真的就如那崔猛所说，这首富暴发户抠门的连几个小厮丫鬟都不请？还是那些人都不干了？

　　真是奇怪的首富，还有这奇怪的老鼠精……

　　“什么，她说相公，难道这就是首富夫人？但是，她的胆子好小啊，竟然连猫都怕！”

　　清影叽叽喳喳，对囡囡和丫丫小声嘀咕了一句。

　　囡囡看了看阿娇，赞同地点了点头：“这么娇弱，看起来不像是杀人的妖精……”

　　丫丫看了眼叶华，她看到叶华疑惑的样子，便知道有些问题，也小声说道：“这世上妖精的伪装多着呢，你们可别小看哦……”

　　蒲松龄看了看阿娇，没有说话，反而伸进袖子里轻轻地撸了撸猫。

　　“相公，有客人来啦！”

　　阿娇朝院子里叫了一声，便请叶华等人进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0075、阿纤的姐姐阿娇免费阅读。https://xs.23sk.com 