    就在顾阳思考的时候，洪三笑打了个哈欠。

    “小子，人情我已经还了，老叫花也该走了，希望降龙十八掌在你手里，能够惩奸除恶，匡扶正道。”

    顿了顿，他又道：“若是让老叫花知道你敢用降龙掌做坏事，嘿嘿，天南海北，四海八荒，老叫花也会收回传你的武功！”

    顾阳抱拳道：“降龙十八掌兼具儒家和道家至理，最讲究浩大阳刚，非堂堂正气者不可发挥出最大威力，我又怎会用它去做坏事？”

    洪三笑闻之欣然大笑。

    见到他要走了，顾阳连忙道：“前辈稍等，你有兴趣去无量山一趟吗？”

    “无量山？”

    顾阳点点头，道：“无量山里有绝学传承，不过那里有一条异常厉害的大蛇看守，防御力非常惊人，我的紫金刀和赤龙剑都破不了防，前辈若是有兴趣，不妨一起去，咱们共享绝学。”

    对于洪三笑的人品，顾阳自然是佩服的，他并不担心对方会杀人夺宝。

    洪三笑问道：“那里有美酒吗？”

    顾阳摇头。

    “那里有美食吗？”

    “额……也没有。”

    洪三笑摆摆手，道：“既无美食，又无美酒，老叫花去那里作甚，就为了几本破书？”

    “小子，你虽然悟性极佳，但还要谨记，贪多嚼不烂的道理。”

    他看到顾阳有几分失落，想了想，又道：“这样吧，如果你真的需要找个高手一起去，老叫花倒是有一个人选。”

    顾阳精神一振，道：“是丐帮高手吗？”

    “不是，那人就在云州城，实力不错，宗师之下，算是罕逢敌手了。”

    “是谁？”

    老叫花指了下东方，道：“群玉宛，玉琉璃。”

    顾阳一怔，群玉宛？

    那里不是青楼吗？而且还是云州最大的青楼，是醉生梦死的销金窟，甚至还有传闻说那里有南蛮女子。

    而那个玉琉璃，顾阳也有所耳闻，据说是云州九大花魁之首，艳压群芳，而且十分神秘，多少富商大户豪掷千金都无法见一面。

    顾阳还记得，玉琉璃的名头甚至传到了京城，他来云州前，胡万财还曾感慨过玉琉璃之名。

    玉琉璃，一个花魁，竟然是宗师之下罕逢敌手？

    顾阳望了一眼洪三笑，眼神怪异，没听说过洪老爷子也好这口呀，一树梨花压海棠？

    洪三笑知道他想歪了，没好气道：“想什么呢，老叫花的年纪当她爷爷都足够了，那小姑娘来历神秘，修炼的功法非常奇怪，容易走火入魔。”

    “也是她命大，刚好遇到了来尝尝美酒的老叫花，就顺手救了她，她也算欠了我一个人情。你去找她，告诉她是老叫花叫你来的，我想她会帮你的。”

    说罢这句话，龙吟声动，树枝轻晃，洪三笑的身影已然消失不见。

    “小子，有缘再见。”

    ……

    楚南一路跑回柳宅。

    白樱还没有醒，她似乎是睡着了，呼吸平稳，面色红润，内伤显然已经好转了很多。

    楚南将白珞的骨灰坛子放在一旁，看了一会儿妹妹，然后去了厨房。

    他要做好饭，不让师父饿肚子。

    只是最简单的一碗阳春面，还加了一个鸡蛋，闻着那诱人的香味，楚南咽了咽唾沫。

    或许是闻到了面香，白樱鼻子动了动，竟然缓缓醒了过来。

    她抚摸着柔软舒适的床被，格外小心，眼中有着毫不掩饰的惊叹，这世界上竟然有这么柔软的被子！

    比稻草还柔软，比棉花还暖和！

    想到这，她有些害怕，将自己的小手在身上擦了擦，生怕不小心弄脏了床被。

    咕咕！

    听着她肚子的叫声，楚南笑了笑，上前揉揉她的脑袋。

    “饿了吧，哥哥去给你做面。”

    白樱瞪着大眼睛，看着身穿名贵绸缎的哥哥，突然觉得很陌生，哪怕对方在冲她笑。

    楚南将她抱紧怀中，柔声道：“别怕，我们以后有家了。”

    “家？”

    楚南看着她眼中的希翼与光芒，心中一酸，却还是佯装笑意。

    “对，等师父回来，我们就有家了。”

    “师父？”

    楚南抱着她，将关于顾阳的事情一点点讲给她听。

    咕咕！

    白樱的肚子又响了。

    楚南笑道：“我马上给你做面。”

    白樱看到桌子上有着一碗热气腾腾的阳春面，咽了咽口水，道：“哥哥，这不是就有一碗吗？”

    楚南摇头：“这是留给师父的。”

    白樱一听，立刻摇头道：“那白樱不吃，给师父吃！”

    楚南又重新下了一碗面，依然放了一个鸡蛋，香气四溢，白樱狠狠嗅了一口，小表情上满是陶醉。

    “快吃吧！”

    白樱拿起了筷子，犹豫了一下，却将这碗面推开，端起了给顾阳的那碗面。

    “这碗热，留给师父吧，白樱吃凉的就好了。”

    她闻了闻，脸上尽是满足。

    “凉的也很好吃哦！”

    白樱刚想吃面，手却被人握住了。

    她瞪大眼睛，看到了一个很好看的大哥哥，他穿着洁白的衣服，背着刀剑，笑容阳光。

    顾阳将热气腾腾的阳春面递给她。

    “小妹妹，多谢你了，不过我喜欢吃凉面。”

    楚南笑了起来，笑容格外轻松……

    ……

    用罢饭，楚南和白樱去休息了，顾阳则是回到自己房间，准备提升武功。

    他已经做出了选择。

    打开属性面板，顾阳选择提升降龙十八掌，随着12000修为点砸下，顾阳耳边再次响起龙吟之声。

    这一刻，他脑海中闪过一道道金龙虚影，无数领悟涌上心头，让他对降龙十八掌的理解迅速加深。

    与之同时还有一股暖流不断涌向他的双掌，改造着他的双手，他的手掌越发白皙，最后竟好似玉一般流转着温润的光泽。

    半个时辰后。

    “叮，恭喜玩家将降龙十八掌修炼到略有小成，获得天赋【破甲】！”

    顾阳看向天赋栏。

    破甲（使用降龙十八掌时获得极强的破甲效果，无视对方50%的防御。）

    顾阳忍不住露出一抹笑意，强，太强了！

    无视50%的防御，就算是他的金刚不坏神功，挨上一掌也会很疼，这比威力增幅50%还要强。

    看看修为点，还有8600，顾阳想了想，决定提升轻功。

    一段时间后。

    金雁功已经提升到了炉火纯青，顾阳的速度再次暴增，已经可以凌空行走二十七步！

    打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：六品

    修为点：3330

    天赋：

    灵巧、龙吟、虎啸、破甲、刀法大师、轻功大师、武林奇才、邪帝圣心·阳、不灭金身、金刚神力、左右互搏

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第五层2600/20000）

    金乌刀法【一流】（登堂入室120/5000）

    雪山剑法【一流】（登堂入室160/5000）

    金雁功【一流】（炉火纯青0/9000）

    金刚不坏神功【绝学】（略有小成6400/20000）

    降龙十八掌【绝学】（略有小成0/20000）

    ……

    此刻的顾阳，实力较之刚来云州时，已经有了一个巨大的提升，弥补了进攻上的不足，轻功也大有进步，再进一步就能将金雁功修炼到登峰造极。

    此时他最大的短板，反而成了境界，六品境还是太低了，降龙十八掌可是极耗内力的。

    接下来，要积攒修为点冲击境界了。

    顾阳没有立刻去修炼，而是拿出纸笔，将这段时间在云州发生的事写了下来，准备寄给秦如霜。

    他可没有忘自己还有个查明楚家灭门真相的任务，这也是他在六扇门进行银章试炼的考核任务。

    望着飞向京城的信鸽，顾阳希望这个任务能多奖励自己一些修为点，实在是不够用呀！

