
　　听到岛崎亮的话，昂热抬起一个笑容，挥了挥手一副无所谓的样子说道

　　“没事没事，反正你就是赢了也和我没关系，加油加油，现在才过了一分钟，还有九分钟呢，不用将时间浪费在我这里。”

　　“哦？这么自信吗？”岛崎亮收起笑容，逐渐变得严肃“区区一个重力领域，难道以为我真的拿你没办法吗？”

　　他看向了源稚生，下一刻再度瞬移来到了他的身后，只不过这一次他没有像之前那般被突如其来的重力给压制，虽然身体略有停滞感，但做出的攻击动作也还算是流畅。

　　他一击肘击打在了源稚生的背上，后者借力前倾一个翻身，随后转过方向挥刀。岛崎亮轻松闪避，又使用心灵传输来到了源稚生的右侧并在同时挥出一拳打在了岛崎亮的肚子上。

　　源稚生强忍疼痛，让自己体内的龙血沸腾起来，一股强大的力量传出令他向前飞奔，可是无论如何都抓不到岛崎亮，几次三番下去他只觉得自己体力飞速流逝，而岛崎亮依然是那一副游刃有余的样子。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　而就在岛崎亮准备给源稚生最后一击的时候，卡卡西已经从之前被击倒的状态中回复了过来，他迅速结印完成了一个火遁逼的岛崎亮换了一个位置。

　　同时他亮出了写轮眼，在这只瞳术类血继限界的帮助下他的洞察能力提高了十几倍，几乎是一下子便捕捉到了岛崎亮下一个出现的位置。

　　神威！

　　岛崎亮刚来到刚好脱离了源稚生王权重力领域的所在，突然之间变感觉到一股极强的撕扯力正作用在自己的身体上，在瞬息万变的战斗中，他刚感觉到这股力量不足零点一秒，心中便也知晓绝不能硬吃下这一击。

　　他下一步便想使用出心灵传输脱离，但之前无往不利的瞬间移动这一次竟然出现了些许的滞纳！

　　岛崎亮出现在了远处的密林之中，他闭着的双眼看向自己的左臂，在那千钧一发的瞬间，他虽然最终还是逃了出来，但自己的左臂却也被神威给吞噬掉了。

　　“你这家伙……”

　　岛崎亮声音中压抑着愤怒，骤然间失去了一只左臂让他感觉到了极大的痛苦，加入晓组织这么久以来他还是第一次吃这么大的亏。

　　“我要让你死得很惨。”

　　他低沉的嘶吼了一声“将精神力集中起来……所有的时空间波动都再也瞒不过我……”

　　在这一刻他竟然是睁开了双眼，露出了那双漆黑之中夹杂着猩红的眼睛！

　　卡卡西在一刹那间感觉到面前的岛崎亮就好像换了一个人一样，如果说之前他显得游刃有余打法也比较随意，那么这一刻就像是一头狂暴的巨兽一样富有攻击性。

　　“雷切！”

　　他的手中瞬间充斥了雷电，然而还没有等到他进攻，岛崎亮就已经出现在了他的面前。

　　“听说你的雷切能够切断闪电，但很可惜，我比闪电更快！”

　　岛崎亮一脚踢在卡卡西的胸膛上，将他踹飞了好几米，并且下一刻又出现在了卡卡西倒飞的路径上又是一脚，竟是直接将卡卡西击飞到了十几米的高空中！

　　他不断的闪烁又出现，每一次都出现在卡卡西的身旁进行攻击，让卡卡西就好像一个皮球一样被不断的拍打。

　　“放开卡卡西老师！”

　　就在他想要就这样将卡卡西击打致死的时候，鸣人已经不知道什么时候站了起来，有着漩涡一族血脉的他有着极其顽强的生命力，他和佐助受到的伤害大致相同，但仅仅只是一分多钟他就恢复到了能够战斗的程度。

　　不仅如此，当鸣人看到卡卡西被不断的殴打的时候，身体内的查克拉顿时之间犹如沸水一般活跃了起来，他只感觉自己在这一刻有着无穷的力量，而且不仅仅只是查克拉……

　　鸣人大吼一声，下一刻他的手掌上竟然出现了一大团的烈焰，这烈焰随着他的意念螺旋缠绕在他的手上，他一脚蹬在地面上便向着岛崎亮冲了过去。

　　“不自量力……”23sk.Com

　　岛崎亮发出一声不屑的冷哼，随后一脚将卡卡西踩在地上，在看到鸣人冲到半路的时候突然又将卡卡西踢飞，让他撞向了鸣人。

　　“卡卡西老师！”

　　鸣人见状慌忙取消了攻击，可就在他想要接住卡卡西的时候面前却突然出现了岛崎亮的身影，这个穿着黑底红云袍的晓组织成员一拳狠狠的打在了鸣人的脸上，将他再度打飞了出去。

　　“怎么了小鬼？刚才不是叫的很欢吗？原来就只有这点本事啊。看着体内有着一股极强的能量，原来就是一个草包。”

　　他尽情的嘲讽

　　“混蛋……卑鄙……”

　　鸣人骂道，岛崎亮刚才的那一拳可是他用尽全力的一拳，几乎差点就把鸣人打的晕厥，这还是鸣人本能的使用出了一种令自己身体岩石化的能力来防御这一击的结果，否则怕不是当场就要被这一拳打出一个脑震荡出来。

　　“卑鄙？你这是在给自己的敌人说话吗？看你还是个小孩子，没想到还真的就只有这么一点见识。”

　　岛崎亮哈哈大笑“两人彼此之间进行战斗，哪有什么卑鄙不卑鄙的说法？难道我要杀你，还要给你讲仁义礼智信吗？”

　　他又来到了鸣人的身前，用剩下的右手抓住了鸣人的头发，将他提了起来，岛崎亮打量了一下鸣人，认真的说道

　　“你的身上有着一股极其强大，却又无法被完全利用的能量……这股能量根本就不是你能够驾驭的，你到底是什么人？”

　　鸣人忍痛，露出一个勉强的笑容“我叫做波风鸣人！是木叶四代火影的儿子！”

　　他近乎是嘶吼着说完这段话，随后双臂张开，他体内的一股能量无可抑制的喷发而出，刹那间天地色变，一股狂暴的风从他身旁产生。

　　岛崎亮在猝不及防之下竟是被这狂风带着远离了鸣人的身边，他看着突然之间电闪雷鸣，阴云取代了之前的黄昏，鸣人漂浮在天空上，那股之前隐藏在鸣人体内的力量几乎毫无保留的释放了出来。

　　这一刻鸣人仿佛失去了神智，他的眼瞳是白茫茫的，而周身空间都仿佛被扭曲了一般，他仅仅只是无意识的一个挥手，便有狂风雷电烈焰等攻击袭向了岛崎亮。

　　但有着心灵传输力量的岛崎亮在躲避攻击这一项上可以算得上是最强，更不要说他的超感知力早就提前预测到了鸣人想要做什么了。

　　“仿佛是一个怪物……”

　　岛崎亮漆黑双瞳之中的猩红盯着鸣人，神色有点木讷，就好像是被他亲手唤醒了一个远古的洪荒巨兽，而且这个巨兽还在将心中的愤恨倾泻在了自己身上。

　　“真是麻烦，看起来这场赌约是我要输了……”

　　听到了他的话，昂热在另一边笑道“哪有哪有，现在才过了五分钟，你还有五分钟的时间呢。”

　　岛崎亮闻言转过头，肃穆的说道“你知道你在做什么吗？”

　　“嗯？你什么意思？”昂热愣了愣

　　“他是一个怪物。”岛崎亮指着鸣人“而你，正在将这个怪物送到他的乐园。”

　　听到他的话，昂热轻笑一声“我们大家都是怪物，又何必去说别人呢？”

　　岛崎亮沉默了，他看着鸣人身上的威势越来越强大，突然也笑了

　　“你说得对，我们都是怪物。如果不是对自己是个怪物有着充分的认知，又有谁会在这个时候选择来到波之国呢？”

　　“那么就让我们拭目以待吧，昂热。”岛崎亮挥了挥手“这场算我输了，在最终一战之前我是不会对你们出手了……不过……”

　　“晓组织并不是只有我一个人，对你们充满恶意的组织也绝对不只是一个晓，我知道你很强，可是波之国暗中的水远超你的想象，如果不想死的话，就趁现在赶紧回到木叶把。”

　　“否则……当你们进入到波之国以后，就再也没有机会了。”

　　他话说完，也不管昂热的态度，直接便使用出了心灵传输消失不见了

　　昂热看着他消失的地方，过了很久才轻笑道

　　“我可正是为此而来的啊……如果你们一直躲在暗中，反倒让我感到一些忌惮，但既然跳了出来，那就做好厮杀的准备吧。”

　　说完以后，他看着昏迷中的佐助，卡卡西，因耗费太多体力趴在地上的源稚生以及仿佛暴走了一般的鸣人，缓缓的摇了摇头。

　　“这股力量的确强大，鸣人当初就是靠它杀死的火云邪神？这事态，还真是发展的越来越有趣了。”

　　……………………

　　“感觉到了吗？”

　　距离他们战斗不远处有着一处山崖，一头绿发的金固坐在崖边，看着下方说道

　　“那个孩子身上的力量。”

　　附身在人类富商身上的黑绝摸了摸下巴，沉思道“那股查克拉，与阿修罗有些相似，但又不完全一样，这是六道那个老头子插手了吗？”

　　“当初由六道仙人亲手封印的大筒木辉夜，再由他的后代子嗣将其救出来，这不是一件非常讽刺的事情吗？”

　　金固淡然一笑“想要破除月亮上的封印，最少也要有仙人级别的力量，而在当今忍界，有这份资质的人并不多。”

　　“你的意思是……要借助阿修罗转世体来破除封印？”

　　黑绝皱起了眉，这一点他比谁其实都清楚，这几千年来他几乎一直都在关注阿修罗与因陀罗的两个转世体，否则也不会专门去忽悠斑了。

　　“仙人与其下的生命体有着生命本质的不同，这两者几乎已经不再是一个次元的生物了，但凡能修炼到仙人领域的人，无不都是从先天便已经决定了的。”

　　“你如果想要放出大筒木辉夜，那么可选的人并不多，除了先前的因陀罗转世宇智波斑，就只有现在的阿修罗转世，波风鸣人了。”

　　黑绝默然，他又看了看正爆发查克拉的鸣人，随后点评道“……这个小鬼头，倒是与之前的阿修罗转世都不一样……”

　　“每个人都有每个人的机缘吧。”金固淡然笑道“就像是宇智波斑，不也是脱离了正常因陀罗转世的路线了吗？”

　　“这一点倒是对的。”黑绝对这一点还是耿耿于怀，他精心策划好的一切全部化为了泡影，本来斑都被他忽悠瘸了，结果不知道怎么回事又从他的陷阱里跳出去了，真是想想就让人火大。

　　“可你接下来又该怎么做呢？波风鸣人还只是一个小鬼头呢，而且他的身边全都是木叶的人。”

　　“木叶？”金固发出了嘲讽一般的笑声“在波之国事件过后，你便会明白，区区一个木叶根本算不得什么，在格雷姆林，在三女神同盟的面前，它只不过是一个犹如稚童般孱弱的组织。”

　　黑绝眼中闪过一丝忌惮，他低声问道“格雷姆林究竟是什么？还有三女神同盟？”

　　“呵，作为盟友告诉你也无妨。”金固缓缓的站了起来，他遥望远方，轻声的说道

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“这其实就跟生死一样，所有的生者都知道自己会有死的那一天，但每个人还是会慢慢的生活等待着自己老去腐朽的那一天，生者注定是未来的死者，这就是三女神，也是这个世界的命运。”

　　“听起来，这个三女神就好像是你们的人一样……”黑绝听完了心中有些许的震撼，但他表面上并没有表露出来，作为活了几千年的老银币，这点养气功夫还是要有的。

　　“不，不是我们的人……”金固收回视线，转头望向了黑绝，淡然一笑道

　　“这是女神锁死的未来，没有人可以幸免，在注定的诸神黄昏面前，哪怕是奥丁，也只能踏上一条不归路，这就是命运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十一章 离去与三女神免费阅读。https://xs.23sk.com 