    永穆公主感觉最近一年就跟做梦似的，每天都是那么高兴。

    包括现在，居然还能如此耍无赖，就是去参加，然后装不知道。

    她觉得自己从懂事起到此刻，就没见过第二次现在的情形。

    大家都知道彼此，偏偏一同维护不知道的状况。

    关键这个知道已经是明面上的了，咋那么有意思呢？

    看别的男人，对妻子整天板个脸，听说只有那啥的时候才不一样。

    李郎每日都是想着办法玩耍，说正事的时候还能逗乐。

    要不是李郎推动着整个大唐的发展，而且还亲手杀过人，乍看上去，他很好欺负的样子，不成熟。

    “李郎，第一次你见到我的时候，是怎么想的？”永穆公主摸摸大马的脑袋。

    李易略作思忖，唱：“你未曾见过我，我未曾见过你，年轻的朋友一见面啊，情投意又合……”

    永穆公主晃着脑袋听，跟着哼哼，曲子有格式的，包括伴奏，如果出现极不和谐的七和弦或九和弦，之后必然归主。

    唱了两遍，永穆公主把歌词记下来了。

    “李郎，还有么？”永穆公主不觉得这样的歌不好，跟主流的差别比较大。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜。好象花儿开在春风里，开在春风里……”李易又换一首。

    反正现在没有人追究他的版权问题，有本事你到大唐起诉我。

    永穆公主继续陶醉着，心醉了。

    整个天下找不到比李郎更好的夫君啦，夫君不但才华出众，关键做的红烧肉好吃。

    想着想着，永穆公主又露出懊恼的神色：“李郎，你这么好，我，我觉得配不上你，我笨。”

    “怎么可能？你说猪笨不笨？”李易反驳又反问。

    “自然是笨的。”永穆公主点头，她爱吃猪肉，却不喜欢猪。

    “可是猪有时候很可爱，比如我给你唱：猪，你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛……”

    李易又选了一首歌，没人追究版权。

    “咯咯咯咯……”永穆公主看李易学小孩子的样子在那比划，又唱这样的歌，忍不住笑起来。

    等笑了一会儿，她对李易说：“回头我就教给小孩子们，他们像你一样唱和动作，一定很可爱。”

    她知道，真正可爱的不是猪，而是李易唱的内容和动作。

    ……

    永穆公主一路开心着，腊月二十一，队伍抵达蓝田县。

    蓝田县的百姓没像其他县的百姓那样迎接，他们习惯了李易的存在。

    除非李易单独到哪一家的门口，对方才会邀请李易进去吃饭。

    不然李易一路过，就给拦下来，会耽误李易的正事儿。

    “去醉仙居休息，吃个饭再回去。”李易终于松口气，到家喽！

    醉仙居后面有一大片地方，其他位置羽林飞骑也进行警戒。

    刚进去，长孙昕带着夫人寻过来。

    他夫人是王皇后的妹妹，小妾也跟着，不敢上前。

    妾与妻本身地位差别悬殊，更何况正室的另一个身份。

    紧接着两个小宝宝跑过来，距离近，许家的谦儿和逊儿，谦儿是弟弟，逊儿是哥哥。

    两个孩子没事儿就到醉仙居玩耍，不花钱。

    看到李易，两个小宝宝居然还能认识。

    小家伙觉得找到了玩耍的伙伴儿，跟着一起在那里哇啦哇啦说话。

    在一派热闹、温情、和谐时，有一支队伍赶过来。

    队伍中的主要人物有四个，毕构、苏颋、宋璟、张九龄。

    他们提前得到消息，匆匆跑到蓝田县，实在是受不了了。

    你们出去玩儿，各种问题往回扔，我们这些宰辅，难道参与权都被剥夺了？给个说法。

    宰相就没有人权？宰相不需要尊严？你李易把陛下拐着跑，还不让我等消停，你好意思吗？

    毕构腰间垮着剑，手握剑柄大步向李易走来，一副随时要拔剑的样子。

    “老毕，老毕我想死你啦，你牙还疼不？”

    李易知道原因，理亏，出去玩儿，结果折腾宰辅们。

    “老夫牙痒痒，咬的，手也痒痒。”毕构作拔剑状。

    李易挡着，不让毕构把剑抽出来：“老毕，手痒痒好办，咱们数钱，数着数着就不痒痒了，我有一赚钱之法。”

    毕构把手从剑柄上拿下来：“何法？”

    “你手还痒痒不？”李易盯着宝剑。

    “好了，不愧是李易李神医，碰一下，老夫好了。”毕构一脸期待之色。

    王维和孟浩然：“……”

    你们平时就这么接触的？宰辅哇！太随意了吧？

    “是哈！”李易跟着笑。

    “赚钱之法呢？”毕构手捋着剑穗。

    “套筒式磨米、磨面、脱壳机。利用套筒的孔径大小不同，进行打磨和研磨，动力你也知道，水力、畜力、人力。”

    李易确实有赚钱的技术，套筒。

    毕构把宝剑解下来，作个样子就行了，带剑面君，你以为你是武官？

    要带也是苏颋带，他是兵部尚书。

    毕构找地方放剑，一不小心宝剑掉地上，剑柄掉了，就剑柄，里面根本没有剑。

    不，有，有一个木头棍，要不然剑柄不好固定。

    李易诧异地看着毕构，你老毕也这么卑鄙了？

    “瞅什么瞅？信不信老夫用木头棍也能杀人？”毕构瞪眼睛。

    “信，老毕你已经到了飞花摘叶皆可伤人的地步，你厉害。手中无剑，心中也无剑。”李易给一个大拇指，佩服！

    “李郎，有什么说法？”永穆公主不在乎什么宰辅，以前她怕，怕宰相不高兴，自己身份不够。

    现在她无所谓，宰辅还敢为难自己？自己有李郎呢！

    “给你唱首歌，看我动作。”李易闲到了，在那比划起健身太极。

    “刀光剑影不是我门派，天空海阔自有我风采……手中无剑，心中无尘，才是我胸怀……”

    一套简单的健身太极打完，李易收功，歌也唱完了。

    周围一圈人处在懵圈状态下，郭子仪就愣神最严重。

    太极真正实战的时候，其实就是自由搏击，不过表演类的就不同了，漂亮啊。

    让李易用他健身学习的太极去打人，他打死都不干。

    叫他表演，那就不一样了，太极的表演给人一种愉悦感，尤其是力量的应用方面。

    别人哪知道这个？郭子仪如此厉害的人，居然看入迷了。

    “行军作战，虚实变幻，自在由心，千可敌万。”郭子仪领悟到了，兵法，不是格斗。

    格斗就李易现在的样子，他一个能打仨，不准瞬间兑换出枪的那种。

    是的，郭子仪知道自己打不过李易，因为李易在刹那间能兑换出防御东西和攻击武器。

