 “两路援军战败，敌酋跪降，安东成败关系整个战局。乙支文德却一兵一卒的援兵也没有再派出去，真是难以理解。”手持战报，刘仁轨颇为费解的摇头晃脑。

    端着望远镜看远端海岸线的李诚，根本就没回头，一边继续观察，一边淡淡道：“乙支文德很不简单，此人深谙用兵之道。”

    高句丽的政权有点类似部落联盟，乙支文德的强悍才是这个政权稳固的基础。一旦此人死了，高句丽内部必然生出争斗。现在某半岛小国，生生把高句丽和本国历史绑在一起，纯属扯淡。作为新罗的延续，与高句丽本是生死仇敌。

    半岛三国就其根源而言，都是北部山区的部落演变而来。如果不是学习中国文化，哪来的统一政权？当然这都是后话了。

    “难道就这么放任安东城被围攻？”刘仁轨还是没有想透这个事情。“

    都过去一个月了，才看见一份战报。”李诚忍不住吐槽，悠悠的叹息一声。其实信鸽是个不错的通讯工具，奈何这年月的猛禽太多，信鸽经常放出去就回不来了。而且就目前的训练结果来看，投入运用的时间还早着呢。

    这一次李诚就没能用上，只能依靠快船来回于水师和卑沙城、登州三地之间传递信息。这份战报，就是从辽东传到卑沙城后，再传到李诚的手里。这都是半个月前的事情了。这

    东西想想就觉得让人发狂，就算是这样，这年月已经是很快的了。经历过手机泛滥时代的现代人，吐槽都没什么兴趣了。只能是因陋就简，适应这个时代的通讯方式。这

    种糟糕的通讯方式，造成的结果就是将领的作用被放大很多，往往一个将领的素质，就能决定一场战役的成败。李诚倒是想过弄无线电，可惜他是个文科僧不说，关键这年月不具备那个条件，原理倒是学过的。“

    居然是知兵的，为何不再救援安东了呢？”刘仁轨还在这个问题上打转，水师的情报来源得益于这几年的海贸。高句丽内部一堆商人充当了带路党，李诚布下了情报系统，把情报及时的传输出来。

    “不是不救，而是没法救。南北两路援军大败之后，高句丽兵力不足的情况显而易见。乙支文德最好的办法，就是层层设防，不断的消耗我军的士气。安东就算丢了，冬天一到，我军的战斗力也将急剧下降。”说

    着话李诚放下了望远镜，回头正色道：“我军如不能速胜，冬季来临，唯一的选择就是主动后撤。不然就后勤补给就能给大军拖死。退一万步，安东拿下了，我军也只能止步于此。安东往东，半岛地形险要，我军很难快速推进，只能等待来年了。”

    “安东乃半岛门户，一旦丢失，战争的主动权就掌握在我军手里。届时，留一上将率一万之众，保安东不丢即可。乙支文德看的很清楚，他现在采取的办法就是最好的办法。拖到冬天，才有机会翻盘。如果硬来，只能是招致速败。”

    刘仁轨听着连连点头，李诚又道：“任何一个合格的统帅，在面对战争的时候，都要站在全局的角度来看待战争。综合两国国力对比来看，乙支文德无疑是一个合格的统帅。”“

    安东城高地险，恐难速胜啊。”刘仁轨流露出担忧的神态，冷兵器时代的战争，只要不是疯子，都必须遵循战争的基本规律来发动战争。这也是唐军没有选择春季开战的缘故。

    “常理自然是如此，乙支文德做出了最正确的选择，但是这个世上是有例外的！”李诚突然诡异的笑了笑，刘仁轨被这个笑容晃了一下，后颈部有点凉凉的。安

    东城下的战斗日渐激烈，李绩指挥两万府兵，分成十队，轮番上阵，堆积土城。

    城内守军很快就发现了唐军的举动，立刻做出反应，也在城内相对应的地点，依托城墙构筑土城。李道宗指挥唐军一万，各种攻城器械辅助，猛攻西门。

    李世民显得极为淡定，每日站在西北方向的山头，用李诚送的望远镜观察战斗。

    李道宗和李绩的配合相当的默契，在唐军的猛攻之下，城外筑城的速度要远远高于城内。“

    最多三日，可用一千弓箭手居高临下，轮番压制城内敌军。”李绩特意来汇报成绩，李世民不动声色的继续观察战场：“探马可有回报高句丽援军之事？”

    “据查，乙支文德并没有再派援军，而是传令各城加紧备战，严防死守。”李绩没想到李世民会问这个，心态很快调整好了，正色回答。心道：陛下是尝到了打援的甜头呢。

    围城打援的战术，历史上屡见不鲜。正所谓攻敌之必救，安东城就是这个情况。南北两路援军，就是死在这样的战术之下。三十六计里的围魏救赵，就是类似的案例之一。“

    乙支文德一代枭雄，朕当灭之！”李世民霸气的一挥手，当面之敌全部歼灭的气势涌现。你不是枭雄么？朕是“千古一帝”，这个成为是李诚拍马屁用的，李世民觉得很合适。李

    世民回到营地时，看见长孙无忌站在营帐的门口，顿时心头一喜。长孙无忌身边还跟着一个登州来的工兵队校尉，李世民见状知道一切都准备妥当了。李诚留下来的这些人还真是训练有素，一共才七日的功夫，就做好了一切准备。“

    传令李道宗来见朕。”李世民立刻下令，然后才把工兵校尉叫到跟前低声问话：“可是准备妥当了？”工兵校尉显得有点激动，声音颤抖道：“回陛下，一切准备妥当。”“

    再仔细查看一番，万万不可有差错。”李世民对此很是在意，工兵校尉低声道：“回陛下，臣仔细检查了十余遍，错了臣自裁谢罪。”为

    了升官发财，这个工兵校尉也是拼了。此人是登州寒门弟子，入水师而得重用。现在机会摆在面前，自然要牢牢的抓住，具体的李诚早就交代过了。“

    好，朕信你，自成调校出来的人才，朕用的放心。”恩自上出，李世民很清楚李诚这么安排的举动。这个校尉在李诚的手里，已经到了巅峰了。安东城破，该校尉怎么也能得个爵位。今后对李诚固然感激，但肯定是对皇帝效忠。

    这种寒门弟子，跟门阀的部曲不一样，门阀的部曲，效忠的对象是家主。

    长期以来门阀把持着教育权，包涵了文化教育和军事教育。李诚的出现，撬动了这种固定的趋势。印刷术这东西，已经严重的动摇了文化教育的禁锢模式。军事教育这一块，李诚搞了个水师学堂，李世民一直在关注。现

    在看来，李诚的做法是可行的，至少在水师这一块，门阀的影响力可以忽略不计。军官绝大多数都是寒门子弟，这些军官被提拔任用，他们效忠的对象只会是君王。

    眼前这个校尉就是个最好的例子，李世民颇为兴奋的想着将来的可能出现的情况。科举制度给寒门子弟打开了上升的通道，将来完全可以开军事学堂。尽管学堂里头毕业的军官，多数可能还是门阀子弟，但同样是给了寒门子弟一个上升的通道。

    作为皇帝，李世民很清楚一旦上升通道被阻断，会给皇帝的统治带来什么样的危害。

    “陛下，臣奉命来到。”李道宗赶到了大帐，李世民下令：“大军后撤五里，做好一切进宫的准备。”李道宗一脸的迷惘，李世民笑道：“朕得仙人相授秘术，可破安东城墙。”时

    间已经是午后，眼看唐军潮水一般的退下，城内守军大大的松了一口气。西北方向的筑城也跟着停止了，唐军严阵以待，掩护府兵缓缓退场。李绩面对这样的命令，颇为费解。但还是坚决执行了，并且带着一千骑兵，亲自断后。

    全军退出安全距离后，眼看太阳距离山头也不远了。难道说陛下真的要放弃么？李绩很是疑惑，根据他对李世民的了解，这不是一个轻易放弃的人啊。

    就在此时，李世民带着一群人过来了，招呼李绩道：“懋公，跟着朕一道看看这安东城墙是如何倒塌的。”李绩愣住了，皇帝说的也太自信了。

    百骑护卫之下，一行人来到城西的一个山坡上，李世民回头示意：“可以开始了。”

    “陛下，要准备夜战么？”李绩实在是忍不住问一句。

    “懋公，待城破之时，敌亦丧胆也，兵不血刃取城便是。”面

    对李世民充满了自信的回答，李绩真不知道该怎么应对了，他所有的经验，在这一刻都无法发挥任何作用。现场各位大佬也都一脸的迷惑，李世民微笑不语，看着城西的城墙。

    一炷香的时间左右，一声闷响如同惊雷在耳旁爆炸，大地微微颤动。“

    地龙翻身了！”李绩一声惊呼，看像李世民时，发现皇帝一脸平静，眼睛里闪烁着激动，盯着城西的城墙。李绩转头一看，呆若木鸡。 