    这次不仅仅是边乐和，所有人看着叶天的眼神，都带着渴求的目光！

    真正好的曲子，当然会经受住时间的打磨，好听还听不厌这是必须的，《高山流水》为什么会成为千古绝响，你换一首《惊雷》试试，不被人打死就已经算你运气好了！

    正因为它是传世的佳作，所以才会让人百听不厌，要不是这样，也不会这么有名了。

    这一首《爱的罗曼史》也会是同样的意思。

    面对这么多人的欢呼还有请求，叶天也没有道理拒绝，并且他也再听一遍这一首曲子。

    “行吧，既然大家这么说，那我就再来一次！”

    叶天说完之后，所有人都给他了一阵热烈的掌声表示欢迎。

    不知道的还以为有多大的喜事让人家这么起劲呢。

    虽然掌声很大，但是在叶天坐下的去的时候就戛然而止，仿佛根本没有人鼓过掌似的，叶天也纳闷这些人是怎么做到这么整齐划一的。

    教室里再一次变得寂静无比，掉一根针都能听得见，这么多人在这里，硬是一点点的声音都没有。

    接着，叶天就开始演奏起这首曲子来了，和第一次有些不同，那就是叶天的演奏明显变得熟练了起来。

    上一次还是叶天第一次用钢琴，就算知道怎么用，但是还是难免有些手生，但是这次就不一样了，有了上次的功底，这次叶天也更加的得心应手了。

    所有人都听的如痴如醉的，琴声也慢慢的走到了结尾，当听到快要结束时候的音符，所有人心里都难免升起一种失落感。

    都恨不得一直听下去，他们好不容易听到这么好听的曲子，当然不愿意就这么结束。

    但是就在马上结束的时候，音符突然一变，变成了另外一种不同的音符。

    这首曲子跟《爱的罗曼史》一点都不一样，可以很明显听的出来，所有人都没有想到叶天竟然可以在这么短暂的时间里面，换成了另外一首歌！

    尽管不是同一首曲子，但是跟之前的《爱的罗曼史》相比较一点也不差，甚至这一首给人的感觉更加梦幻一些。

    “这一首是……”

    听到这一首曲子，边乐和眉头一皱，他想知道这是什么曲子，但是想了半天还是没有想到，接着听了一会，边乐和激动了，他敢保证这一首曲子不是他所知道的。

    “这首曲子自己也没有听过，难道说跟刚刚那一首一样，都是叶先生自己一个人创作的？这个叶先生还真是一个神人啊！”

    不光是边乐和，就连剩下的人也都想到了这一点，并且这一首曲子竟然还比起刚刚那一首丝毫不差。

    有一个年纪比较大的教授激动的在那里打着摆子，喜上眉梢，甚至给人一种年轻好几岁的感觉。

    这一首钢琴曲好想让他回到了几十年之前，那是他在懵懂年纪里遇到的一个女孩，他在脑海里幻想着。

    就在快要完结的时候，钢琴的音符又变了，这次竟然又换了一首曲子。

    并且曲子听起来有些低沉，边乐和还沉浸在刚才的那个音乐世界里面没有出来，这次竟然又到了另外一个截然不同的音乐世界里面。

    边乐和看着叶天的目光变了几变，心中也生腾起了惊涛骇浪！

    一瞬间由风平浪静，到惊天巨浪！

    他看着叶天，觉得有些不可思议，叶天给了他太多的惊喜了。

    没有想到叶天竟然有这么多传世的精品曲子，他才多大，要都是他创作的，那叶天已经不能说是天才了，天才已经不能够形容他了，应该说是妖孽，天才中的天才！

    一首接一首的传世精品钢琴曲在叶天的指尖弹奏出来，每一首不下于一开始的《爱的罗曼史》。

    叶天现在一心只想着把自己脑海里那些曲子给弹奏出来。

    抒发自己的情感，再在音乐上得到自己想要的满足感，所以叶天已经慢慢的沉浸在自己的世界里面，出都出不来了。

    所有人跟随着叶天琴声，一边让他们都为之沉迷于其中，另一边又把他们震惊到无以复加！

    他们一首都没有听说过，但是每一首都是足以传世的精品曲子。

    这就是天籁，甚至他们都有些庆幸，这次碰到叶天在教室里面弹钢琴，简直就是他们的三生有幸！

    过了很久，钢琴声才慢慢平息了。

    下一秒，直接整间教室都跟爆炸了似的。

    “叶先生，第二首是什么？”

    “叶先生，你弹得最后一首有名字吗？”

    “叶先生，你要不把你刚刚谈的名字都说出来吧！”

    “对了，叶先生，这些钢琴曲都是你一个人写的吗？”

    所有人都七嘴八舌的讨论着，跟捅了马蜂窝似的，嗡嗡直叫，所有人都直接问叶天，让叶天都不知道该回答谁了。

    “住嘴，住嘴，都给我住上嘴！”

    突然，一个年纪比较大，白发苍苍的教授跟发起疯似的大声喊道，讲台上的书还有一些其他的东西都被他扔到了地上。

    那个教授怒吼道，脸色潮红，身体也有些站不稳了，他这么一吼，这个场面倒是控制住了。

    “你弹过《爱的罗曼史》下一个弹的名字是什么？”

    这个老教授看起来也不是老师，叶天也是第一次看到对方，但是就是不知道对方是什么时候过来的。

    边乐和看到对方之后，赶紧给叶天介绍道：“这也是我们的学院的院长，叫关兴学！”

    边乐和刚对叶天介绍完，对方就直接走了过来，拉着叶天的衣服，这样子就好像你不告诉我，我就死在你面前的样子似的。

    “你刚刚弹过《爱的罗曼史》之后的那一首，名字是什么……”

    还没有说完，他的眼泪就流出来了，看来也会是有过一段过去的。

    叶天看着对方说道：“是《梦中的婚礼》！”

    “这首曲子还是你作的？”

    “没错！”

    “那后面那一首呢，那一首又叫什么名字？”

    “《卡农》！”

    “还是你作的？”

    “对！”

    “最后一首呢，最后一首是什么名字。”

    关兴学拉着叶天的手都开始颤抖了，但是还是开口问道。

    叶天回答道：“《英雄》！”

    “这还是你作出来的？”

    “对！”

    然后叶天停了一下直接说道：“这些都是我作出来的！”

