    骨粉中能够寄宿珊瑚虫纹。

    珊瑚虫纹在骨粉中可以瞬间通过葬纹模式转化为骨虫，对空中的目标发动攻击。

    因此白骨莲花花海的攻击范围不仅局限在陆地。

    只要是骨粉迷雾的笼罩之处，都属于银华的攻击范围。

    至于专属特性隐者死仆就不能着急了。

    异虫这种次元生物的魂魄本就弱小，再加上一级异虫次元裂缝降下的异虫实力低微。

    想要依靠这等弱小的魂魄培育出第一个隐者死仆来，林远估摸着少说也需要一周的时间。

    专属特性隐者死仆能够通过吸食被白骨莲花击杀生命的死魂不断变强。

    是林远想要打造禁地重要的手段和保障。

    林远对一周后才能培育出来的隐者死仆可是十分的期待。

    既然隐者死仆一时半会培育不出来，林远索性决定不再一直关注银华催生出的白骨莲花花海。

    就在这时，一声巨大的异虫嘶鸣声响起。

    林远只见一只身上长满黑色棘刺的巨大甲虫从次元裂缝中挤了出来，落在了白骨莲花形成的花海中。

    看到这浑身长满棘刺的黑色甲虫林远眼睛一亮。

    林远根本没有使用真实数据对这只三级异虫进行查探，就认出了这只三级异虫的名字。

    棘刺甲虫。

    当初在磨盘镇下遇到的三只三级异虫中，就有一只棘刺甲虫存在。

    只是当时磨盘镇下的棘刺甲虫有近三米半长，三米宽。

    而现在这只棘刺甲虫的体长只有三米，宽也就将将能到大两米半的程度。

    说明这只棘刺甲虫的实力，远不及在磨盘镇下出现的那只棘刺甲虫。

    也对，磨盘镇上空出现的次元裂缝是一级巅峰次元裂缝。

    自己用碎空石洞开的次元裂缝不过是一个一级低级次元裂缝。

    次元裂缝涌出异虫的实力根本不能够相提并论。

    林远没有着急出手将棘刺甲虫击杀，而是让棘刺甲虫肆意的在白骨莲花花海中挣扎破坏。

    林远打算借这只棘刺甲虫来测试一下白骨莲花花海的恢复能力。

    林远想以白骨莲花花海为主体打造禁地，就必须要知道白骨莲花花海的恢复能力有多强。

    若是恢复能力不够强，哪怕白骨莲花花海的强度很高。

    也很容易被人拿命给硬生生的摧毁。

    白骨莲花花海的实力林远目前没有必要测试。

    因为白骨莲花花海的实力也无法进行有效的测试。

    一方面是因为随着白骨莲花吸食更多次元生物的魂魄，银华的阶位和品质会不断攀升。

    花海的综合实力自然而然会得到加强。

    另一方面是由于虫纹形成的骨虫会在吞噬生命力的情况下，不停提高实力。

    如果生命力足够多，骨虫的实力反超白骨莲花的实力也不是没有可能。

    这些用肉眼很难观察到的微小骨虫有着无限的潜力。

    三级异虫棘刺甲虫在花海中横冲直撞，不一会就将大量的白骨莲花撞得粉碎。

    现在银华的实力只有铜阶一级普通品质，还没来得及吞噬多少异虫。

    哪怕银华是一只六翅妖精类源性生物，血脉强大。

    在两个大阶位的压制下，想要对三级异虫棘刺甲虫做出有效的针对，实在是有些难为银华。

    见林远没有出手帮自己的打算，银华委屈的对着林远眨了眨眼睛。

    见到银华委屈的小眼神，林远出声安抚道。

    “银华乖，你先试着控制白骨莲花花海中的局面。”

    “等到你控制不住局面的情况下，我会让源沙解决掉这只棘刺甲虫。”

    “到时你就可以吸收棘刺甲虫的魂魄了。”

    听到林远的话银华立刻明白林远的意思。

    知道林远想要测试一下自己的实力。

    而且从林远的话中银华听出了林远并不看好自己能战胜眼前这个丑家伙。

    林远的轻视一下子激发了银华的好胜欲。

    棘刺甲虫在所有三级异虫中，是以防御能力见长的异虫。

    攻击手段全靠肉身爆发出力量，运用长满棘刺的虫甲对目标发起冲撞。

    要是放在平时，银华可不敢和这只棘刺甲虫硬碰硬。

    但现在次元裂缝入口不停的喷出大量异虫。

    这些异虫的死亡都在为自己丰盈花海，提供灵力恢复。

    因此银华打算拼劲全力试上一试。

    突然银华没有眼珠的银色的眼睛一亮，好像想到了什么致胜的好办法。

    银华运转灵力，头顶硕大的晶状珊瑚头冠再次亮起莹莹的七彩光泽。

    银华的足下也疯涨出了数朵七彩莲华。

    银华从空中飞身而降，带着脚下的这些七彩莲华就落入到了白骨莲花花海中。

    紧接着，球场范围内的所有白骨莲花全部躁动起来。

    此时棘刺甲虫在经过几次冲撞碾压后，已经将最少方圆一百平米内的白骨莲花花海弄得残破不堪。

    就在棘刺甲虫准备继续冲撞，肆意破坏更多白骨莲花花海的时候。

    七朵七彩莲华从棘刺甲虫的脚下长出。

    这七朵七彩莲花的茎不断延长，像手一样紧紧抓住棘刺甲虫甲壳上的黑色棘刺。

    一时间七朵七彩莲华和棘刺甲虫僵持在了一起，让棘刺甲虫停止了肆意破坏的脚步。

    这一幕看的林远目瞪口呆。

    林远知道这些生长出的七彩莲华并不是银华的技能。

    银华在蜕变为妖精类源性生物凝出头顶晶状珊瑚头冠的时候，这些七彩莲华便自动出现在了银华的脚下。

    应该算是银华天生携带的能力。

    银华限制住了棘刺甲虫的行动，等于说银华铜阶实力便能和堪比金阶灵物的三级异虫相抗衡、

    让林远不禁由衷感叹了一番六翅妖精血脉的强大。

    红刺的血脉比银华还要高，也不知道进入战斗状态后红刺现在的实力会达到什么样的程度。

    不过银华的阶位实在是低棘刺甲虫太多。

    哪怕暂时能够僵持在一起，时间一长银华也依旧会落陷入颓势。

    最初棘刺甲虫被七朵七彩莲华限制在了原地。

    但现在棘刺甲虫却能够扯动七朵七彩莲花，进行小幅度移动。

    看来银华费劲全力制造的僵局即将被棘刺甲虫打破。

