

在凯文男爵的带领下，欧文率领一队士兵和医师顺利进入丰穗城。

其余士兵暂时驻守码头，负责把战舰上的草药以及其他物资搬运下来，送至丰穗城东城门转交给那里的卫兵。

城内的主要街道空荡荡的，看不到什么人。

有钱、有手段的人应该早就逃离了丰穗城，留下来的大都是普通平民。

由于整个丰穗城都被封锁了，许多商品无法流入城内，导致包括粮食在内各类生存物资的价格水涨船高。

在某条隐蔽巷道的深处，胆大且不怕死的黑市商人正在偷偷以高价售卖已经出现部分霉变的小麦，想借这次瘟疫大赚一笔。

凯文男爵一边领着欧文一行人前往医疗点，一边详细说明此次瘟疫爆发的过程。

瘟疫最初出现的地方在丰穗城西城区一处阴暗潮湿的贫民木棚区，有好几名衣不蔽体的乞丐生病了。

当时，没有人在意这件事情，只当是那群肮脏的乞丐吃了什么脏东西，照常过自己的日子。

几天后，那个贫民木棚区出现越来越多类似症状的病人，这才引起了大家的注意。

莱曼公爵紧急下令，派兵去封锁那个贫民木棚区，禁止任何人出入。

可惜，这个封锁措施太迟了，瘟疫早已扩散至木棚区以外。

而且，莱曼公爵的做法非常不人道，仅仅是把住在那里的人封闭起来，没有提供其他方面的援助，完全不顾里边的民众死活。

为了活命，里边的人想尽一切方法外逃出去，这又加剧了瘟疫的传播。

陆续的，瘟疫在西城区多点爆发，不少居民都出现了症状。

病人的数量仍在持续增加，而且还出现了死亡病例。

无奈之下，莱曼公爵再次发出命令，把封锁区域扩大至整个西城区。

而这时，瘟疫的消息已在丰穗城里不断地发酵，引发了民众的恐慌，许多人为远离这场瘟疫，纷纷出逃。

没过几天，西城区之外也发现了染上瘟疫的平民。

眼看着控制不住瘟疫，莱曼公爵慌了，害怕自己也会感染，干脆下令封锁整座城，然后和其他贵族逃出城避难去了，把处理瘟疫的任务甩手扔给市政厅。

一开始，丰穗城和市政厅都陷入了混乱，大量平民聚集在城门后方，要求打开城门，想逃离这片地狱。

幸好，凯文男爵没有跟其他贵族一样逃跑。

他先是稳住市政厅，设立多个医疗点，让病人都集中到那里去进行治疗。

紧接着，在不安的民众面前发表一段讲话，发誓自己绝对不会逃跑，会留下来和大家一起共度难关。

这才得以稳住民心，聚集起来的平民随之散去。

遗憾的是，到目前为止，凯文男爵没能处理好瘟疫，病患只增不减，死去的病人也越来越多，城内民众的不安情绪又出现了。

再这样下去，恐怕会出现暴动。

大致了解情况后，欧文又问了凯文男爵几个问题，弄清楚他当前采取了哪些防疫措施、如何确保城内居民的生存需求等等。

来到接收病人最多的一处医疗点——教堂。

凯文男爵立即派人把教堂现在的负责人叫了过来，并向其介绍道：“这位是我们晨光王国的新国王。”

听到这话，那位教堂负责人震惊得瞪大双眼，虽然诧异对方的装扮，但还是连忙抚胸行礼。

“失敬，陛下，我就是这里的负责人、大主教副手安迪。”

“副手？”欧文微皱眉头，“你们的大主教呢？”

“大主教不幸染上瘟疫，年迈体衰的他病情不断加重，于三天前逝世了。”

回答时，安迪的眼神透露着哀伤。

“那安洁莉卡呢？”欧文又问。

要知道，救助信就是身在丰穗城的安洁莉卡通过情报局的渠道写给欧文的。

按理说，大主教倒下了，应该由地位最高的她接管教堂才是。

安迪闭上眼睛，有些悲痛地说：“希雅大人……她也不幸染上瘟疫了。”

强如安洁莉卡这样的天马骑士队长，居然也中招了，这瘟疫确实可怕，欧文不禁感到惊讶。

“什么？！”身后的玛佩尔急得走上前，“她现在怎么样了？快带我们去见她。”

“不要着急，玛佩尔。”欧文抬手说道。

“抱歉，陛下。”

意识到自己心急了，玛佩尔低头惭愧地退了回去。

“你们在这里待命。”欧文先扭头对士兵吩咐道。

“是！”士兵齐声应道。

接着，欧文又看向凯文男爵，说：“我带来的十位医师就交给你了，哪里缺人，就安排他们过去帮忙。”

“明白，陛下。”凯文男爵点头道。

最后，欧文才对安迪说道：“麻烦你带我们去探望一下安洁莉卡，我想知道她目前的病情如何。”

“好的，陛下，请随我来。”

在安迪的带领下，欧文、玛佩尔和贾威斯子爵三人进入教堂。

在里面一间单独的房间门前，安迪停了下来，转身对欧文三人说：“希雅大人就在这个房间里接受治疗。”

打开房门，四人依次进入其中。

这个房间面积并不大，陈设也很简单，角落里摆放了一张朴素的床，安洁莉卡就躺在上面。

走到床边，欧文拉过一张凳子坐了下来。

安洁莉卡身上穿着轻薄衣物，盖着挺厚的被子，金色头发散披着，脸颊因发热而红扑扑的，呼吸急促，额头上冒出许些汗水，眉间微蹙，似乎有些痛苦。

本就漂亮的她现在有一种之前没有的柔弱之美，让人看了忍不住产生心疼和怜爱之情。

察觉到有人来了，安洁莉卡缓缓睁开双眼，看到床边坐着一位全身裹得严实、还带着护目镜的奇怪男人。

“是谁？”她虚弱地开口问道。

“是我。”欧文应道。

听到熟悉的声音，生病的安洁莉卡脑子迷糊了一会才猛地反应过来，惊得想坐起身来。

“陛……陛下？！”

虽说求助信是她写的，但她完全没想到欧文会亲自来到丰穗城。

这里可是瘟疫爆发地，国王怎么能亲身犯险呢？周围的人没去劝阻吗？

“不用起来。”欧文伸手摁住安洁莉卡的肩膀，“你躺着就行了。”

起身都觉得费劲，安洁莉卡也不客气，索性就躺在床上跟欧文谈话。

“陛下，您不该来这里的。”

见安洁莉卡的病情不是很严重，欧文稍稍放心了。

把手收回去，他有些半开玩笑地说：“是我自己强硬要来的，你现在想劝我回去？已经迟咯！”

想起眼前这个男人连实力超强的黑龙王都敢去挑战，安洁莉卡不由得莞尔一笑。

“想来也是，您决定好的事情，谁也拦不住。”

“放心吧。”欧文随后用正经的口吻说，“我会想办法治好你的，还有丰穗城的所有病人，带领大家战胜这次的瘟疫。”

“哦？您还会治病？”

安洁莉卡有些诧异地看着欧文，眼前这个男人仿佛什么都会似的，这也太厉害了吧。

“当然会，请相信我。”欧文信心满满地说道。

“我相信您就是了。”

“那你好好休息吧。”欧文伸手拍了拍安洁莉卡的肩膀，“我就不打扰你了。”

说完，欧文便站了起来，转身朝外边走去。

离开前，玛佩尔往前凑近了些，小声道：“安洁莉卡，要好好养病哦。”

所有人走后，安洁莉卡呆呆地望着天花板，不禁想起刚刚睁开眼看到的男人以及才结束不久的对话。

糟糕！差点又对欧文心动了，这个男人怎么这么优秀？不行！我的心是属于芙蕾雅·露蒂丝大人的！

接下来，该去查看病人的症状，逐渐去弄清楚这瘟疫到底是怎么一回事。

欧文一行人来到人满为患的医疗室，与凯文男爵会合。

在接近病人之前，凯文男爵仍不放心地询问：“陛下，您真要去接触病人吗？这事交给医师就不就好了吗？”

“不去查看病人怎么给他们治病啊？我必须亲自去检查。”欧文坚定自己的做法，“放心好了，我懂医，而且也做好了防护工作。”

说着，他摊开双手，展示自己身上的防护装备，手套、护目镜等等一应俱全。

事到如今，凯文男爵知道任何劝阻都无用，只能放任国王去给病人做检查。

走到其中一位病人的身旁，欧文在脑海中询问接通中的温斯特。

【温斯特，我该怎么做？】

【你按照阿尔法的提示去做就可以了，她几乎什么都会。记得最后收集几份病人的体液转移过来就行了，我会帮你分离出此次瘟疫的病原体。】温斯特回应道。

【那拜托你了，阿尔法。】

【了解，请主人……】

阿尔法随即告诉欧文要怎么去检查病人，询问病人的状况等等。

欧文按部就班地照做了，而且还不需要做记录，阿尔法会主动把获知的症状从头到尾都记录了下来，并进行分析。

连续检查了好几位病情严重程度不一样的病人，这才收集到足够的病情数据，还分析出瘟疫的传播途径。

而此时，天色已经昏暗了下来。

身为国王，欧文自然是理所应当地住进领主城堡。

偷偷把装有病人体液的小玻璃瓶转移给温斯特，然后他坐在办公桌前，抄下阿尔法提供的治疗药方。

针对轻型、普通型和重型三种不同的病人，阿尔法开出了三个药方，从君辉城那里采购的草药中正好就有所需的药材。

明天欧文会让药师按照这三个药方去抓药熬煮，给病人喝下去，应该能缓解他们的症状。

将抄好的药方放在一旁，欧文又拿出一份丰穗城的地图和一沓纸张。

先抄录阿尔法提供的防疫措施，写完后摊开地图，在上面画来画去，把丰穗城分成许多块小区域。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

做完这些，欧文轻吐一口气，放下羽毛笔，拿起那一叠防疫措施，又查看了一遍。

老实说，这些防疫措施执行起来非常严格，向民众解释清楚原因，会有多少人积极配合呢？

如果实在不行的话，那就只能宣称这是国王的命令，强制执行了。

为了战胜这场瘟疫，防疫措施一定要落实到位。

第二天一大早，欧文没有睡懒觉，下床第一件事就是把窗户打开。

正好温斯特发来了联系，他随手接通。

【有一则好消息和一则坏消息，你想先听哪个？】对方直接开门见山地说。

【好消息。】欧文不假思索地作出回复。

【病原体分离出来了，你们面临的这场瘟疫，在我们过去也曾爆发过，已经有特效药能够对付它们。】

有特效药？那战胜这场瘟疫将毫无悬念。

欧文顿时充满了希望，可转念一想，还有一个坏消息，立马就高兴不起来了。

【那坏消息是什么？】

【我们在研究你转送过来的样本时，发现病原体上面存在有极其微量的魔力，使用我们这边无魔力的特效药进行实验，得出了意外的结果——特效药的疗效被削弱了九成。】

疗效只有一成？！怎么会……该死！是魔力的原因吗？

【那该怎么办？】欧文脸上写满了失望。

【我们这边经过讨论，一致认为，造成这种情况的原因大概率跟魔力的有无有关。因此，用你们这边蕴含微量魔力的原材料合成出来的特效药，应该可以应对这场瘟疫。】

这话又让欧文重新燃起了希望。

【以我们现在的技术水平，可以合成出来吗？】他急忙问。

【就你们黎明城化学实验室的条件来看，合成特效药的有效成分是不成问题的。】温斯特给出了肯定的答复。

【那太好了，你赶快把合成方法告诉我。】

匆忙走到桌边，欧文拿出纸张和羽毛笔，把温斯特告知的合成方法详细记录下来。

结果因合成路径有些复杂，欧文记录下来的笔记看起来很杂乱。

经过人工智能管家阿尔法的整理，一张清晰明了的特效药合成路径图出现在欧文的视野中央。

担心化学实验室负责人纽克炼看不懂自己的笔记，欧文只好重新抄录阿尔法整理好的笔记。

刚抄录完毕，一道黑影突然从敞开的窗户钻了进来。

来者正是羽翼族温妮。

这一次，她飞进来时没撞到任何东西，翅膀上的羽毛一根也没有掉落。

稳稳落地后，温妮站直身子，将护目镜提到额头上，精神满满地打招呼。

“陛下，我来啦！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67781535"  chaptername="第316章  希望">加入书签</a>
        </div>
    