    里恩说完之后，就离开了三兄弟的家，来到了自己的林间小屋。

    “主人，欢迎您的回归。”

    里恩刚到家门口，自家的门就被布丁给打开了。小家伙站在门口，身上穿着一件破布做成的背心，露出了瘦小的身躯。

    “主人，饭菜已经做完了，就摆在餐桌上。”布丁跟着里恩一起进了家，迈着小短腿跟再里恩后面。

    “最近种植园怎么样？”里恩坐在餐桌旁，关心地问道。

    布丁听到这句话，不经意间停了停胸膛。

    种植园可是布丁这辈子最骄傲的事情，不仅仅是主人将这份重任交给了它，还有这座种植园在它的手里，利润可比之前要高得多。

    “主人，种植园今年上半年一共收入一千两百五十二加隆，这是净利润。”布丁搓了搓手，满脸笑容地说道。

    “魔药的生长情况呢？”里恩头都没抬地问道。

    布丁愣了一下，它没想到里恩会关心这个。在马尔福庄园的时候，可从来没有人会关心这个问题。

    不过布丁还是迅速地回答上来了：“种植园一共收获了七千三百五十二株草药，比之前要多上一千多株，而且品质也比之前的要好上不少，今年的草药收购价格比去年还要高上两个纳特呢。”

    这份成绩，也足够它自豪了。

    不过也可以看得出来，布丁对这座种植园有多上心。

    里恩点了点头，他也知道布丁是上了心的。他看了一眼布丁，想要夸赞它几句，却看到了布丁怔在原地，一脸犹豫。

    “怎么？种植园还有什么事情吗？”里恩问道。

    “额···嗯···”布丁支支吾吾的，站在原地左顾右盼。

    “说，这是命令。”里恩的语气稍微严厉了些，而且用上了命令式的话语。

    他知道，家养小精灵是不可能拒绝主人的命令的。

    果不其然，布丁虽然还是很纠结，但还是开了口。

    “主人，其实···其实这利润还能够再多一点儿，只是···”布丁的话没有说全，不过里恩也明白了布丁话里的意思。

    早就在圣诞节假期的时候，他就吩咐了布丁，在比弗和克斯前来购买魔药的时候，给予一定的折扣。

    或者说干脆以成本价卖出。

    “那部分我都是成本价出售的，并没有加价，这一点主人可以放心。”布丁有些慌张。

    它可不想里恩认为它没有按照命令行事，要知道一只不遵守命令的家养小精灵可没有一个主人会喜欢。

    “这个不用担心，加隆我不缺，我现在需要的就是一个能够种植出高品质魔药的种植园。不要怕花钱，我所不缺的就是钱。”

    里恩说着，将一个果核丢进了垃圾桶，然后进入了转换法阵变成了黄金。

    果然，这句话说出来是真的痛快。

    布丁站在原地，等了一阵后，帮里恩把餐桌上的盘子撤掉了。

    “咕咕。”派斯飞了进来，顺便丢下一封信。

    “啊，第二学期的课本目录么。”里恩打开信件，看着目录上那一连串的“吉德罗·洛哈特著”有些头疼。

    里恩这一年内也翻看过他的书，有一说一，专业知识不少，而且剧情跌宕起伏，引人入胜，可以说是雅俗共赏。

    不过还是那句话，奈何本人是个草包。

    里恩看着手里的信，思绪开始飘向远方。

    二年级可以说是霍格沃茨危险的开始，一年级也只是哈利与黑魔王残魂的斗智斗勇，到了二年级，那就是真正的有普通小巫师的伤亡了。

    “不对啊，我为什么要按着剧情来啊？”里恩拍了拍自己的头，发现自己陷入了一个思维误区。

    不就是日记本么，自己完全可以从卢修斯手上抢过来啊，反正他又打不过自己。

    任你权势再高，也无用。

    窝藏伏地魔的魂器，这罪名，如果不当场判处噬魂怪的一个吻，里恩觉得第二天福吉就得下台。

    “而且这件事情，有利可图啊。”里恩想到了马尔福家族的另外几座种植园。

    这事情，卢修斯完全是两边不讨好。伏地魔这边，你竟然想把黑魔王的魂器送出去，你是什么意思？食死徒死忠不给你来发老伏快乐咒简直对不起老伏的栽培。

    而魔法部这边，这是想要破坏福吉维持的天下太平的景象，里恩相信福吉一定不会饶了卢修斯。不过最大的概率还是福吉装死，不过至少卢修斯身上的官职是没有了。

    至于邓布利多这边，那更加不用说了，君不见当时与食死徒斗的最狠的就是邓布利多组建的凤凰社吗？

    而其余的纯血家族，他们巴不得马尔福家族出岔子，好接收马尔福家族的财富。这些家族中，以中小家族为最，马尔福家族随便露出点儿东西都够他们吃的满嘴流油了。

    “布丁。”里恩对空气喊了一声。

    带着橡胶手套，围着小围裙的布丁立刻就出现在可里恩面前。

    “马尔福家族中有哪几座种植园不错？”

    这一次，他可不会让卢修斯送个最差的种植园给自己了。

    “主人，有三座，分别是白果种植园、蛇草种植园和铁木种植园，每个种植园都种着和他们名字一样的植物。”布丁有些局促地说到。

    虽然这是主人的命令，但泄露上一任主人的秘密还是让它感到有些不安。

    不过它想到了比比的事情，再想想这一年来里恩是如何对待自己的，它的心肠瞬间就硬了起来。

    “主人是想要问马尔福家族有什么值钱的物件么？”

    “也不一定要值钱，最主要的是要珍贵，要有用。”里恩诧异地看了一眼布丁。

    果然对家养小精灵好一点儿不是没有好处的，它们是有智慧的，也能判断出来谁好谁坏。

    “那······布丁曾经听别的小精灵说，马尔福家族的藏室内有着几件上古巫师的炼金作品，平时就连马尔福少爷想要看就看不到。”

    里恩听着，暗自点了点头。但他觉得要到这几件宝贝的可能性不是很大，不过这一切都不是问题。

    狮子大开口谁不会呀，生意嘛，都是谈出来的。

