    回到家以后，王小二忙给肖媱打了电话。

    电话刚响了一声，马上就被接通了。

    “喂！小二！我早就到家了，没敢给你打电话。你怎么样？他们有没有为难你？”肖媱连珠炮似的问题，从话筒里面传出来。

    “他们没有为难我，我已经到家了。给你打电话报个平安。”

    “到家了？他们真的没有为难你？”

    “放心吧，真的没有为难我。”王小二非常肯定的说。

    肖媱这才松了口气，说：“那就好！我现在就去你家找你，你在家里等我！”

    不等王小二再说什么，肖媱就挂断了电话。

    白貂有些拘谨的坐在沙发上，见王小二终于打完了电话，问：“先生，我能不能把冯源放到房间里面去？我自己在这里随便活动活动？”

    王小二拿出几张纸符拍在墙上，道：“有这几张符，你们俩的气息都不会泄出去。”王小二伸手指了指左侧的一个房间，说：“那个房间一直空着，是个客房，你可以把冯源安置在那个房间。”

    白貂闻言忙不迭的跑进了那个房间。

    过了一会，一只雪白的小雪貂从门缝里挤了出来。

    白貂一窜，便跳到了王小二的肩头。

    王小二伸手摸了摸他的头，以示鼓励。

    可就在这时，外面突然雷声大作，雷电交加。白色的电光相互纠缠着从空中直击而下，由远到近一声紧似一声。

    此时，天刚刚擦黑，虽然天色已暗，但还是能清晰的看到万里无云的晴空。

    王小二觉得奇怪，走近窗口向外看去。

    不过是片刻的时间，那炽热的白色电光已经从天边划了过来。

    哧啦一声！

    电光刚好击在了楼下的一棵大树上。

    大树偌大的树冠轰然倒下，紧接着，被劈中的树干火光升腾，竟然燃烧了起来。

    王小二盯着窗外，突然觉得肩膀一直在抖。王小二侧过头看向蹲在肩膀上的白貂，见他用小爪子捂着脑袋，正趴在他的肩膀上瑟瑟发抖。

    王小二看他这个样子，打趣的道：“你怎么吓成这样，这雷电不会是冲你来的吧？”

    王小二的这句话，让白貂抖的更厉害了。

    王小二这才惊觉，忙厉声问：“这雷电到底是不是冲你来的？你到底做了什么，竟然会引来天罚！”

    白貂抬起脑袋，颤抖着说：“不……不是！是雷劫，不是天罚！”

    “雷劫？你尚未化成人形？怎么会有雷劫？”王小二疑惑的问。

    白貂解释道：“我们兽族在修行一途，百年就会经历一次雷劫。修行能让我们的寿命增长，但也是要付出代价的！”

    这个小区里的楼房最高的有六十多层，最低的也有二十多层。如此高的建筑，可经不起雷击。

    王小二纵身从窗口跳出，白貂忙将身体抻开，帮助王小二平稳降落。

    落地后，王小二不敢耽搁一秒，双腿发力忙快速的往小区外跑，“你能应付这雷劫吗？”

    白貂跟在王小二的身后，边跑边回头看，雷劫突至，已经让他六神无主。

    “不……不知道！”

    “往附近的山上跑！”出了小区门口，王小二忙提醒他。

    白貂却颤声道：“来不及了……”

    王小二闻言回头，见炽白的光正狰狞的从天而降，直直的朝白貂射了下来。白光如一支劈开苍穹的巨箭，从空中直插而下，势要将地面上的东西劈成两半。

    这是王小二第一次见识到雷劫，滚滚雷声夹裹着炽白烈焰气势万钧轰然而至。

    威压如同一只凶猛的巨兽，狠狠的抓在了王小二的心口上。

    恐惧、臣服、逃跑、放弃一系列情绪如狂潮涌上王小二的心头。

    闪电的速度极快，来不及再想，王小二猫腰伸手，将蜷缩成一团的白貂搂进了怀里。

    炽白的光就在此时砸下，炽白闪电如同最锋锐的利刃，直直的刺入王小二的背脊。

    疼痛、麻痹立刻传向王小二全身的每个细胞。

    巨大的威压将王小二狠狠的按在了地面，王小二无力抵抗，只好双膝、双手着地，将白貂护在身下。

    电流从脊背而入，又在全身震荡开来，足足过了好几分钟，王小二才从哧啦作响的电流中解脱。

    缓了好久，王小二才从电流带来的剧痛和麻痹中清醒过来。

    当他起身，发现他的身上并无伤痕，只有上衣被烧焦时，劫后余生的喜悦让他高兴的差点跳起来。

    白貂并未被雷电击中，他没想到王小二竟然会为了他，硬生生的用他的身体接住了雷电。

    白貂激动的有些说不出话来，好一会才哽咽着说：“先生！你竟然会为了我，用身体去硬接天雷！

    你只是个普通人！万一因我而死，让我如何报答你！”

    不过是第一次雷击，雷电并未停止，天雷也还没有尽数落下。

    王小二忙起身继续朝前跑去，“现在不是说话的时候，赶快走！”

    白貂猛然起身，跟上王小二，快速的往前跑。

    炽白的火焰在夜幕中闪耀着，交织成一个白色的巨网，将王小二和白貂笼罩其中。

    王小二深知大自然的破坏力有多强，也许一道闪电劈下来，就能将一栋楼毁掉，或者让整条街陷入瘫痪。他不敢冒险在高楼和街道之间停下来，只能拼命的奔跑，寻找着合适的空地或者山丘。

    南临市区的面积很大，而且市区中心被高大的建筑物挤满，根本就没有足够大的空地，可以承受频繁的雷击。

    交织在头顶的炽白火焰越来越密集，第二道天雷正在酝酿，随时可能划破夜空直劈而下。

    就在王小二焦急之时，赵德海突然出现，他在炽白烈焰下瑟缩着身子，可还是勇敢的站在了王小二的面前。

    “先生，您是不是想要到空旷的地方去，我带您去！”

    王小二没想到在这种危险的时刻，赵德海竟然会赶来帮忙。他也不客气，点头道：“好！”

    赵德海将手搭在王小二的肩膀上，机灵的白貂一个纵身跳到了王小二的怀里。

    下一刻，赵德海已经带着王小二到了一处山坡。

    王小二放眼一看，他跟这山坡还真有缘。

    上次小蛇蜕皮就是在这，这次白貂受雷劫，又来到了这。

    王小二凝眉看了看空中交织的惨白电光，忙对赵德海吩咐，“这里太危险，你速速离开！”

    赵德海的任务已经完成，他化作阴风连忙遁走。

    王小二在一处凸出的岩石上坐了下来，既然雷电并不能伤害到他，那也就没什么可怕的了。

    白貂毫不客气的爬到了王小二的膝盖上，静静等待下一道天雷的来临。

    王小二思索片刻，突然将目光低垂看向白貂，问：“你是不是早就算好了自己要经历雷劫，所以才会死乞白赖的来我家？”

    白貂哭丧着脸垂下头，道：“我的确算到我的雷劫就快要来了，可却没想到会来的这么快！我之前跟先生说的话句句属实，绝没有半句假话！”

    说话间，第二道天雷已经蓄力完成，巨大的炽白光柱从漆黑的夜幕中撕拽而下，奔着王小二的头顶直直的劈了下来。

    王小二忙把白貂搂进怀里，将头扎在双臂之间。

    伴随着轰隆隆的闷雷，炽白电光在王小二的身体里纠集肆虐，似乎要将他的一切焚烧殆尽。

    那轰鸣的雷声，似乎炸响耳边。

    王小二只觉得眼前一花，脑袋里一片空白。

    突然，一个身着金色亮铠的威武天神出现在王小二的面前，他怒目而视，大声喝问：“大胆凡人！竟然干扰妖精渡劫！你该当何罪！”

    王小二没想到不过是挡住了两道天雷，竟然就惊动了天神亲自出面。他的心脏鼓动如雷，只能强压惊恐，慌忙抱拳，道：“天神赎罪！小子不敢干扰天神执法，只是这小貂已经认我为主，乃是我的宠物。

    他此番遭受雷劫，我作为主人，不能坐视不理！

    还望天神成全！”

    金甲天神冷哼一声，道：“就算如此，你这凡人也不能干扰本神执法！”

    金甲天神的高高在上和咄咄逼人让王小二十分不舒服，他干脆直起身，看向那金色的高大身影，道：“天神见谅，小子并非想要干扰您执法！我家宠物害怕，我只是在安慰他。

    天神的神电不能作为，那并不能怪在我的头上！”

    金甲天神闻言怒气更胜，他怒吼道：“你这小小凡人！你说什么！干扰本神执法，竟然还强词夺理、巧舌如簧！

    今日，不对你做出惩戒，恐怕你日后更加不知天高地厚！”

    天神说着，跺了跺脚，王小二觉得脚下一空，直直的朝黑暗深渊陷落而下。

    金甲天神的声音遥遥的传入王小二的耳中，“顶撞天神，干扰执法，本神罚你到七修罗狱悔过七七四十九日，认清自己的过错以后，方可返回阳世！”

    随着金甲天神的声音消失，王小二也重重的砸在了坚硬的地面上。

    这一下，王小二可摔的不轻，好一会他才从疼痛中缓过神来。

    他抬眼打量，头顶是一片星空，周围是嶙峋巨石。

    他双手撑地，缓慢的爬起来，抬头四顾，除了脚下这一片地方，周围是漆黑一片，什么都看不见。

