    “大家休息一会吧。”

    在看到现场只剩下李红提后，自己也有点顶不住的陈起决定让大家休息一下。

    反正就最后一人了，也不差这一时半会的了。

    在说完后，陈起也直接在舞台上坐了下来。

    还别说，这工作还真挺累人的。

    不远处，刚来到舞台的李红提看了他一眼，在犹豫了一下后，也很小心的捏着裙摆在他身旁坐下。

    “跟你说个事呗。”她说。

    陈起偏头看着她，等着她继续说下去。

    “能把你的朋友介绍给我认识一下吗？”李红提问。

    “？？？”陈起有些愕然的看着她，有点没反应过来。

    朋友？

    什么朋友？

    李红提说道：“就是写那两首歌的朋友。”

    “噢……”陈起恍然大悟，然后很直接的摇头拒绝：“不能。”

    “？？？”李红提也是一脸错愕的看着他，整个人都有点不好了。

    不能？

    不能？？？

    不是……

    你……

    她怔怔的看着他，都傻了。

    这个回答是她怎么也没想到的。

    “为什么？”她很费解。

    陈起又开始一本正经的胡说八道：“我这几个朋友啊非常非常的淡薄名利，在把歌曲给我的时候就一再嘱咐我不要泄露他们的身份，为此我们还特意签了保密协议呢。”

    “……”李红提一脸狐疑的看着他。

    非常非常淡薄名利？

    她怎么那么不信呢？

    “那其他人手里的歌都是他们写的吗？”她又问道。

    陈起摇头。

    李红提看着他，不说话。

    陈起也不说话，就这样坐在地上休息着。

    一秒。

    两秒。

    十来秒后，陈起被她看得有些招架不住，说道：“其他人手上的歌是另外几个朋友写的。”

    “一首歌最少两个词曲人，你这十几首歌，几十个朋友啊？”

    “……”陈起不知道该怎么回答。

    “导演，你朋友好多啊。”李红提一脸羡慕的看着他，“而且还都是这么有才华的朋友。”

    “……”陈起不自觉的咬了咬下嘴唇。

    “另外那十几首歌的质量也跟我手上的是一个档次吗？”

    “……”陈起紧紧的咬着牙，就是不说话。

    说多错多，再说下去他真怕一不小心又会暴露出什么漏洞来。

    现在他都觉得这谎有点圆不下去了。

    他也很无奈啊！

    总不能说这十几歌首都是他写的吧？

    这会吓死人的！

    这更不科学更不符合逻辑了好吗？

    唉……心好累！

    我们能不能不扣细节啊？

    见陈起一直不说话，李红提好像也不意外，在若有所思的盯着他看了一会后，她又抬头望向头顶那不停闪烁的灯光。

    在过了好一会后，她才用一种漫不经心的口气说道：“刚才在后台的时候我闲着没事托人查了一下这两首歌的版权，发现这两首歌的版权都在你手上，你才是这两首歌的实际拥有人啊。”

    “呃……对。”不得不回答的陈起硬着头皮强行解释，“刚才不是说了吗？我那些朋友非常非常的淡薄名利，所以我就把这些版权都买断了，这也是为了方便以后操作嘛。”

    “哦，这样啊。”李红提也流露出一个恍然大悟的神色来。

    只是她这表情怎么看怎么假。

    “照这么说来的话……”

    就在她还想再说点什么的时候，有些心虚的陈起却是很敏捷的从地上站了起来，朝着两旁的乐手们喊道：“来来来，天色也不早了，抓紧时间排完这场下班吧。”

    休息得差不多的乐手们也迅速各就各位。

    陈起则是翘首望向观众席，朝着一位已经在台下坐了大半天的中年男人招了招手。

    “……”李红提看了他一眼，嘴角弯起一道很好看的弧度，倒也没有再多问什么，也慢慢从地上站了起来。

    在她起身的同时，台下那位中年男人也走了上来。

    在看到他之后，李红提微微的愣了一下。

    她认识他。

    这是一位有些特别的乐手，是陈起前两天特别交代一定要找的一位乐手。

    为了请到他，她还花了好些精力托了好些人才请到呢。

    她之所以有些错愕是因为她记得陈起说过他的表演只有一场。

    闹了半天，他还是来给她伴奏的？

    她唱的这首歌需要这种乐器吗？

    李红提有些好奇的看了陈起一眼，对马上要排练的这首歌又更感兴趣了一些。

    “准备好了吗？”陈起朝上台的中年男人问道。

    中午在台下的时候他就特意抽了点时间跟他沟通了一下这场表演的事。

    因为他的乐器有些特别，他当时也没让他演奏。

    这是他今天来到这里的首秀。

    就连其他乐手们都不知道他的存在。

    “准备好了。”中年男人点了点头，将别在身旁的乐器拿了出来。

    那是一把唢呐。

    在看到这件乐器后，两旁的乐手们都微微一愣，脸上表情多少都有些错愕。

    唢呐？

    这乐器他们倒也不算太陌生，但对它的了解相对来说还是比较少的。

    这乐器也能跟这首歌结合起来？

    不仅是他们，就连台下的工作人员在看到这件乐器后也都有些小吃惊。

    说实话，他们还是第一次看到这种乐器这么正式的出现在这种音乐节目上。

    “好，来，大家准备。”

    在确定他准备好之后，陈起也没有再多说什么废话。

    他跟两边的乐队老师们交换了一个眼神，然后又回头看了看李红提。

    李红提也轻轻点头，表示自己也准备好了。

    “好，准备！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开始！”

    在陈起倒计时的时候，边上的中年男人便深吸了一口气，将唢呐放到了嘴边。

    随着陈起的一句开始，唢呐那特有的高亢声音瞬间响遍全场。

    “哇！”

    “哇！！”

    “哇！！！”

    在听到响亮的唢呐声后，全场所有人的眼睛都是猛的一亮。

    就连站在舞台上的李红提都忍不住回头看了一眼，那双明亮的眼眸中也满是意外之色。

    陈起也不自觉的笑了一下。

    这唢呐的声音就跟当初首次出场的李红提一样充满了惊喜。

    它把其它所有乐器的声音都盖过去了。

    “停停停停停！”

    就在所有人都被这位大师的唢呐深深震撼时，陈起的声音很不合时宜的响了起来。

    现场的伴奏瞬间停止。

    “哦，对不起对不起。”台上的李红提第一时间反应过来，忙跟大家道歉。

    她只顾着对唢呐的惊叹，竟是把唱歌的事给忘了。

    “好，重来一遍！”陈起朝着台上的唢呐大师投过去一个肯定的目光。

    “准备。”

    “开始！”

    伴奏再次响了起来。

    李红提将那些乱七八糟的思绪收了回来，用心的感受着节拍。

    一秒。

    两秒。

    在唢呐独领风骚了大半分钟后，李红提那干净得不带一丝杂质的声音也在现场响了起来。

    她一开口就让得现场所有人都有一种如沐春风的感觉。

    这声音听着真的太舒服了！

    跟别人不同，同样是站在台上的陈起神色却是有些凝重。

    他边听着李红提的演唱边努力的抓着这首歌的节奏。

    “啊啊哈一一一一一一”

    “哈啊啊一一一一一一一哈一一一一一一哈啊啊啊啊一一一一”

    当李红提唱到中间一个高音时，一直在努力抓着节奏的陈起忽然握紧了双手。

    “昂昂昂一一一一一一”

    “昂昂昂一一一一一一一”

    现场的伴奏几乎是跟着李红提的高音变得激昂起来。

    它们完成了一个堪称完美的衔接！

    “哇！！！”

    在听到这些伴奏后，台下毫无准备的工作人员都猛的抬起头来，一脸骇然的看着台上。

    这一刻的他们只觉热血上涌，鸡皮疙瘩都掉了一地！

    这效果……

    好燃啊！

    他们听着竟是有了一种热血沸腾的感觉！

    不说他们，就连在台上的李红提此刻都是满脸的不可思议，同样是用一种满是骇然的目光望向后方那庞大的伴奏团队，似乎也受到了极大的惊吓！

    她都惊呆了！

    这效果……

    也太震撼了吧？！

    她怔怔的站在原地，脑海中几乎是一片空白。

    她真的被吓到了！

    舞台上，伴奏还在继续。

    激昂还在继续。

    陈起紧握着拳头的手也在微微颤抖。

    几秒钟后，他紧握着的拳头轻轻一顿，做了个收的动作。

    现场的伴奏几乎是同时停止，还给了他一个安静得现场。

    但是，预料中的歌声没有响起。

    陈起回头，看到一脸不可思议的李红提正用一种满是骇然的目光看着他。

    “？？？”陈起投过去一个询问的目光。

    “对不起对不起……”李红提猛的回过神来，一脸慌乱的跟大家道歉，“对不起，能不能休息一下？我得缓一缓，这个伴奏的效果有点吓到我了。”

    陈起：“……”

    李红提也不等陈起答应，自己就下台了。

    她确实得缓一缓。

    现场的效果太出乎她的预料了。

    她根本没想到这首歌跟伴奏结合起来后会是这样吓人的效果。

    陈起有些无语的看了她一眼，也懒得理她，转头跟舞台上的乐队老师们说道：“来，我们继续演练一遍。”

    然后，他拿起了话筒，站在了李红提的位置上。

    几秒钟后，伴奏再次响了起来。

    半分钟后，陈起的声音也响了起来。

    “啊啊哈一一一一一一”

    “昂昂昂一一一一一一”

    “昂昂昂一一一一一一一”

    当中间的高朝部分再度响起的时候，哪怕是已经经历了一遍的现场众人也仍旧是起了一身的鸡皮疙瘩！

    这一段太燃了！

    真的太燃了！

    心潮澎湃有没有？

    热血沸腾有没有？

    要不是怕被导演骂，他们甚至都想鼓掌欢呼了！

    这一段的感染力简直无敌！

    不远处，已经有了心理准备的李红提默默的看着。

    她的心里也翻起了惊涛骇浪！

    在那些伴奏起来的时候，她甚至都下意识的屏住了呼吸。

    她决定了，总决赛就唱这首歌。

    不换了。

    怎么都不换了。

    “昂昂昂昂昂昂一一一一”

    当舞台上的伴奏收住时，陈起的声音也再度响了起来。

    李红提一言不发的看着，看得很认真。

    她知道陈起是在给她作示范。

    她知道陈起是在给她演绎这首歌最完美的效果！

    陈起在教她怎么“唱”。

    她默默的看着，将所有节奏所有细节都记在心里。

    但越看，她望向陈起的目光就越复杂。

    她忍不住再次怀疑这些歌到底是不是出自他手。

    如果不是，他怎么会那么熟悉？

    他甚至已经熟悉到了每个节拍的效果！

    他怎么做到的啊？

    也就是她又忍不住胡思乱想的时候，唢呐的声音再度响了起来。

    那是一道直击人心的声音。

    响亮且清澈！

    仅听声音她都知道唢呐老师拼尽全力在演奏。

    舞台上的陈起也在拼命高歌。

    大概是因为歌曲风格的原因，也有可能是因为音色和嗓音的缘故，他唱出来的效果跟刚才李红提比起还是有明显差距的。

    可这并不影响大家的欣赏。

    待一曲唱罢后，陈起也不自觉的做了几个深吸呼。

    唱这种高音，真是要了他的老命了！

    “好，你们先休息一下。”陈起二话不说下台拉着李红提来到了监视器前。

    他打开了回放。

    在看完一遍找出了一些问题所在后，他便仔细的按着回放跟李红提讲解起来。

    “在这里伴奏高朝响起来的时候你的声音不要停，继续唱，唱完这一口气为止。”

    “还有这里，你试试看能不能把唢呐的声音压下去，这里你能唱多高就唱多高。”

    “还在这个位置一定一定要注意节奏，千万不能乱。”

    李红提默默的听着，边听边点头，边点头边把陈起所说的细节都记在心里。

    在跟李红提说完后，陈起又拿着刚才的回放上台跟乐手们讲了一些要调整的地方。

    最后，他又跟唢呐老师沟通了几分钟。

    整个过程，现场的工作人员都默默的看着。

    他们的眼睛在发光。

    他们望向导演的目光充满了崇拜。

    这一刻的他们已经可以确定，在未来的很长一段时间里，这节目都是很多制作人都越不过去的一座高山！

    “好，我们再来一遍！”

    在把所有要调整的细节都沟通好之后，陈起深吸一口气，再度下达了指令。

    ……

    ……

    （强推谭晶大魔王的《九儿》，非常震撼！大家一定要去听一听，建议去B站搜现场版，找播放量高的听，开弹幕震撼加倍！）

