    “请用。⊙，”千佳学姐几乎下意识的就开口了。

    然后在说完之后，她才意识到自己好像说了什么很不得了的事情。

    森夏的脑袋正在自己的膝盖附近，他的头发正好蹭着自己的大腿内侧，有些痒，有些温热。

    裙摆被千佳自己捏在手上，连裤袜的下面完全敞开着，大腿和小腹有些凉，但是这种冰凉的感觉与大腿之间的温热形成了一种奇妙的对比，将森夏的气息放大了许多。

    千佳的肌肤被丝袜包裹着，黑丝之中透着肉色，有一种无法被形容的感觉，让人有一种发自内心的冲动。

    丝袜向上眼神，关键的地方则被白色的胖次所遮住，纯白色的棉质胖次非常普通，但是配合着那薄纱丝袜和千佳的身材，却充满着奇妙的吸引力。

    对于双方而言，这都是一种奇妙的体验。

    当森夏意识到自己正半蹲在千佳学姐的大腿前面的时候，他也似乎恍然之中意识到了什么。

    然而随着千佳学姐那句请用，森夏的学术探讨便开始继续了。

    作为一个绅士，这种时候就应该迎面而上。

    森夏单膝跪在地上，用手轻轻的抬起了千佳的大腿，他的右手轻轻的托着对方的左腿。

    千佳学姐的大腿并不粗，但是也不是那种瘦竹竿的类型，而是很匀称的那种，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，她的双腿在丝袜的包裹下，因为受到了丝袜的压力，双腿都有一种紧致的感觉。

    森夏的手抚在千佳的腿上，透过细密的网眼，森夏能够感受到那种白嫩的皮肤之中隐隐约约传来的那种微妙的触觉，这种感觉甚至超越了触摸光滑大腿的感觉。

    千佳的丝袜材质很高档，编织细密且非常柔顺。其中夹杂着肌肤的触觉以及从身体之中透出来的丝丝温度，实在是美妙无比。

    千佳的脸上泛起了红晕，双方本来正在讨论着绅士的话题，然而直到这个时候，她才发现，森夏真的是男孩子。

    他的手在自己的大腿上来回婆娑，一阵阵奇妙的感觉从心头泛起，这种感觉有些像发痒，但是感觉上却似乎并非如此，千佳能够感受到一股自己的血管正在膨胀。肌肉正在舒缓，手掌与大腿接触的地方，有一种奇妙的感触，隔着丝袜与森夏的手掌接触，带着绝妙的感受，让她情不自禁想要发出声音，然而理智告诉她这个时候不能发出多余的声音。

    感受了一阵对方的温度之后，森夏默默的将头蹭了进去。

    千佳的身上有一股很好闻的味道，这股味道与丝袜本身的味道混杂交织在一起。这两股味道交杂，就好像是牛奶配上了巧克力一样，散发出了一股香浓而甜美的味道。

    这种味道并不是体香，而是纤维与身体混合出来的味道。初闻起来像是牛奶巧克力，然后在回味了一阵子之后，却变成了香醇的葡萄酒。

    好香……森夏脑中回荡着这种感觉，这种愉悦的感觉简直令人振奋。就好像是被注射了一阵肾上腺素一样，然而森夏的身体在这个时候却反而感觉更加放松和变得柔软了，从丝袜上面微微传来的温度。似乎能够让肌肉也变得松软。

    明明没有那么高的温度，但这种微热的温度反而能够让人融化。

    森夏感觉就好像自己已经变成了暴露在七月阳光下的冰激凌，正在缓缓的化为乳白色的液体，然后沾湿着千佳的丝袜，从她的大腿流至小腿，然后渐渐的渗入其中、滴入地面。

    他将自己的脑袋缓缓的凑近了对方的身体，他深深的吸了一口气，似乎是想要将这股热量全部都纳入到自己的身体之中，然后与其融为一体。

    千佳轻轻的颤抖了一下。

    森夏能够感受到从千佳身上传来的体温，千佳也能够感受到从森夏身上传来的气息。

    森夏的呼吸喷吐在自己的身上，微微的气流在大腿上面划过，带着一股湿热。

    但是很舒服。

    森夏的气息从自己的双腿之间一直延伸到了内里，似乎能够渗透皮肤、肌肉与骨骼。

    这种感觉不似发痒，绅士很舒服，但是有一种无法压抑的感觉，千佳学姐的身体在颤抖，但是她无法抑制自己的心情。

    森夏的气息继续往上，虽然在这里有**隔着，但是却感觉很舒适，整个人的身体就好像要因而升华了一样。

    这种感觉真的很不错，无法压抑，这种感觉几乎完全不能自己。

    虽然上面这一层隔着**与丝袜双层布料，但是上面却有一种很奇妙、很舒爽的感觉，因为**本身就是紧身的，而且布料透气纤薄，这其中更有一种奇特的感觉，丝丝的气息穿透了自己的衣物，渗透到了身体之中。

    身体的感官在这个时候似乎也都被放大了，带着一种非常舒爽的感觉，令人无比的振奋和愉悦，明明已经是疲惫了一天的身体，在这个时候也仿佛完完全全的放松了下来。

    好像就这样融化了……

    她的脸色变得超控，呼吸也变得急促，森夏那炽热的气息让她感觉自己的心跳都开始加速。

    满满的心情几乎就要满溢出来了似的。

    杯子已然被盛满，只需要一点点的动静，这个时候就能够让自己的心情被解放出来。

    不行了，几乎无法忍耐了，再来一步的话，自己就要升华了。

    ……是的，要逐渐的升华到天堂了，再进一步的话，整个世界都好像要变得白茫茫一片了……

    “唔……”

    她口中发出者无法抑制的呢喃，身体则开始颤抖。

    丝袜与嘴唇喷桩在一起的感觉，几乎令人无法自拔。

    不能这么下去了。

    千佳的内心在呐喊，然而提着裙摆的手，这个时候却无法放下。

    不行，不能这样。

    她的呼吸越来越急促，这是何等的失态，若是让森夏更进一步的话，自己都要彻底的迷失了，现在她自己的状态就是氢氧混合的气球，遇到一点火花就会彻底爆炸，用极端的手段吧，把森夏一口气夹晕……

    然而就在这个时候，森夏的动作停住了。

    千佳以为自己在这个时候能够松一口气，但是却发现这种空荡荡的感觉并不好，就好像是内心之中忽然缺了一块似的。

    就好像是房子失去了地基一般，心中非常的不踏实。

    好难受，失去了一半容量的杯子在呐喊着，想要被人填满。

    “嗯……？”千佳疑惑的看着森夏。

    想要被填满，想要被充盈……

    她含情脉脉的看着森夏，然而森夏却仿佛是不解风情似的回过了头。

    “是手机的震动来着……诶，是雪乃……抱歉，我去接个电话！”森夏也仿佛被这个电话惊醒了一样，他赶紧站起身来，然后将电话拿了起来。

    千佳学姐看着森夏的背影，她的神情复杂，这时候自己究竟是应该用什么表情来面对森夏，是庆幸自己没有玩过火，还是应该懊恼森夏并没有继续进行下去。

    “哥哥，你晚上不回来吃饭吗？”雪乃问道。

    “诶……我们已经吃过了。”森夏说道，“我不是说吃完之后再回来的么。”

    “啊，是我忘了。”雪乃说道，“不过之前心里一直不踏实呢，电话真是好东西，我随时想要联系哥哥的时候都可以，真是太好了～”

    “啥……？”森夏囧囧有神。

    “没什么，只是有了手机之后，随时都可以联络道哥哥，这样的话，就好像哥哥随时都在我的身边一样，这种感觉很不错呢。”雪乃笑着说道，“那哥哥现在一定还在和那个天朝人谈话吧，我这里就不打扰了。”

    “嗯……”

    挂断了电话，森夏也终于是回过了神来。

    “看来你的妹妹很担心你？”千佳学姐故作轻松的站了起来。

    “嗯，大概有些吧，不过感觉真不是时候呢。”森夏挠了挠头，不过他也不确定当事情继续发展到后面的话，会发生什么。

    说不定就要顺势推倒了？

    咳咳……

    “那你还要继续吗？”千佳学姐顺势问道，但是在问完之后，她就愣了一下，她也不知道自己竟然会说出这句话。

    “嘛，算了，反正就这样吧，反正……也差不多了。”森夏耸了耸肩。

    “呼……那好吧，就这样，不过你为什么会想到要舔呢？”千佳奇怪的问道。

    “因为这是绅士的礼仪啊！”森夏侃侃而谈，“在舔的时候，要做的第一件事情其实并不是舔，这种时候讲究的是一摸、二闻、三舔，这是作为绅士最高的敬意！”

    “诶……是这样么……”千佳并不明白森夏的偏执。

    “当然，所以就算不用赤果果的卖肉，我们依然能够创造出美好的绅士物语！”森夏对此坚信不疑，“这么做不是很棒么？”

    “但我觉得这样的话，耻度其实更大吧……”千佳学姐也不知道怎么形容这种感觉。怎么说呢，虽然没有露点，但这种感觉似乎比单纯的露出要糟糕不知道多少啊。

    这样……真的没有问题吗？

    千佳学姐对此表示疑虑。

    “没有问题的，绅士精神是全世界通用的！”森夏用坚定的语气说道。

    ……

    越来越顺手了，应该可以加速了owo(未完待续。。)u