    正当傅俞猜测……时樾可能会往中腹去走的时候，白棋果然往中腹跳了一手。

    这一手棋也把白棋在左上阵势的薄弱也暴露了出来，黑棋此时完全可以往上侧夹击，然后再点入角地三三，将整个左上角地边空都掏走！

    不过傅俞没有这么走，而是选择在左下边空这里拆二，走得更为稳妥，也更加切中白棋的要害——

    不让白棋在这里轻易围出一个大场！

    白棋往角地里扳了一个，黑棋反扳，白棋二路一虎！

    如此一来，白棋就把这个局部作战的难题交还给了黑棋，有了这一手二路虎的交换，黑棋在上侧拆二的根据地立刻变得十分不稳，这两颗棋有被干掉的风险！

    黑棋在角地里打吃，白棋没有理会，直接来到外侧大飞了一手，罩住左边下方的这两颗黑子！

    黑棋小尖！

    这一手棋看上去，黑棋像是要做眼求活，甚至还留下了一个十分碍眼的穿象眼，然而，这却是傅俞埋下的一个坑！

    倘若这个时候，时樾冒然冲上去点象眼，后续发展变化就掉坑里了——

    既不能将黑棋封锁在边空中，甚至吃也只能吃住一颗黑子，效率低下不说，连外势也被冲开……

    这笔买卖相当不划算！

    白棋先往边空冲了一手，这一手很巧妙，黑棋在这里就不能单退了，否则白棋会往外厚实地拐住，趁机形成非常厚重的外势。

    黑棋选择不在这里应，而是转身往左上点入一手！

    还是序盘阶段，棋盘上的黑白棋子就在左边空这里爆发激战，在这里，时樾的白棋利用自己的厚势，强硬地将黑棋封锁在了边空中，没让对方冲出来！

    “时樾七段展现出来的棋力……一点也不逊色与傅俞九段啊！从这里双方的作战就能看出来……”

    “确实！”

    研讨室中，古笠沉吟着点点头，却忽然伸手指着棋盘的右上这里，“不过我认为，白棋这个时候在这里三路托一个会更好……”

    “咦？”

    听到这句话，其他人顿时一愣，纷纷低头审视起了棋局，旋即，个个双眼放出了惊叹不已的光彩来！

    若白棋三路一托，黑棋肯定是往角地里扳，那白棋就退，黑棋跟着贴，白棋再往角地里扳一个，黑棋粘上，白棋回身往左边跳，黑棋二路扳……

    白棋最后再回到边空上拆边简单围一手！

    如此一来，白棋在整个上方边空的行棋效率奇高，还拿住了先手，尽管黑棋在右上也形成了非常大的势力，但当黑棋往右边拆的时候，白棋一转头就能立刻点入与之作战，破坏黑棋简单围势成空的战略目的！

    越研究这一手三路托，大家心下愈发惊叹……

    这一手棋相当独到，不愧曾经是华夏围棋界第一人的古笠九段啊，在场的超一流棋士们心下都震动不已。

    若是时樾刚刚能走到这一手棋，棋局上的优势只怕会立刻落入白棋手中！

    可惜……

    棋盘上没有如果，白棋在这里的应对只是简单挂角，而傅俞则立刻往上方边空点入，破坏白棋在这里的阵势，步步紧逼！

    最终，在这个局部的作战上，时樾的白棋还是错过了这么一个压制住黑棋的绝佳时机……

    由于黑棋在上方边空的入侵，双方又在这里形成了作战，和之前不同的是，这一次白棋在这里的阵势是以多打少，具备明显优势！

    不过，黑棋也并不是没有反制白棋的手段，傅俞看到的就有往角地里碰的腾挪手段，能够分断边角这里的白棋，但若是时樾选择弃掉角上的子力，转而走在外侧的话，双方只能算是平分秋色！

    因此，黑棋并没有这么去走，而是选择在边空上与白棋硬碰硬，而这个时候，白棋居然十分冷静地在左上这里单粘了一个！

    这一手棋出乎了所有人的预料！

    “时樾这一手棋，离进攻很远，但离厚实很近！”

    古笠笑着说道。

    “非常出乎预料的一手棋，从这一手棋就能看出，时樾七段很冷静啊！”

    “没错！这一手棋或许算不上多精妙，但却相当稳健厚重，没有给黑棋更多的机会！”

    “不过，黑棋在这里的几颗棋子也能比较轻松地做活了……”

    “嗯，就看后续双方的作战了！”

    然而，在比赛会场中的傅俞，却不这么看，在他对这个局部作战的推演计算中，黑棋已经占据了优势！

    在他看来，白棋这个时候应该进逼过来，而不是回身稳妥地粘住。因为，此时这个局部的黑棋不仅往中央可以轻易出头，甚至能往左上角与这里的黑阵连回……

    白棋这一手粘，有问题！

    尽管这个问题非常细微，但还是被傅俞把握到了！

    黑棋往下方小飞出头！

    接下来，两人在棋盘上上侧的行棋有些不温不火，而时樾也终于开始觉察到，刚刚白棋在左上的作战的不妥之处……

    白棋对黑棋的压制力，没有之前那么紧迫了！

    不过，诡异的是，傅俞并没有发动反击，而是以相对平和的棋路。此时，双方在上侧的作战局面还算处于不相伯仲的状态，但自家事自家知，时樾能清楚地看到……

    自己的白棋有点不妙。

    因为，在右上这里，白棋形成的棋阵没有一子是落在要点上的，要点全被黑棋拿走了，而这一串白棋往左没法与左侧的白阵连回，往中腹出头，貌似能进攻右侧的黑棋小龙，实则自己也走入瓮中，形成了单官棋形，从远处看，这一串棋会走得相当艰难！

    嚓啦！

    时樾收回了自己的右手掌，双手环在胸前，陷入长考！

    ……

    “不愧是傅神！”

    “厉害！不知不觉中，白棋就陷入了劣势……”

    棋局进行到这里，哪怕是业余棋士及资深棋迷粉丝也看出来了白棋的不妙，然而，时樾一转身就给了所有人一个惊喜，就连傅俞也被吓了一跳！

    白棋回身，在左上这里粘上一子的时候，傅俞立刻发现，自身的黑棋在这里联络上居然有点问题！

