    第415章要生了

    现在唯一的问题就看宋嫂子如何取舍了。

    是愿意为丽质开发渠道，以后跟着丽质一起赚大钱。

    还是选择为自己开发渠道，然后还是赚现在这么多钱。

    这样倒是有利有弊。前者肯定是赚的比现在多。但是后者也能让宋嫂子更加有保障。她自己开发的渠道，万一哪天丽质不行了，她还能给别的服装厂做代理。

    所以现在就是看宋嫂子怎么想的。

    宋经理都没给她出主意，怕她以后埋怨自己。

    另外一边，林晓冬和宋嫂子说清楚了这些事情之后，也开始思索如果宋嫂子同意合作，以及不同意合作之后的方案了。

    她一忙起来，时间过的就快。很快就到了正月十五元宵节了。

    这阵子沈沛也一直没怎么出门。除了抽时间去省城跑建筑公司的办理手续，就会赶紧回县里来等着。

    两口子打算着在家里过了元宵节，就去医院里住着，等孩子出生。免得到时候手忙脚乱的。

    大伯娘倒是啥都准备好了。

    元宵节这天，沈沛就把侯奶奶和瘦猴都接过来热闹热闹。

    吃饭的时候问瘦猴房子看的怎么样了。

    瘦猴道，“没时间呢，等忙完了再看。”

    林雪梅道，“瘦猴你要买房吗？”

    “是啊，哥和嫂子让我买。”瘦猴抓抓脑袋。

    林雪梅笑道，“要是有合适的是该赶紧买。老是租房子也不方便。”

    瘦猴乐呵呵的笑了起来。然后道，“雪梅姐，要不有空你和我一起去看吧，我一个人拿不定主意。”

    林雪梅道，“这咋行呢，你自己的房子。”

    “就给我出个主意。”瘦猴道。

    林雪梅道，“那也行。”

    林晓冬和沈沛互相看了眼。

    侯奶奶不动神色的看了眼林雪梅，也看了眼瘦猴。但是没说啥。

    倒是大伯娘看了看瘦猴，总是欲言又止。

    她咋觉得这两人气氛不对劲儿啊。买房子咋还找她闺女去看？

    瘦猴心里其实没其他人想的多，他就是纯粹的想要林雪梅陪他去看房子，给他拿主意。心里信任林雪梅。

    林雪梅就更没想多了，她纯粹就是去给瘦猴帮个忙。平时两人互相帮忙也习惯了。

    林晓冬倒是满脸性兴致的看着两人之间的互动。

    她之前还想着瘦猴性子是不是不够成熟，怕他没有办法给受过伤害的林雪梅幸福。

    但是现在看来，两人挺互补的。

    她心里偷偷的乐了起来。

    刚笑就乐极生悲了。突然觉得肚子疼了起来了。“哎呀，”

    沈沛听到声音，赶紧问道，“怎么了？”

    “肚子，肚子好疼了……”林晓冬声音都发抖了。

    沈沛一听蒙了一下。

    侯奶奶喊道，“肯定要生了！”

    这下子沈沛和大伯娘反应过来了，赶紧扶着林晓冬站起来。

    瘦猴赶紧去帮忙接替大伯娘的位置，大伯娘则去收拾东西。林雪梅也赶紧帮忙。

    整个院子顿时鸡飞狗跳起来。

    好在是在县里，沈沛力气大，把林晓冬打横抱起来就往医院去。

    其他人拿着东西赶紧跟上。瘦猴在前面开道，到了医院就赶紧喊，“医生，又没，有没有医生啊，我嫂子要生了！”

    这会儿是晚上，还是元宵节，医生们都下班了。

    值班的医生还在吃汤圆呢，就被瘦猴从值班室里找出来了。

    医生过来看了眼，淡定道，“不着急，还得一会儿生呢。先去病床上躺一躺。然后起来走动走动。待会儿我再检查开了几指再开始生。”

    沈沛满头大汗，“还要等？”

    “是啊，这生孩子就得等，不能着急。”

    “能不着急吗，看我媳妇都疼成什么样子了。”沈沛道。

    医生看多了这种情况了，“正常的，待会儿还要疼的。”

    沈沛差点吓晕。

    林晓冬倒是镇定，“不着急，不着急，听医生的。”

    医生赶紧安排护士去安顿他们，然后又去让人安排产房。

    一切都有条不紊的。

    要不是沈沛怕得罪对方，真要把人抓着狠狠的摇一摇了。他媳妇都疼成这样了，咋都不着急呢？

    他看着林晓冬的大肚子，警告道，“你给我老实点，要是让你妈吃苦，等你出来我揍你。”

    这孩子就和他闹脾气一样的，开始在林晓冬肚子里拳打脚踢了。

    疼的林晓冬忍不住哭了。

    沈沛：“……别打了，算你狠！”

    这小东西就和听得懂人话一样的，竟然又安静了。只是轻微的踢了踢林晓冬。

    沈沛这下子是真的服气了。心里想着，小兔崽子等着。等你出来算总账。

    林晓冬一向坚强，但是这会儿还是疼的流眼泪，加上最爱她最疼她的沈沛也在身边，顿时娇气劲儿也出来了，拉着沈沛的手哭，“都怪你，都怪你。”

    沈沛赶紧认错。

    确实是他的错。

    “咱以后不生了！早知道就不生了。”沈沛心疼的红了眼睛。

    林晓冬又不干了，“为啥不生啊，我就要生！你是不是不爱我了，你不要我生孩子。”

    沈沛：“……我错了。”

    林晓冬知道自己在折腾沈沛，可她真的难受，所以哭了起来。“沈沛，当妈妈好疼啊。”

    “嗯。”沈沛点头。恨不得替林晓冬承受这个疼痛。

    他也想不通，明明男人身体更好，怎么会让女人生孩子呢？

    想不通。

    产房准备好了，医生把林晓冬弄到了产房里面检查。

    看到林晓冬疼的厉害，他问道，“要不要剖腹产。这个比较快。”

    林晓冬拒绝，“我要顺产，我一定要顺产。”

    沈沛知道剖腹产要在林晓冬肚子上面开刀，也不同意。

    那得多疼啊。

    后面林晓冬疼的连哭出来的声音都没有了。

    太疼了。

    她被推进产房之后，就开始大喊大叫，“沈沛，你要是敢对不起我，我出来了抽死你！”

    沈沛：“……”

    躺在产房的手术台上面，林晓冬疼的没力气了。她就一个想法，要不要还是剖腹产吧，太疼了。她觉得要承受不了了。

    但是她连反悔的力气都没了。

    医生一直让她用力，用力。然后说看到头了，马上要出来了。

    林晓冬就麻木的跟着使劲儿，脑子里都是空荡荡的，没了思考的能力。

    也不知道多久，感觉什么从自己体内滑出去之后，她感觉浑身轻松。一下子想要睡过去的样子。

    “林晓冬，你生了个大胖小子。”

    (本章完)

