
　　这个时候关于苏如卿不让她乱跑的要求，全都可以抛到脑后了，杨夕也笑道：“贡院西街，能找到吗？”

　　“等着！”任禾笑着挂了电话。

　　而杨夕挂掉电话后才发觉自己的心脏跳动的有多么剧烈，似乎一切都触手可及。这个少年以神奇的方式出现在她的世界里，然后持续不断的展现他的各种神奇之处，似乎他总能创造奇迹。

　　现在，他又一次给自己带来了巨大的惊喜！

　　杨夕开始思考自己该穿什么样的衣服去见他？该带他去京都哪里玩？该请他吃点什么？

　　好多问题纷纷涌上心头，然而她反倒有些理不清思绪了，乱糟糟的。恋爱中的小女孩第一次好像不是那么独立了，杨夕站在房间里落地镜子前看着自己一晃意乱的模样突然笑了，还自诩独立自主，结果还不只是一个小女生？

　　不过，自己只在他面前这样。

　　就在杨夕准备的时候，任禾却在感慨京都是真特么大，导航上明明不算特别远的距离，却开了这么久！

　　在洛城扎眼的皮卡到了京都依旧显眼，重点在于它的大……正是赶时间的时候任禾却被交警叔叔拦下来了，检查驾驶证行车证……

　　实在是交警站在路对面看着任禾压低的鸭舌帽下那年轻的面孔总觉得有点不对劲，下意识的就想查一查……

　　这种感觉就像是在路上遇见个破面包车，对方的车牌却是88888一样！

　　不和谐啊！

　　然而交警反复看了半天也没发现有什么不对的地方，把驾驶证还给任禾挥挥手让他走了，任禾哭笑不得，自己这是招谁惹谁了，刚进京都就让交警叔叔给来这么一下。

　　等他赶到地方的时候，杨夕就站在路上，穿的很随性，任禾笑了，这就是他眼中的杨夕最真实的样子。

　　杨夕站在路边翘首期盼着不知道已经等了多久了，也完全没有意识到身边慢慢停下来的皮卡上坐着的就是任禾。任禾压低鸭舌帽跳下车，他发现杨夕连看都没看自己这边一眼，好像对方完全不认为任禾会开车来一样所以自动的过滤了这辆皮卡。

　　他偷偷跑到杨夕后面用双手捂住杨夕的眼睛：“猜猜我是谁！”

　　“任禾！”杨夕把任禾的双手扒拉开转身惊喜的看着他，真的是任禾，他真的杀到京都来了！刚才挂掉电话之后有一段时间杨夕都有点不敢相信刚才电话里说的是真的，她一直觉得任禾也有可能是跟她开了个玩笑。

　　毕竟普通的初中生有哪个能这么肆无忌惮的说去哪，就去哪？

　　那可是初中生啊！

　　然而她之所以依然站在这里等待，是因为在她心里，任禾不普通。

　　也许也只有少年时代才会有人义无反顾的仅仅是为了感情就踏上旅程，也只有少年热血的时候才会毫无保留的相信别人。

　　杨夕拉着任禾就走：“多久没吃东西了，我请你吃烤鸭！”

　　这个时候老妈苏如卿已经忘到脑后了，杨夕恨不得跟着任禾去天涯海角，浪迹天涯也没关系。

　　不过任禾觉得吃饭倒是次要的，吃什么也都是次要的，今天晚上才是重头戏，他想到晚上可能发生的事情时，简直兴奋的快要跳起来，然而他现在还不能提前告诉杨夕。

　　烤鸭是具有世界声誉的BJ著名菜式，由中国汉族人研制于明朝，在当时是宫廷食品。用料为优质肉食鸭BJ鸭，果木炭火烤制，色泽红润，肉质肥而不腻，外脆里嫩。

　　任禾为了逗杨夕，直接学着前世里视频里学来的吃烤鸭方法用了出来，一张面饼展开放在嘴前，把鸭肉和葱丝沾好面酱，也不卷起来，直接一筷子把肉和饼一起塞进了嘴里！

　　“你这吃相……”杨夕一边埋怨一边给他取纸巾，任禾因为业务不熟练导致自己脸上都沾上了面酱。

　　“哈哈，要我说，烤鸭就得这么豪放的吃，汉堡就要大口的咬，面条就得吸的哧溜哧溜的，我跟周老说过，大俗即大雅，甭管别人怎么看你，自己吃的开心才最重要！”任禾乐呵呵的说道。

　　“得，就你有理，其实你就是懒！”杨夕翻了个白眼，自己也不吃了，开始给任禾卷烤鸭，卷好的烤鸭就像是一个个小春卷放在任禾的面前。

　　记得上一个给自己这么卷好烤鸭摆在自己面前的人，只有自己那个日理万机的老妈了吧？任禾的心情忽然柔软了下来：“吃完去买两顶情侣鸭舌帽，晚上带你出去搞事情！”

　　最后两个人不仅买了情侣鸭舌帽，任禾还掏钱给两个人买了一身比较干脆利落的深色衣服，用他的话说就是晚上要搞的事情比较大，穿的有杀气一点比较应景。

　　这下子给杨夕乐坏了，心想这人怎么这么多歪道理。

　　到了夜色降临的时候任禾开着大皮卡载着杨夕向着后海的方向开去。

　　“这是要去哪？这车谁的啊？”

　　“到了你就知道了，这车当然是我的了，上次你说我像暴发户，一气之下我就把自己搞的更像暴发户一点！”任禾笑眯眯的说道。

　　“德性，”杨夕懒得理他：“我怎么感觉你好像有什么特别大的计划？”

　　“哈哈，拭目以待吧，”到了后海任禾把车一停就拉着杨夕往里面的一个酒吧走去。

　　两个人磨磨唧唧逛了那么久，此时到这里已经晚上10点半，正是人多的时候。任禾推开酒吧的门，正好看见白天见过的那俩人坐在门口，他们俩对任禾好像也有点印象。

　　此时酒吧里一堆人热热闹闹的在喝酒聊天，酒吧中间正有一个团队在调试设备，而所有人群里，有一个最耀眼的年轻人被所有人拉着捧着。

　　大概他就是那个一首在路上爆红的王权？

　　酒吧的服务员走过来笑道：“您请进，想喝什么酒。”

　　“哥们今天来不是为了喝酒的，”任禾压低了鸭舌帽诡异的笑道，此时不知道为什么，酒吧里被任禾和杨夕这两人一身肃杀的行头给吸引住了，两个少年男女都把鸭舌帽压得低低的只能看到鼻尖以下。

　　服务员愣了一下：“那您这是来干嘛的？”

　　“踢馆！”任禾的声音很大，大到他身边的杨夕下意识捏紧了他的手掌。

　　酒吧里一时间寂静了下来，不喝酒了，也不聊天了，因为他们感觉自己好像听错了什么……？

　　卧槽，有人踢馆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，66、踢馆免费阅读。https://xs.23sk.com 