    “恰可咿！！”

    波克基古瞪着眼睛环顾四周。

    为什么它明明感觉这个地方很熟悉，却怎么也找不到之前它所留下的标记。

    要是这种熟悉的感觉只来一次也就算了，但已经来了很多次了。

    “恰可咿。”

    波克基古求助地看向夏彦。

    只见夏彦也蹙起了眉头，他的感觉和波克基古差不多。

    不由地，想起了当初在漆黑遗迹隧道下，遇到波克基古的那一幕。

    似曾相识的感觉。

    念头一动。

    对波克基古道：“波克基古，还记得当初你是怎么对我和大针蜂的吗？”

    “恰可咿。”

    波克基古也反应过来，瞬间就明白了夏彦的意思。

    下一秒，波克基古飞了起来，直接朝着前方快速移动。

    大针蜂和夏彦相视一笑。

    他们当初也是这么对波克比的。

    跑了一段距离后，波克基古忽然停住脚步，又立刻朝着之前来的方向跑去。

    相比之前夏彦的方式，更加干脆和粗暴。

    不过也是因为波克基古不用担心回头碰到的那个家伙实力会有多强，当初夏彦是因为担心回头碰到的波克比实力过强，所以才选择了跑到视野盲区。

    它这样的回转，那远远吊在后方的精灵肯定反应不过来。

    果然。

    很快勇吉拉就真的发现了那吊在他们后面的精灵，已经到了它的超能力感知范围。

    “咏吉。”

    ‘找到了。’

    “恰可咿！”

    波克基古嘴巴一鼓，居然有人用它的办法来对付它。

    被以彼之道还施彼身了。

    不能忍！

    速度加快。

    “咏吉。”

    ‘它发现了，开始逃了。’

    勇吉拉适时地提醒道。

    那只精灵的速度似乎也不慢，感知的范围也不小，在察觉自己被发现后，第一时间就逃了。

    只是，不管它现在怎么逃，都无法跑出勇吉拉的感知范围了。

    双方的距离越拉越近。

    但慢慢的，夏彦发现，那只精灵似乎并不是一味地慌忙逃窜，而是有着自己的目标。

    “它对这片森林很熟悉。”

    又追了一段距离后，周围的迷雾变得越来越浓郁，能见度一降再降，在加上天黑的缘故，几乎只能看到自己身边两三米的距离。

    不过。

    现在他们距离那只精灵已经不远了，最多不超过三十米。

    甚至都能隐隐听到对方穿过灌木和草丛时，响起的杂乱动静。

    “大针蜂。”夏彦轻轻喊了声。

    “嘶啤。”

    大针蜂明白意思。

    翅膀加速震动，脱离了队伍，独自朝着前方追去，速度提升到极致。

    嗡——

    只留下了一抹金色弧线。

    很快。

    以大针蜂的速度就追击到了对方，并且立刻传来了碰撞的动静。

    不知结果怎么样。

    但显然大针蜂已经成功地阻止了对方的逃跑。

    夏彦以及一众精灵迅速赶上。

    那只与大针蜂对峙的精灵，也出现在他们的视线中。

    “勾魂眼？”

    夏彦颇为意外地看着这只精灵。

    全身深紫色的矮小的人形精灵。一双宝石一样的双眼，使其在很微弱的光线之下也能看到周围，胸口也长着一颗宝石，只不过眼睛的宝石是蓝色的，而胸口的宝石则是红色的。

    算是一只在情理之中，又意料之外的精灵。

    勾魂眼是恶系和幽灵系的精灵，也应该是精灵世界中唯二两种拥有这种属性的精灵，促使它们有着不错的抗性，并且在妖精系出现之前，几乎没有任何的弱点。

    而另一种，他也曾见过的。

    希罗娜的花岩怪。

    恶系与幽灵系带来的良好的抗性，可以免疫一般系和格斗系的招式，但如果格斗系的精灵掌握了“气味侦测”或“识破”招式的时候，会然格斗系的招式对其造成可观的输出。

    传说，不能直视勾魂眼的眼睛，因为灵魂会被偷走。

    然而随着科技的发展，最终这种说法被人们所否定，其实这种精灵是很友善的，它们只会对旅行者做些恶作剧来博得注意。

    不过它们的恶作剧使得它们声名狼藉，但其实这只是因为其长期生活在黑暗环境太孤独的缘故。

    这些倒是很符合勾魂眼对夏彦他们做的这些事。

    可能在它看来，不过就是一次无关紧要的恶作剧。

    而且，从勾魂眼这种精灵生活的环境以及习性看，倒是和之前夏彦遇到波克比之前，波克比的生活很像。

    当初波克比以隧道内找到的一些苔藓或是虫豸为食，而勾魂眼的食物则是矿石。

    “恰可咿。”

    波克基古冲到勾魂眼与大针蜂的中间，双手插着腰，有些愤怒地看着它。

    “桀——”

    勾魂眼看了眼波克基古，蓝色的宝石眼睛闪了闪，忍不住嬉笑了声。

    对于波克基古的质问，并不在意，反而神色颇为凝重地看向大针蜂。

    从大针蜂的身上，它感受到了很大的威胁。

    并且在先前的碰撞中，它处于了绝对的劣势。

    夏彦上前一步，拦住了波克基古。

    拍了拍它的脑袋作为安抚，对着勾魂眼道：“你走吧。”

    “恰可咿？”

    “桀？”

    波克基古和勾魂眼同时疑惑地看向他。

    “它没有恶意，只是习惯性地做恶作剧。”夏彦对波克基古解释道。

    同时又补充了句，“想想以前的你。”

    闻言，波克基古张了张嘴巴，回想起自己曾经在地下隧道中那艰苦孤独的日子，只能通过做一些恶作剧来引起注意，同时给枯燥的生活增加几分乐趣。

    忽然就有些同情起了勾魂眼。

    只有亲身经历过，才知道那种感觉是怎么样的。

    脑袋一昂，颇为傲娇地朝着勾魂眼摆了摆手。

    表示它不计较了。

    但眼角的余光，却始终落在勾魂眼的身上。

    勾魂眼看了看夏彦，又看了看大针蜂，最后扫过波克基古，莫名地感觉自己和对方似乎是想表达些什么，却碍于“面子”开不了口。

    将夏彦和几只精灵相处融洽的场景记在心里，眸子闪了闪后，转身离去，消失在了浓雾中。

    “嗟~”

    独剑鞘从夏彦的影子里钻出，轻轻喊了声。

    “我知道，我也感觉到了。”一边说，一边看向勾魂眼所逃跑的方向。

    漆黑中，穿过迷雾的笼罩，高耸的模糊轮廓，出现在眼前。

    “来都来了，去看看吧。”

    勾魂眼离开后，波克基古就收起了“傲娇”的样子，耷拉着脑袋。

    夏彦笑着拍了拍它，“放心吧，会再碰到的。”

