    “救，救，救我一命？”那名叫品罗的年轻人听宋青小这样一说之后，实在太震惊了，不止忘了压低嗓音，连说话时都有些结结巴巴的了。

    他还不明白，宋青小的承诺对他来说是多么重要的意义，这会儿脑海之中一片空白，下意识的反问出声。

    宋青小见他饱受打击的模样，忍不住笑了，并点了点头，再次开口：

    “是啊。”

    “你救我？”青年四指握拳，食指指着自己的鼻尖，气急反笑：

    “我救你还差不多！”

    九龙窟这样的地方危机重重，越往里走，河道内的水便越急越凶。

    几个被相叔选中的青年都是熟识水性的当地人，对于当地的情况也比宋青小这个外乡人更熟。

    若是洞窟之内有什么紧急的危险情况发生，青年自认自己比宋青小生存的机率更要大得多。

    她的身高倒是在女性之中算是十分出众的，至少已经有一米七了，但身段纤细，看上去并不强壮。

    再者说，男女体力有先天差异，要是遇到什么危险情况，说不定自己反倒还得搭手救她呢。

    在青年看来，宋青小说这样的话分明就是不想付钱罢了，压根儿没意识到自己因为几句话而撞大运了。

    宋青小被他气愤的表情逗笑，青年见她这样，便更懊悔了。

    “你说你没钱，那之前你跟相叔说，让他带你进来，许诺给一大笔钱，是假的了？”

    这青年倒不算坏人，在知道宋青小可能拿不出多少钱后，唯恐这话被相叔听去了，到时会动怒。

    先前相叔发火说要将他赶下船时的狠劲还留在青年心中，令他心有余悸，也担忧相叔到时要将她赶下船去，把声音都压得很低了。

    宋青小含着笑意，也不说话，青年顿时便垂头丧气，这回真的相信她是没钱了。

    船头的地方，青年原本以为已经睡着的老头儿此时半眯着一只独眼，阴森森的望着二人处。

    两人聊天的声音虽说细小，但却都一五一十被他听进耳中。

    在听到青年找宋青小要钱时，他眼里闪过一丝狠色，没想到这小子外表老实，却是个贪财的货。

    就为了几个钱，将该说的不该说的全跟人讲了。

    他是已经险些进过一次鬼门关的人了，经历的事情也多，眼界、见识都不是这年轻人能比的。

    各式各样的游客他见得多了，冲着九龙窟来的，好奇的、胆大的、意图证明自己的，甚至还有一些或真或假有点儿本事的，形形色色的人他都见过。

    但唯独宋青小给他的感觉不同。

    她名义上也与一般游客相似，都是看过网上关于九龙窟的传说之后而来，想要前来探险一番，弄清九龙窟内当年两船人失踪秘密的。

    开始的时候相叔见她与其他人没什么两样，都是见猎心喜，不知天高地厚的就来了。

    正好赶上时节，又是个少女，他便假意看在钱的份上答应了下来。

    却没想到这丫头装得真像那么一回事儿，上船之后才露馅了。

    凭相叔阅历，他感觉宋青小绝对不是一般人。

    她太气定神闲了！

    就是胆气再大的，进了九龙窟后也得受伏，里面阴气极重，哪怕就是身强体壮的成年男性，在阴气冲击之下也是吃不消的。

    他曾见过所谓的大师，还未进窟，感应到阴气的存在之后，便已经变了脸色，神情凝重的说：‘此窟人入不得。’

    可偏偏这样的阴气对宋青小来说，却像是全无影响。

    之前有人问起时间，她能清晰的说出进窟之后的时长，足以证明她从进窟之后便一直心中有数。

    且几个青年都在这阴气之下瑟瑟发抖，唯独她毫无影响，仿佛并不是进入这令人闻风而丧胆的九龙窟内，只是某一个没有危险的寻常景点罢了。

    品罗在找她要钱时，她随口说出她没有钱，却承诺愿意救他一命。

    这傻小子以为她胡言乱语，可相叔却隐隐感觉她说这话怕是真有这样的底气和实力的。

    糟了！他这一次心起贪念，以为送了一个‘好货’进窟，但恐怕是惹上一个麻烦了。

    他为玉仑虚境的人兢兢业业办事多年，眼见如今大事将成，是不能容许有人横生事端的。

    要是在这个节骨眼儿上出了什么事，后果便太严重了。

    一想到这里，相叔的神色便更难看了。

    可是事到如今，怕是已经没有回头路走，更何况玉仑虚境住的‘人’，都非一般人物，这么些年，什么样的大风大浪没有见过？

    就是再厉害的所谓大师，扛住了阴气的腐蚀，进了玉仑虚境照样服服贴贴的，兴许那群人是有办法的。

    相叔如此一想，顿时又觉得镇定了许多。

    几人都不说话了，相叔是觉得大事已定，进了九龙窟便由他作主，无需多说。

    青年则是要钱不成，顿时觉得失落无比，也不愿开口。

    而宋青小则更没有开口的必要，进了玉仑虚境之后，恐怕便会触发任务，她正好趁此时机打坐养气便成了。

    其余两个青年则是又冷又怕又累，既不敢跟相叔开口聊天，也跟宋青小不熟，还对九龙窟及传说中的玉仑虚境充满了恐惧及忐忑，自然也没话说。

    时间一点一点流逝，船这样又漂行了五六个小时之后，宋青小这才将眼睛睁开了。

    体内的灵力已经循环了一个周天，但因她炼习灭神术后，对于灵力的控制远胜从前的缘故，哪怕运行灵力，但四周并没有结冰，只是以她身体为中心，约摸一米左右的直径内温度略低罢了。

    那之前管她要钱的青年不知何时坐到了她身侧，这人虽然只是个普通人，但却挺敏锐的。

    洞内的阴气他承受不住，却本能的感觉得到宋青小身边的灵力对阴气有一定抵抗作用。

    虽说她身边也冷，但这种寒意是令人神清气爽的，远比受阴气腐蚀好得多。

    他靠在宋青小不远处，竟在这样的环境下都不知不觉的放松睡过去了。

    宋青小看了他一眼，并没有将他叫醒，而是盘算了一下时间。

    一船人是下午三点半左右进入九龙窟的，进入之后划了约摸两三个小时，这会儿又过了五、六小时，算算时间，这会儿应该是接近夜里的十一点多、十二点左右的时刻。

    相叔这个人十分诡异，身上疑点重重，但有一点他说得是对的。

    这九龙窟内弯道曲折，水流虽说从上而下冲刷，但并没有规则，船自动漂流了约摸十个小时之久，这会儿不止没有出窟，反倒仍在河道的外围穿梭。

    宋青小感觉得到，她在修炼的期间，那独眼老头儿不时的仰头去看头顶，仿佛顶上有什么东西吸引着他的注意。

    随着时间的流逝，他仰头的动作越发频密，尤其是近半个小时之内，他每隔数分钟时间便仰头往上望一次，仿佛在等待着某个时机。

    在这个时间点，山壁夹缝之间已经没有日光了，仰头透过高耸的山壁往天空看去，只隐约看得到上方凹凸不平的顶层有淡淡的月亮光辉照入。

    但月光的光亮，显然不如日照，根本无法穿过山壁的遮挡，因此河道内比白天的时候还要暗得多。

    因九龙窟内没有计时的工具，所以这会儿没办法准确的估算时间。

    除了宋青小外，这老头儿应该对时间有个大概的数值，他可能在等待着某个时机。

    此时临近午夜十二点，如果宋青小没有猜错的话，从他反应推断，十二点后，恐怕会出现某种他期待的契机。

    这个契机到底是什么呢？

    九龙阴魂？怨鬼？玉仑虚境？亦或是里面住的那群‘人’？

    她想到此处，又将神识外放开来，强大的神识扫荡之下，并没有感应到有其他气息出现。

    倒是阴气越来越浓，包裹住九龙窟最中心的位置，形成巨大的雾茧。

    又过了约摸一刻来钟，宋青小内心深处估计着时间应该差不多了。

    果不其然，约摸数分钟后，相叔兴奋的喘了口气。

    宋青小顺着他的目光仰头往天空的方向望去，今夜应该明月当空，两侧的夹壁之间，洒入一串星星点点的光辉，形成一条淡淡的幽蓝光影。

    凹凸而出的悬壁阴影将这串连的星月之光斩断，使其如同一串饱满圆润的珍珠项链。

    这光链一形成，便仿佛一条指路的明灯，往前方的悬壁指去。

    宋青小一看到这里，顿时心中便已经明了，也算是验证了她之前的揣测。

    相叔确实可能对九龙窟的地形并不熟悉，先前一番乱转，也只是掩人耳目而已。

    可他虽说不识得路，却也真正掌握了进入九龙窟的秘密。

    从他每月仅进入九龙窟一次，便可得知，每月的某个固定时日，在午夜的十二点时，月光与星辉会照映下来，在九龙窟内形成一条路引。

    这路引便是真正前往玉仑虚境的密钥，能将人领去那个神秘之地。

    她心中想到此处，果然下一刻相叔便大喊了一声：

    “干活了！”

    他的语气显得有些振奋，一扫之前的阴沉。

    阴森、黑暗且又安静到诡异的环境中，相叔突然的开口便无异于一声炸雷，突然将几个年轻人惊醒。

    “什么事，什么事？”

    仰头靠在船弦上的年轻人顿时坐了起来，心脏‘砰砰’撞击着胸腔，力量大得船上的人都听得十分清楚。

    他才刚醒，以为相叔突然出声是发生了什么大事，这会儿吓得不轻，喊话的回音与相叔发出的回音在洞窟之间来回响荡，形成气流声，震得耳膜刺疼。

    “干活了！”

    相叔又提醒了一句，那年轻人这才反应过来不是有危险到了，不由长松了口气。

    他这才注意到自己先前睡着了过去，不知睡了多久，但青年感觉时间恐怕不短。

    虽说河道之内光线一直都很昏暗，但入夜之后的黑与白天时的黑又有不同，那种压抑、阴森的感觉，比白天的时候还要可怖得多。

    “奇怪。”青年挠了挠头，自言自语：“我怎么会睡着了？”

    这里气氛不对，环境又瘮人，还有一种寒意从脚底渗入，往四肢百骸充盈开来，在这样的环境下，他原本以为自己应该忐忑难安才对的，却没想到自己不知不觉的竟然就睡过去了。

    且睡得十分安心，连梦都没做半个。

    一觉醒来甚至觉得神清气爽，仿佛满身浊气都排空了大半，先前划船、紧张而带来的疲惫尽都散去了，此时只觉得精力充沛，竟似是比自己平时在家时睡了一晚还要舒服。

    他并不知道这是因为自己靠近宋青小，受她灵力影响的缘故，这会儿说了一声，想不通便不想了。

    其余两个青年听了他这话，则又羡又嫉。

    这两人又惊又怕，且还感觉阴气入骨，冻得受不住，便背靠成团，想要以彼此体温相互取暖，但却并不成功。

    昏暗而又压抑的环境、恐怖的传说，及河道内的湿气、阴风，还有无处不在的回音，都造成重重如山的压力，压在两人心头，令二人直打哆嗦。

    五、六个小时的时间，对于二人来说简直像是熬过了数月之久，早就已经绷不住，只是咬牙强撑罢了。

    这会儿好不容易听相叔说可以走了，二人如获大赦，当下便哆嗦着伸手去抓握木浆。

    冻了多时，二人身体里的血液都感觉像是要僵住，手也有些不听使唤的直抖。

    相叔话音一落后，也不管其他几人，拿了船浆便撑到了石壁之上，用力一杵——

    ‘吱嘎’的声响中，船身在他大力之下，后退的速度顿时止住，并往前滑行了一截。

    几个青年也相继开动了，这一次宋青小发现，船再没有走错。

    十二点后，相叔果然找到了真正的‘路’，开始一路往九龙窟的中心处进发了。

    越往里走，里面的阴气便越重，甚至形成实质的阴雾，几乎要将那洒落下来的星月之辉挡住。

    约一个半小时之后，几个年轻人都精疲力竭，尤其是那两个一路十来个小时未吃未喝未休息的青年已经有些熬不住时，相叔仰头看了看头顶已经微弱得几乎看不太清楚的月光，低声道：

    “要到了。”

    他的话无疑是一剂强心针，当即令几个年轻人干劲十足。

    宋青小也感觉得到，自己已经置身在这阴气之中，呼啸的风声仿佛阴魂的哀嚎，听得起来有种令人不寒而栗的感觉。

    到了这里之后，相叔明显就真的识得路了，他不再需要星光的指点，指示着几个年轻人一齐使力，将船往里划着走。

    进入九龙窟的中心处后，河道的分岔便不像外围时那样多。

    十来分钟之后，前方‘呼啸’着卷来一股阴风，挟裹着船只往前走。

    “嘿呦哈！用力啊！”相叔嘴里喊着号子，几个年轻人气喘如牛，用力借着这股风力将船往前一送。

    船‘嗖’的一声滑飞出去，接着船身像是腾空而起，几人还未反应过来时，又‘扑通’一下落入水中。

    ‘哗啦啦’的水流声响里，大量水花喷溅而起，冻得几个年轻人倒吸凉气，还来不及惊叫出声，下一瞬间便被眼前的情景所惊住。

