    翌日上午，

    晴空万里，陆时元把帐篷收回游戏背包，处理干净自己残留下的生活痕迹后，向着蒙德城的方向赶去。

    路上，他换了一套衣服，戴上面具，一路小心的避开巡逻的西风骑士，穿过大桥，没有从城门进去，而是漫不经心在城墙外逛了起来。

    蒙德城坐落于果酒湖中央的小岛之上，站在城外，可以将大半个湖的风景一览无余，因此城外有很多外国的观光客甚至是钓鱼佬驻足，陆时元的行为并不起眼，最起码没有引起驻守城门口的两名西风骑士的注意。

    悠闲的沿着城墙踱着步，终于，陆时元发现了一个无人注意的时机！

    “超限模式！”他当机立断，身上电芒闪烁，整个人化作一道雷电，眨眼间翻越城墙，进入城中。

    轻轻落地，陆时元观察了一下周围，发现没人注意到他的出现后，开始飞速向着蒙德大教堂的方向靠近，一路上，他避开行人，未被任何人发现，就这么悄然无声的来到大教堂附近，找了个隐蔽点的位置，躲了起来。

    同时，他还开启了元素视野侦查着周围。

    按照游戏剧情，温迪会在交还天空之琴，从大教堂出来后遭到「女士」的偷袭，「女士」和其手下的实力极强，行动也极快，从出现到得手，只用了不到半分钟的时间，并从容的抹消痕迹离开，让西风骑士团根本没时间反应。

    陆时元准备在女士现身之时，完成刺杀，救下温迪。

    “说起来，前段时间在歌德大酒店住宿，我记得好像楼上的豪华套房里，住的就是「女士」来着。”陆时元摸着下巴，心道，“没想到我们还做了一段时间的邻居来着。”

    就在他无聊得胡思乱想时，突然，一道身影闯入了他的元素视野中，并极速向着他靠近！

    “什么？！”陆时元猛的回过神，十分吃惊，“难道说，我被发现了，有人准备过来解决我？”

    就在他起身准备退走时，“敌人”已经冲到了他面前不远的位置了！

    “看来是逃不掉了，这家伙气势汹汹，当真是来者不善呐，只能提前暴露了吗？”

    就在陆时元做好战斗准备时，他的眼睛也落到了来人身上。

    一身黑色夜行服，戴着黑色面具遮掩面容，但那一头火红的头发，却诚实的暴露了他的身份。

    这不就是迪卢克吗？他怎么来了？

    确认对方的身份后，陆时元停下了攻击的念头，就这么看着对方。

    迪卢克见到陆时元后，也是一愣，但只是略微犹豫，便朝着后者所在的藏身地冲了过去。

    掩藏好身形后，迪卢克皱起眉，问道：“你是谁？”

    “没认出我吗……”陆时元心中一动，换了个与平常不同的声线答道，“我是谁并不重要，你只要知道，我是来暗杀愚人众执行官的人就行。”

    只可惜，迪卢克没那么好糊弄，冷声问道：“你是从哪里得知「女士」要来这里的消息的？

    况且，我又怎么知道你说的话是真是假，老实交代你的身份，不然，在解决「女士」之前，我先解决了你！”

    “呃……”陆时元有些无奈，没想到这位富家公子哥私底下这么心狠手辣啊。

    于是，他只好继续解释道：“陆时元你知道吧，那场雷暴是他让我干的！”

    “时元的神秘朋友就是你？”迪卢克顿时惊讶起来，目光中的杀意减轻了大半。

    陆时元掏出手机，展示了一下手机背面的雷神之眼，彻底打消了迪卢克的怀疑。

    “那么，你为什么要来暗杀「女士」？”迪卢克又追问道，顿了顿，他解释道，“不要误会，我只是有点好奇。”

    “是陆时元让我来的。”陆时元睁眼说瞎话道，“他预知到巴巴托斯会遭受来自愚人众的威胁，所以让我来解除这个威胁。”

    “果然吗……”迪卢克了然的点点头，坦诚道，“不瞒你说，我也是因为有眼线探查到「女士」有不正常的行动，才一路跟踪到这里来的。

    愚人众可真是胆大包天，连风神的主意都敢打。”

    “你也准备干掉「女士」？”陆时元眼睛一亮，这可真是意外的援手啊，当即，他乐呵呵的道，“那你有没有兴趣跟我合作，你是火，我是雷，两属性合击之下，可以引发超载反应，干掉「女士」的可能性也会更大一些。”

    迪卢克也有此想法，两人一拍即合，商议了一番行动计划后，耐心的等待着女士的到来。

    没多久，温迪迈着轻盈的步伐冲出大教堂。

    但紧接着，等候已久的埋伏出现！两名带着黑色兜帽的愚人众成员从地里冒了出来，一左一右扑向温迪。

    然而，还没等这两人得手，紧跟着温迪出来的荧立刻出手阻止了他们。

    一击不中，这两名愚人众成员飞快向远处逃去，荧和派蒙不知这是调虎离山计，跟了过去，而她俩的背后，却有更危险的敌人对温迪发动了攻击！

    “啪——”

    一个清脆的响指声响起，随即，恐怖的冰雪与寒潮如洪水般涌向温迪和荧。

    仅是一瞬间，派蒙就被冻成了冰块，荧被寒**得睁不开眼睛，而离攻击最近的温迪，双腿已经被彻底冻上，动弹不得了。

    而攻击的发动者，是带着两名萤术士缓缓走近的女性。

    这名女性身材凹凸有致，十分高挑，黄发灰瞳，虽然半张脸戴着面具，但依然难掩其美丽的容颜。

    其正是愚人众十一执行官第八席——「女士」

    与此同时，陆时元和迪卢克第一时间察觉到了女士的到来，以最快的速度冲出隐蔽点，来到大教堂门口。

    两人的到来，自然也引起了「女士」的注意，她轻笑一声，“看来，蒙德城也不全是饭桶，居然这么快就有所反应了。”

    陆时元站在路灯上，居高临下的望着「女士」，毫不掩饰自己目中的杀意。

    他并没有多说什么，只是缓缓抬起手，惊人的雷元素力从手心中涌出，一把耀眼的雷之枪出现在手中，枪尖将女士锁定！

    迪卢克深吸一口气，浑身的火元素力全部灌注于大剑之中！

    “你们两个！”女士皱起眉，在这两人身上，她感觉到了危险！

    但是，哪怕有所察觉，也已经迟了！

    “雷罚·灭魔之矛！”

    “黎明！”

