    打发走铁主任父子，郝仁其实并没有特别在意，无非就是能省下点钱，省下点事儿罢了，他还是没有一个合适的校长人选。

    反倒是原青南，郝仁对他很感兴趣。

    甚至在想着………能不能把王一飞被杀案的帽子给扣在他的头上？

    要知道圣约翰学校的事儿，至少明面上来说，只是郝仁的私事儿，至少对外宣称，郝仁现在成天忙来忙去的，忙的都是王一飞被杀案。

    龚女首富都催了郝仁好几次了，毕竟拿了人家五十个亿呢，再不找点啥关键线索也说不过去。

    要知道郝仁这次从内地回来的第一时间把王一飞凶杀案的专案组给接了过来。本来这种中间摘桃子的事儿在警队内部是很忌讳的，可是原本那个鬼佬高级警司一听说郝仁要接他的案子，居然屁颠屁颠二话不说就收拾行李滚蛋了。

    显然，郝仁在警队内部不知不觉，已经有了霸道的恶名。

    结果万万没想到的是，前专案组的所有成员一致认定，这事儿绝对是那几个参与绑架的黑道老大，或者他们的小弟，找了职业杀手所为，而且这个杀手还一定是在“暗黑之门”中榜上有名的金牌杀手。

    郝仁只能说……你们查的对啊！

    这个案子肯定就是这样的！！

    那么，到哪里去找这个职业杀手呢？

    哎，这么巧，有个叫做原青南的家伙正好在港岛呢，是山口组杀手部门的老大，又这么巧，这个原青南正好跟下面几位帮派的龙头都有所交往。

    看起来嫌疑就很大啊！

    可惜的是他只是重伤，却还没有死。

    郝仁也不太方便现场把他给打死，只能先安排伙计把他抓起来，先送医院治一治再说。

    总之这场热热闹闹的生日宴会，就在这样闹闹哄哄的气氛中结束了，临走的时候，方敏和安校长居然还依依惜别，显然是相谈甚欢，对于去圣约翰当老师的安排，方敏也已经不再抗拒，只是说要好好考虑两天。

    再有就是几个小孩光吃蛋糕，一个个吃的都跟那球似的，小和尚也就罢了，郝国华居然也吃成这样，简直是不可理喻，家里又不是没蛋糕吃。

    晚上的时候，郝仁偷偷摸摸地潜入到了原青南的住所，嗯……偷偷摸摸地将几颗子弹放在了他所住的房子的地板缝隙里，子弹壳的型号和杀死王一飞的狙击枪型号一毛一样。

    如果进一步化验的话，甚至还可以知道这是同一批次生产出来的。

    于是几天之后，郝仁就拿着这样的一份“证据”，找到了龚女士。

    “也就是说，亡夫是死于这个日国杀手的手里的喽？”

    “只能说是他的嫌疑最大，但……目前我们所掌握的证据还不够起诉他。”

    “为什么？”

    “因为只是一颗子弹而已，什么也说明不了。就算排出栽赃陷害的部分，他也只能证明，原青南有在港岛拥有过同样型号的狙击枪而已，并不能说明就是他杀了王一飞，离铁证如山，还差的很远。”

    砰！

    龚女士狠狠地一拍桌子，蹭得一下就站了起来：“我不是法官！更不是陪审团！”

    好歹也是继承了王一飞家产的女首富，这段时间里这女人也基本适应了董事长的位置，说话做事，自然也有一丝霸气，郝仁还真被她给吓了一跳。

    随后耸肩道：“可我是警察，我只能说……进一步的去找证据，不过这个原青南是日国人，如果在我找到足够的证据之前人家回国了，那我也无能为力。”

    龚女士沉默了一会。

    道：“仁警司凭你办案多年的判断来看，这个原青南，有多大的概率会是杀手。我不信所谓的证据，我就相信你。”

    “90%以上吧，不过直觉和经验不能当做证据。”

    “那仁警官以为，是谁雇佣得他来杀害亡夫呢？”

    “可能是没有的。”

    “没有？”

    “原青南这次来港岛，是为了一举收复全港的黑道来帮他们山口组制冰，肯定是要恩威并施，一手胡萝卜一手大棒的，王一飞生前因为九龙城寨的事儿，在港岛道上的名声并不算好，那些绑架他的人，也全部都是帮派出身，杀了他，既能给道上的龙头卖好，又能震慑他们，也算是一举两得了。”

    “哈？哈哈？何着我丈夫，成了他们山口组杀鸡儆猴的那只鸡了！山口组是庞然大物，我自认不是对手，但这个原青南，原青南！！”

    “要讲证据的。”

    “如果我不讲呢？仁警司能不能帮我……”

    “龚女士，我好歹也是个警察，你看我级别还挺高的哈，这犯法的事儿吧，您要说让我睁一只眼闭一只眼，可能还过得去，可要说让我亲自参与进去，是不是就有点过分了。”

    龚女士点了点头，道：“多谢仁警司，我明白了。”

    “这个……龚女士，像是雇佣杀手刺杀啊，下暗花啊什么的，虽然不认真查的话很难查得出来，但是法律不提倡的啊。”

    “多谢。”

    郝仁没有说话，心里则乐开了花。

    这个龚女士，还是挺好忽悠的么。

    短短一天之后，郝仁就收到了风，江湖上有人出一个亿的暗花，买原青南的项上人头，发暗花的是洪兴最近风头最猛的双花红棍，靓坤。

    然后当天晚上原青南就死了，听说在原青南的病房里，好几伙杀手还碰上了，为了抢尸体还特么火并了一场。

    据说，杀手们将原青南还给分尸了，有的拿到了头，有的拿到了身体，也不知道是真是假。

    因为案件极其恶劣，这破案子，又特么扔到了郝仁的手上。

    怪烦人的。

    第二天早上郝仁还上班的时候就接到了龚女士的电话。

    “仁警司，大恩不言谢，我知道你也不缺钱，不过我听说，您最近似乎对圣约翰中学感兴趣？有找到合适的校长么？”

    “没有啊，龚女士您有推荐？”

    “老实说，以仁警司的政治立场来看，在岛内，几乎不可能找得到合适的校长，为什么不考虑一下岛外呢？”

    “湾湾？我怕惹我自己一身骚啊。”

    “没考虑过李家坡么？亡夫生前与南洋大学多位老师相交莫逆，如果仁警司需要的话，我可以代为引荐。”

    “卧槽，这……这么麻烦您，这……这怎么好意思呢。”

    郝仁是真有点不好意思了。

