    面对威兰泰法官的质问，夏风明白了。

    怪不得刚才对他伪造公民证的事不追究，原来在这等着他呢，比起什么公民证，此刻的问题才是致命的。

    法官让他证明自己在一个月前不是感染者，还要拿出官方医院的体检报告，这个他是无论如何都拿不出来的，看这个尿性，维娜也铁定造不了假。

    换句话说，如果假造被当众戳穿，那就等同于承认了凶手就是他。

    至于让他说出真正的凶手，这更是没可能做到，因为真正的凶手是拉普兰德。

    ....

    拉普兰德是感染者，她的源石技艺是用武器发动的，就算当时刺杀烈奇时没有用源石技艺，她那两把半月长刀上也会残留少量之前留下的源石物质。

    而他自己，是皇家学院内唯一的感染者，真的是之前千算万算也没算到这茬。

    他不可能把拉普兰德拉过来顶罪，拉狗子是黑羽的人，这和他自己承认基本没区别，那样只会买一送一。

    ....

    法庭上，所有人的目光齐齐聚向夏风。

    不管是外人还是自己人，还是想要搞死他的人，都在等待着他的回答。

    根据烈奇的尸检报告，凶手是感染者，而他是皇家学地内唯一的感染者，这就属于黄泥掉进了裤裆里，根本说不清楚。

    根据皇家法院针对特殊人士的有罪推定原则，无法提供可以证明感染时间的证据，那就是没证据，没证据，那就是有罪。

    凯文律师焦急的举手示意。

    “法官大人，仅凭死者尸体上提取的源石物质就断定凶手，这太草率了，也不符合相关审理流程....”

    旁边一名合议法官打断了凯文的话。

    “请你搞清楚，这里不是地方法院，也不依照维多利亚的宪法，这里是皇家法院，符不符合规定不是你说了算。”

    凯文咬着牙继续道。

    “可是，我的当事人夏风可以提供当晚不在场的证据，我们有人证。”

    法官摇了摇头。

    “人证必须要在10人以上，而且身份要干净透明，不能与嫌疑人有过于亲近的关系。”

    “这.....”

    不能有亲近的关系，也就是说安赛尔他们的证言或许会无效，至于龟龟和伊芙利特，这两个丫头在本质上也是隐瞒身份入学的感染者，叫过来做证可能会赔了夫人又折兵。

    快速思考了一下，始终没说话的夏风抬起头。

    “法官大人，喀兰贸易的银灰先生可以为我作证，当晚我们就在一起吃饭。”

    法官立刻否决了这一证据。

    “根据监察厅提供的信息，银灰先生无法为你作证，首先他不是维多利亚人，其次，他本人也有部分嫌疑，只不过碍于他的身份监察厅没有过份追查，所以他不能为成为你的人证。”

    夏风这回算是彻底懂了。

    这里讲不了道理，也没有正常的法律法规依靠。

    皇家法院的规矩就是没有准确的规矩，在这里谈公平和正义简直可笑，说白了，你的证据再有力只是一方面，最重要的是需要让法官相信你。

    主法官是皇室成员，他的判断虽然绝对公正，但既然是人，就会有主观倾向，他会无法控制的倾向自己的价值观。

    烈奇的事件对国际关系影响很大，在这种问题面前，不管是监察厅还是皇室，都想要一个妥善的交代。

    监察厅想要搞死他，皇室想知道真凶，而在此刻，这两个意图重合了。

    ....

    威兰泰用手摸了摸花白的胡子。

    “夏风，你还有什么要解释的吗，还是说，你承认了。”

    夏风叹了口气。

    “凶手不是我，我怎么可能承认。”

    “但是你无法证明凶手不是你。”

    欲加之罪，何患无辞，看着威兰泰法官苍老的轮廓，夏风突然话锋一转。

    “法官大人，皇家法院由皇室直属，那是不是代表皇室成员会绝对公正，不会说出和做出任何有违真相的言行呢？”

    威兰泰铁面无私的看着夏风。

    “当然，不过这和你需要解释的东西没关系，身为法官，我自有我的判断。”

    “如果您承认我刚才的观点，我才会继续说。”

    威兰泰微微皱眉。

    “好，我承认，皇室成员会绝对公正，不会说有违真相的话，你可以说了。”

    夏风紧张的神态在此刻有所缓和。

    幸好他足够谨慎，又或者说，幸好龟龟的交际能力比较强。

    ....

    那天晚上，龟龟的好朋友维丽莎也在派对，因为角峰的谢拉格神圣料理，派对一直被拖到了凌晨2点才结束。

    期间维丽莎的仆从说过，“老爷知道您这么晚不休息会生气的”，但是维丽莎仍旧执意坚持吃完了料理。

    也就是说，要想不被责骂，维丽莎就不会将参加派对这件事告诉她爹，所以现在坐在法官席上的威兰泰，也就不知道维丽莎参加了那次派对。

    维丽莎可以为他提供不在场的证明，同时，维丽莎也是皇室成员，更是威兰泰法官的女儿。

    ...

    夏风抬起头，目光坚定的说道。

    “法官大人，皇家学院初中部学生，皇室成员维丽莎，可以为我提供不在场的证明，事发当晚，她和我参加了同一场派对。”

    此话一出，除了监察厅的人外，在场的法官和元议会的人都是神色一变。

    威兰泰更是眉毛一皱。

    “你说维丽莎那晚和你在一起？”

    看到威兰泰的表情，夏风暗中一喜，果然和他猜的一样。

    监察厅并没把维丽莎也在场这一信息上报给皇家法院，目的就是想利用这个证人必须满10人的漏洞，让法官直接判了他的罪。

    但是很可惜，夏风并没把这件事忘了，同时更巧的是，今天的法官正是维丽莎她爹。

    ....

    听到夏风的话，凯文律师马上起身道。

    “法官大人，我代表我的当事人恳请维丽莎殿下出庭作证，如果像您之前所说，帝国皇室成员不会说出有违真相的话，那夏风究竟是不是凶手，一问便知。”

    威兰泰的表情很复杂，两名合议法官都没敢出声，只在等候他的回应。

    良久，威兰泰沉声道。

    “把维丽莎请过来。”

    法庭内的皇家骑士团队长立刻应下。

    “是。”

    ....

    40分钟后。

    身穿白色纱裙的维丽莎在四名金刀护卫的簇拥下，缓缓走进了法庭，从她这么快就到场这一点来看，今天维丽莎正好就在伦蒂尼姆。

    赶来的过程中，维丽莎已经知道发生了什么，走进后，她缓缓来到法官席的下方，对着上面的父亲鞠了一躬。

    威兰泰面色铁青。

    “维丽莎，听说你在烈奇死亡当晚，和夏风出席了同一个派对，这件事是否属实。”

    “我....”

    “维丽莎，你是以皇室成员的身份在回答，不可有半点隐瞒和谎言，知道吗。”

