    其实炼金术大师级别的考核根本不像是外界想象的那么严肃。

    因为炼金序列天生的缺陷，所以序列六的炼金大师已经是这个序列的顶点了，是这个世界再也不会有比炼大师更加高级的炼金序列了。

    所以用这一点上，所有的炼金术大师在地位上都应该是等同的。

    而且中序列的强者之间是可以互相感应的，因此是没有人敢冒充大师级别的强者的。

    因此雾都王国的炼金术大师波尔来到这里考核的时候，更多的是作为一个同行来和甘罡总督进行交流了。

    因此他在确定了甘罡总督就是炼金序列的中序列强者之后，他的态度就变得非常端正。

    只见对着随从说道：“我已经确定了钢之炼金术大师，是大师位阶的强者，即刻起为世界炼金协会长老，新大陆炼金协会第四顺位继承者。”

    “通电吧。”

    “是，会长。”对了这位波尔炼金术大师也是新大陆的炼金协会的会长。

    是在新大陆上第一个晋升为炼金术大师的人。

    “让钢大师见笑了。”波尔YUANLI大师说道。

    “哪里？我也没想到大师级别的考核居然这么简单。”甘罡总督笑了笑说道。

    “中序列的大师级强者已经是我们炼金序列的极限了，炼金大师级别的考核在旧大陆也是这样的，派一个炼金大师见一面确定一下炼金序列的大师身份就行了。”波尔大师乐呵呵的说道。

    “对了，我见过你的作品，机炮，这真的是个好武器，不过我想知道你是怎么将那么复杂的炼金回路蚀刻入炮管之中的。”波尔大师问出了自己的疑惑。

    “利用金属反应保护试剂，事先完成预设，然后利用分解符文的力量进行蚀刻，同质的金属修补剂作为备用，然后一点一点的蚀刻。”甘罡总督介绍了一下如何手工蚀刻回路，当然了工业化的方法他就没说，对方也没问，因为知道问了也不会说。

    不过能够得到一种特殊的守法就已经很不错了。

    甘罡总督也开始发问了“波尔大师，您一直在为雾都王国设计舰船，其中您的得意之作，波尔级战略巡洋舰的稳定性是目前已知的所有舰船之中稳定性最好的，我能问一下这个稳定性是如何设计的么。”

    “这个啊，需要计算船只的重心位置，充分的强化重心，而且这个重心要设计成能够活动的，合理的利用这个重心调节就能够整个船只的稳定性。”波尔大师也只是粗略的讲了一下这原理和一些应用的符文。

    其实这个原理很简单，简单的不倒翁原理，甘罡总督早就知道了其中的原理，所以他问的主要是符文之间的配合。

    两人一番交流下来都有点受益匪浅的感觉。

    然后惺惺相惜的告别了，毕竟波尔大师是真的忙，能够抽出空来考核那也是因为炼金大师的诞生真的需要另一位炼金大师的认证。。

    “没想到这个年代也有这样的学者啊，真是生错了世界啊，可惜这个世界目前还是高危世界，不然我都想要让他移民了。”甘罡总督感慨道“伯柯！”

    “在的，阁下。”

    “安排一下试验场地，我要研究空间包裹。”

    “是的，阁下，您的意志。”

    在刚刚波尔大师临走的时候送了甘罡总督一身炼金术大师套装。

    这是整个炼金协会最高等的荣耀，因此整个套装极其奢华，而且所有的主体和所有的配件都是奢华的炼金装备。

    【炼金师的荣耀】

    【类别】：护具(护目镜、帽子、空气过滤口罩、杂声过滤器、免精神控制头环，长袍、内衬、裤子、靴子、皮手套、怀表、戒指、权杖、项链)

    【品质】：超越

    【评价】：用料极其奢华，工艺极其复杂，造型极其浮夸，功能极其给力。

    【备注】：金钱的味道

    但是最珍贵的却并不是这些，而是炼金包裹，这个东西是少有的，。

    【炼金师的炼金包裹】

    【类别】：空间装备

    【品质】：传奇

    【评价】：利用炼金符文强行开辟出一个行李箱大小的空间

    【备注】：符文的高等应用

    甘罡总督并不是那些认为空间装备肯定不珍贵的穿越者。

    毕竟就算是前世的小说家们在自己的小说之中将空间装备这种东西写的再怎么烂，在一个真实的世界之中空间装备永远不可能那么低级。

    在主世界之中，人类世界目前持有的永固型空间装备只有那些从圣灵遗迹之中带出来的东西。

    而人类自己仿造的，都需要大量的能源来维持超量的空间。

    从自己的金手指反馈来看，这个炼金师的炼金包裹就是一个类永固的空间类型的装备。

    原理是利用符文来激发一些材料之中的能量并且将其转化成空间属性，并且利用符文进行开关的调节和稳固空间。

    甘罡总督并不准备损坏这个空间袋子来解析符文，这玩意儿毕竟只有一个还是珍惜一些的好。

    甘罡总督很快就来到了这个世界的后台之中，他虽然没有修改世界的权柄，但是他有阅读的权柄，所以他很快就在世界（炼金）符文之中找到了不少关于开辟实体空间的世界（炼金）符文。

    他先是将这些符文抄录了下来。

    嗯~全是禁忌符文。

    然后又调出了炼金包裹的世界符文。

    “开关、稳定、开辟、稳定、支撑原来是这么个结构，不过这并不是最优解。”

    “最优解应该是开辟了一个球体空间，这样空间的稳固性就可以做到最好，而且开关起来也比较方便，材料的应用也可以做到最大化，不过球体空间也有一个很大的缺点那就是空间利用率总是达不到最大化。”

    甘罡总督一边抄录这个炼金包裹的符文构架，一边开始分析这个符文国家的优缺点。

    这个符文的支撑网络设计还是不错的，非常稳固，在一两百年之内应该都不用担心内部空间的垮塌。

    保险装置也做的很好，就算是空间垮塌也影响不到内部的物品，垮塌之后，内部的物品就会被包裹吐出来。

