
　　“咳咳咳……”

　　凌枫给吕信包扎好伤口后，又剧烈咳了几声。

　　他脸色发青，眼圈发黑，脖子上还有被掐过的伤口，他的身体估计还得修养个十天半个月才能恢复。

　　吕信身上没有灵丹妙药，这回也帮不了他了。

　　“你最好休息一段时间再回警局。”

　　凌枫微微叹了一口气，点头说：“我知道。我现在这个身体状况，肯定还不能回去。”

　　折腾了一个下午，吕信看了一眼外面的天色，已经是傍晚了，凌枫顺道留他下来吃晚饭。

　　佣人准备好了饭菜，两人一起下楼。

　　正巧，凌树下班回家，一进家门就看见了下楼的二人。

　　他脸色一怔，似乎在惊讶凌枫的病情怎么好得这么快。

　　震惊的不仅仅是凌树，还有薛琳娜。

　　见到凌枫已经能行动自如，全家人只有凌致最开心。

　　“阿枫啊，你……你终于能下来跟我们一起吃饭了！”

　　凌枫这几天整日躲在房间里，不能见光，也没力气下楼吃饭。

　　看到儿子病情好转，堵在凌致心里的一块巨石也终于落下了。

　　凌枫笑道：“是啊，多亏了吕信，他用家传的秘方治好了我的病。再休息一个礼拜，身体就能完全恢复了。”

　　凌枫刻意隐瞒了事实，他不想让父亲担心，也不想挑起兄弟之间的矛盾。

　　凌致走上前握住吕信的手，连连道谢：“年轻人，谢谢你啊，你可真是我们家的大恩人！”

　　说完，凌致又对着凌树招了招手，激动的说：“阿树，你哥的身体恢复了！”

　　凌树神色一僵，勉为其难的扯出了一抹笑容。

　　“是吗？那真是太好了。”

　　薛琳娜也跟着假笑：“是啊是啊，这可真是天大的喜事。老公啊，快过来吃饭吧。”

　　薛琳娜和凌树笑得很假，有眼睛的人都能看得出来他们并不想凌枫恢复得这么快。

　　饭桌上，凌致和凌枫聊得最多，凌树夫妇只管埋头吃饭，完全插不上任何话。

　　聊着聊着，凌致又把话题转移到了吕信身上。

　　“年轻人，你医术高超，在哪间医院上班啊？”

　　吕信解释说：“哦，我不是医生，我是个娱乐主播。”

　　凌致惊讶：“原来娱乐主播也会医术啊，你可真了不起。”

　　吕信尴尬的笑了笑，他会个屁的医术啊，只是帮凌枫驱邪而已。

　　凌致又对凌树说道：“阿树啊，你要学学人家，别整天板着个脸，瞧不起这个瞧不起那个的，年轻人就应该要……”

　　“砰！”凌树重重的把手里的碗筷放在桌上，面无表情的对凌致说：“我吃饱了，你们慢吃。”

　　凌树板着个脸回到了房间里。

　　凌致被他的态度激怒了：“这孩子，越来越不懂事了！当着客人的面也这么无礼！”

　　凌枫打着圆场：“爸，阿树都这么大了，你以后少说他。”

　　薛琳娜见氛围不对，急忙起身：“爸，我去看看阿树。”

　　薛琳娜也跟着凌树回了房间。

　　氛围一下子变得压抑起来，吕信瞅了一眼愤然离开的凌树，看来有钱人家的儿子也不是这么好当的，都二十七八岁的人了还不免被家长念叨。

　　房间内，凌树一拳接着一拳，狠狠砸在身前的沙包上。

　　“砰！砰！砰！”

　　薛琳娜被他这生气的模样给吓了一跳。

　　“老公啊，你……你别生气啊。”

　　凌树坐在床上，开始脱鞋。

　　“我没生气。”

　　薛琳娜锁好房门，跑到他身边坐下。

　　“哎老公啊，你哥的病怎么突然好了？之前来了那么多医生都没治好他的病，怎么今晚那个男人就把他治好了呢？”

　　凌树冷笑一声，意味深长的说：“你不会真的以为凌枫生病了吧？”

　　薛琳娜愣了一会儿，显然，她的大脑还没遛过弯。

　　“你的意思是，你哥在装病？不会吧，他那么敬业，怎么可能扔下警局的工作不管，回家装病？再说了，你爸本来就看好他，他也不需要靠装病博得你爸的同情啊。”

　　凌树白了她一眼：“蠢女人。”

　　薛琳娜眨了眨眼，委屈的说：“老公，你别骂我啊，你快告诉我，你哥的病到底是怎么回事啊？”

　　凌树躺在床上，侧过身子背对着她，冷冷道：“他中邪了。”

　　薛琳娜杏眼圆瞪：“他……他中邪了？”

　　她仔细想了想，终于想起了一件事。

　　“我想起来了，之前你哥生日的时候，你送了他一串从太国带回来的手串，难道那条手串……”

　　凌树猛地瞪了她一眼，怒道：“别乱说！”

　　薛琳娜紧紧捂住了嘴。

　　她虽然知道凌树兄弟俩面和心不和，但没想过，凌树居然会害自己的亲哥！

　　晚饭过后，凌枫把吕信送出了家门。

　　凌枫拍了拍他的肩：“路上小心，改天请你吃饭。”

　　吕信毫不客气的说：“好啊！”

　　回到家里的时候刚好21点30分，吕信匆匆忙忙的洗完澡就坐在了屏幕前，准备开始今晚的直播。

　　看到吕信进入直播间，粉丝们又沸腾了。

　　安娇拉贝碧：“几天没见，主播又变帅了啊。”

　　苏香的小奶狗：“不是我吹，就主播这颜值，完全可以吊打当红小鲜肉。”

　　吕信自恋的摸了摸下巴，咧嘴一笑：“是嘛？”

　　【“帝康集团官方账号”进入直播间。】

　　【直播间提示：“帝康集团官方账号”打赏主播价值500000元的超级火箭炮一个。】

　　【直播间提示：“帝康集团官方账号”打赏主播价值1000000元的无敌宇宙飞船一个。】

　　开没开播，就一下子来了150万的打赏，吕信震惊了，这哪来的土豪啊！

　　江海鲁晗：“我去，这是大壕啊！”

　　江海吴烟祖：“简直是壕无人性！酸死爹了！”

　　吕信拿起手机搜索了一下帝康集团的资料，他这才发现，原来帝康的老板是凌枫的父亲凌致。

　　难怪对方会打赏这么多礼物，估计是想感谢他救了自己的儿子吧。

　　吕信：“谢谢小伙伴的打赏。”

　　“接下来，请各位和吕主播一起进入，今晚的灵异世界。”

　　“这件事，大概发生在……”

　　【危险警报！】

　　【危险警报！】

　　【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

　　【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

　　吕信刚准备开讲，耳边就响起了系统的警报音。

　　这时，直播间的听众们炸了。

　　安娇拉贝碧：“我的天！！！主播后面的板凳怎么飞起来了？！”

　　我是你爹：“卧槽！黑科技啊！这是特效吗？”

　　金主爸爸：“这不是特效吧，主播的主播间闹鬼了？”

　　吕主播是万人迷：“毛线，这是主播安排的道具吧，故意博人眼球吸粉的。”

　　吕信完全不知道自己身后发生了什么事，看到这些弹幕，他猛地回过了头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，066：吕信直播间闹鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 