    “没错，从表面上看起来，是这样的。”听到陈六合的话，雨仙儿也很赞同的点了点头，但脸上没有浮现出丝毫的担心神色！

    陈六合凝视着雨仙儿道：“你对眼前的情况很清楚，但你还保持这种云淡风轻的状态，就让我非常不解了，你心里在打着什么鬼主意？”

    “你觉着呢？”雨仙儿意味深长的打量着陈六合，笑道：“陈六合，你很关心我的处境吗？你是在担心我吗？我在你眼中，是个非常让你讨厌的人，你还在乎我的死活吗？”

    陈六合面不改色的摇了摇头，道：“你不要误会，更不要自作多情，我只是在好奇而已！说实话，我也不相信你这样的女人会如此轻易的把自己置之死地。”

    “六合，如果我真的为此付出了惨重的代价，你会不会眼睁睁的看着我遇险？”雨仙儿直勾勾的看着陈六合，深情无比。

    陈六合嘴角浮现出了一个铁石心肠的冷笑，道：“这跟我有什么关系？你的事情，早就跟我没有半毛钱关系了！”

    雨仙儿哀叹了一声，装模作样道：“唉，这真是让人伤心啊。”

    陈六合不为所动，自顾自的说道：“有一点你要清楚，这件事情我是不可能过问分毫的，你若是想依仗我帮你收尾的话，那你可就想的太多了一些！”

    雨仙儿道：“你放心，这件事情跟你没有半点关系，我也不会指望着你帮我排忧解难！刚才不是说了吗？这是我交给你的一张答卷，我自然会让你满意的！”

    “那我就拭目以待了。”陈六合冷冰冰的说道。

    就在这个时候，忽然，有人从厅外小跑了进来，对雨仙儿恭敬的说道：“小姐，诸葛家的人已经进入了小区，正在向这里赶来。”

    听到这句话，陈六合的神色再次一惊，凝重的看了雨仙儿一眼！

    雨仙儿的神情依旧是那般平和，嘴角翘着一个优美的弧度，似乎这个消息一点都没让她动容一般。

    雨仙儿转头看了陈六合一眼，道：“六合，真正的好戏开始上演了。”

    “诸葛家的人来的这么快？什么情况，不会是你主动把他们招来的吧？”陈六合问道。

    雨仙儿耸耸肩，说道：“很不巧，你猜对了，就是我让诸葛家的人前来把诸葛铭台带走的。”

    陈六合的眉头皱的更深了：“你葫芦里到底卖的什么药？诸葛家看到诸葛铭台现在这副模样，还不把你给生吞活刮了？”

    “那就要看看他们的胆子有没有那么大了，为了一个诸葛铭台，他们是不是敢不计后果代价了。”雨仙儿胸有成竹的说道。

    陈六合冷笑了起来：“你这个疯子。”

    雨仙儿眨了眨明亮的剪水眸子，道：“怎么样，六合，我是不是越来越有你的风范了？”

    “你别死的太惨就可以了。”

    陈六合冷哼一声说道，心中思绪翻涌，到现在都不太明白雨仙儿这是玩的哪一出，但他相信，雨仙儿应该能有自保的方式，因为这个女人，可不简单。

    门铃声响起，雨仙儿让人去开门，不多时，一个身材挺拔的青年就独步走进了厅堂！

    当他看到厅堂内的情况时，那张俊朗的面孔上，都狠狠沉下去了几分，一双虎目中，猛然乍现出了阴鸷凶狠的慑人光芒。

    特别是在看到躺在地下满身鲜血已经神智模糊的诸葛铭台时，青年身上激荡出一股狂暴的气息，让人的心脏都禁不住跟着抽搐了几下！

    陈六合看到来人，眼睛微微一眯，表情出现了微妙的变化，反观雨仙儿则是古井无波，没有半点不适反应！

    诸葛铭神，这个来人青年，自然就是诸葛家最优秀的第三代，也是陈六合最大的劲敌，诸葛铭神！

    诸葛铭神没有竭嘶底里，也没有怒火冲霄，他的自制能力很好，强行扼制住了内心的愤慨！

    他的视线从诸葛铭台的身上掠过，转移到了沙发上的雨仙儿与陈六合身上！

    看到两人坐在一起，诸葛铭神的眼睛都狠狠凝了起来，瞳孔都明显收缩了几下，似乎这一幕，让他有点意外，也让他心中的怒火更加汹涌！

    “这件事情是谁干的？是你陈六合，还是你雨仙儿？”诸葛铭神的声音显得低沉，没了往常时的平和与温煦。

    雨仙儿没有正面回答诸葛铭神的话，而是向诸葛铭神的身后看了看，才说道：“诸葛铭神，就你一个人来捞人吗？”

    “你们还没有回答我的问题。”诸葛铭神面无表情的说道。

    雨仙儿也答非所问，道：“看来你们诸葛家对诸葛铭台并不是很在意啊，这么大的事情，就派你一个人来，早知道这样的话，我应该让诸葛铭台更惨一点。”

    闻言，诸葛铭神的神色更加难看，他逼视着雨仙儿道：“我一个人来还不够吗？今天这件事情，不管是你们两个谁干的，我都只能说，你们的胆子真大！大到了不要命的程度！”

    陈六合淡淡的说道：“我首先声明一点，这件事情跟我没有半毛钱关系，我充其量，只是一个路过的看客而已！我并不想卷进你们的恩怨纠葛当中！”

    陈六合看着诸葛铭神，慢悠悠的说道：“诸葛铭神，我并不介意你把我当成空气！”

    诸葛铭神扫视了陈六合一眼，冷声道：“陈六合，做为一个亲历者，你想要置身事外是不可能的事情吧？”

    陈六合冷笑了起来，道：“那你还想怎么样？冤有头债有主，你该找谁就找谁！不要像条恶犬一样胡乱咬人！我连诸葛铭台的一根手指头都没动过。”

    不等诸葛铭神开口说话，雨仙儿就抢先道：“诸葛铭神，这件事情是我一个人做的，跟陈六合没有关系！”

    “那我就很想知道了，既然跟他没关系，为什么他会出现在这里？”诸葛铭神凝声质问。

    雨仙儿说道：“诸葛铭神，你不觉的你管的有些太宽了吗？我跟我以前的男人在一起风花雪月，跟你有半毛钱的关系吗？”

