    贾易也不想做什么大菜，因为史家的厨房的条件有限，而且他也不想花太多时间。

    所以他就准备做点家常菜，至于海鲜吗，他还真没做过，有可能会翻车，所以，他决定了，今天就不碰海鲜了，等手艺学到手了再说。

    拿了几个土豆，两斤猪肉，两块豆腐，再来点花椒辣椒等调味料。

    他也不准备做多少，三个菜就够了，又不是就他一个人做饭，万一做多了，这种天气，要是剩下了可就浪费了。

    在桃源待到了四点半，贾易才提着东西去了史家。

    史老爷子看着贾易提着的袋子，眼睛一亮，贾易弄的食材他可是吃过的，那个味道再加上他家老婆子的手艺，别提多好吃了。

    “小子，要不还是让我家老婆子做吧，别白白浪费了这么好的材料。”

    贾易一脑门子黑线，这人真不会说话，还很没有眼力见，居然敢怀疑他贾易贾大厨的实力。

    其实史老爷子也没什么坏心思，他只是觉得贾易的厨艺肯定很一般，还不如让他妻子做，晚上还能吃一顿好吃的。

    贾易现在不想理他了，径直进了厨房，等下做好了，让他尝过了以后，看他还有没有脸说这种话。

    “咚咚咚…”

    这个声音很快就吸引了史老爷子夫妻俩，两人在厨房门口呆呆的看着贾易用极快的速度切好了土豆丝。

    整个过程极为顺畅，菜刀与砧板碰撞的声音富有节奏感，就像一首美妙的乐曲，让人赏心悦目。

    “我有点相信他的厨艺很好了，最起码他的刀工不比老婆子你差了。”

    “老头子，你这可说错了，不是不比我差，而是比我好得多，我到不了这种程度。”

    她有点失落，想不到她切了一辈子菜，到头来还不如一个十几岁的年轻人。

    不过这也是正常情况，她毕竟不是专业厨师，没有那么多的素材给她练习，贾易就不一样了，有名师指导，还能不间断的练习，刀工比她好也是理所当然的。

    贾易很快就处理好了食材，然后就开始做菜了。他今天准备做红烧肉，酸辣土豆丝，麻婆豆腐这三道菜。

    这三道菜也是他家里经常做的菜，红烧肉肉香四溢，很是解馋，土豆丝酸辣爽口，开胃下饭，麻婆豆腐麻辣鲜香，口感滑嫩。

    看贾易已经开始做菜了，史老太太也赶紧开始，虽然她很是期待贾易制作的菜肴，但是家里人也是要吃饭的，要是光靠贾易这三道菜那肯定是不行的。

    不过，今天她倒是只用简单弄点海鲜再弄点主食就行了。

    史老爷子也没走远，就在门口看着贾易做菜。

    那从容不迫的样子，行云流水般的动作，他算是看出来了，贾易这厨艺恐怕真的不一般。

    他活了这么多年了，也是见过世面的，贾易这番表现跟他以前见过的几位大厨相比也毫不逊色。

    失落惭愧的摇摇头，是他自大了，活了这么多年还没学会谦虚，居然忘了看人不能光看外表这个最简单的道理。

    ……

    “好香啊。”

    “对啊，光闻这味道我都能想象到有多么好吃了。”

    “奶奶，今天做了什么好吃的，闻这味道，我更饿了。”

    “别急，马上就吃饭了。”

    史老太太赶紧安慰着孙子小远，别说小远了，就连她闻着味道都想流口水了。

    “贾大哥，你怎么…”

    “没什么，我今天做了几道菜给你们尝尝。”

    贾易解下围裙，对着跑来厨房的史远笑了笑。

    饭桌上，史老爷子夹了一块红烧肉，在一桌子人的注视下吃了起来。

    “嗯，太好吃了，大家都吃吧！”

    史老爷子把贾易做的三道菜都尝了尝，心中很是震动，他跟他的几个儿子不一样，他们只知道说这些菜好吃，却不知道怎么个好吃法…

    当然了，其实他也说不出具体的来。

    不过他可是在京城吃过大厨做的菜的，那是他这辈子吃过的最好吃的东西了。

    不过，今天以后，就不是这样了。

    贾易做的菜比他以前吃过的那些还要好，是他迄今为止吃过的最好吃的菜肴了。

    其实，贾易的厨艺顶多跟史老爷子见过的大厨不相上下，好就好在他用的是桃源出产的优质食材，这是那些大厨所没有的，这就相当于给贾易的菜肴加了一个美味加成，自然就不是别人能比的了。

    看着桌上史家一家人一边吃一边大声称赞的样子，贾易心里美滋滋的。

    他当初为什么学厨，还不是为了像今天这样，得到别人真心的赞美嘛。

    至于说为了自己对美食的追求，满足口腹之欲什么的，是又怎么样，这完全不影响他现在的好心情嘛。

    犹如风卷残云一般，桌上的饭菜很快就被一扫而光，一点都不剩，盘子就像洗过的一样，里面剩余的汤汤水水都被大家蘸着吃了。

    “小易啊，你的厨艺真的很厉害啊。”

    “嘿嘿，老爷子，这是因为我有一个好师父，对我倾囊相授，把他所有的本事都交给了我。”

    “这样啊。”

    旁边的几人一副原来如此的表情，然后很快就被史老爷子打脸了。

    “你们啊，真不知道说你们单纯还是说你们蠢，小易这么说你们就相信了，那些父子相承的厨师难道还少吗，做父亲的总不会对自己儿子藏私吧，他们能在十八岁就达到小易这个水平嘛，我看不行吧。”

    “嘿嘿。”

    贾易只能以傻笑回应，无视身边一众人惊讶的眼神，史老爷子既然愿意这么夸他，他能怎么办，只能受着了。

    难道跟他们解释为什么他能年纪轻轻的就达到这样高的水平，别逗了，就这样吧，反正也不是什么坏事。

    再说了，这种情况他在家里早就经历了无数遍了，都有点习以为常了。

    “小易，你放心，我一定把你需要的特产买到手。”

    史武拍着胸脯保证，他现在真的是一点怨言都没有了，他只想跟贾易打好关系，别问为什么，问就是他史武热情好客，对朋友两肋插刀，朋友的事就是他的事，在所不辞。

    当然了，要是朋友愿意时不时的做几道菜请他尝尝，那他也是不会拒绝的，毕竟也是朋友的一番心意嘛。

    贾易无语的看了一眼史老爷子，厉害啊，居然算计他自己的儿子，那他下午还对自己摆脸色干嘛。

    史老爷子得意的回了一个眼神，仿佛再说：我也是跟你学的。

    “老爷子，时间不早了，我就先回去了。”

    “嗯，好，小武，拿手电送小易回去。”

    “不用了…”

    “不行，你现在可是在我家做客，我可不能让你出意外。”

    “对，父亲说得对，小易，我们走吧。”

    盛情难却，贾易跟在史武身后回招待所，一路上，史武都在跟贾易套近乎。

    贾易的厨艺是真的征服了他的胃，要知道，就算贾易跟他做了那么一大笔生意，他都还是表现的不咸不淡的样子。

    想不到，今天的一顿美食居然就成功拉近了两人的关系，不过，史武这热情的样子实在让贾易一时之间有点不适应。

    “美食的威力果然不可思议，居然能让一个高冷的壮汉一个劲的讨好我，看来，我学厨果然是对的。”

    看着走远的史武，贾易在招待所门口喃喃自语着。

