    “我需要一个解释，为什么托尼史塔克还活着！”

    斯坦的办公室中，他一脸阴沉盯着视频一侧的那个大胡子，怒火丝毫没有任何压抑的意思。

    那边的大胡子恶汉显然是那一队恐怖分子顶头上司，火气可不比斯坦来的小。

    他一个据点手下全都被杀死了，若不是他们速度反应速度够快，先行一步发现拿走了许多资料，现在他们可全都完了。

    “哼，一个解释，我一个据点手下全都死光了，这个解释够了吗？你没有把托尼史塔克全部消息告诉我，这就是失败的原因。”

    斯坦沉声说道：“哼，我可没有隐瞒什么，告诉我他们是怎么逃出来的。”

    “不知道，我的人发现时候那里只有几具尸体和许多粉末，所有的军火不见了。不过......”

    “不过什么？”

    “我们发现了史塔克遗留下来的武器，一副机甲。”

    斯坦闻言眼睛一亮，他盯着大胡子说道：“把那个东西送到我这里。”

    “哼”

    大胡子冷哼一声，斯坦表现在他的意料之中，那可是史塔克的武器，而且据他推测是逃生用的，要不是他们科技力量不足，这会也不会交代出来。

    “我需要一批军火弥补我这次的损失，然后再给我三千万美金。”

    斯坦也不是好相与的存在，闻言目中闪过厉色，他道：“你的胆子也是不小，可以不过要帮我解决一个人。”

    “谁？”

    “世界树科技公司的boss夏墨。”

    大胡子面露疑惑，他道：“他是谁？”

    斯坦眼中阴狠神色一闪而过，他冷笑道：“他和他的公司就是救出托尼史塔克的人。”

    他想要玩的是一手借刀杀人，夏墨救出了托尼史塔克坏了他的好事，这便是仇。

    然而比起这个东西，夏墨千不该万不该的是动了斯塔克工业的股票。

    一开始他还没有注意到市面上散股发生了什么变化，但是今天见过夏墨之后，一查吓了一跳。

    托尼史塔克出事的这一个半月的时间里，夏墨名下的世界树科技竟然大规模收购散股，积少成多竟然也有5%的股份。

    这样股份虽然比不上他和史塔克，但是已经能够在公司里说话了。

    如果以后他在动手干掉史塔克，哪怕是股东能够优先收购股份，他也未必比得过世界树科技公司。

    因此，夏墨必须死，甚至那个叫做邵丽雯的女人也得死，死了的世界树公司才是好公司，他才能有机会收之麾下。

    至于三千万美金，比起这个不算什么。

    --------------------------------------------

    “我说你请我吃饭就是来你别墅烧烤？托尼你这可是有些抠门了。”

    夏墨和邵丽雯早上刚刚接到了托尼晚宴邀请，一开始还以为是去餐厅吃饭，没想到竟然是来托尼家别墅烧烤，而且只有四个人，他和邵丽雯，托尼和佩珀。

    托尼一边摆弄着烧烤，一边说道：“我现在这个情况出去到处都是人围观，不太合适。”

    托尼刚刚回来，不论是FBI还是尤其是罗德代表的军方那边更是追问得很紧。

    的这也难怪，人是在他们那边出事，一直搜索救援工作也是军方在做，结果最后人自己跑回来了，军方不懵逼才怪。

    FBI之类的都好忽悠，不过军方这边罗德可是他的好友，因此托尼只好暂时避一避风头。

    而且今天托尼还想要和夏墨谈谈，所以在外边自然有些不合适。

    “你们两个，东西做好了过来吧。”

    这个时候佩珀和邵丽雯已经大致烤好了一些东西，正在叫两人过去。

    两人过去之后，四人就在烤炉旁边的桌子落座，刚刚坐下没多久，佩珀的就举起了红酒向夏墨敬酒。

    她道：“夏先生，谢谢你救了史塔克先生。”

    “现在不是工作时间，我觉你叫他托尼也没有什么问题。”

    夏墨冲佩珀笑了笑，然后说道：“而且佩珀小姐是醉翁之意不在酒吧。”

    佩珀听到他的话，面露不好意思，看了一眼史塔克，咬牙说道：“托尼身上的伤不知道世界树科技有办法治好吗？”

    “可以，而且办法很多。”

    夏墨手里出现了一只药剂，然后说道：“T病毒药剂，强化体质，尤其是自愈能力，注射之后那些碎铁片在自愈过程中就能自己被推出了。”

    “病毒药剂，类似于美国队长那样的超级战士药剂么？吗？没想到你们竟然还有这些东西。”

    托尼知道的东西显然更多一点，在亚伯拉罕·厄斯金博士研究出超级战士基因药剂之后，各个国家各个势力这么多年在暗地里可是一直没有放弃这个研究。

    据他所知，军方当中与罗德不属于同一个派系罗斯将军就是一直在研究基因药剂，只不过目前没有成果。

    托尼没有拿起基因药剂，只是瞥了一眼，说道：“据我所知，这样的药剂似乎都有很大的副作用，唯一完美的注射者只有当年美国队长。”

    夏墨摇了摇头，说道：“这个不一样，T病毒一开始的确很危险，不过现在已经是无副作用版本了，对了我的念动力最初就是来自这个药剂。”

    “什么！”

    托尼豁然坐直，不敢相信看着这个小小的药剂，他可是见过夏墨念动力的厉害，竟然是来自这个小小的药剂。

    “最初的念动力，不是现在的强度。”

    夏墨解释了一句，然后说道：“当然你想要其他药剂也可以，还有G病毒药剂、体质药剂等等。”

    与一旁神色有些激动的佩珀不同，托尼认真思索之后反而是平静了下来。

    他摇了摇头：“暂时不用了，我想你的念动力应该就能帮我取出那些铁片了吧，或者直接让它们变微观粒子。”

    托尼的回答出乎了邵丽雯的预料，没想到眼前的家伙竟然能拒绝这样的诱惑。

    夏墨道：“当然可以。”

    声音落下，他手一挥念动力的就向着托尼身体笼罩过去。

    他心口那一个反应堆被念动力取出，然后念动力侵入体内，找到了停留在托尼体内的铁片。

    念动力轻轻拂过那些铁片就变为了微粒融入的托尼的身体当中消失不见。

    而托尼心口的那一个大洞，更是肉眼可见愈合，一两个呼吸过去，已经是与常人无异。

    “呼”

    托尼长舒口气，心口的威胁解除之后，整个人都为之一松，就好像获得了只有一般。

    天知道一个多月来的他靠着反应堆保住自己生命，每天提心吊胆有多么难受。

    “谢谢。”

    “举手之劳。”

    夏墨笑了笑，然后看中托尼史塔克，说道：“除了治疗的，我想你还有事情想问吧？”

