    程咬金固然对自己的本领也很自信。

    但毕竟拳怕少壮。

    就算是再牛的老将，那也是不能与年轻人较量的。

    毕竟年轻人不论是体力也好，还是各方各面也罢，都是绝对碾压老将的。

    况且，那可是薛礼啊。

    一个在将才武科与帅才武科皆取下超高成绩的双料武状元。

    让自己跟他打？

    别闹了，被他打还差不多。

    程咬金可没那个受虐倾向，所以当下便拒绝了。

    而见他拒绝，李世民倒也不意外。

    他直道：“既然程爱卿不愿意，那就李爱卿来吧。”

    说着，他抬头便看向了李道宗。

    李道宗在年轻的时候确实算的上一员能够冲锋陷阵的骁将。

    但他也是年岁大了，如今也是扔了三十奔四十的人了。

    让他去跟个二十出头的年轻人打，他也是没那个自信。

    况且他都是这个身份的人了，若是让他跟对方打，赢了落不下什么好不说。

    输了，反而还会丢人丢到大街上去。

    怎么说都是自己吃亏的买卖，他怎么可能会答应？

    故而，当下他便道：“陛下，这……还是算了吧，臣毕竟年岁也不小了……”

    说到底，现在都开始说自己的年龄问题呗？

    李世民也算是看出来了。

    这帮家伙，肯定是没有一个能站出来跟薛礼干一场的了。

    不过，这事儿他既然说了，就必须得落实。

    更何况，薛礼初出茅庐，必须得找个人给他立威才行。

    若不然的话，就算是他顶这个武状元的名头，到最后怕也是没几个人服他。

    所以思来想去，李世民的目光还是放在了李承乾的身上。

    他直看着李承乾道：“太子，你觉得让谁与薛礼对阵一场合适啊？”

    好家伙。

    这是自己的人选不出来了，想用一下他的人被？

    李承乾微微摇头，随即道：“薛礼的本领，儿臣是见过的。”

    “不论是箭术体术，还是枪术马术，皆不是寻常人能够与之匹敌的。”

    “若是说句不客气的话，在场的这些人中，能和他对上的绝不超过三人。”

    李承乾这句话，属于是直接就否定了许多将领的本领。

    一时间也是有许多人不服气，想要站出来说话。

    可是想了想薛礼的本领，他们还是作罢了。

    他们此刻也是怕自己一说话，就得被直接推出去与薛礼干上一场。

    而见此情景，李世民也知道，李承乾这是激将法使用失败了。

    随后，他再次为李承乾搭台，道：“那你说的这三人，都有谁呢？”

    “尉迟老将军。”

    “高将军……”

    “以及，儿臣……”

    李承乾倒也不客气，直接就将自己给说出来了。

    虽说这话在旁人看来，或许是有些托大装波的嫌疑。

    但实则他的本领如何，旁人都是知道的。

    不论是在吐谷浑，还是在西域的战场上，那都能充分提现他的本领。

    而此刻，听闻他的话。

    李世民直抬头看向尉迟敬德道：“尉迟将军，您觉得如何？”

    “俺？”

    尉迟敬德乐了。

    “陛下，您就别跟俺开玩笑了。”

    “俺也是年过半百的人了，比不过年轻人的。”

    “这一阵，俺可不上。”

    他尉迟敬德也不是傻子。

    他又岂会不知，这种事情上了搞不好半辈子的名声都毁了。

    既如此，还上个锤子？

    而听闻这话，李承乾直开口道：“既然尉迟将军不愿意的话，那就只有高将军去了。”

    不过也不等旁人说话，李承乾便继续说道：“如果高将军也不愿意的话，那就由儿臣来与薛礼对阵……”

    他说这话，就摆明了是没给高至行拒绝的机会。

    甚至都没有给高至行说话的机会。

    毕竟，他说的是高将军若不上，就得他自己上。

    作为臣子，可能让太子去冒险吗？

    当然不可能了。

    这摆明了是赶鸭子上架，丝毫不给高至行退路。

    听闻这话之后，高至行也不由在心中暗自腹诽，这家伙公报私仇。

    自己不就是质疑了他几句吗？

    用得着，直接把自己推到台前吗？

    而当李世民的目光扫过去的时候，高至行也是立马站了出来。

    他直朝着李世民道：“陛下若是满场的前辈们皆不想出手的话，那微臣倒也愿意去与薛礼对阵一场。”

    这家伙倒也是人精。

    李承乾既然用他的身份压了一下自己。

    那他，为何就不能用自己的身份压一下满场将军呢？

    同样的，他也是在给李世民留话口呢。

    而李世民又岂会不知他们的意思？

    故而，李世民便开口道：“没办法啊，在场这些都是与朕征战多年的老将了。”

    “不说年岁上的差距，光说这些年他们身上受过的伤又何止十处百处？”

    “按照秦老哥的话来讲，身上的血都快流干了。”

    “所以，久经沙场，饱受伤病的他们，终究也是比不了年轻人了。”

    这话的意思已经很明显了。

    就是在说，该服老你得服老，若是不服就尽管上去打。

    你不打，还在下面哔哔个什么劲？

    可他的话中又充满了绵绵的情意，着实让一些人想气也气不不起来。

    而李世民则是朝着高至行开口道：“此次，高将军尽管去便是，不论胜败，朕都重重有赏。”

    有李世民的这句话就行了。

    高至行倒也不介意去跟那家伙试一试。

    他倒也想看看，这个很受李承乾器重的人，到底有多大能耐。

    同样的，他也想看看，这个武举到底有没有那么高的水平。

    故而，他只朝着李世民拱手道：“臣，遵命……”

    “好。”

    “既如此，明日就在这太极殿前搭擂台，让你们俩好生比试一番。”

    “可一句话朕得说在前头。”

    李世民直开口提醒道：“明日比武，你可得用出真本事来，若是有半点的隐藏，可就别怪朕罚你了。”

    高至行拱手道：“陛下放心，臣绝不会有半点留手。”

    而听见这话时，李承乾忽而站了出来。

    他道：“既然是比武，那不如就上个注。”

    “高将军现在尚未婚配，且与汉阳公主年龄相仿。”

    “若是高将军得胜，父皇就做个媒人将汉阳公主下嫁于他如何？”

    听见这话，高至行顿觉眼前一亮。

    这小子可算是给自己办了此实事儿了。

    他对李听雪之心，那是路人皆知的。

    而听见这话，李世民却略显迟疑。

    他先是看了眼高士廉，随后笑了。

    “你这家伙，是不是忘记了你与高至行是什么关系了？”

    李世民道：“你们可是舅甥关系，若是你皇姐嫁给他，以后你们应该如何自处……”

