    李明珠的面色变得苍白，目光中却也多了凶狠之意。

    她可是堂堂李家小姐，如何能被百里红妆当众羞辱，当即武技施展而开，利剑出现在了她的手上。

    凌厉的剑气割裂空气，直刺而出！

    “唰！”

    百里红妆的胳膊上划出了一道血痕，露出白嫩光华的肌肤，而那一丝殷虹的血色成了衣衫上的亮色。

    “百里红妆，你别以为你真的了不起了。”李明珠怒目而视，“我要杀了你！”

    “那你就试试。”百里红妆唇角勾起不屑的冷笑，右手一抬，白色利剑出现在其手中。

    唰唰唰！

    长剑挥舞，道道剑气如暴雨梨花一般洞射而出，又如漫天雨滴，铺天盖地地袭向李明珠！

    感受到头顶那可怕的剑气，李明珠亦是面色骤变，长剑不断挥舞，生生舞出一道屏障。

    只不过，终究还有漏网之鱼，短短时间，她的衣衫上也绽开了朵朵血花。

    百里红妆骤然掠出，一脚再度袭向她的胸膛！

    “砰！”

    惊人的声响起，李明珠瞬间倒飞而出，在地面上拖出了一道深深的沟壑。

    “百里红妆，你！”

    李明珠一张口，口中便已被腥甜的气息所填满。

    她倔强的闭上嘴，可那血还是从唇角溢出。

    百里红妆缓缓走到李明珠的面前，把玩着手中的利剑，唇角勾起一抹危险的弧度，“听说……你要杀我？”

    戏谑的笑绽放在那张如谪仙般的脸上有着说不尽的妖娆，周围众人瞧着这般百里红妆，心中更是感叹。

    平日里总觉得她性子清冷疏离，可此刻看来，这活脱脱的就是一个妖精，一颦一笑之间皆是风情无限。

    李明珠眼睛里写满了气愤与不甘，“我就是要杀你，如何？”

    在李明珠话说出口的那一瞬间，百里红妆的利剑便陡然刺穿了她的肩胛骨。

    女子面色骤变，难以置信地看着眼前的女子，她从来没有想过，百里红妆竟然真的有胆要杀她！

    “你疯了！你怎么敢？”

    “我为何不敢？”百里红妆挑眉，“莫要以为你是李家小姐便了不起，我这一路走来，杀过的人多不胜数，若真是忌惮，我亦不会走到现在。”

    那一瞬间，李明珠从百里红妆的眼中看到了无边的杀戮，那可怕的杀气让她干蛋欲裂。

    她忽然发觉，自己一直不曾放在眼里的女子竟然是一个杀人不眨眼的大魔头，那可怕的杀气几乎浓郁成实质，简直能将人逼疯！

    她终于明白，这个女人不是轻易可以招惹的，一旦招惹上，那就是不死不休。

    “不……不……”李明珠一边后退一边摇头，“你不能杀我，你不能……”

    “我的世界里，从来没有不能二字。”

    百里红妆陡然将剑抽出，鲜血瞬间溢出，染红了银色的剑身。

    而那一双美眸，一如既往的冰冷，充斥着对人命的漠视。

    “百里姑娘，住手。”

    一道温文尔雅的声音响起，公孙惊快步走到了李明珠的身边，在瞧见其身上的伤势以及百里红妆眉眼间透着的不耐与厌恶之后，心中也是一惊。

