    第3353章 决定

    “我……”

    向川刚想说什么，唐洛打断了他的话。

    “老向，前段时间参加比武的那十支特种部队，有没有港城这边的？”

    唐洛问道。

    “要是没有，那这边有特种部队吗？你是否能帮我联系上，或许，我有需要他们协助的地方。”

    “当时那十支队伍，没有港城的，不过那边有特种部队，这我知道，实力也非常强，那可是港城，当然不可能是一般的实力……”

    向川回道。

    “那就好，你先帮我了解一下，不是说一定需要他们帮忙，算是防患于未然了。”

    唐洛继续道。

    “好，这事不难，等我联系完，给你电话。”

    向川道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    “卧槽，老唐，你可够牛逼的，连这边的特种部队都惦记上了？”

    林一鸣对唐洛的电话，基本也都听清楚了，惊讶道。

    吕老两人的脸上，可比林一鸣更惊讶，不过，两人不好多问什么。

    “两手准备吧，或许就能用得上呢。”

    唐洛收起手机。

    “嗯，最好我老子那边能快点再派些高手过来，到时候咱就更有底了。”

    林一鸣道。

    几人正聊着，唐洛手机再次响起。

    他本以为是狐狸的电话，拿起一看，是曹世杰打来的。

    唐洛给林一鸣看了眼，后者眯起眼睛：“莫非……这是做好决定了？”

    “呵呵，应该是好消息。”

    唐洛笑着，按下了接听键。

    “老曹，这么早来电话了？”

    “唐洛，你现在在哪？”

    听筒传来曹世杰的声音，至于唐洛对他的称呼，他似乎早已习惯了。

    至于唐洛他们昨晚所遭遇的一切，他和他老子曹洪章，都很清楚了。

    “哦？我能在哪，酒店呗。”

    唐洛道。

    “还在希诺酒店？”

    曹世杰又问道。

    “对啊，怎么，听你的语气，好像不太肯定我的位置啊，那我可得说你两句了，你对我的情报掌握的不够好啊。”

    唐洛开玩笑。

    “我……你又不是敌人，怎么会一直盯着你，我是想问，是否能见一面，我在想合适的见面位置。”

    曹世杰道。

    “见一面？说什么？怎么，电话里不能说？”

    唐洛问道，其实，他心中已有了猜测。

    “你就不想知道我们曹家的立场吗？我父亲想当面和你聊聊，关于，如何跟你配合对抗吕氏的事。”

    曹世杰直接说道。

    “哦？这么说，你们曹家是做好决定了？”

    唐洛问道，看了眼林一鸣。

    林一鸣点头，看来真是好消息！

    “没错……其实，昨晚就考虑的差不多了……”

    曹世杰道，太多的，他也没往下多说。

    “呵呵，去哪见，你说吧。”

    唐洛笑道。

    曹世杰没说完的话，他怎么会不明白，昨晚这父子俩肯定是想看看他和林一鸣是怎样的结果。

    不过，说起来，对曹家这么快就有了明确的态度，他多少还有点意外。

    这也算是……识时务者为俊杰了。

    而这一切，全都赖于形势！

    如果他们一方占据下风，或者，此事对曹家没什么好处，那根本不会有这样的合作。

    “见面的地点，需要再斟酌一下，我一会给你发消息，父亲的意思，见面是私密性的，暂时不要被吕氏发现……”

    曹世杰说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，曹家可能是想出其不意，再做些更充足的准备吧。

    “还有，最好……你一个人过来，那样，目标会小很多。”

    曹世杰想到什么，又说道。

    听到这话，唐洛微微眯起眼睛，一个人？

    “唐洛，吕氏对你们的监控，可是非常周密的，这样只是尽量避免一些不必要的麻烦……”

    曹世杰见唐洛没动静，又解释道。

    “你不会是对我这边不放心吧？”

    “呵呵，这倒没什么，你考虑的也对，那你怎么就那么确定，我一个人去，吕氏就发现不了了呢？”

    唐洛问道。

    其实，他还真没怎么担心那些。

    即便曹家真有问题，那到时候解决问题就是了！

    “我觉得你肯定有你的方式，要不然，李梓桐叶变成那样，李家也不可能毫无证据吧。”

    曹世杰道。

    “呵呵，你这家伙，在这等着我呢。”

    唐洛笑道。

    “见面聊，我马上给你发消息。”

    曹世杰最后道。

    “好。”

    唐洛点头，挂掉电话。

    “怎么，约见面了？”

    林一鸣问道。

    “去跟曹世杰和他老子见面，聊聊。”

    唐洛收起手机，说了说电话里的内容。

    “那怎么还得要你一个人去？”

    林一鸣忙道。

    “你就不担心是陷阱？万一曹家背后跟吕氏达成一致了，是为你设的圈套呢？”

    “嗯，你说的这种可能，也有，但我还是觉得曹家应该不至于让吕氏牵着鼻子走。”

    唐洛说着，甩出几根烟。

    “唐先生，你何以这般肯定？”

    问话的是吕老。

    “我也说不好，直觉吧，还有眼下的形势，包括昨晚我对曹洪章的印象……如果没见过面，我可能还真不会有这样的把握。”

    唐洛吸了口烟，回道。

    “那你也不能一个人去，我……你要是觉得我这体型目标太大，那就让吕老，或者，再带两个人一同去。”

    林一鸣皱眉道。

    “老林，不用了，我的本事你还不清楚么……再说了，现在人手本来就不够，更应该留在你身边才是。”

    唐洛语气轻松，心中微暖。

    这胖子，有时候还是挺可爱，挺让人感动的。

    “老唐，就算像你所说，曹家没问题，可万一路上有什么问题呢？”

    林一鸣坚持道。

    “别忘了，他们的目标是你……”

    吕老和洪仁也不知道该怎么说，按理说，两人的第一职责，就是保护林一鸣。

    但眼下，林一鸣说的确实又很有道理。

    “老林，你忘了我懂易容，这要是出门了，跟曹洪章见完面回来，也不会有什么麻烦。”

    唐洛继续道。

    “要是带两个人，反而更容易被对方察觉，不是么？”

    “可……”

    林一鸣还想说什么，又觉得唐洛说的好像也没问题。

    “不用担心，你这样，还真让我有种想以身相许的冲动，哈哈。”

    唐洛玩笑道，缓和一下紧张气氛，哪怕……他丝毫没觉得紧张。

    (本章完)

