
        “真是可笑，最忠于林家的人，你也真是敢说呀。”林俊嘲笑道。

    一个刚来林家没有多长时间的人这么说，确实没有什么说服力，其他人也是哄堂大笑起来，还以为萧辰是要说什么，原来真的是丢人现眼来了。

    “哈哈，一个外人就老实的在角落里呆着就好了，非要出来丢人，真是搞不懂你们年轻人的想法。”林家不少人都是嘲笑萧辰这个莽撞的举动。

    林元天也是不清楚萧辰要做什么，在他的印象里，萧辰绝对不是这种莽撞的人。

    **现在是越来越欣赏萧辰了，萧辰越是做出这种丢人的表现，他越是高兴，毕竟萧辰算是林依的人，也就是家主那头的人。

    “身为林家的人，应该知道血侍这个存在吧。”萧辰到是很淡定，那怕这么多人在嘲笑与嘲讽他，但他依然可以在这样的环境下谈笑风声。

    当血侍这两个字，在这里出现的时候，整个会议室再次的归于平静。

    那些嘲笑与嘲讽都是在一瞬间安静。

    身为林家的人，对于血侍在清楚不过了，这是林家独有的一个誓约，只有林家血脉的人才会发动。

    整个林家，血侍的数量寥寥无几，双手之数都不到。

    但凡是成为血侍的人，在林家是绝对有一定的话语权的，甚至要比一些林姓的族人的权利都要大，因为成为血侍，那就会忠于林家，至少他还是血侍的时候。

    所以林家自己人或许可能会叛变，但是血侍是绝对不会的。

    而可以让外人签订誓约，成为血侍只有林家嫡系才能做到，并且一人一生只能签订一个，所以林家不会随意签订血侍，当然外人也不会轻易成为血侍。

    当萧辰说完这句话时，在一处角落安静靠着墙角的一个人睁开双眼，看了萧辰一眼。

    “哈哈，和你那个时候很像呢。”与这个男子坐在一起的，还有一个女子。

    “不一样，我做出这个决定是因为你是我一生所爱，但是他不同，他对林依没有爱意。”这个男子再次闭上双眼，这里发生的事，除了萧辰刚才说的话外，似乎没有一点可以吸引到他的地方。

    “哎，林依实在是太惨了，这么小的年纪，却要承受这样的事情。”这个女子摇了摇头，也不在关注，与那男子一样，他们两人眼里似乎只有对方一般。

    他们的位置也是在会议室的角落。

    “每个人都有不同的境遇，等这次林家的难关度过，我们一起离开吧。”这个男子看着林家女子说道。

    “哎，我毕竟是林家的人，不能眼睁睁看着林家灭亡。”这个女子叹了口气。

    他们本来已经在外历练很久了，但是知道林家现在的处境后，还是选择了回来。

    “你的决定，我永远支持。”这个男子申深情的说道。

    这林家女子会心一笑，他在她的心里何尝不是一生最爱。

    那女子看向萧辰与林依，不知道萧辰会怎么做。

    因为血侍的签订她在熟悉不过了，萧辰现在可还不是血侍，不知道这个人是说说，还是认真的。

    “血侍我们当然知道，但这和你有什么关系？你似乎并不是林家的血侍吧。”**说道。

    要是萧辰是血侍，那之前所说的一切都将不成立，林家的规矩，血侍是可以参加家族会议的。

    “现在不是，不代表以后不是。”萧辰说道。

    其实他也没有想到会这样，但要是成为林依的血侍，他其实没有任何抵触的。

    血侍虽然会被限制很多东西，但其实这都是林依一人限制，所以萧辰还是放心的，至少他觉得林依没有任何问题。

    “说的简单，签订血侍可没有你想的那么简单。”**冷哼一声。

    血侍这一事其实也是他心中刺，签订契约的要求非常严格，导致林家有这样的能力，可血侍数量却非常的少。

    签订契约的过程中，双方心里不能有着一丝的波动，必须是完全自愿的状态，而他想要与刘佳佳签订血侍的时候，就失败了，而且还是彻彻底底的失败。

    这件事一直都埋藏在他心里，算是一根刺吧，毕竟林家的血侍与其所谓的主人是有着加成的，两人一起战斗的时候，战斗了可以增强很多，甚至是可以不需要直接接触就互相传递力量，或者治疗对方，这可是相当变态的能力了。

    这么好的加成，但林家的血侍数量依旧很少，就是因为条件太苛刻了，很少有人会心里一点芥蒂都没有。

    萧辰看向林依，成为血侍只有林依动手。

    “你真的要这么做么？”林依也没有想到萧辰会做出这样的决定，在她的印象里，可并不是什么人都愿意成为血侍的，那怕有诸多好处。

    “是你的话，可以。”萧辰点头。

    其实成为血侍，只要不背叛林依就没有什么危险。

    所以萧辰真的没有任何的抗拒。

    “如果你想要解除，我可以随时解除。”林依说道，她觉得萧辰只是为了帮她解围才这么做到。

    谁也不想失去自由，那怕只是一点。

    因为萧辰心里只要有一点背叛林依的想法，他就会暴毙而亡，浑身血管会在一瞬间炸裂，这可是很严格的限制。

    萧辰笑了笑，他可不认为自己回背叛林依：“开始吧。”

    “呵呵，抱着这样的想法，还想成功？”**冷笑一声，也没有阻止。

    要是血侍这么容易就签订成功，数量就不会这么少了，就连恋人都有着九成九的失败率，何况是他们了。

    但萧辰与林依没有理会**，开始了仪式。

    主要的事情，还是由林依来完成，她需要用自己的鲜血在空中刻画出契约，最后打入萧辰的身体当中。

    在契约进入萧辰身体之后，不管是身体还是思想，有着一丁点的反抗，就会签订失败，而林依也会失去她这辈子唯一一次签订血侍的机会。

    身为林家主，还是林依父亲的林元天，也没有阻止这两个人，他也想要看看萧辰是否可以成为血侍，自己是否看错了人。

    (本章完)
  