    所以福哥们回到家后，一家人很是提心吊胆的过了一段时间，不过慢慢的就把事给忘了，家里还有许多活要干，没心思总惦记着那件事。

    开春后又是播种插秧，种番薯种玉米的忙的停不下来，等忙完早把京城的事忘脑后了。

    后来赵贵枝那边又传来好消息，她怀孕了，已经三个多月，过完年没多久就诊出来了，不过因为胎还没坐稳，就一直没说。

    这可把大家高兴坏了，赵贵枝和陈顺平多不容易啊，两人都是三十的人了，好不容易成了亲，又因为陈顺平身子骨太差，郎中说可能怀不上孩子，赵贵枝都没抱什么希望了。

    现在好了，终于怀上了，大家都替他们高兴，赵贵花愣是劝着赵贵枝别在酒楼操劳，跟她回村好好养胎。

    “厨房的事我已经不管了，早就交给吉儿和玉儿姐妹俩了，她们俩现在可能干啦，原本过完年要去府城帮大丫表姐两口子的，知道我怀孕了，她们不放心，愣是要留下来，说要等我生完孩子再走。”赵贵枝觉得又好笑，心里又暖暖的。

    “你在县城就老是想过来酒楼帮忙，我不放心，还是跟我回村里养胎吧，生完再回来就是了，你这胎来的多不容易。”赵贵花可不管什么生意赚钱那些，在她心里还是孩子和家最重要。

    “如今咱又不是穷的没钱吃饭，家里存的粮可多了，银子咱也有，这么辛苦为了啥，不就是为了让孩子们过的好一些，我跟你说啊，就我们那村里有个小媳妇，怀着身子还每日重活，吃也吃不好，

    虽说这孩子一样生下来了，但生出来跟只小猴子似的，又皱又瘦，丑死了，身子骨也弱，打出生就体弱多病，所以说怀胎的时候养胎很重要，你不要嫌我啰嗦，你和别人不一样，别人十几岁就嫁人生孩子，你现在都三十了，可不能大意。”

    赵贵枝被亲妹子说的没脾气了，她自然也很重视这得来不易的孩子，别的她还能不在意，但听到胎没养好，孩子出生后体弱多病的她就很在意，想到陈顺平的身子骨这么差，若是孩子出生后身子骨也不好，她不得心疼死？

    “行，我听你的，明天我跟你和妹夫一起回叶沟村去养着，等要生了再回县城。”县城请郎中方便，所以快生的时候就回县城来待产。

    李吉儿和李玉儿这两年在酒楼的厨房掌厨，也逐渐从当初的阴影中走出来了，姐妹俩开朗了很多，脸上多了很多笑容。

    先前赵贵枝还琢磨着给她们相看人家，不过姐妹俩都说不急，她们现在还不想说亲，等过两三年再说。

    赵贵枝没有勉强，尊重她们的决定。

    府城那边也有喜事，府城的酒楼在李泉的打理下经营的很好，这几个月生意都不错，每个月的进账也很可观。

    钟大丫的病也快痊愈了，除了偶尔会偏头疼，但说话已经正常，也不会疯疯癫癫了，老郎中说不用再扎针，再吃一年的药就能完全恢复。

    再说回星星这边，这天她梦到爹娘和哥哥们了，还有大姨和大姨父，他们好像很开心，好像有好事发生，但是梦里她听不见他们说话，不知道发生了什么事，有些难过。

    所以起床后，星星蔫头耷脑的，吃饭都没啥胃口了。

    “不好吃吗？”祝磷有些担心，小丫头平时胃口极好，吃嘛嘛香，今天这是怎么了？

    星星老气横秋的叹了口气，嘟嘟嘴看了眼少年，情绪低落道：“磷哥哥我梦见爹娘和哥哥他们了，还有大姨和如如，他们现在过的很好呢，我不在他们好像还是好开心呢。”

    “星星是想让他们难过，因为见不到你而整天愁眉苦脸？”少年故意这么说。

    “才不是呢，我没有，我不是，你别胡说，哼。”星星有些恼羞成怒，她就是想他们了嘛，哪里是那么坏，想亲人为她哭呢？

    这时一个面容秀丽，穿着男装一身英气的小姑娘凑了过来，低声道：“公主，你就没有梦到，嗯，宫里的那两位吗，若是没有我待会再来问。”

    过了一会儿这家伙又凑过来说：“你真的没有想念宫里的那两位吗，若是让他们知道，一个会难过，一个会直接哭晕过去的。”

    “好讨厌的传话筒，你是鹦鹉变的吗？你整天在我耳朵旁边提他们，我敢不想他们都难，我这都多久了才梦到爹娘和哥哥他们，吃个什么劲的醋吗，平时没事做的吗，成天就知道儿女情长？”星星气哼哼的起身，不吃了，气饱了。

    临走，又吩咐那个贴身侍女兼暗卫兼传话筒有好几重身份的姑娘把桌上没吃完的东西全打包带走，留着路上要吃。

    是的，那一众暗卫终于在三天前追上来了，为了防止公主再把暗卫全甩开，皇帝特地派了两个贴身丫鬟伺候在星星身边。

    一个啰哩啰嗦废话多的不行，另一个却是静静的站在一边，一天到晚一句话都不说，这两个人的性子要是中和一下就好了，星星这两天快被那个话多的丫头烦死了。

    不管何时何地，星星只要一说话，那个叫青颜的丫头立马就凑过来，她说什么对方都能接上来，做暗卫真是埋没了她的才华，她应该去茶楼说书。

    赶路的时候还要跟她挤一个马车，磷哥哥把她们扔下去，没一会儿两个又执着的爬上来，赶都赶不走。

    若不是星星拉住了少年，少年就要来真的，这两个丫头身手再好也不是祝磷的对手，肯定得受伤。

    星星知道她们是父皇派来保护她的，皇命难为，她也不好太为难人家，只好忍一忍让她们同乘一辆马车。

    这两人还想把祝磷赶下马车，皇上悄悄叮嘱过她们，公主大了，祝小公子年纪也不小了，不能再让公主和对方凑作堆，不合规矩，也不合礼数。

    不过这事祝磷不同意，星星也不同意。

    “磷哥哥是要保护我的，他若不在我身边，本公主出了什么事，你们可担待不起。”星星瞪了两人一眼，确切的说是瞪了青颜一眼，主要都是她在说话，青落始终沉默是金。

    “我和青落就能保护你啊。”青颜理直气状道。

    “那你们先打赢了磷哥哥再说。”

    切磋的结果自然是两女暗卫败的渣都不剩，再不敢夸口说靠她们俩就能护住公主，五个她们俩，不，十个她们俩都抵不过一个白衣少年。

