
李堪、成宜明显不相信马夫此等说法，二将鼓起勇气一起上前，不过令人大跌眼镜的一幕又出现了，李堪、成宜和马夫战不到三个回合就去见了阎王。

韩遂连失李堪、成宜、马玩三将，顿时胆战心惊。

但是就在他犹豫要不要暂避锋芒，从长计议的时候，侯选和张衡已经杀向马夫。

那侯选抡起双锤，双眼充满血丝，誓要杀了马夫替他的兄弟报仇。

而那张衡将双目死死地盯住马夫，咬牙切齿，亦是杀气十足。

马夫颇为无奈地摇了摇头，这两个家伙摆明了是来送死的。

铁锤左右飞奔，长戟上下乱舞，马夫则是淡定自若。

在陪他们斗十来个回合之后，马夫突然大呵一声，枪还未出，已经把侯选和张衡吓得心惊胆寒。

韩遂恐爱将有失，赶紧派出梁兴、杨秋前去接应，但是在他们俩刚策马奔驰的时候，马夫虚晃一枪，直接刺中了侯选的心窝。

张衡见状，直接从马背上一跃而起，用尽全身的力气刺向马夫。

马夫将身一斜，勒马回头，反刺一枪，竟然直接要了程银的小命。

韩遂惊恐，连忙唤回梁兴和杨秋。

成公英也完全被马夫的出现给打乱了阵脚，他慌忙对韩遂道：“将军莫慌，莫慌，一定要压住阵脚！我们还有骑兵阵。”

此时的韩遂兵已经是军心大乱，而马腾兵则是士气大增，喊声如山峦一般绵延不绝。

庞德也惊得目瞪口呆。他确实知道马夫身手了得，但是没有想到他的威力竟是如此惊人。

马腾依然是一脸愁容，语重心长地对庞德道：“此战虽胜，但和大败无异！”

庞德见此，宽慰道：“将军莫要多虑，我看马夫并无异心。将军只要厚待于他，他一定会誓死效忠将军的。况且他和少将军关系甚笃，不至于和我们反目为仇。”

马腾此时才颇为轻松地说道：“但愿如此，但愿如此！”

“养马小儿，今天我就让你见识见识我骑兵阵的厉害！”就在马夫准备返回军中的时候，成公英竟然策马出列，当着几万士兵的面，把这猛将给彻底藐视了一番。

马夫回头望了那人一眼，只见那人面目清秀，龙眉凤目，看起来倒是神采奕奕。

“怎么？我想走的话，即使是天王老子也拦不住，你算哪根葱？”

成公英被如此藐视，大怒道：“我成公英不让你走，你就休想离开原地半步！”

“哦？”

马夫只当他是在威吓自己，并未放在心上。

但是当两队骑兵冲向他来，勾戟齐出的时候，他才相信自己一时半会还真是走不了了。

韩遂和马腾初次交战的时候，马夫已经看出了这骑兵阵的厉害，如今让他独自一人对战这数百精锐骑兵，并非易事。

庞德见状，急忙向马腾道：“将军，是不是应该派出骑兵去援助马夫？”

马腾既没有答应，也没有否决，这种可怕的态度让庞德于无形之中领略到了他的意图。

小马超也知道自己的师父此时处境危急，赶紧道：“爹，派咱们的精锐骑兵帮帮师父吧！”

马腾将眼一瞪道：“不准胡闹，为父自有主意，你小心伤口，不要乱动！”

见父亲突然发怒，小马超也只得嘟着嘴继续观战。

此时的马夫已经被围得如同铁通一般，情势十分危急，而他并没有因此自乱阵脚。

深深地呼了一口气，马夫对坐骑血驰道：“血的海洋，是死是活，全凭兄弟你了！”

那血驰也颇通人性，一连数声嘶叫响彻云霄。

趁重骑兵还没将其活动范围压缩之际，马夫策马一跃，杀向一角，在连斩数骑之后，仍不见他们有任何松懈的迹象。

“真是找死！”

马夫奋力拼杀，但是重骑兵如同排山倒海之势压向这一角。

见另一面松懈，马夫赶紧调转马头，直接杀去。但是让他始料未及的是数杆长戟直接勾向了血驰的前腿。

在此危难之间，血驰用力一跃，顺利躲过一击，马夫则是趁势削去了他们的脑袋。

“西门！”

只听那成公英大喊一声，马夫见他的西面骑兵顿时增加。在心领神会之后，马夫赶紧从东面突围。

乍看起来，东面骑兵较少，但是刚一交手，马夫就发现他们的战斗力有不断加强的趋势。

“北门！”

马夫正在酣战，而那成公英又发出了这样的号令。他决定这次不上当，直接冲向北面，但是这似乎又是一个圈套。

北面人多，战斗力虽弱，但是骑兵与骑兵之间配合得堪称天衣无缝。马夫使尽绝招，也只是消灭了三五骑而已。

见北面难攻，马夫直接来到南面，此时成公英是正对着他的。

“东门！”

又是这干脆利落的声音，这声音虽然仅含两字，却始终扰乱着马夫的心神。

“擒贼先擒王！成公英，我今天就让你好看！”

马夫脑海里突然闪现此想法，他将眉头一皱，奋力杀向成公英。

众骑兵一见情势不对，赶紧聚向南门。而成公英此时也傻了，望着马夫手起枪落，血肉横飞的场面，他当真是肝胆俱裂。

再有数十步，马夫就有可能取了他的项上人头，成公英也不敢在那个地方多呆，赶紧向军中赶去。

马夫见时机成熟，大喊一声：“此时不出兵，更待何时？”

那马腾一听此言，顿时反应了过来，他此时心里虽然很矛盾，但是这可是千载难逢的好机会。

肥肉虽腻，但是看着也眼馋。

不再多想，马腾拔出宝剑，号令全军出击。

那骑兵阵突然背部受敌，顿时阵脚大乱。而马夫则趁机杀向韩遂，在万千军中竟如入无人之境。

韩遂一见马夫前来，赶紧鸣金收兵，但是为时已晚。韩遂兵自相残杀者不计其数。

在连番攻杀之后，韩遂军连退数十里，死伤甚重，可谓元气大伤。马腾本欲趁胜追击，但是突然有士兵来报，胡轸和杨定竟然趁马腾不在，轻而易举地夺了武威城！

那胡轸和杨定亦是凉州有名望的豪杰，善待士卒，颇得人心。此次来战韩遂，马腾曾邀他们一起，但是二人均以私事为由，委婉拒绝。

马腾本来认为他们是怕得罪韩遂，但是谁曾料想他们竟然还有此等阴谋。

老窝都被别人给占了，马腾哪里还有什么心思继续再战。

本欲直接收兵，但又不甘心辛辛苦苦得来的胜利果实就这么化为泡影，他索性做出了一个大胆地决定，留给马夫一千兵马，让其驻守在安夷等待丞相派来的大军，并许诺他回到西凉夺武威之后，会奏请天子封他为安夷长。

都到这个时候了，马腾既然还相信董卓一定会派来大军。

按理讲，在此次安夷之战中，首功非马夫莫属，但是马腾对他的赏赐真是微不足道。

当然，为了避免落下赏罚不清的骂名，马腾还特意在全军面前大赞特赞了马夫一番。

看着满脸笑容的马腾，马夫此时对其有种特别强烈的憎恶感。作为一个一直在血与火中战斗的勇士来说，他还是第一次被这么不公平地对待。

深深地呼了一口气，马夫冲着马腾笑道：“承蒙将军抬举，在下只是一个养马之人而已，机缘巧合做了少将军的师父，如今韩遂新败，而那胡轸和杨定肯定不是将军的对手。而我向来性格散漫，确实不适合领军或为官，在下与将军就此别过吧！”

众人一听，皆是一片哗然，那小马超此时更是哭的稀里哗啦的。他用力地摇着马腾的手臂道：“爹，你可千万不能让师父走呀！”

见马腾并未答话，小马超又跑到马夫面前道：“师父，你不能舍下徒儿走呀！”

马夫望着小马超，一脸正色道：“男子汉哭什么哭？天下没有不散的宴席！你当坚强，今后肯定可以成为国之栋梁的。”

小马超先是一愣，但仍然是啜泣不断。

庞德在此时也是急得如同热锅上的蚂蚁一般，在此用人之际，无论马腾是否信任马夫，庞德都不希望他走。

一直沉默不言的马腾此时突然走近马夫，附在他耳边悄悄地说了一句话，马夫听后，心下一沉，并未立即答话。

而那马腾似乎很有信心，大声道：“如今国家多难，我西凉也正是用人之际，还请你三思！”

马夫剑眉微弯，颇为尴尬地笑道：“那在下就权且试一下能否胜任吧，如果不能胜任此职，还请将军立即换他人。”

马腾拍着他的肩膀，眼神有些迷离地说道：“你一定可以的！”

待马腾给马夫“精心”挑选了一千士兵之后，他带着庞德和小马超匆匆赶往武威。

小马超本欲留下，但是马腾死活不肯。

望着这一千名没什么斗志及精气神的士兵，马夫真是无力吐槽。

不过，如果他想得到他感兴趣的东西，这安夷城，他还得守。

前任安夷长是个十足的见风使舵的人，在他探知马腾大败韩遂之后，立即又归顺故主。

不用多想，马夫率军驻扎安夷城后，他这个代理安夷长干的第一件事就是将前任安夷长给逐出了安夷，没有直接杀了他，也是因为他平时善待百姓，算是给自己留了一条活路。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856337"  chaptername="第11回：斩五将马夫闻名  挫骑阵马腾大胜">加入书签</a>
</div>
