    三大家族的老祖被镇压之后，各家族对蓬莱阁主的敬畏之意达到了极致，再没有任何人提出不满。

    开玩笑，就连老祖都被轻易镇压了，他们如何敢有半分的不满。

    于是各大家族的强者都回去了，耐心等候新阁主下达命令。

    蓬莱阁最顶层的一座大殿内，蓬莱阁主坐在首座，下方坐在三道身影，正是司命、秦轩以及姜风绝。

    “司命，今后你便随秦轩一同出去历练，可从各家族中挑选出一批天才后辈跟随，带他们见一见外面的世界。”蓬莱阁主看向司命吩咐道。

    “明白。”司命点头，他原本也是这样打算的。

    “秦轩，蓬莱仙境以后便拜托你了。”蓬莱阁主又对着秦轩开口说道，眼神中透着几分凝重之色，像是在交待极为重要的事情。

    “阁主这是何意？”秦轩神色顿时一凝，蓬莱阁主这一番话语像是在交待后事一般。

    “没什么，只是有感而发而已，老夫年纪老迈，如今将阁主之位传给了司命，日后便不会再离开蓬莱阁了，接下来的事便交给你们这些年轻人去完成。”蓬莱阁主微笑着解释道。

    “前辈放心，我定会尽己所能，让蓬莱仙境重回巅峰时期。”秦轩抱拳道，语气中透着一股自信，他相信自己能够做到这一点。

    “重回巅峰么？”蓬莱阁主喃喃自语，浑浊的目光中隐隐露出一抹期望之色，那时的景象应该非常壮观吧。

    可惜，他看不到了。

    “你们二人先离开吧，我有些话要对司命单独说。”蓬莱阁主看向秦轩与姜风绝开口道。

    “那我们先告辞了。”秦轩起身告辞，随后与姜风绝一同离开这里。

    如今秦轩在蓬莱仙境的地位超然，堪比蓬莱阁主，可以随意出入蓬莱阁，不会受到任何阻拦，而且，他能够号令蓬莱仙境的任何一个家族，见他如见阁主。

    从某种程度上而言，他已经算是将蓬莱阁的力量掌控在手中了。

    秦轩与姜风绝从蓬莱阁出去后，便直接前往他们居住的仙岛，当他们到达仙岛上空的时候，神色不由得凝滞在那，仿佛看到了令人惊奇的画面。

    只见仙岛上站着许多身影，赫然正是各家族的强者，显然他们在此特意等候秦轩。

    似乎感知到了什么，诸多强者同时抬头看向上空，便看见秦轩与姜风绝的身影，只见他们脸上顿时露出一抹笑容，纷纷开口道：“秦小友回来了！”

    看见他们脸上热情的笑容，秦轩脸色显得颇为怪异，之前还口口声声称他是外界之人，如今竟变得这般亲密，这转变可不是一般的大啊。

    不过他心中明白其中的缘由，如今各大家族都已经认命了，接受蓬莱阁主的命令，自然要好生讨好他。

    “不知诸位来此有何贵干？”

    秦轩身形缓缓落在仙岛上，目光望向眼前的诸多身影开口问道。

    “之前发生了一些不愉快的事情，我等今日前来，便是真诚的向小友表达歉意，若是小友不介意的话，不知可愿移步前往家族中小坐片刻。”只听一人率先开口道，语气极为客气，没有丝毫怠慢之意。

    “诸位也都是同样的想法吗？”秦轩又看向其他人问道。

    “正是。”诸人纷纷点头，他们来此便是为了化解与秦轩之间的矛盾，不然以后秦轩要报复他们的话，他们便不好受了。

    “既然如此，那诸位都回去吧。”秦轩淡淡开口。

    “这……”诸强者神色顿时为之一变，目光尽皆惊慌的盯着秦轩，这意思是，不打算接受他们的歉意吗？

    “秦某并非心胸狭隘之人，诸位之前的做法虽然有些激进，但也能够理解，过去的事情便让它过去，不必再提，秦某绝不会因此而记恨诸位，所以不必为此感到担心。”秦轩对着人群开口道。

    此话落下，在场诸人内心皆是一颤，仿佛听到了极不可思议的话语，不记恨他们？

    他们心中有些不信，此人竟然如此大度？

    但看见秦轩脸色淡然自若，似乎的确没有将之前的事放在心上，他们不由又相信了几分，心中对秦轩的印象也发生了一些改观，难怪此人被誉为无涯海第一妖孽，的确有过人之处。

    “既然秦小友都这样说了，那我等便放下心来，以后但凡秦小友有任何要求，尽管开口，我等必定竭力相助。”一人朗声开口，。

    “多谢。”秦轩含笑点头，脸色显得极为随和。

    其余诸人见状，也纷纷向秦轩表态，愿意听从他的号令，随后各自返回所在的仙岛。

    没过多久，仙岛上便只剩下秦轩与姜风绝二人了。

    “看来你已经得人心了。”姜风绝目光转向秦轩笑着说道，蓬莱阁的底蕴如此深厚，秦轩手中掌握了这股强大的力量，一统无涯海不在话下。

    如今，无涯海四大超级势力，东皇皇朝覆灭，夏王界与蓬莱阁尽皆是秦轩的直系力量，而叶天氏也与秦轩保持友好关系。

    毫不夸张的说，秦轩已经是无涯海的王了。

    “回去之后，便可以着手一统之事了。”秦轩心中暗道，脸上透着几分凝重之色。

    事实上他一直希望立即将无涯海这边的事情处理完毕，一来能够及时应对外界的变化，二来他可以返回九域，去将双亲救回来。

    双亲在魔圣山一日，他心中便始终像是压着一块大山，惴惴不安，担心会有意外发生，因此这件事必须尽快去做，不能再拖了。

    两日之后，一道青年身影从蓬莱阁中走出，面容俊朗，双眸璀璨如星辰一般，身上穿着一袭青色衣衫，黑色长发随意垂落在脑后，浑身透着一股潇洒非凡的气质。

    这青年自然是司命，蓬莱阁的新阁主。

    只见司命身形直接虚空踏步而行，朝着一处方向而去，过了一些时刻，他来到一座仙岛上空，朝着仙岛上的楼阁开口道：“秦兄。”

    几乎在声音落下的刹那，两道人影如同闪电般从楼阁中射出，正是秦轩与姜风绝。

    “你来了。”秦轩笑看着司命说道，姜风绝朝着司命点了点头，算是打过招呼了。

    “我此次前来，打算与你商量离开之事。”司命开口道。

    “好，进去说。”秦轩道，随后三人一同进入了楼阁。

    来到楼阁之中，秦轩看向司命问道：“你打算何时离开？”

    “我都可以，看秦兄如何安排。”司命回道：“不过在此之前要先将蓬莱仙境的事情安排好，以及挑选一批人一同离开。”

    只见秦轩面露沉吟之色，随后开口道：“这是蓬莱阁真正意义上入世历练，因此不需要带太多人，只需挑选一些后辈人物，顶尖圣人便让他们继续留在这里，如今的无涯海不会出现什么大乱子。”

    “若是大变到来，再让顶尖强者出来守护也不迟。”秦轩继续开口道。

    “那好，便听秦兄的安排。”司命点了点头，他听师兄说秦轩如今乃是无涯海的王，既然他这样说了，必然没有错。

    “至于挑选哪些人出去，便看他们的天赋与实力。”秦轩又开口道：“不如你将命令传达下去，让各大家族先挑出天赋优秀之人，修为在帝境之上，届时我们再从中筛选，你看如何？”

    “此法倒是可行，省得我们亲自去挑人了。”司命笑着点头：“那我这就安排下去，三日后让各家族的人齐聚蓬莱阁，挑选完人后便直接离开。”

    “那就这样定下来了。”秦轩笑道，随后他亲自将司命送出了楼阁。

    随后司命亲自去君家所在的仙岛走了一趟，将命令下达之后，让君家派人将消息传递出去。

    一时间，各大家族之中掀起了不小的轰动。

    新阁主才刚上位，便弄出如此大的动静吗？

    不过老阁主之前便提出过蓬莱仙境要开始与外界接触了，因此他们多少有一些心理准备，在得知司命下达的命令后，他们立即做出了反应，召集家族中符合条件的优秀后辈，打算将他们送出去。

    这一次机会对他们而言可谓极为重要，绝不只是一场历练，更是一场机缘，若是展现出非凡的表现，便极可能赢得新阁主的赏识，以后好处多多。

    从蓬莱阁目前的发展趋势来看，日后必定会一统蓬莱仙境各势力，那么与阁主亲近的势力自然会享受到优厚的待遇，这是毋庸置疑的。

    当然这只是他们的设想，究竟以后会怎么样，他们也无法准确的判断到。

    三日时间转眼间便过去了，这一天，蓬莱仙境无数仙岛之上有一道道身影冲天而起，尽皆朝着蓬莱阁所在方向而去。

    秦轩与姜风绝也动身前往蓬莱阁，今日将人挑选出来后，他们便直接离开蓬莱仙境，不打算继续在此停留了。

    不多时，蓬莱阁外面的虚空之上汇聚着许多青年身影，气质卓绝，神采飞扬。

    秦轩目光扫过虚空，发现大多数人的修为都是帝境，只有极少数证道圣境了，这些人无一不是各家族天赋最顶尖的后辈，譬如周济、君若尘等人。

    他们的天赋，纵然放在外界，也绝对是处于最顶尖的层次！

