    这个小子便是杀害他们兄弟，天毒七怪老七的那个凶手。

    这老三和老五自然对楚风无比憎恨和愤怒。

    “就是你看上了我女人和小姨子？”

    “你的胆子倒是不小。”

    楚风看着绝幽冷哼道。

    “小子，就算你活着出来又如何？你知道我们是谁么？”

    天毒七怪老五看着楚风冷漠的喝道。

    “不管你们是谁，过了今天，你们都是死人！！！”

    楚风强势嚣张的喝道。

    “小子，你倒是够狂。”

    “今天就让你见识见识我天毒七怪的厉害。”

    天毒七怪老五看着楚风爆喝道。

    “原来你们是天毒七怪。”

    “之前我杀了一个，没想到又来几个。”

    楚风冷笑着。

    “小子，我今日便让你去给老七陪葬！！！”

    天毒七怪老五和老三眼中闪烁着浓浓的杀意盯着楚风。

    他们身上散发出可怕阴冷的毒气。

    “既然你们也是天毒七怪，那我就送你们一起去地下见他吧。”

    楚风冷道。

    轰！！！

    瞬间天毒七怪老五就爆发出滔天的力量。

    他一手汇聚着可怕的毒煞之气就朝着楚风轰杀而出。

    这一掌挥动，虚空都是发出吱吱声。

    空气都被这可怕的毒煞之气给腐蚀掉了。

    轰！！！

    楚风右手轻轻一挥，漫天的火焰降临。

    瞬间就笼罩着这天毒七怪老五。

    眨眼间，这天毒七怪的老五就化作一堆灰烬。

    死的毫无声息，没有任何的反抗。

    看到这一幕，天毒七怪的老三和这位毒医传人绝幽神色都是微微一变。

    “老五！！！”

    天毒七怪老三看着老五死亡不由地叫道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意注视着楚风就要动手。

    结果被绝幽拦住了。

    “你是什么人？”

    “连我的人都敢杀！！！”

    绝幽目光直视楚风，眼中透着阴冷森寒的神色。

    他的身上释放出一股可怕的黑气。

    这黑气一释放出来，朝着整个办公室笼罩而去。

    四周的空气遇到这黑气直接化作虚无。

    地上，墙上还有办公室其他设施遇到这黑气瞬间腐烂。

    这黑气蕴含着十分可怕的腐蚀力量。

    这时楚风一挥手。

    三道绿色光芒笼罩着林诗雅，林诗媚和那个韩芸。

    让她们避免受到这黑气影响。

    “绝天毒气，可腐蚀天地，灭绝众生！！！”

    楚风看着绝幽冷冷地说道。

    而听到楚风的话。

    绝幽的神色则是一变。

    其瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “你是谁？”

    “你怎么知道绝天毒气的？”

    绝幽看着楚风冷喝道。

    “没想到这么快就见到了华国三医中毒医的传人。”

    楚风看着绝幽冷笑着。

    绝幽听到楚风认出自己身份，其目光闪烁着。

    一旁的天毒七怪老三也是一脸惊讶的看着楚风。

    “你是圣医传人？”

    绝幽目光闪烁一番，看着楚风沉声喝道。

    “呵呵~”

    楚风则是轻轻一笑。

    “我是谁，不重要，重要是你今天会有什么下场！！！”

    楚风看着绝幽冷道。

    “圣医传人，你终于出现了。”

    绝幽冷喝道，显然他认定楚风便是圣医传人了。

    “圣医还没资格让我做他的传人。”

    “不过我倒是想看看你这毒医传人有几斤几两。”

    楚风冷漠的说道。

    轰！！！

    绝幽体内传出一道轰鸣声。

    一股更加恐怖的绝天毒气爆发出来。

    这绝天毒气充斥着这个办公室。

    顿时这个办公室都在被腐蚀掉。

    可见这毒气的腐蚀力量有多么的可怕。

    这绝天毒气更是疯狂的朝着楚风的身子而去，要将其给腐蚀摧毁掉。

    对此，楚风神情显得十分淡定。

    他任凭这些充满恐怖腐蚀力量的毒气进入其体内，一副无动于衷的样子。

    这时楚风灵海中的神秘黑鼎一颤。

    强大的吞噬力量再次产生，疯狂吞噬着这些毒气。

    这绝天毒气不断涌入楚风体内，然后就被黑鼎给吞噬掉了。

    “怎么可能？”

    看到如此多的绝天毒气进入楚风体内。

    而他却一点事都没有。

    绝幽的神色一变，眼中闪过一抹难以置信的神色。

    “绝天毒气不过如此！！！”

    楚风不屑道。

    “去死吧！！！”

    绝幽爆喝一声。

    他身上爆发出可怕的大宗师之威。

    这位毒医传人一身实力已经踏入了大宗师之境。

    不愧是毒医传人，一身实力果然恐怖。

    他直接一掌朝着楚风轰杀而去。

    这一掌，绝幽将一身的毒气力量汇聚于掌心。

    同时绝幽施展出其师尊传授给他的一招恐怖的毒技。

    这一掌爆发出来。

    他相信楚风肯定抵挡不住。

    轰隆隆！！！

    绝幽一掌轰杀而出。

    虚空都被撕裂开来。

    绝幽整个手掌毒气萦绕，显得十分森冷可怕。

    焚天掌！！！

    而楚风同样一掌催动出来，其体内的火之力调动出来。

    顿时一道火焰掌印轰杀而出，散发着焚灭诸天的威势。

    这道火焰掌印直接绝幽一掌狠狠地轰在一起。

    砰！！！

    两人掌印轰在一起。

    一道沉闷如雷的声音响起。

    虚空炸开，能量四射。

    楚风手掌中爆发出来的火焰直接就将这绝幽这一掌释放出来的毒气给全部焚灭掉了。

    这绝天毒气虽然恐怖，但面对着楚风火之力化作的火焰就宛如遇到了克星一般。

    瞬间就被焚灭掉了。

    噗嗤！！！

    瞬间，绝幽身子就飞了出去，狠狠地撞在这被墙壁上。

    他直接将这墙壁都给撞的塌陷了。

    随即绝幽跪在地上，口中吐着血，脸色惨白。

    “少主！！！”

    这时天毒七怪的老三看到这一幕，其神色一变。

    他连忙来到绝幽面前，将其给扶了起来。

    “毒医传人，也没什么特别的么。”

    “我还以为多厉害呢，就敢来抢我女人。”

    楚风一脸蔑视的看着绝幽。

    “你……”

    绝幽眼中闪烁着冷冽的杀意盯着楚风，心中充满了怒火。

    “少主，此子实力深不可测，我们先回去，从长计议。”

    天毒七怪的老三对着绝幽轻声说着。

    “想走？我同意了么？”

    楚风冷漠道。

    “少主，快走！！！”

    随即天毒七怪的老三一把就将绝幽甩出了办公室。

