    为了攻打炎林城，苍炎界已经接连损失了两艘浮空飞舟。

    在这种情况下，无论是苍炎一方的武者，还是苍升一方的武者，都已经没有了退路。

    苍炎一方的武者，在沧溟一族族长元沧溟的带领下全线压上，对炎林城发起了冲击。

    而在防御阵法受损的情况下，苍升一方的武者也不得不竭尽全力抵挡对方的进攻，才能勉力将对方抵挡在城外，可面对已经突入城中的以炎林珏为首的五六位武尊境高手，黄景汉等人却已经是心有余而力不足了。

    “该怎么办？”

    三层高台之上，两位修为在五重天之上的阵法师已经主动选择迎击炎林珏等人，而留下的几位四阶阵法师当中，楚嘉无奈之下只能面带希冀之色的看向商夏的元罡化身。

    身形已经显得虚幻不定的元罡化身闻言苦笑道：“我如今的状态你也看到了，刚刚发动‘禁空’之力后已经掏空了我体内的本源，而现在再想要回到福地秘境求助本尊也已经来不及了。”

    “该怎么办？”

    三层高台之上，两位修为在五重天之上的阵法师已经主动选择迎击炎林珏等人，而留下的几位四阶阵法师当中，楚嘉无奈之下只能面带希冀之色的看向商夏的元罡化身。

    身形已经显得虚幻不定的元罡化身闻言苦笑道：“我如今的状态你也看到了，刚刚发动‘禁空’之力后已经掏空了我体内的本源，而现在再想要回到福地秘境求助本尊也已经来不及了。”

    “真的没有什么办法了吗？”楚嘉有些失望道。

    元罡化身的目光朝着炎林城上空望了一眼，道：“现如今也只能寄希望于其他四阶武者拖延时间了，毕竟此番冲进炎林城的五阶武者仅有五六人而已。”

    苍升武者当初攻破炎林城的时候，可是在城中遭遇了炎林一族中高阶武者依托城中建筑阵法的层层抵抗，那个时候苍升一方的五阶武者数量可比而今这五六位多得多。

    当然，如今苍升一方的四阶武者可支配的战力也仅剩不足百人，自然也不能与当初炎林一族武者的数量相比。

    但不得不说的是，这些当初被各家五阶高手带进洞天遗迹当中的四阶武者，大部分都是同阶武者当中的佼佼者，甚至有不少人被看作有进阶五重天的潜力，战力自然是毋庸置疑的。

    所有人都知道，在炎林城破之后，他们这些外域武者将来迎来的将会是什么样的命运，因此，哪怕这些人从未有过与五重天高手交手的经历，此时却也不得不硬着头皮上了。

    借助城中建筑当中融入的防御阵法，苍升界的四阶武者三五成群，针对冲着内城突入进来的炎林珏等六位五阶高手进行狙击。

    炎林城中很快便响起了建筑被轰爆之后，苍升武者的惨叫之声。

    虽然不断的有狙击失败的消息传来，但苍升界的四阶武者也有不少能侥幸逃得性命。

    这主要是因为炎林珏等人急于突入内城，在打破阻碍之后，并未将心思花在杀人上的缘故。

    不过事情很快便起了变化，在经过一处建筑群的过程当中，炎林珏等六人突然遭遇到了至少二十位苍升界四阶武者联手布下的阵禁陷阱的埋伏。

    修为最高的炎林珏以及两位三魂境的武者几乎没遭遇到什么有力的抵抗便轻易突围而出，然而原本跟随在他们身后的三位修为略逊的武尊，却被绊在了那片建筑群形成的阵禁陷阱当中。

    如今三人这个时候回头助这三位同伴一臂之力的话，那么这座阵禁陷阱倒也不难破解，但必然要花费一定的时间和精力却又是不可避免的，这显然对于意图拖延时间的外域武者有利。

    可要是就此放弃三人不顾的话，虽然他们觉得那片阵禁陷阱也不可能奈何得了他们的同伴，但原本一行六位武尊的力量也必然会被分散，这恐怕同样也是那些外域武者愿意看到的。

    炎林珏等人几乎是在一瞬间便明白这是那些外域武者布下的“阳谋”，就看他自己如何去选了。

    然而犹豫不决同样也是在变相的帮助对方拖延时间！

    一位跟随在炎林珏身后的三魂境武尊沉声道：“他们暂时不会有危险，可咱们却已经没有了退路，只有打破内城的阵法枢纽，才能避免之后被外域武者在城内围攻。”

    两难之下，无论做出什么样的抉择都要比什么都不做要好得多！

    炎林珏当即转身再次冲向内城方向。

    三层高台之下，元罡化身站在高台边缘处遥望内城外一路横冲直撞而来的三道凌厉气机。

    从炎林城墙被砸破到现在不到短短一炷香的时间，苍升界一方不到百人左右的四阶武者身陨者已然多达二三十位，再加上受伤之人的数目，已然超过了此前从进入洞天遗迹之后所有四阶武者损失数量的总和。

    元罡化身再次抬头望向了炎林城的上空，那里虽然看上去空无一物，但他却笃定寇冲雪的本尊真身仍旧存在于那里，只不过谁都不知道他还需要多长时间，才能够稳固刚刚进阶成功的五重天大圆满境界。

    这个时候，之前在炎林珏等人一路突入过程当中被打散之后侥幸活下来的四阶武者，则正在向着那片由酒楼、客栈、勾栏、宝阁形成的建筑群方向集结，协助那里的武者继续围困阵禁当中的三位苍炎界武尊。

    此时炎林珏等三人距离内城已经越来越近，可就在这个时候，两道在阵禁遮掩下的气机陡然从内城附近的两座屋舍当中升腾而起，分别从一左一右攻向了跟随在炎林珏身后的两位三魂境武尊。

    是之前在三层高台上的那两位修为达到了五重天的阵法师！

    尽管这两位修为不高，明显便是作为五重天武者当中战力垫底儿的存在。

    然而在眼前这种情形之下，却也由不得这二人站出来！

    好在这二人占据着阵法地利，本身又是阵法师，能够将阵法辅助的力量充分的发挥出来，这才没有在第一个照面便被两位三魂境的苍炎武尊打飞出去。

    即便如此，这二位显然也不太好受，但却也顾不得体内动荡难以平复的本源罡气，硬着头皮再次迎了上去。

    内城已经近在咫尺，仿佛下一刻一抬腿便能迈入内城当中。

    可偏偏这个时候，身边最重要的两位帮手又被牵制！

    这些外域武者显然处心积虑的在让炎林珏再次做出选择，到底是回头救助两位同伴，还是只身踏入近在眼前的内城？

    “二位稍待，珏去去就来！”

    内城就在眼前，炎林珏没有再退缩的道理，事实上这种选择在第一次做出的时候便已经注定。

    然而就在这时，一声略显无奈的叹息在其耳边传来：“阁下，难道就不怕这么做会让八万炎林族人因你而陪葬吗？”

    炎林珏原本抬起的脚步微微一僵，原本一步就能踏入的内城，此时却仿佛瞬间变成了一座无底的深渊，仿佛当他下一刻一步踏出之际，迎来的便是今后余生当中无限的悔恨。

    “炎林珏，你在做什么？”

    一声怒吼从身后传来，伴随着“噼里啪啦”的轰鸣声，大片的炎林城建筑在交锋当中被夷平。

    “炎林珏，不要忘了你对我等做出的承诺，你想要背弃整个苍炎界吗？”

    又是一声怒斥从身后另外一个方向传来，是原本跟随在他身后的另外一位三魂境武尊。

    这二人分别来自沧溟一族以及北赤荒洲，虽说是此番作为他的帮手助他突击炎林城内城，可实际上也同样作为监视者而存在。

    毕竟谁都知道，此战不论结果如何，炎林一族都要在苍炎界的三大势力当中除名了。

    炎林珏作为炎林一族硕果仅存的顶尖武尊，或许就要成为了某些人的眼中钉肉中刺。

    而就在这个时候，刚刚那一道温和的声音再次传来：“忘了告知阁下，炎林一族自炎林驹以下八万余族人是自愿请降的，而我等也立下了血誓不会主动伤害这八万族人，如今他们正被禁锢于炎林福地秘境当中。”

    ————————

    求月票！

