    方林岩和欧米同时道：

    “坏消息。”

    沃顿点点头道：

    “坏消息就是，我们当中果然有内奸，并且还是第一批次的人。”

    在等了五秒钟，沃顿发觉他们这帮人的表情都没有什么变化以后才笑道：

    “你们可真是沉得住气！”

    “好吧，第一个好消息是，我们在执行行动的时候，也充分的考虑到了泄密的可能，所以将第一批次行动的人分成了三组，并且每一组都乘坐了不同的飞机。”

    “然后他们的航向是直接飞往阿拉斯加州的安克雷奇市，那里也是我们探测到的血伞组织的另外一个重要分部，在这种情况下，我们的计划是，在到达安克雷奇市后开往布特镇停留三个小时，那里距离血伞组织的重要分部只有四十公里。”

    “三小时一到之后，第一组留下来，择机对分部进行佯攻，吸引对方的注意力！二三组若无异常的话，那么就再次起飞正式执行感恩节大采购任务。”

    “结果第三组就在前往布特镇的路上出了事，内奸竟然是一个我们怎么都没有想到的人，他的儿子，女儿都在组织里面任职啊！并且一旦出事，组织一定会先对其儿女下手的。”

    听到了沃顿的话，欧米便道：

    “所以，现在血伞组织虽然知道你们要进攻，却误认为要对安克雷奇市分部动手而已？”

    沃顿道：

    “是的，根据我们收到的资料，血伞组织已经开始朝着安克雷奇市进行全面收缩了。”

    方林岩笑了笑道：

    “那么现在这种情况应该算是因祸得福了？”

    沃顿道：

    “差不多吧，第二个好消息是，因为血伞组织的全面收缩，我们安插在伊甸园外围区域的人找到了一个漏洞，在一个小时之内，这个漏洞都有效。”

    “而此时因为第一组的出事，我们第一批进入的人手有了短缺，所以就在征求志愿者，我已经直接报了名，你们有兴趣一起来吗？”

    听到了沃顿这么说，方林岩很干脆的道：

    “没问题。”

    沃顿微笑着伸出拳头和他们撞拳：

    “合作愉快。”

    很快的，一干人就穿上了潜水服，然后抱着水下推进器，直接从水下对准了前方的伊甸园靠近了过去。

    同时，每个参加行动的人都获得了一个背包，里面是食物? 药品? 还有响尾蛇组织最先进的武器：电磁步枪和威力惊人的定时炸弹。

    方林岩数了数，自己这群人的数量差不多在十人左右? 领队的叫做柯尼? 背后背负着一个银白色的双肩包，看起来就很是稳重。

    不仅如此? 在之前等候的过程当中，方林岩还见到了之前曾经与自己打过交道的黑人穆巴? 也不知道他的队长是不是在里面。

    从外观上来看? 这座小岛根本就无法与那个传说当中集成了各种高科技的岛屿联系在一起，因为在肉眼当中，这里就是一座占地不到两亩，涨潮时候会被淹没? 退潮时候才露出水面的小岛。

    小岛上面光秃秃的一片? 全部都是坚硬如铁的黑色岩石，贫瘠得令人都不想看第二眼，估计只有轮船失事的遇难者才会对这里产生兴趣。

    但是方林岩他们却从光轮那里了解到，这只是伊甸园上的人想让外界看到的景象而已。

    在伊甸园的核心区域，矗立着一根叫做佩铂尔之柱的强大发生器? 这根发生器的核心部件的科技含量成分非常高，超越了此时人类科技差不多几百年的时间。

    这玩意儿乃是运用了鹰派金属生命提供的多项非常强悍的科技才制造出来的? 它的作用就是制造出一层强大的保护罩效果，将整个庞大的伊甸园完美的保护起来? 这就是伊甸园为什么能够保守秘密直到现在的主要原因。

    保护罩一共有三大功效。

    首先，保护罩在某种程度上能隔绝伊甸园生物? 甚至空气与外界的交流? 让伊甸园内部形成半独立于地球的奇特环境！

    其次? 保护罩能制造出令人真假难辨的幻象，以人类目前的科技水准，基本不可能将之识破。

    不仅如此，大型生物在穿过幻象的时候，还会触发警报，若不是这一次有内应在，以检修的名义关闭了一个幻象节点，那么他们一样也没办法悄然潜入其中。

    很快的，在距离小岛差不多有一百米左右的时候，最奇特的一幕出现了，在前方的一块大型水底礁石当中，突然闪耀出来了刺眼的光芒，一长两短。

    顿时，在前方领先的人就直接对准了那边游了过去，可以见到这个人在靠近礁石的时候犹豫了一下，伸手去触摸，结果从礁石里面居然伸出了一只手直接将他拉了进去。

    这时候其余的人再笨，也知道那“礁石”乃是堪能以假乱真的全息投影了，于是就纷纷的游了过去，穿透进去才发觉，那附近居然有着大量的垃圾，看起来竟然是一个巨型排污口！

    当然，这里的环境和气味肯定也是非常不好的了，具体情况请参考一下八十年代小学的厕所就知道了......

    一名面色凝重的男子正在和柯尼交谈着什么，看这男子的打扮，应该就是响尾蛇组织的那个内应清洁工，他此时也是有一种如释重负的感觉。

    很显然，这家伙很清楚自己干的事情一旦败露，面临的将会是怎样糟糕的状况，搞不好牙齿里面都藏着毒药，有着随时去死的心理准备。

    很快的，众人就拿到了一张外围区域的地图，乃是这男子手绘的，好在将这里面的要害部门全部都列举了出来。同时他告诉众人，这里的安全时间还有四十分钟。

    然后这男子就如释重负的吐出了一口气，拿过了一台水下推进器，戴上氧气面罩就迫不及待的将之启动准备闪人，不过，柯尼立即将枪顶在了他的脑袋上，冷静的道：

    “我们动手之前，你还不能走，否则的话，要是突然来了人怎么办，连个应付的都没有？”

    这男子看样子是很不想继续待在这里的，只是看着柯尼一言不合就要翻脸的样子，只能长长的吐出一口气道：

    “好吧。”

    而这时候，柯尼立即做出了决定，与潜艇上的人进行了紧急联系，然后再送一批人过来，这样的话，第一次突击的力量将会得到前所未有的增强。

    很显然，柯尼作为第一线的指挥官，这个要求肯定是会被立即满足的，而且潜艇里面的人手也是不少，当下高层就做出了决定，直接将后备队的三十个人一起派遣过来。

    这三十个人加上先遣队的十个人看起来并不多，或许在正面战场上不值一提，可是若是专心搞起破坏来，那可是能让纽约这样的超级都市都为之头大的存在。

    更不要说，这四十个人当中，足足给他们装备了十具“终焉之铠”的改进型，让他们可以在必要的时候化身恐怖超人！

    这可是响尾蛇组织从鸽派金属生命那里获取到的先进科技凝聚出来得结晶，也是他们能与血腥雨伞组织抗衡到现在的底牌。

    这时候，秃鹫忍不住在团队频道当中对方林岩道：

    “头儿，其实现在我直接潜入进去挺适合的。”

    方林岩犹豫了一下，摇头道：

    “还是不要了，现在你贸然离开的话，搞不好这里的人都会翻脸的，以为你去出卖他们，我们信得过你，他们可信不过！”

    秃鹫郁闷的叹了口气，然后道：

    “好吧，你说得对。”

