    “和尚，你什么意思，这酒该不会有毒吧？”

    玄奇大朗警惕的看着二人。

    唐三正好擦了擦手上的枇杷汁。

    笑道：“悟空，既然客人不领情，那我们自己喝。”

    悟空见桌上黑洞关闭，会心一笑。

    “得嘞，自从被压在五指山后，俺老孙还没尝过天庭的仙酿，今日可要和师父一醉方休。”

    两人回到座位上，也不讲师徒之间的尊卑。

    一人一猴勾肩搭背，大口喝酒，还小声议论着哪里的仙子好看。

    “神经病。”

    “大哥，别管他，我们继续喝。”

    玄奇二郎拿起酒杯敬酒。

    玄奇大朗一饮而下。

    然后就紧皱眉头。

    “嗯……怎么一股枇杷味儿？”

    “兴许是新品吧，还别说，味道挺好。”

    玄奇二郎喝完之后就是眼前一亮，只感觉浑身都轻松了不少，体内的仙气也变得极为充沛。

    顿时眼前一亮。

    “好东西啊，以后咱们家也可以引进，一定能赚不少钱！”

    就在几人觉得这酒好喝的时候。

    唐三悄悄在悟空耳边道：“用几个分身，去把厕所占了。”

    悟空早就见识过枇杷的威力，哪里还不明白。

    “放心吧师父，俺老孙让分身把这条街的厕所都给占了。”

    说着悟空走下楼，拔掉一撮猴毛，轻吹一口气。

    顿时成百上千个分身冲进了这条街道上的厕所。

    玄奇大朗夹了一粒花生丢进嘴里，配上一口美酒，那滋味别提有多享受。

    结果还没等他吞进肚子，小腹就传来一阵轻微的疼痛。

    紧接着咕噜一声，肚子就跟有人在里面扭秧歌似的，疼得不行。

    “大哥你没事吧，怎么脸色这么惨白？”

    玄奇二郎关心问道。

    “没……没事，可能这家酒馆的菜有问题。”

    玄奇大朗秉着呼吸，双手死死捂着肚子，脸色憋成了猪肝色。

    因为记恨唐三，刚才的酒就属他喝得最多。

    所以此刻反应最强烈的也是他。

    只觉得有什么东西想要冲破括约肌的封印，往外疯狂宣泄。

    咯吱！咯吱！

    桌子抖个不停，玄奇大朗的腿都能夹断筷子。

    众人都疑惑地看了过来。

    他尴尬的笑了笑。

    “没事……老毛病犯了，你们继续吃，别管我。”

    唐三噗嗤一笑。

    “哥们，痔疮这玩意挺难治的，是不是平时炼丹久坐不起啊？”

    酒楼周围的时刻都露出恍然大悟的表情。

    “哦，原来如此啊。”

    “都说炼丹师吃香，看来也是个高危职业。”

    “年纪轻轻就得了痔疮，说不定老了还得尿频尿急尿不尽。”

    玄奇大朗脸色一阵青一阵紫。

    不仅是憋得，还有被气的。

    神特么痔疮？

    神特么尿频尿急尿不尽？

    老子好歹是个神仙，怎么会有这种病？

    “哎呦~~~~！”

    内心刚刚诅咒完，肚子里的翻滚之意就更加猛烈。

    玄奇大朗双手捧着臀部，括约肌疼得抽筋，整个人疼得直翻白眼。

    那张异常俊美的脸，此刻已经完全疼变形了。

    可他痛苦的模样，落在别人眼里，像极了享受的表情。

    “牛批啊，得个痔疮还能享受成这样？”

    “咦，人家还以为是个美男子呢，结果是个痔疮大汉，待会就去告诉姐妹们，离这种人远点。”

    “听说玄奇家族世代都是炼丹大师，难道这是他们家族的遗传病？”

    一时间众人都嫌弃的看向玄奇大朗。

    玄奇大朗都快哭了。

    神特么痔疮，你们还有没有完了啊？

    完了完了，美男子的形象彻底崩塌了。

    结果唐三这时候来了一句。

    “玄奇家族的人不容易啊，痔疮病这么严重还爱岗敬业。”

    “平时出丹的时候，没少犯病吧？”

    此言一出，全场寂静。

    “卧槽！”

    “不会吧，卧槽！”

    “卧槽，不会是真的吧？”

    所有人脑海里都浮现出一副画面。

    玄奇大朗从屁股后伸出血淋淋的双手，将一过新出炉的丹药送到广大仙客的手里。

    “嘿嘿，刚出炉的丹药哟，人家忍着痔疮的剧痛炼好的呢。”

    “呕~！”

    大批人都开始干呕起来。

    天庭虽然有兜率宫这种炼丹圣地，但还是有很多进口丹药的。

    玄奇家族的丹药，就是这些进口丹药之一。

    “和尚，你特么……”

    玄奇大朗指着唐三，死死咬着牙关，豆大的冷汗从额头不断滚落。

    然后深吸一口气，退一步海阔天空，找厕所才是重中之重。

    好在天庭不像灵山，喜美酒佳肴，所以各处都备有厕所。

    酒楼旁边就有独立的方便之处，连忙走了过去。

    结果。

    “施主，你的手怎么好冰啊。”

    “哎，看来是每个月都会有那几天啊。”

    “不过你放心，贫僧治疗这种病是最拿手的，你让贫僧把把脉。”

    玄奇大朗都快崩溃了，屎都要拉裤裆了。

    他瞪大眼睛死死看着唐三。

    “和尚，你故意的吧？”

    “什么故意不故意，贫僧是为你好。”

    “撒手！”

    “贫僧普度众生，怎忍心见施主受苦受难？”

    “你特么撒手啊！”

    “不撒，贫僧救苦救难。”

    “我救你奶奶个腿，我错了，求你让我去厕所吧！”

    玄奇大朗真的哭了。

    他长这么大，头一次被屎憋哭了。

    唐三耸了耸肩，双手一摊，乖乖放行。

    众人眼中都生出一抹怜悯。

    “哎，痔疮不是病，疼起来真要命。”

    “好好的七尺男儿，也不得不痛哭求饶。”

    唯独玄奇二郎他们感觉到了不对劲。

    什么炼丹会得痔疮的鬼话，他们才不信。

    而且刚才人还好好的，怎么可能一下子出问题。

    一定是酒有问题。

    看着朝厕所狂奔的玄奇大朗。

    玄奇二郎猛地一拍桌子。

    “大哥！”

    他想要将就有问题的事告诉这位亲大哥。

    结果话说到一般。

    咕噜~！

    咕噜~！

    肚子一阵翻江倒海的抽痛，跟有人拿小拳拳在上面使劲捶一样。

    这一下他感觉自己的六块腹肌都要抽筋了。

    玄奇大朗下意识的回过头，正用一脸疑惑的眼神看着他。

    结果玄奇二郎话锋斗转。

    “大哥，咱……咱俩一起蹲！”

    原本还在进食的小仙女，一口仙酿就给喷了出来。

    所有人都用看神经病的眼神看着这两兄弟，脑海中浮现出一幅打满马赛克的画面。

