    接下来的课程，依然是剑术基础，这些内容对于有底子的教会成员来说，确实没什么意思。

    但对于吕落这样的剑术初学者，却是如饮甘露、如鱼得水，他太需要基础剑术知识了。

    一下午的课程，对于很多人来说，都显得格外地漫长，因为所有人都要用各自的能量去隔离雨水。

    这样的暴雨，雨水带来的危害也是巨大的。

    有些第四环的教区成员、普通超凡者，因为能量耗尽体力不支，已经晕了过去。

    乔星让人把他们抬到屋子里擦干，并且没有再去提淘汰的事情。

    这让学员们感觉自己摸清了一些乔星的套路，能不能做到不重要，但一定得做，做与不做，就是两个概念。

    暴雨下了一个下午，剑术课的学员们，就这么坚持了一个下午。

    长期使用能量隔离雨水，就算是四大骑士团的预备役成员们，也有些吃不消，更不用说其他体系的超凡者了。

    只有齐心竹和另外一名慕光者，羽落，这两人看起来十分从容。

    齐心竹身边的吕落，看起来更是狼狈。

    他在下雨半个小时的时候，气合就已经虚虚实实，看起来快要撑不住了。

    然后没过多久，吕落就被暴雨淋成了落汤鸡。

    齐心竹就这么硬生生地看着吕落淋了一下午雨。

    看着吕落时不时出现的气合，齐心竹感觉到了这个男人内心的倔强，她有些心疼吕落的坚持，但又发自内心佩服吕落的这股坚韧意志。

    剑术课程之后，齐心竹立刻将手掌贴在了吕落背后，用S-05治愈者为他驱散伤病。

    “吕落，你还好吧？”

    吕落在雨水里已经浸泡了太久，她是真的有点担心吕落会被病毒入侵，或者产生畸变。

    所以手里的圣光之力，一点都没有保留。

    吕落泡了一下午的嘴唇，早就已经发白了，他扭头看着齐心竹，努力挤出了一个虚弱的表情。

    “没关系，我感觉自己还可以坚持一下的。”

    “今天的课程，到这里就结束了，各自回去休息吧。”

    随着乔星的结束语，除了吕落的所有人，都松了空气，赶紧回到屋檐下，给自己回了口气。

    齐心竹担心吕落身体，一把抓住吕落的手臂，将他硬生生的拉到了屋子里。

    “好久没有淋得这么爽了，93点能量啊！这样的雨，我淋一年都没问题。”

    吕落恋恋不舍的看着天空中还在飘零的雨水，心中有种怅然若失的感觉。

    不过他还是隐藏住了自己的失望，跟着齐心竹回到屋子里，表情有些茫然。

    看着他已经被水湿透的衣服，发白的脸色，还有那坚毅的眼神。

    之前对吕落还有些爱答不理的四大骑士团预备役成员，此时目光也带上了敬佩的神色。

    一些比较正直豪迈的骑士团成员，甚至有了和吕落结交的意思。

    这种结交没有什么特别的目的，纯粹就是教会成员对于性格坚韧之人的那种由衷敬佩。

    毕竟一个四环人可以在雨水中坚持那么久，没有天大的毅力，是不可能完成的事情！

    这时，吕阳穿过了人群，来到了吕落面前。

    “小落，真的是你，你没事吧。”

    “额，大哥，好巧。”

    “你这家伙，想不到现在居然这么厉害了，好家伙，你瞒了我好久。。”

    吕阳锤了吕落一拳，表情有些复杂。

    不过对于吕落能够来到整个联盟最优秀的剑术大师身边精修，便管他是怎么进来的，反正进来了，就是值得高兴的事情。

    齐心竹看着吕阳，吕落的大哥？吕落连忙介绍。

    “吕阳，我大哥，在我们小时候，一起被吕女士收养，所以都姓吕。”

    “你好，我叫齐心竹。”

    “你好。”

    在勇气骑士团的人，看到吕落是吕阳弟弟的之后，态度立刻有了更大的转变。

    吕阳现在可是勇气骑士团中的优秀子弟，而且又是个老好人，人缘极好。

    再加上吕落之前才扫过正义骑士团的面子，那他的弟弟不就是自己人么。

    几个勇气骑士团的人，已经走了过来，十分大方地送了一些常用的骑士团伤药，抗生素之类东西。

    “谢谢，谢谢，谢谢各位。”

    “别客气，吕阳的弟弟，就是我们的弟弟，小子，我看好你。

    还有，下次下手再重点，他们那里牧师多的是，死不了。”

    这些人的态度并不傲慢，甚至可以说十分友善。

    他们都是纯粹的教徒，教会所教导的骑士品格，谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，诚实，精神，公证，他们大部分都具备。

    这样的人，实在很难让人敌视起来，就比如吕落的哥哥吕阳，正是这样的人。

    另一边的乔小米，在和乔星打了招呼之后，马上就跑到了吕落这边。

    看着淋湿的吕落，因为从小就听说过太多有关于雨水产生怪物的故事，她有些不敢靠近吕落。

    “吕落大哥，你会变成怪物吗？”

    吕落仔细思考了一下这个问题，然后才认真的回答了乔小米。

    “像我这么帅的人，如果变成了怪物，估计会有很多人伤心的，所以我不会变成怪物。”

    “这样啊！那就好。”

    齐心竹用治愈者，为吕落驱散了身上的水气，很快吕落的脸色就恢复了正常。

    【没有十年的演技，真演不出来你这个效果。】

    看到吕落神色恢复如初，吕阳也松了口气。

    “小落，这个是你女朋友？很漂亮啊，那你晚上还回家吗？”

    “哎？”齐心竹一愣，连忙否认道：

    “不不不，你误会了，我怎么可能给是他的女朋友，我是一名慕光者，侍奉黎明，才是我应该做的事情。”

    吕落看着吕阳，一脸郑重。

    “晚上我是不回去，但原因不是女朋友，而是我还有其他的事情。

    大哥你也知道，我现在还年轻，学业为重，女人什么的根本不在我的考虑范围之内。

    女人，只会影响我拔剑的速度，想要变强，最重要的就是远离女人。”

    吕落说的斩钉截铁，气势汹汹，不止是吕阳，其他几名勇气骑士团的成员被镇住了。

    其中有些人羞愧，看来是花了不少时间在女人身上，有的人则是叫好。

    “说得好，废土重男轻女，在废土，女人从来都不是问题。”

    齐心竹本来听着吕落认真的语气，还挺高兴的，可最后怎么话就变味了，女人只会影响他拔剑的速度，吕落这是在暗示自己影响他？

    齐心竹看向吕落的时候，吕落好像早有所感。

    “我们是好兄弟，好伙伴，所以我没把你当女人。”

    “额……”

    齐心竹不知道该怎么接这个话了，只能点点头，行吧。

    ……

    天空中的雨依然没有停下的意思，不过很多学员已经不想再继续等下去了。

    撑起各自的能量，隔开雨水，这些人要么是打车回家，要么是返回了教会为他们安排的住所。

    乔星抱着自己的女儿，一边聊天，一边看着屋外的雨水。

    吕落是不准备走的，无论是淋雨还是继续赖着乔星，他都不会选择走。

    齐心竹按照韩诗雨的要求，一直陪着吕落。

    本来是很和谐的一幕，直到白月瞳插了进来。

    “喂，你叫吕落，对吧？”

    “你想干啥？”吕落以为白月瞳要找茬。

    齐心竹看了一眼吕落，有些奇怪为什么吕落会认识白月瞳这样的人。

    这个女人，可是罗议员的女儿！

    更是二环联盟大学机械系的天才，拥有多项机械装备设计，被誉为机械革命的先行者，两人之间应该毫无交集才对。

    白月瞳有些挑衅似的看了齐心竹一眼，然后用一只手套住了吕落的脖子，将他拉近，不顾两人之间这种十分暧昧的动作，悄悄说道：

    “你昨天晚上打得我疼死了！你要怎么补偿我？”

    吕落琢磨着，这话说的好像有点问题，但一时半会也想不出哪里有问题。

    “你想怎样？”

    “我之前有一个设想，叫构装体全合机甲，不过这个设想被人嘲笑了很久，到现在还在继续，而且没有什么突破点。

    你上次跟我说的喷气式立体机动装置，我感觉很有意思，你过来帮我怎么样？

    我知道你很缺钱的，对吧，你只要跟着我混，钱都是小事。”

    吕落看了看白月瞳，不可否认，她是一个很漂亮、很飒的女人。

    运动衫和紧身毛衣，再加上白发呆毛，无暇的面孔，总是给人无限活力的感觉。

    唯一可惜的，就是那一对A了。

    “没兴趣。”

    白月瞳皱起眉头。

    “你昨晚才打过我，现在就翻脸不认账了？我告诉你，我会叫非礼的哦，然后你会被抓起来。”

    吕落挣开了白月瞳的手臂，如果聊别的，他还能继续和呆毛聊两句，可聊起非礼这个事情，那就没意思了。

    吕落指着身旁齐心竹高耸的胸脯，又指了指白月瞳的，一脸鄙夷地看着白月瞳。

    “你看看她，再看看你？你凭啥说我非礼你啊？你就凭你那一对A么？”

    【伤害性不大，但侮辱性极强。】

    白月瞳有些恼羞成怒，她知道自己是对A，但以前从来没有男人这么直白的说出来。

    对A到底有什么错？难道对A就不值得非礼了么？也许有人就喜欢小巧的呢？

    齐心竹本来对于吕落指着她的胸做比喻有些不满，可她看到白月瞳吃瘪，心里却突然涌现出了莫名的快意。

    “圣光啊，我不该有这样的想法！”

    经过这么一闹，白月瞳也不吱声了，她不是放弃了，而是还没有想好接下来拉吕落入伙的办法。

    又等了一会，人越走越少，乔星也不搭理他们。

    但吕落还是不准备走，机会总是留给有所准备的人，他可以等，哪怕等不到也没有关系。

    “看来雨是不会停了，小米，我们回去吧，白小姐，雨伞给你用好了。”

    乔星将牧师袍脱了下来，披在了乔小米的身上，然后将乔小米抱了起来，让一层淡淡的圣辉包裹住她，以免她受到雨水的侵害。

    虽然他很疼爱自己的女儿，但白月瞳的身份实在特殊，他有一定保护白月瞳的职责，所以只能把雨伞给白月瞳用。

    “等等，爸爸，你回答我几个问题，再回去好不好？要回到家的话，我就不想问了？”

    乔星有些疑惑，乔小米学校遇到的问题他怎么不知道，乔小米在家里也从来没有说过。

    他点了点头：“当然可以。”

    “我在学校的时候，他们总是说男孩子好，女孩子没用，重男轻女是废土的原则。

    爸爸，重男轻女是什么意思啊？”

    在场的几个大人都愣了一下，即使是乔星也没例外。

    在废土，重男轻女是必然性的，男人在体力上本身就有着巨大的优势。

    超凡者的强化，更是能把这种优势发挥到极致，再加上男人的高死亡率，重男轻女这种事情上升到宪法，大家都不会意外。

    可实际情况是一回事，怎么回答乔小米就是另外一回事了。

    白月瞳和齐心竹看着乔星，但实力强悍的乔星在这个问题上，也不知道该怎么回答乔小米。.

    一直到吕落带着笑意，解答了这个问题。

    “重男轻女的意思，就是重的东西男孩子拿，轻的东西女孩子拿。”

    乔星眼前一亮，吕落的回答虽然很取巧，但放在这里，就很合适。

    他给了吕落一个带着笑意的眼神，这也是乔星第一次对吕落释放出友善的态度。

    “爸爸是这样吗？”

    “是的。”

    “那我还有一个问题。”

    乔星蹲下，摸了摸乔小米的头。

    “你问吧，宝贝。”

    “爸爸，如果在学校的时候，有人欺负我怎么办？”

    乔星做了个挥剑的动作。

    “那就用你的小铲子，铲他。”

    “可爸爸我是女生啊！”乔小米撅起嘴。

    吕落再次接过了话。

    “既然你是女生，那你就用粉色的小铲子。”

    乔小米眼睛放光，一副原来如此的表情，作为剑术大师的女儿，吕落几人已经预测到他们班上的某人要遭殃了。

    “爸爸，我还有最后一个问题。”

    “问吧。”乔星的眼里全是溺爱。

    “如果我有喜欢的人了怎么办？”

    乔星思考了一会，这大概是所有父亲大人都会遇到的难题吧，不过他还是笑着回答道：

    “既然喜欢，那就带他回家吃饭吧。”

    乔小米顿时笑了起来，不过又皱起了眉头。

    “真的可以吗？可他是男生啊！”

    乔星故作思考。

    “嗯，但男生也是要吃饭的啊！”

    “真的可以带回家吗？”

    “真的可以。”

    乔小米开心地跳了起来，她指着吕落。

    “谢谢爸爸，我好喜欢吕落哥哥陪我玩，我们带他回家吃饭吧！”

    吕落一愣，莫名的感觉到一股强烈的杀气出现在自己身后，这是女儿奴的专有杀气。

    一头冷汗的他，只能看着乔星，不敢吱声。

    乔星有些郁闷，乔小米才认识吕落不久，怎么就这样了？

    不过都答应女儿了，这个时候肯定是不能反悔的。

    他指了指吕落，又指了指齐心竹。

    “圣女大人，一起回去吃个饭吧，还有你，绿萝？”

    “额，纠正一下，是吕落。”

    “也一起吧。”

    吕落看着乔星，连忙点头。

    “好。”

