 “婉婷，今天怎么回事？”

方志强对着电话的黄婉婷急切问道。

“你都知道了？”

黄婉婷有些意外，这些事情她谁都没有说过，除了今天在场的人之外，还没有人知道这件事，怎么就传到方志强的耳朵里去了？

“这个你不用管，你告诉我是怎么回事？”

方志强继续追问道。

“也没什么事，就是张天华的手下，在这里找了点麻烦，不过都已经解决了，没什么大事。”

黄婉婷语气轻淡的说道。

“婉婷，现在是特殊时期，任何细节都不能遗漏，一定要全部告诉我。”

方志强自然能听得出，黄婉婷是为了不让自己太过担心，所以故意轻描淡写。

听到方志强这话，黄婉婷也顿时认真了起来，虽然她还不知道方志强此去北都的目的，可是今天所发生的事里，黄婉婷不难看出，这一次，又是一件比较麻烦的事情。

想到这里，黄婉婷顿时就开口说道：“我已经让林小姐查过了，这个人是华少的手下，今天来现场的目的，目前还没有搞清楚，不过我个人推断，他可能就是为了看着我们无法开业，而且还想特意找点麻烦，不知道是为了拖延时间，还是有其他什么目的。”

方志强认真的听完之后，眉头紧紧皱了起来。

对于黄婉婷所说的这些，方志强之前并不是没有想到过，只是，就像黄婉婷刚才所说的，那个人特意找麻烦，难道真的仅仅只是为了拖延时间？

如果真的只是这样的话，倒也无所谓，可如果不是这样，那背后究竟还有多少事情是自己不知道的？

自己接到的那个电话，最终目的又是什么？

一想到这些，方志强额头上的汗珠就开始一滴一滴的涌现出来，并不是因为燥热，而是因为这些问题太过烧脑。

一旁的李潇潇看着方志强如此状态，脸上吃醋的表情也早已经消失不见，再度浮现出一抹心疼，但是她并没有出声惊扰方志强。

因为她很清楚，方志强每次这个表情的时候，就是遇到了比较棘手的问题。

“好的我知道了，今天有什么消息先不要联系我，我有时间会主动联系你。”

方志强沉声说道。

“为什么？”

黄婉婷黛眉微蹙，她从来没有听到方志强说过这样的话，不让自己主动联系他，这究竟是为什么？

结合之前方志强打的那个奇奇怪怪的电话，黄婉婷的心里越来越疑惑。

可是，就在黄婉婷问出‘为什么’这三个字的时候，方志强已经挂断了电话。

黄婉婷看着已经被挂断的电话，满心的疑惑，却怎样都想不到答案。

一旁的小曼也是紧皱眉头，今天的方志强看起来的确有些反常，可是又说不出到底反常在什么地方，最重要的是，她们谁都不知道究竟发生了什么事，而方志强也一个字都不说，这才是让她们最着急，最无奈的。

“强子……”看到方志强挂断电话之后眼睛依然毫无焦点的迷离着，李潇潇终于忍不住开口喊道。

“啊？”

听到李潇潇的叫声，方志强这才反应过来，眼神里再度恢复了一丝生机，随即转头看着李潇潇。

“你别太担心了，我已经跟工作人员打过电话了，北都是天子脚下，我相信他们不敢那么放肆，不会出什么大问题的，你放心。”

李潇潇拍了拍方志强的背后，轻声道。

拍男人的后背，这是男人对男人的安慰方式，可此刻的李潇潇也不知道自己能做些什么来安慰方志强，只能如此。

“没事的，就是有个问题，我一直想不通而已。”

方志强揉了揉自己的额头，脸上露出一抹牵强的笑容说道。

“好了，不要再想那么多了，我们现在不是正在去的路上吗，不管遇到多大的问题，有我陪着你一起扛呢，你怕什么！”

李潇潇豪迈的拍了拍自己的胸口，此刻的她看起来，俨然就像是方志强的哥们儿一样。

不过不得不说，李潇潇的这个办法倒还是挺管用的，话还没说完，方志强看着她这般模样，就忍不住由衷的笑了出来，随即说道：“好吧，就让我们一起去见见，对方究竟是人是鬼吧！”

“强子你一定要记住我在飞机上跟你说的话，不管对方怎么激你，你都不能乱了方寸，你要一直记得，我始终在你后边，只有当你手机响的时候，才是你动手的时候，切记！”

李潇潇依然不放心方志强现在的状态，再度开口提醒道。

方志强闻言，也是无奈的笑了笑，随即拉着李潇潇的手掌说道：“放心吧，有你这个如此可爱的娇妻，我怎么可能会冲动呢？

珍爱生命，珍爱潇潇对吧！”

“切！这个时候还贫嘴，我看你还是不发愁嘛！”

李潇潇听到方志强的话，顿时就瞥了方志强一眼，开玩笑道。

两个人的脸上都挂着笑容，可实际上，他们的心里却已经凝重到了极点。

今天此去，结果究竟如何，谁都预料不到，即便他们两个人已经做了充足的准备，甚至已经打电话叫了工作人员，可对方到底有多强的防备？

多隐秘的地点？

多凶悍的武器？

多狠毒的内心？

多坚定的决心？

这些都不知道。

然而这些东西，却很有可能会影响今天这整件事情的结果，更有可能会影响方志强和李潇潇的一生。

如果稍有差池，最后的结果都将会是天差地别！也正是因为方志强和李潇潇都很清楚这一点，所以他们此刻的手掌才紧紧地握在一起。

仿佛这是此生最后一次手牵着手一般，谁都不愿意，更不舍得松开彼此的手。

“潇潇，如果……”“如果有如果，我不会做你老婆。”

李潇潇打断了方志强的话，说出此话的时候，她还特意转头看着方志强侧脸。

直到方志强转过头来直视着她的时候，她的脸上才突然绽放出灿烂的笑容，‘调皮’道：“怎么样？

押韵吧？

！”

看着李潇潇如此模样，方志强这一次却并没有配合着露出笑容。

“潇潇，有人说，告别要趁早，不然怕错过。”

方志强依然紧握着李潇潇的手掌，说出此话的时候，脸上的表情极为认真。

李潇潇也终于动容了，她依然努力着嘻嘻哈哈了那么久，可是她的心里，却是比方志强要更加沉重的那个人。

“强子，今天我们两个，如果只有一个人能走出去，那个人一定要把我们的小爱李养大成人，看着他娶妻生子，子孙满堂……”李潇潇说着，眼眶里已经湿润起来，那是她憧憬了无数次的未来生活。

曾几何时，连她自己都不知道自己还能不能看到那一天。

可是后来，老天给了她这个机会。

然而现在，却又一次要再度面临这样艰难的抉择，李潇潇是一个女人，一个从死亡边缘挣扎回来的女人。

可即便如此，她此刻，依然心如刀绞。

 