    然后惨叫声停了，同时周边的混乱的场景也随之戛然而止。

    武植就把小姑娘放在自己刚才坐着的神坛上，然后把一个干干净净的饭团，放在小姑娘的手中。

    他同时将小姑娘咬过的饭团抓了过来，随后一步一步地走向那骑在马背上，抓着太刀的男人。

    男人甚至还没作出反应，他坐下的马，就已经感受到了武植身上所释放出来比野兽更加恐怖的气势！

    这匹马顿时抬起前腿，将这个男人从马背上，给颠了下来。

    男人刚刚落地，就挥起手中的太刀，对着武植叽里咕噜说了一大堆听不懂的话。

    随后，左右两边就有士兵抓起长枪对着武植刺了过来。

    武植将手中的饭团，轻轻抛了起，左右双手迅速探出。

    一把抓住刺来的长枪，随后双手交叉，将这两把长枪顺着二人的势头，调整方位之后，将枪的尖锐位置，刺入左右两边士兵的胸膛！

    二人颤抖着，痛苦地倒下，武植把掉下来的饭团又稳稳地接在手中。

    剩下的士兵也是怪叫着，占着人多杀上来。

    可是，他们甚至还来不及看清武植的动作，就只听到“砰砰砰！”的剧烈声响。

    武植那堪比钢铁还要坚硬的拳头，一拳接一拳，结结实实地砸在他们的身上！

    每一拳打出，都能够听到骨骼碎裂，肌肉崩坏的声响！

    虽然是拳头，可是这些士兵在重拳之后，倒地就再没有起来过。

    一个个不是胸膛出现血窟窿，就是头部被打得脑浆崩裂！

    对于这些连小孩子都会下死手的士兵，武植也同样跟他们一样，下的全是重拳！

    那个手里拿着太刀的男人，看到如此惨状，手中的太刀甚至握不稳。

    “咣当！”一声就掉落在地。

    武植嘴角微微上翘，直接伸出手，将那落地的太刀吸到了自己手中。

    随后，武植一步一步地走向男人。

    对着他说：“张开嘴巴。”

    男人虽然听不懂，但是看到，武植将那满了泥土的饭团递到自己面前，他连忙张开嘴巴，毫不犹豫地将饭团吃进嘴中。

    武植见状，微微点头。

    “不错，还算有点脑子。”

    武植开口问：“能听懂我说话吗？”

    对方一脸茫然得看着武植，这让武植有点泄气。

    “娘的！”

    不过，听得懂，听不懂也无所谓。

    武植伸手在对方的脸上拍了拍，说：“不管你能不能听得懂老子的话，老子只有一句告诉你。”

    “从现在开始，这个村子老子接管了，你特娘的要是再敢带人过来骚扰掠夺。”

    “老子就把你从他们身上夺走的东西，一件一件从你身上，把皮啊，骨啊，肉啊，都给割下来！”

    武植这一刻，可是充分的利用了肢体语言的魅力。

    说话的时候，动手动脚，把那太刀不停地在男人的身上东刮西蹭，吓得男人浑身一抖，一股带有浓臭气味的液体就留了下来。

    武植哈哈一笑：“滚吧！”

    男人连滚带爬地转身逃跑。

    他直奔那匹早已躲在旁边的骏马。

    然而，武植却是对着他比划了一下。

    意思就是说“这匹马是老子的了”。

    对方哪里敢反抗？

    只能手脚并用，哭喊着逃了。

    做完这些，武植拍了拍手，转过身来，却发现眼前这些村民个个目瞪口呆！

