    慕白挑眉：“不是一个道理？”

    这话，竟让倾歌无言以对。

    一个道理吗？但至少听起来，没那么冷硬无情。

    “你们在皇室长大的孩子，都这么冷静吗？什么时候都看得清清透透？”

    “说的好像你不是在皇室长大的一样。”慕白浅笑。

    倾歌却莫名一阵心虚。

    她还真不是在皇室长大的，她是个意外闯入的皇族中人，假的呀！

    慕白似乎没将她的错愕放在眼里。

    走了一会儿，穿过梅花林的时候，他忽然停了下来，看着她。

    还在想事情的倾歌差点一不小心，撞到他的身上。

    “怎么？”原本他是走在靠前方的，忽然停下来，弄得她差点刹不住。

    “倾歌。”慕白唤了声，这声呼唤，轻轻柔柔的，却异常严肃。

    楚倾歌有种莫名的不安：“怎么……了？”

    “抱歉。”

    “不是说了吗？谁还没有点……”

    “抱歉。”他却是很认真，脸上丝毫没有笑意，说不出的严谨。

    倾歌不说话了。

    事实上在她心里，他还是慕白，而不是什么南慕白。

    或许是，时间还太短，暂时没能适应。

    好一会，她也收起了笑意，认真道：“当初蓝羽找遍整个皇城都找不到你，我以为你出了意外，心里一直是焦急的。”

    慕白不语，瞪着她继续说下去。

    倾歌又道：“现在重遇，虽然因为你隐瞒了身份，是有那么点意外，但，真的不生气。”

    “对我来说，你的安全，比你的身份重要百倍。”

    慕白忽然转过身，别过脸，看着远方的天际。

    天已经彻底黑头，月色落在他的脸上，有几分如水的淡漠。

    但他藏在袖中的掌心，却在不知不觉中，捏得紧紧的。

    又想蛊惑他，是吗？

    倾歌歪着脑袋打量他的背影，不过，他很高，和风漓夜一样高。

    距离太近，想要看清楚他的侧脸，很难。

    她放弃了。

    “想什么呢？”

    “没想什么。”慕白回身，低头看着她：“被你的话感动了。”

    倾歌差点给他翻个白眼：“别给我煽情啊，我不适合这种。”

    “我就适合了？”

    两人互视了一眼，相视而笑。

    又开始举步往前，一路说说笑笑，一别一月有余，再重逢，竟比从前还要相处融洽。

    不知不觉，便到了永和殿。

    “对了！”倾歌忽然想起什么。

    慕白浅笑：“又有新的设计？”

    “是！你等我一下！”刚才沉浸在重逢的喜悦中，还没想起来。

    如今一想，藏不住一阵激动。

    她跑进房间，没多久就拿着设计图出来，递到他的面前。

    “你在我就安心的，简直不要太有安全感！”

    只有他在，只要他在，什么都不成问题啊！

    王者回归！天助她也！

    慕白将设计图接过来，匆匆看了一眼，便收在怀中。

    “这里看的不清楚，我回去再慢慢看，你早些进去休息吧。”

    “好！”倾歌挥了挥手，今夜是来了南晋之后，最开心的一夜。

    她进了门。

    慕白唇角的笑意，却渐渐消失。

    转身往殿外走去，不料刚出去，就看到南博闵迎面走来：“长公主要见你！”

    ","hascontent":1}}

