    魔世！

    凶祭血陆！

    “苏神大人落到了仙道域的手中，这究竟是真是假？”

    “到底发生了什么事情？苏神大人什么时候离开魔世的？”

    “有问题，绝对有问题。”

    “……”

    在接收到外界传来的情报消息后，凶祭血陆的各大魔族可谓是如同热锅上的蚂蚁，焦虑不已。

    就连镇守修罗山脉的玄明震和百战君起两位魔君都急匆匆的赶回来了。

    “玄明震，百战君起，你们两个回来的正好，苏神大人什么时候去上天界的？”

    气派的魔殿之外，归海暗，战戮称雄等几位魔君截住了他们二人。

    两位魔君眉头紧锁，神情郑重，眼中亦是充满困惑。

    “我们不知道。”

    “不知道？”

    “嗯！”玄明震摇头：“苏神大人并未在修罗山脉逗留过，我们甚至都不清楚他离开了。”

    “这？”

    几位魔君脸上的愁容更甚了。

    以苏逸辞的能为，的确是可以悄无声息的避开修罗山脉的魔族守卫而不被发现。

    可他这样的做的目的又是为什么？

    “算了，进去问星主吧！他应该知道一些实情。”

    “走！”

    旋即，众人纷纷进入到魔殿里边。

    殿中。

    星主立于中侧，月神，未都观复等几个人也都早就来了。

    见到众人前来，星主的神态很平静。

    “苏神真的被抓了？”战戮称雄冷声喝道。

    “咋了？你是打算去救人？还是准备篡位了？”未都观复懒洋洋的说道。

    “哼！”战戮称雄冷笑一声：“能救且救，救不了就另选新王。”

    “我靠，你倒是一点都不掩饰一下，不过你要想清楚了，就算苏逸辞不在，也轮不到你来当老大。”

    未都观复眼角一闪凛光，其不由的伸手按住身后的剑柄。

    “别闹了……”玄明震上前制止两人，接着他望向星主道：“到底是什么情况？苏神大人为何好端端的要去仙道域？”

    “是啊！魔世局势本就紧张，上次他杀了四位仙王，仙道域对他恨之入骨，他怎么还敢往那里跑？”

    “……”

    面对几位魔君的质问，星主并未作出太多的解释。

    他开口道：“诸位若是信任我的话，就先返回你们的岗位，等到后面，我会通知你们后面该办的事情。”

    众魔相互对视一眼，心中的困惑却是令他们不愿就此离开。

    “星主大人，并非我们不相信你，只是事关重大，我们无法平静下来。”百战君起上前道。

    星主点点头：“我了解诸位的心情，但苏逸辞已将至尊魔印交由我管理，所以我的命令，也是苏逸辞的命令，还请诸位……遵从！”

    说罢，星主反手于身后托出一枚九龙盘踞的黑暗石印。

    霎时，无形的王者威压扩散而出，众魔那躁动的情绪不禁被压低了些许。

    星主语气依旧谦和，但眼神隐隐带着无声压迫。

    “诸位暂回，等待我的通知即可。”

    介于至尊魔印在眼前，众魔当即也不在多言，相继离开了大殿。

    看着众魔的背影，月神秀眉轻蹙，她看向星主道：“以众魔的心性，只怕至尊魔印也压制不了太长时间。”

    星主没有否认，自己终究是一个外人。

    就算苏逸辞将管理权暂时交付给自己也不会有太多的压制力。

    对于星主来说，这绝对不是个轻松的活。

    “什么时候去救人啊？”一旁的未都观复开口问道：“以仙道域对苏逸辞的痛恨程度，这会估计就剩半条命了，再晚一点的话，感觉半条命都没了。”

    星主没有回答。

    也就在众魔前脚刚走，又有两道身影急急忙忙的闯入了大殿中。

    不用想也知道，来者是墨舞衣和柳如烟。

    “外面的传闻是真的吗？”墨舞衣死死的盯着星主。

    星主不知如何作答。

    月神连忙迎了上去：“舞衣，你先冷静点。”

    墨舞衣往后退了几步，她玉手紧握成拳，银牙轻咬着红唇，然后眼中含着几许泪花，二话不说，转身出门。

    “回来！”星主道。

    墨舞衣没有理会。

    眼看她即将走出门口，星主再度张口道：“这是他计划的一部分！”

    什么？

    此言一出，殿内的几个人心弦不由的一怔。

    未都观复，柳如烟纷纷望向对方。

    墨舞衣面带疑惑的转过身去。

    星主将至尊魔印收起，单手负于身后。

    “这次是苏逸辞主动引云道隐入局，因为云道隐的最终目标是苏逸辞，但是凶祭血陆难以抗衡戮世暗殿，而神禁血狱和沉沦血海不会站在苏逸辞这边，三大魔域无法成为盟友的情况下，云道隐的威胁实在是太大了……”

    星主说出了其中的缘由关联。

    听到对方所言，未都观复二话不说，立即闪身到大殿的门口，并以无上魔力化为结界，封住了大门。

    如此重要的内幕，必须十足的保密。

    为了避免隔墙有耳，未都观复的反应也是相当迅速。

    星主继续说道：“经过之前几次的较量，苏逸辞很清楚云道隐这样的阴谋家太过于强大，如果一味的耗下去，最后绝对不是云道隐的对手。所以苏逸辞选择主动开局，他孤身前往仙道域，为的就是借助仙道域的力量对付云道隐……”

    “可是云道隐会和仙道域产生冲突吗？”未都观复问出了心中的疑惑。

    星主点头：“绝对会！”

    这并不是星主的肯定，而是苏逸辞的肯定的一点。

    在和其他的始魔神传承者的对局交手过程中，苏逸辞显然是获取到了其他的信息情报。

    不然的话，苏逸辞也不敢这么做。

    “以自身作为诱饵，太冒险了。”柳如烟开口道。

    仙道域对苏逸辞必然恨之入骨，其送上门去，无疑是自寻死路。

    但星主却是无比坚信的说道：“苏逸辞既然敢孤身前往仙道域，必定是想好了退路，你们大可放心，苏逸辞肯定留了后手的。所以，你们要做的，就是安静的等待，不要再增添额外的麻烦了！”

    “呼！”

    一圈浩荡的气尘铺散开来，星主身上的衣袍掀动，说话的语气也变的冷厉了几分。

    苏逸辞早已不是当初那个苏逸辞。

    不可能因为当初那张银色纸页上的内容就孤身犯险。

    之前苏逸辞在离开的时候说过等他回来就准备对付云道隐，可实际上，那天开始，这场新局，就已经开启了……

