    大领导那一句‘基金要讲政治’的话，极大的震动了整个市场，导致各系大基金，主理人在心底骂娘之际，更加不敢随意砸盘。

    毕竟业绩虽然关系着收入，但好歹影响不会太大。

    不讲政治，做此刻市场的砸盘主力，那可是要被事后清算，影响命运前途的。

    于是，失去了大基金的巨量抛盘，大盘再度激昂向上，于午间收盘之时，大涨1%左右，收复3100点位。

    “果然有利好啊，大资金每次都是先知先觉。”

    “大领导亲临讲话呵护股市，看来这里就是政策底了，‘基金要讲政治’，说得好，这几个月的股灾，若非基金迅猛砸盘，断然不会跌得如此之惨。”

    “做空的，都不会有好下场。”

    “我觉得，对于这些砸盘的基金，口头警告还不行，还得抓一批，打击一批，才能真正遏制他们做空、砸盘的想法。”

    “我倒觉得，自由交易市场，人为干涉太过，并不见得是什么好事。”

    “这哪是干涉，这是在进行交易制度的完善，让市场交易，更好的运行下去，好吗？”

    “我觉得今天最重磅的，倒不是大领导的那句‘基金要讲政治’的定论，而是证监会相关领导提出的完善市场制度的几项措施。”

    “如果能出台市场对冲机制，遏制大小非的减持力度。”

    “我觉得这里应该会成为真正的市场底部，后续沪指，依然能延续牛市走势，重返4000点、5000点，乃至6000点新高。”

    “膨胀了吧？3000点刚刚守住，就在想着6000点高峰了？”

    “如果制度完善，加上我国经济的持续向上，一切……皆有可能！”

    “别想了，目前全球经济，正由热转冷，急转直下，‘次贷风暴’、金融危机更是有越演越烈的趋势，真的金融危机席卷全球的话，我们国家，也必然大受影响，能稳住3000点到4000点区间就不错了，其它的，真不敢想。”

    “今天监管层释放的这些利好，能对市场有多大的刺激作用，得多看几天，才能看出来，现在妄下结论，还为时过早。”

    “不过，一波持续性的反弹，应该是具备的。”

    “毕竟大领导才刚刚讲完话，市场中，作为抛盘主力的这些大基金、大小非们，应该会暂时收敛一下，只是场内套牢盘实在太重，特别是4500点到6000点区间，起码积压了万亿以上的套牢盘，指数要想再一次冲上这个区间，没有几万亿的市场增量资金，是不可能实现的。”

    “而目前场外，经过牛市的疯狂消耗之后。”

    “别说几万亿，就算是几千亿，都不可能了。”

    “所以，我觉得，反弹可以期盼，反转……真的就只能是梦幻泡影了。”

    午间的线上网络股票论坛上，对于上午证监会内部会议，以及相关领导讲话内容的解读不少。

    反转与反弹，各有见解。

    但无论反转与反弹，大多数投资者，都认为这里是底部区间，监管层既然已经发声，政策呵护下，就不可能再大幅暴跌。

    关于具体的行情，投资主线……

    上午期指期货概念、创投、两融概念，早就吸引了许多人的目光，在此刻监管层放风，整个概念，已成炒作明牌的情况下。

    这些概念股，在午间，自然变得更加热门，讨论热度，直线飙升。

    华国中期、高新发展、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份这六支股票的关注度和讨论度最高，关于每支股票所控股的期货公司、创投公司，也都开始被有心的投资者，逐渐扒出来。

    甚至还有人整理了一份期货概念、创投概念股名单。

    当然，这后面免不了‘添越资本’的推动。

    下午开盘之后，这一份在市场中流传的概念名单个股，不约而同地都迎来了资金的关照，从上市母公司所控股的期货公司、创投公司多寡和国内地位的重要性，资金的攻击力度各不相同。

    但极强的板块效应，还是迅速形成。

    导致整个市场的活跃资金，全部想着这些概念股流入，将整个概念热点，扩散得越来越大。

    1点46分，期货、创投概念股，掀起涨停潮。

    除了关注度最高的六支核心股票以外，其它概念股中，亦有六支涨停。

    被市场折磨，沉寂了差不多4个月时间的全国各大游资、短线大户，如同闻到腥味的猫，蜂拥而至。

    魔都，泽熙基金，徐祥兴奋地打进最后一笔资金，主封还未涨停的大众公用、津北发展、华金岭南三支股票；徽州，商允资本，老板陈尚华亦是激动万分地追仓处于涨停一线的力合股份、宏达股份，封死涨停板。

    宁州，诚银基金；粤州，盛鸿投资；深市，泽峰投资……

    香山路，松柏路，明辉路，东方路，建国中路……

    无数还活跃在市场的短线资本，疯了一样地涌进这条炒作主线，只要沾上概念的股票，无差别的抢筹、拉升、封板。

    下午两点之后。

    中小板概念股票的溢出效应，向整个大金融蔓延。

    券商率先起势，苏越主攻的西部证券、南华证券，冲天而起，直封涨停，紧接着，在两支股票涨停的带动下，作为券商中军的华信证券、华通证券，犹如双龙出海，也跟风大涨，涨逾6%，创下四个月来，单日最大盘中涨幅。

    紧接着，银行、保险也闻风而动。

    只是这两个大块头板块，比起券商，异动就没那么大了，作为权重核心的华商证券和平安集团，也不过爬升到3%的涨幅区间，就开始力竭。

    除开中小板的期货、创投概念股，以及沪指大金融板块。

    其它的，诸如周期、消费、医药、科技、互联网等板块，涨幅都非常有限，足以证明此刻的市场资金，就算在利好的推动下，想要在市场情绪没有完全扭转、炒热的情况下，也只能打造出一场结构性行情。

    很难将结构性行情，向全面行情转化。

    大盘在冲破3125点位之后，有所力竭，于尾盘半个小时，开始逐步下滑。

    这是在利好突然刺激下，情绪逐渐冷却的自然反应。

    苏越看着沪指在尾盘温和的回调走势，看着越演越烈，已经涨停了差不多15支的期货、创投概念股，笑了笑，知道反弹之势和这条自己有意打造出的炒作主线，算是稳固了根基，初具火候了。

    三点钟收盘，最终沪指定格于3111.34点位，涨幅1.25%。

    其中，深指涨幅2.1%，中小板涨幅达到了2.89%。

    这证明，今日的触底反弹行情，主线是在中小板上，沪指，特别是权重股票，完全是被动爬升。

    从全天来看，最终收盘的指数涨幅不大。

    然而，对于参与市场的投资者而言，今天却是意义非凡的一天。

    因为沪指在击破3000点以后，完成了触底反弹，坚固了3000点位置的支撑，给了广大投资者后续市场，反弹延续的强烈预期。

    这种强烈的预期。

    会让市场的抄底盘，源源不断地涌入，对指数，形成更加强力的支撑。

    “小苏啊，破而后立……”收盘之后，聂远征给苏越打了电话，非常高兴地道，“策略不错，非常感谢啊！”

    苏越微笑地道：“聂老过奖了，今天盘面，能走出绝地反击的走势，主要还是领导们那番公开言论的功劳，我们，不过只是顺势而为。”

    临近中午之时，大领导和证监会相关主要领导的发言。

    在苏越看来，说的时机，真是太恰到好处了。

    若没有那番话里透露出的各种利好政策导向，凭他和聂远征，想要稳固盘面，真正地守住3000点，恐怕还得费不少劲。

    至少，资金的消耗，肯定要比现在，多出一倍以上。

    “有一点，我有些疑惑……”聂远征纳闷地道，“你是如何提前判断领导们讲话的内容的，居然能提前布局相关题材概念，完美地带动起整个市场的人气，没有意外的话，你这一次……又会大赚一笔了。”

    “我不是神仙，我根本就猜不到他们会讲什么内容。”苏越回道，“我布局期货、创投概念，只是因为目前市场的广大散户们，对于期指的出台和新增的创业板，有极高的期待和期盼，我只是顺着这个思路炒作而已。”

    “对于监管层突然间，释放的关于这方面的利好，完全就是意料之外。”

    苏越尽管是重生人士，但也不可能记得所有事情，关于这次大领导视察证监会，并指导工作，他脑海里，确实没什么印象。

    他选择炒作这条主线，也没有把今日这场突然的利好，算计进去。

    他想的是既然散户群体有这种极高的期盼和诉求，那么监管层想要救市，不管什么时候出手，在市场巨大的呼声下，就避不开这两个话题热点。

    他算不准时间，但能算准这种预期。

    于是，大规模资金布局这两个热点，炒作这条主线，等待预期的兑现和反弹的结束，也就很正常了。

    “我相信你说的。”聂远征回道，“我都没能力知道领导们到底要出什么招，要说什么话，你更加不可能知道了。”

    他只是执行者，而不是规则的制定者。

    尽管在消息上，他有一定的先知优势，但这优势，也极为有限。

    “聂老放心，内幕交易，跟我不搭边，我也不会干这档事。”苏越呵呵笑道，“再者，我也没这么大能量。”

    今日证监会内部会议召开前，谁能知道会议讨论的侧重点和内容？

    苏越猜测，恐怕连参会的那些人，在大领导点头同意，讨论结果出来之前，都不一定能确定。

    更遑论他了，他的手伸不了那么长，也不会伸那么长。

    “我不担心你犯这种问题。”聂远征呵呵笑道，“因为以你的交易天赋，你根本就不屑用这种手段。”

    苏越轻轻一笑：“还是聂老了解我！”

    俩人简单谈了几句之后，挂断电话，随后，苏越转身对陈雨荷说道：“现在，咱们基金整体持仓如何？”

    陈雨荷花了几分钟，总结了三支基金的整体持仓情况。

    这才说道：“三支基金，17支股票，共计投入了12亿资金，目前投入盈利，在9000万左右。”

    “持仓侧重呢？”苏越继续问道。

    “按照苏总你盘中吩咐，华国中期、高新发展、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份这六支股票，持仓稍微重一些，还有就是西部证券和南华证券，持仓也比较重，投入资金，都过1.5亿了。”

    苏越微微颔首：“不错，今天是利好骤然驱动，所有相关概念股，都鸡犬升天，后续肯定会分化，需要注意去弱留强了。”

    他所打造的这条概念主线虽大，但能真正走出来的概念龙头，也不过三五支。

    谁能走出来，还得通过市场资金的检验和后续上市公司管理层释放出的消息面驱动，这个时候，没人能确定这批概念股中，谁能成为领涨龙头。

    当然，无论哪几支走出来，苏越都能主导行情。

    毕竟‘添越资本’利用资金优势，已然成了这些股票的资金主力，可以随时控盘。

    下午5点半左右，龙虎榜单公布，上榜的20多支股票，其中期货、创投概念股，占了半数之多。

    而更让人震惊的……

    是‘财富大道’和‘长陵营业部’时隔半年之后，再一次出现在龙虎榜单之上。

    上榜的华国中期、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份、西部证券这六支股票，其买一席位，都是宁州财富大道或者华信证券长陵营业部。

    甚至华国中期、深市创投、紫光股份、西部证券这四支。

    宁州财富大道和长陵营业部，同时上榜，一日内，共计买入，皆大于4000万。

    如此阵容豪华的榜单，震撼了整个市场的投资者，一时间，无数人为之激动，无数人为之疯狂和振奋。

    众人的记忆中，这是财富大道这个席位，成名以来。

    第一次同时在超过四支股票上出现，也是第一次看见长陵营业部，如此紧密地与财富大道进行联动。

    财富大道和长陵营业部席位背后是谁。

    经过苏越创下一系列的投资奇迹之后，整个国内投资市场，只要不是纯粹的新手，都心知肚明。

    “底部，绝对是底部！”

    龙虎榜单公布之后，无论线上、线下，投资者们的情绪，骤然陷入了狂热之中。

    这种情绪的爆发，比之上午11点，国家大领导和证监会相关领导公开讲话，给市场灌下的定心丸，还要来得猛烈。

    关于‘财富大道再现龙虎榜买入席位’、‘苏总强势抄底’、‘3000点即是市场底部’、‘股神归来，再造主线行情’等话题，飞速地从线上各大股票、金融论坛，线下各处讨论场地扩散开，成为整个市场中，最大的热门话题。

    “利好啊，这才是真正的大利好！”

    网络股票论坛上，有人激动万分：“苏总出手，从无败绩，这一次，他时隔半年，再一次大规模买进，出现在龙虎榜上，足以证明这里就是底部，足以证明期货、创投概念主线，就是未来行情，绝对的主宰。”

    “对，国内金融领域，没有谁有苏总的眼界和判断。”

    “这是第一次，也是唯一的一次，苏总的席位，同时出现在六支股票上，我想大家应该能明白这意味着什么？”

    “每一次苏总出手，每一次苏总的席位，出现在龙虎榜上，都意味着行情的转折。”

    “这种规律，不管是对于个股，还是对于大盘，都一样。”

    “6000点精准逃顶，港城金融战，伦敦血洗境外资本，奥运概念、券商大行情、券商影子股炒作、核心资产行情、股王之路……苏总的传奇经历里，只要跟风者，都获得了极大的财富利润。”

    “整个国内金融界，苏总是唯一不靠收割散户盈利的。”

    “他着眼的是大局，其所作所为，是市场真正的行情领导者。”

    “时隔半年，指数腰斩，苏总再次强势出手，挽救大盘于崩盘之际，这分明就是在为大家指引道路，告诉大家这里就是市场底部，告诉大家，接下来最赚钱的方向，就是期货、创投概念股方向。”

    “苏总这是将财富密码，公开性地告诉给了每个人。”

    “对，跟着苏总，才有肉吃，从苏总席位每一次出现在龙虎榜上算起，每一个跟风的人，都没亏过钱。”

    “哎，说起来这个我就恨啊，在苏总6000点连续卖出之时，我犹豫了，信了那批大基金经理‘拥抱核心资产，价值投资’的鬼话，没想到后来大盘断崖闪崩，大烂筹不过一个多月时间，即相继腰斩，亏了我大几十万，肠子都特么悔青了。”

    “我也是，后悔没听苏总在龙虎榜上的提示，如今深套在里面，心里一度想杀了那些在6000点鼓吹的大基金经理，比起苏总来，他们简直是祸国殃民啊，我决定了，这一次一定跟着苏总操作，明天，就斩仓大蓝筹，跟进苏总所持股票。”

    “在金融交易市场，放眼国内，苏总就是我心目中的神。”

    “财富大道，在我心里，那就是独一档的，只要它出现在龙虎榜上，第二天，只要相关概念股能够买进，必然无脑跟风。”

    “对，在我心里，苏总的买卖决策，那就是交易的真理。”

    “从一年半以前，我就开始注意财富大道了，大概是苏总开始炒作‘奥运概念’的时候，哎……想着自己好歹是在市场中混了五六年的老股民，自认为聪明，怎么都不愿意跟风，如今可好，钱没赚到，老本也赔进去了大半，早知道，我特么早点跟风苏总的操作，今天早就财富自由了。”

    “说起来，都是泪，这四个月，真是太特么煎熬了，我也有机会在6000点完美出场啊，可惜当时看见苏总砍仓出场，还是犹豫了，不然现在哪能沦落到亏损累累，跟老婆无奈离婚的地步，真6000点完美出场了，我特么也是盈利几百万的人生赢家啊！”

    “不过，现在也不晚，今天侥幸跟苏总买了同一支股票。”

    “这一次，我一定要死死地握住，紧跟苏总的操作，挽回损失。”

    “确实，早跟风，早财富自由，我也是开始不信，结果自己一通瞎操作，回过头来一看，简直就是个煞笔，明明财富密码已经摆在了我的面前，结果数次，我都视而不见，非要弄得现在亏损累累。”

    “不但股市跟风苏总的大赚，精准逃顶、抄底。”

    “而且，在期市、汇市上，跟风苏总的，也是赚了个盆满钵满。”

    “苏总在伦敦之战中，我有个朋友，那几晚黑白颠倒，跟着苏总操作，做空英镑，赚了特么二十倍的利润，让我眼红到心里去了。”

    “在我心里，苏总的席位，出现在龙虎榜上，比央妈降息降准，心里的底气还足。”

    “苏总大规模出手，3000点，绝对是底部了。”

    “不管是不是最终底部，苏总这种手笔，未来一段时间，行情是少不了的。”

    关于苏越的各种话题，火热的讨论，在股吧、论坛等线上讨论区，以及线下酒桌、茶室等地方，越来越火爆。

    龙虎榜上，财富大道掀起的风暴，盖过一切的财经新闻，席卷了整个国内金融界。

    全国广大散户的情绪，在‘财富大道’席位出现在龙虎榜上之后，空前高涨，一跃进入牛市的那种狂热氛围之中。

    各系大基金主理人，各系游资，各位国资投资精英，私募交易精英。

    在面对散户群体，对于‘财富大道’狂热的追捧和讨论之时，心里都是无限嫉妒和无奈。

    “这就是市场超级游资的影响力吗？”在市场情绪，骤然转向狂热之中的时候，粤州，葛洪斌苦笑了一声，满是感慨，“监管层大领导一席话，不及‘财富大道’四个字有影响力，姓苏的一人席位，足以抵市场百亿资金啊！”

    葛洪斌身旁，好友巩志平呵呵笑道：“只要他在金融交易市场创下的奇迹还在延续，那他的声望，就会越来越高，广大散户对他的追捧，自然也会继续持续下去，以他目前的影响力，确实是一句话，足以抵市场百亿资金了。”

    “按照这个情绪蔓延，明日大盘，必然高开。”葛洪斌说道，“期货、创投这条炒作主线，蔓延程度，恐怕也会比今日更甚，原本还想深度介入一下，现在看来……华国中期、华厦国贸、深市创投、紫光股份这几支核心概念股，是没什么机会了。”

    “苏总出手，确实精准的让人害怕。”巩志平说道，“前几天，这些概念股，就已经有明显的资金介入，只是大家都没想到，这背后的资金运作，居然会是‘添越资本’，居然会是财富大道。”

    “这人简直是金融交易市场上的妖孽。”葛洪斌说道，“节奏踏得神准，不偏不倚的，每一次都领先大家一步。”

    “没办法，人家就是厉害，不得不服啊！”巩志平感慨道。

    他跟苏越合作过，自然知道苏越的厉害，也自认为自己无论经验积累多少，都难以望其项背。

    “哎……”

    葛洪斌叹息了一声：“以前不信这世上有交易天才，如今是不得不信了。”

    “你终于服气了？”巩志平呵呵笑道。

    葛洪斌无奈地道：“不服气又能如何？差距摆在眼前呢，6000点完美逃顶，伦敦一战封神……反正我是做不到。”

    他也算是心高气傲之人，也算是国内顶级游资。

    国内整个金融界，以前没让他心服口服之人，现在，‘财富大道’四字，开始烙进他心里去了。

