    百达翡丽永远不会与我们合作？

    自己没有听错吧。

    这个楚尘敢这么对自己说话？！

    冯志然一脸懵逼，如果是在其他地方、城市，这或许正常。

    但这里可是粤城啊，他们冯家的地盘。

    一个市值区区几百亿公司的老总，敢这么和他说话？

    作为粤城的老牌豪门，冯家在粤城经营多年，有着错综复杂的关系，以及可怕的人脉网。

    算是地头蛇般的存在。

    现在，楚尘竟然敢这么和他说话？

    “姓楚的，你劝你想清楚，不然的话，有你后悔的时候。”

    冯志然一脸阴冷的威胁楚尘，仿佛一条藏在暗处，随时都会发动袭击的毒蛇一般。

    “呵呵。”

    楚尘脸上浮现一丝玩世不恭的笑容。

    让自己后悔？

    貌似现在还没有什么人让自己后悔过。

    虽然楚尘不知道冯志然有什么背景，或是什么人。

    但凭借现在楚尘的实力和人脉，无所畏惧。

    “让我后悔，你还不够格。”

    楚尘平淡的回了一句。

    刹那间，冯志然怒了，楚尘是在挑衅他。

    是可忍，孰不可忍。

    “姓楚的，你敢把刚才的话再说一遍吗？”

    冯志然冰冷的问道。

    “放肆，你算什么东西，敢这么和楚总说话。”

    这时，旁边的刘嘉安忍不住，站了出来，大声呵斥冯志然。

    这可是一个讨好楚总的绝好机会，刘嘉安自然不会放过了。

    “我算什么东西？”

    冯志然冷笑一声，回答道：

    “我或许不算什么，但想要在粤城捏死你，还是轻而易举的。”

    因为刘嘉安常年生活在港城，不怎么在粤城出现，粤城很少有人认识刘嘉安。

    认识刘嘉安的，都是粤城那几个顶级大佬，富商。

    包括冯家的老太爷，冯元忠，也是几个月前，才和刘嘉安结交的。

    冯志然自然不认识刘嘉安了。

    “捏死我？”

    听完冯志然说话，刘嘉安气急反笑。

    自从他发迹以来，可是好久没有听到这样的话了。

    “笑什么，你个秃子。”

    冯志然趾高气昂的站在那里，讽刺刘嘉安。

    因为年纪大了，常年忙碌，刘嘉安的头顶已经没有头发了。

    刘嘉安曾经想过很多办法挽救自己的头发，可全都没有效果。

    这是刘嘉安心中的痛，也是他最不愿意提起的事情，没想到今天被冯志然提了出来。

    “我们走。”

    讥讽的看了楚尘和刘嘉安一脸，冯志然嚣张的离开。

    看到这幕，刘嘉安脸色阴沉到了极点。

    深吸一口气，刘嘉安把心中的怒火强行压了下去。

    现在陪楚总去赴宴，把楚总结交好，才是最重要的事情。

    再让这小子嚣张几天，等楚总离开粤城，呵呵。

    那时，就是这个小子后悔终身的时候！

    不管这小子是什么身份。

    “楚总，我们走吧。”

    做了一个请的动作，刘嘉安对楚尘说道。

    楚尘坐上了刘嘉安的车，疾驰而去。

    二十分多分钟后，刘嘉安的车停在了一座偌大的私人庄园前。

    这座庄园依山而建，风景秀丽，占地面积庞大，恍如宫殿一般。

    这座庄园名叫“刘氏庄园”，是刘嘉安早年间在花费巨资在粤城修建的。

    只有刘嘉安这种房地产行业的大佬，才有足够的财力和人脉，修建这样庞大的私人庄园。

    “楚总，请。”

    刘嘉安把楚尘请了进去。

    刘嘉安陪着楚尘在庄园内参观，而那几个粤城的顶级大佬，豪门掌舵人也陆续到来。

    ……

    十几分钟前，冯家老太爷，冯元忠已经出发了。

    可是在半路上，冯元忠突然让司机停车，他有了一个其他的想法。

    他拿出手机，拨通了冯家孙辈中，他最看好的冯志然。

    “志然，你在哪里，给你十分钟，快给我过来，有重要的事情，我在......”

    既然是见大人物了，冯元忠准备把孙子冯志然带上，给那位大人物，以及刘嘉安敬一杯酒，留一个好印象。

    混个熟脸也不错。

    毕竟无论是那位“大人物”，还是刘嘉安，实力地位都在冯家之上。

    “好的，爷爷。”

    正准备回公司的冯志然听到爷爷命令的话，不敢有丝毫的违背，立马调转方向。

    最终，冯志然和爷爷冯元忠汇合，冯志然坐上了去冯元忠的车。

    十几分钟后，他们赶到了刘氏庄园。

    在半路上，冯元忠千叮咛万嘱咐，让冯志然一定要放低姿态，恭恭敬敬的给刘嘉安，以及那位神秘的大佬敬一杯酒。

    “放心吧，爷爷，我做事情，你放心。”

    冯志然则是拍着胸脯保证，绝对不会出现意外的。

    看了一眼刘氏庄园外停的几辆各色豪车，冯元忠对孙子说了一声，快步走了进去。

    冯志然则是紧随其后，踏入刘家庄园。

    在仆人的引领下，爷孙两人来到了庄园的会客厅。

    此刻，几个粤城的大佬，正围着两个人，一脸谄媚的笑容。

    “实在不好意思，冯某来晚了，抱歉了。”

    冯元忠开口，语气中充满了歉意。

    面对刘嘉安，以及连刘嘉安都无比敬畏的“神秘大人物”，哪怕身为粤城老牌豪门的掌舵人，刘嘉安也不敢托大。

    听到声音，众人扭头看了过来。

    “原来是老冯来了。”

    “老冯，你来晚了，可要多罚几杯啊。”

    看到来者是冯元忠，那几个粤城的大佬纷纷开口。

    刘嘉安和楚尘同样扭头看了过来。

    “无妨的，冯家主客气了。”

    刘嘉安开口。

    “多谢刘总了。”

    冯元忠微笑的说道。

    “这位就是冯总说的那位先生？”

    看了一圈，冯元忠发现整个房间里，唯有楚尘他不认识。

    能在这里，而且他不认识的，唯有那个刘嘉安说的“神秘大人物”了。

    可这也太年轻了吧。

    原本他以为这位神秘的大人物是一个中年人，或是和他一样的糟老头子。

    万万没想到，让刘嘉安无比敬畏的大人物，竟然是一个二十多岁的年轻人。

    “对，这位就是我说的楚先生。”

    刘嘉安肯定的回答。

    “楚先生好。”

    冯元忠打招呼，就在他准备介绍冯元忠的时候。

    根本没有注意到旁边，冯志然的脸色已经是煞白一片了！

