    洞穴。

    原本掉落在那里的那把白玉长剑已经不见了，想来是她在刚才拿走了……

    李渝收回了目光，落在了那倒在血泊之中的粉色小狐狸，那血液早已经凝固了，而后对李长风与李红袖道：“这只小狐狸就是那只狐狸精，不知为什么在死之后就变小了那么多，它的尸体就交给你们两人来处理吧。”

    李长风对李渝点了一下头之后，便从地上把那只小狐狸拿了起来，他要将这只小狐狸带到小武的坟前，告诉小武，杀害他的罪魁祸首已经伏诛了，他可以安息了。

    来到吴道子的面前，李渝拿起了那几瓶丹药和轻羽，给这里的三人解释道：“这位老道士叫吴道子，同时，也是我刚认不久的师傅，这只狐狸精便是他杀死的，可以说正是因为他的出现，我们才得以活了下来。”

    倘若不是吴道子及时出现，若泠雪必然会死于狐狸精的爪子上，然后是没有什么战斗力可言的李渝，最后是还未从迷失神智之中清醒过来的众人。

    所以，对于吴道子，李渝内心是存在无比的感激与敬重，吴道子不仅救了他的性命，还对他传授道业。

    虽然还存在有疑惑，但李渝的这一番话三人还是听得懂的，便都对着吴道子重重地行了一个礼，不用李渝说，他们也看得出来这位叫吴道子的老道士已经仙逝了。

    “程登，等会要麻烦你把我的师傅吴道子背回县衙了。”

    这是李渝叫程登进来的主要原因，现在以他自己的身体状况显然是做不到从这里把吴道子背后县衙的，只能是拜托了程登。

    当然，李渝也曾想过就在这里把吴道子的尸体给火化了，烧成骨灰，如此一来便方便带回县衙里，但是发现在这里木材确实多得是，却是没有发现有适合的骨灰盒，只能作罢。

    ……

    为了能有更多的时间以提升自己的实力，李渝辞去了知县之职，洛远清则是顺理成章地接替了他的位置。

    时间如白驹过隙，眨眼的功夫，三年的时间便这般过去了。

    这一天，李渝终于是来到了中州，独自一人站立于清一派的山门前，神情激动万分。

    他深吸了一口气之后，高声呼喊。

    “泠雪！我来接你了！”

    “泠雪！我来接你了！”

    “泠雪！我来接你了！”

    连续三道声如洪钟的声音在清一派中回荡着，久久不散。

    霎那之间，整个清一派顿时都轰动了起来，无数的清一派弟子从其中出来，盯着站立于山门前李渝。

    “何许人也？竟然胆敢在我们清一派面前大呼小叫，简直是不知死活！”

    清一派众弟子纷纷欲要给这不知死活的嚷嚷者一个难忘的教训，让他知道清一派不是他能撒野的地方。

    也就在这时，一位老道姑从天而降，落在了李渝与清一派众弟子的中间，面对着李渝。

    清一派众弟子登时为之一惊，齐齐对老道姑的背影行了一个礼。

    老道姑没有理会他们，双眸盯着李渝看，迸发出无尽的冷意来：“就是你毁了本座徒儿泠雪的清白？”

    老道姑的这一句话表明了她的身份，李渝对老道姑行了一个礼，不卑不亢地道：“前辈，我与泠雪两情相悦，望前辈成全我们两个！”

    “哼！”

    老道姑冷哼了一声，不置可否，却是在这时，猝然扬起手中的拂尘向李渝杀去。

    “毁了本座徒儿的清白，唯有死路一条！”

    李渝蓦然大惊，没有料想到老道姑作为长辈如此不讲武德，二话不说就是扬起拂尘杀向自己，连忙把轻羽从剑鞘中拔了出来，迎上了老道姑。

    不愧是若泠雪的师尊，老道姑的实力恐怖如斯，远超出李渝的想象，老道姑那一招又一招的杀招，李渝几乎是应接不暇，一不小心就有可能会因此而丧命。

    一道淡蓝色的天雷以极快的速度从天而降，直接劈向了李渝，且锁住了那一片空间，让李渝根本没有办法进行闪避。

    “啊！”

    李渝怒吼一声，轻羽指向天空，以剑尖对上了天雷。

    轰！

    两者相撞，发出了巨大的声响。

    硝烟散去，露出了里面了情景。

    李渝单膝跪在地上，身上的衣服已经是烧焦一片，显得狼狈不堪，其周围一丈的范围皆是一片的焦黑。

    “噗......”

    再也忍不住，李渝喷出了一口新鲜的血液来，气息一下子衰减了不少。

    蹬蹬噔......

    老道姑挪动步伐，持着佛尘不疾不徐地向李渝走去，直到来到李渝的面前方停下来，居高临下地看着单膝跪在地上的李渝。

    伸出右手，掌心向上，微微一扬，李渝便就这般被老道姑隔空提了起来。

    “毁本座徒儿清白者，杀！”

    不含有任何感情的冰冷话语从老道姑嘴中而出，左手向李渝心脏所在的位置缓缓地印出去！

    “师傅，不要！”

    一道焦急与恐慌无比的话语徒然响起，使得老道姑印出去的左手顿了一下。

    循着声音的方向看去，一道白色的身影正朝着这边以极快的速度飞奔而来，神色充满了恐慌与哀求，正是若泠雪。

    李渝死寂的眼神登时恢复了光芒，喃喃自语：“泠雪......”

    老道姑收回了目光，并没有收回左手，反而是以更快的速度向李渝的心脏印了上去。

    “李渝！”

    若泠雪撕心裂肺地惨叫一声，速度在这一刻竟然是爆发出了不可思议的速度来，眨眼便至！

    “泠雪，不要！”

    李渝知晓若泠雪要做什么，失魂丧胆地大叫着，欲要阻止若泠雪在下一秒的行为。

    嘭！

    若泠雪直接撞上了李渝，冲撞的力量使得李渝直接飞了出去，而她则是替代了李渝原本的位置。

    这一切不过是发生在转瞬之间，老道姑发现的时候，却是已经迟了，印出去的左手根本收不回，直接印在了若泠雪的胸膛之上。

    “泠雪！”

    李渝心胆俱裂。

    “呼呼呼......”

    蓦然，李渝从睡梦中惊醒了过来，猛地从床上坐了起来，大口大口地喘着气。

    过了好一会儿的时间，方缓过了神来。

    擦了一下额头，这才发现额头上早已布满了汗水，后背也是如此。

    点了灯火，把已经湿透的内衣换了下来，换上了另一套。

    推开了窗口，望着外头的星空，点点星光。

    感受着那一丝丝凉风从外面灌入房间，那一颗烦躁的心并没有因此而缓缓地平息了下来，反倒是越发地烦躁起来。

    修炼若泠雪当初给的基础心法已经有好一段时间了，自己却是怎么也感受不到那所谓的气，甚至是一点感觉都没有。

    自己将来真的有能力保护好她吗？

    李渝陷入了自我怀疑之中，想起方才梦中的情景，拳头不由握紧了起来，越握越紧......

    就这般站着，仰望着星空。

    在不知不觉中，鸡鸣声已经时不时响了起来，这告诉李渝距离天明已经不远了。

