    工业萌芽，说起来三言两语一句话的事情，但黄昏知道不会如此简单，毕竟是要在社会进程上跳级几百年的事情。

    黄昏已经有心理准备，应天这边除了华为房产，其余投入至少要五年以上才能看见成果。

    会一直投钱进去。

    甚至也可能看不见成果。

    无所谓了。

    钱这玩意儿，生可以由父母祖上带来，死后你又只能留给后人，带不下黄泉地狱，挣钱不就为了花在这些刀刃上的嘛。

    只不过随着黄昏大手笔投入，时代商行那边很快吃紧。

    一度出现资金流转问题。

    好在两个舅子及时拿出了六万两入资，这才把账面紧急应付下去，黄昏一看这样不行，就靠时代商行的利润，短期可以应付，但长期操作的话，要抹平水泥工坊、球磨机研发、钢铁冶炼的大额投入，存在资金断裂的风险，还得继续捞钱。

    黄昏把目光落在了朱棣身上。

    北京皇城在建。

    这座皇城会在未来几百年甚至上千年都是中华神州的政治中心，如此耀眼的地方，不如早一点让这座皇城成为不夜之城。

    于是他去找朱棣。

    说得天花乱坠，然后朱棣怦然心动，这一次不再掏内无库存的银子，从国库拿钱，让黄昏去操作这个事情。

    于是在永定河畔，黄昏又建立了个工坊起来。

    黄昏立即着人去通知在雷州半岛负责磁铁生产的燕小六，写了一封长达书页的信，让他如此这般的生产一些巨型磁铁，同时先运一些小型磁铁过来，然后在永定河畔实验将人力发电改成水力发电。

    当然，都是简陋版的。

    更复杂更安全的版本，需要永定河畔的水力发电工坊培养出来的技术工人在长期的实践和操作中来研发改进。

    这个大工程黄昏预计能赚朱棣十万两左右。

    不过这个钱他暂时不能用。

    这一次水力发电研发出来后，要将整个皇城乃至于整个北京城都铺上线路，会无比耗费资金，所以还得从应天的富贾和权贵身上去捞钱。

    布完顺天的局，黄昏归心似箭。

    将实情给朱棣一说，朱棣听闻得时代商行资金有问题，也为黄昏担心，于是主动提出，你回应天去，去将你那个光明神器大肆销售，应天有地位有身份的都卖一套给他们，定价两万五或者三万两一套，朕绝不在这件事上非议他们僭越之罪。

    朱棣同时下了旨意到应天的工部、兵部和户部，可任由黄昏低于市场价购买大量的铜铁，并且着令三部加大铜铁矿的开采。

    黄昏大喜。

    就等朱棣这句话，于是立即返程回应天，跑得快还能赶上春节。

    在君臣一阵骚操作之下，大明这个人巨人，渐渐抬起了双脚，开始全力在社会工业化的进程上，迈出了步伐。

    与此同时，朱能的大军已经在整顿之中，就等开春之后从广西出兵，而云南沐家的兵马，也已经聚集在云南和安南的边境，随时可以出击。

    一点也不担心会对安南打草惊蛇。

    黄昏，娑秋娜和乌尔莎等人一路风尘仆仆，紧赶慢赶，终于在大年夜之前赶回应天，回到府邸时，年夜饭都已经上桌了。

    数月不见，黄府众人看见黄昏归来，一片惊喜。

    数月之间，黄府变化不大。

    徐妙锦的小腹已经隆起，走路需要绯春搀扶，看那样子，一些经验丰富的老人总说是个儿子，而且会是双胞胎。

    因为怀孕，徐妙锦胖了一些。

    脸也有些走形。

    但在黄昏眼里，妻子徐妙锦依然是这大明最美的人儿。

    唐青山已经离开应天，从始至终，不知道是因为朱棣交代过，还是大家忌惮黄昏，锦衣卫那边从没动过唐青山一家，朝臣也没有谁拿此事作文章。

    张红桥已经和吴与弼定亲。

    因为年数不到，双方这个亲其实定得早了些，不过吴李氏很喜欢张红桥，觉得不能错过这小姑娘，又怕她跑了，索性定亲把她绑在儿子身上。

    张红桥对吴与弼其实还说不上爱情，但也喜欢。

    在绯春的开导下，也乐呵呵的定亲了。

    出人意料的是，在定亲的那天，在建初寺挂单的老和尚张定边竟然来了，将张红桥拉到无人的地方，不知道说了什么，张定边离去之后，张红桥眼泪哗哗的出来。

    众人心中恍然。

    原来张红桥真和张定边有关系，没准也和陈友谅有关系，不过不重要了。

    她现在是张红桥。

    是吴与弼的未婚妻，是吴溥的儿媳妇，是黄昏的弟妹，这就够了。

    其他的都已是云烟往事。

    回到黄府后，徐妙锦看见黄昏一刹那，僵滞了一些，嘴唇哆嗦了一阵，眼泪就哗哗哗的下来了，也没说什么，安静的坐在丈夫身边，一家人团团聚聚吃了年夜饭。

    饭后，黄昏在书房休憩，隐约听见院里传来妻子的呵斥声。

    起身一看。

    哭笑不得。

    妻子在绯春的搀扶下，坐在铺了棉垫的石椅上，脸色难看的对娑秋娜说着什么，娑秋娜也是一脸无奈，欲言又止，委屈巴巴的，却又只能听着。

    黄昏隐约听到一些话：

    怎么照顾的，怎么瘦了，你是夫君的人，不管着他点，他不吃饭你就不管吗，莫不是你没管住娑秋娜她们让夫君怎么这么的……云云。

    很多。

    大概意思就是妻子不满意娑秋娜等人对自己的照顾，让自己瘦了一大截。

    黄昏笑了。

    有人关心的感觉很好。

    倒没去帮娑秋娜说话，自己瘦了一大截不是因为纵欲，去了顺天几个月，只有前面几日和乌尔莎滚了床单，后面就一直扎在各个工坊里，没日没夜，能不瘦么。

    忙，且累，以至于连对娑秋娜都没有想法。

    不过这个画面让黄昏舒心不少，娑秋娜被妻子训斥，也只是委屈没有愤怒，说明这个女子的心态已经转变，大概率是真心愿意当那个平妻了。

    要不然以她的身份，哪会乖乖的如此被训斥。

    平淡而幸福的大年夜。

    这一夜本想着妻子怀孕已有大半年，在安全期内，想找她温存，结果还是被赶了出来，黄昏感觉自己的家庭地位岌岌可危。

    无奈的继续睡书房。

    随着十二点时的各种爆竹声，永乐三年终于走完。

    大明，进入永乐四年！

