三层楼大厅内。
骆嘉鸿，古潇，张永佐的司机小余，领着十几个人汇聚在了一块。
“对面几个人？”古潇冲着蒋光楠问了一句。
“算沈天泽三个。”蒋光楠面无表情的说道。
“带路。”古潇撸动着枪栓说道。
蒋光楠短暂犹豫了一下，迈步就走在了人群最前头，身后跟着骆嘉鸿，还有司机小余。
勐坎镇内，张永佐坐在一个昏暗的房间内，表情焦躁的抽着烟，心里暗自祈祷着，沈天泽今天一定要死在这里。
这是一种煎熬，六七年隐忍过后，静等最后结果的煎熬。
从得知父亲出事儿，他匆匆回国，到一系列运作，最终也没能保住老爹一命。再到散去千金捐款，死也要买个身份回到岘G，到自己老爹辛辛苦苦攒的家底儿，被人窥窃……他最终无力自保，屈辱的给沈天泽下跪，笑着自己奉上股份，被逼的无奈投靠盛世万豪……
这些年，张永佐忍辱负重，舍去尊严，舍去钱财，只为等待一个时机，拿回属于他老张家自己的东西。
如今时机来了！
白宇一死，盛世万豪在岘G就要遭受到庞大的政治压力，而沈天泽今晚要再被埋在这儿，各方势力就一定会转变各自态度。唯利是图的巴昂可以争取，海J那边要没有沈天泽周旋，也一定不会死站盛世万豪，局势一旦扭转，任陆涛，二胖等人有八仙过海的神通，也无力挽救败局。
灯光昏暗的室内，张永佐吸着烟，手指轻敲着桌面，闭着眼睛，双耳竖起，时刻准备听着桌上对讲机的动静。
……
三层小楼对面，蒋光楠带着众人横穿了马路，来到了破旧的废弃居民楼单元门门前。
“进。”古潇看着蒋光楠催促道。
“咣当！”
蒋光楠稍稍犹豫了一下，立马就拽开铁皮门，迈步冲进室内。
古潇，小余二人紧紧跟随，骆嘉鸿也在后面催促道：“这楼里没人，快往楼上冲。”
话音落，众人分批次进入楼道，顺着楼梯向上方跑去。
噼里啪啦的脚步声响起，蒋光楠带着骆嘉鸿等人，很快来到了四楼走廊，401号房旁边。
“骆嘉鸿，屋里看着沈天泽的人，是我花钱雇来的，我不喊话，他们就不会反抗。”蒋光楠突然回头说道：“我希望你能遵守诺言，杀了沈天泽之后……。”
“少废话，人在哪儿？！”骆嘉鸿瞪着眼珠子喝问道。
蒋光楠攥了攥拳头，转身指着403室说道：“在这屋。”
古潇刚才在对面的三楼内开枪射击过这里，所以他一进四楼走廊，就很容易判断出刚才沈天泽所在的房间。此刻听蒋光楠一说，立马附和道：”就是这间。”
“进。”小余看着蒋光楠立马催促了一句。
蒋光楠斟酌半晌，伸手搭在房门上，迈步就向屋内走。左右两侧，起码有四五个人的枪口在对准将光楠的头部。
“吱嘎！”
门开，蒋光楠一步走进室内。
骆嘉鸿等人猛然抬头，见到屋内玻璃碴子散落满地，灯亮着，窗帘拉着，但就是没有人时，集体愣了一下。
“艹你妈，人呢？”小余率先回过神来吼道。
蒋光楠猛然转身，右手被门板挡着，左手一把抓住小余枪口喊道：“我确实把他安排在了这里……。”
“去你妈的，你在耍花招。”
“有可能是沈天泽的人自己跟来了。”蒋光楠眼珠子通红的吼着：“你想想，盛世万豪的一把被抓了，他们能没动静吗？先找找，你们外面有人盯梢，他们肯定还在楼内……。”
众人听到这话，略显迟疑。
“亢亢亢亢……！”
就是这短短不到一秒钟的迟疑，蒋光楠右手突然从门板后面亮出来，抬枪就打。
小余肩膀率先中弹，但反应敏锐，侧步一躲就让开了身位，而其他俩人倒霉，当场被打成了筛子。
“吱嘎！”
与此同时，蒋光楠迈步后退，房门被人从里面突然推着闭合。
“亢亢！”
古潇瞬间抬起手臂，两枪打进门内，蒋光楠胳膊飙血，踏踏踏的后退了数步。
“陆相赫！”蒋光楠在屋内喊了一声。
话音落，411房间门突然被拉开，陆相赫领着两个兄弟冲出来，立马抬枪射击，子弹打的墙壁火星四溅，碎屑横飞。
五个壮硕小伙，第一时间围上骆嘉鸿，回头踹开对门房间，一同进屋躲避。
古潇，小余转身带人还击，七八个人只一轮就将陆相赫等人压了回去。
室内。
边J的一个兄弟推上门后，转身就与蒋光楠跑向窗口，迅速拉开窗帘，纵身从四楼跳了下去。
四楼下方六七米处有露天阳台和雨搭，二人重重落地后，一扭头就看见沈天泽，陆相赫，还有两个边J兄弟也跳了下来。
“往左边跑。”
沈天泽冲蒋光楠吼了一声，纵身从露天阳台再次跳下，狼狈不堪的摔在了街道上。
窗户内。
“亢亢亢亢……！”
骆嘉鸿带人持枪射击。
陆相赫快速奔跑时，后肩膀中了一枪，趔趄着前冲几步，眼瞅着要栽倒在地。
“啪！”
沈天泽眼疾手快的扶了一把：“没事儿吧！”
“走，快走。”陆相赫往前抢了几步，借着小泽的劲儿调整好身体姿势，继续向前狂奔。
古潇，小余带着兄弟落地，持枪就打。
拖在后面掩护的两个边J兄弟，瞬间被打成了筛子。
……
缅D境，边防楼内。
征兆，沈恩赐等二十多号人在过境时被“抓获”，集体被带到了这里。
带队抓人的干部，官职最大的仅仅只是一个班长，而且还是从其他防区特调过来的，只今晚在这里值班。
征兆，沈恩赐等人被边防战士强行押到这里后，没有遭受到问话，审讯，反而还有空调茶水伺候着。但就是没人搭理他们，同时一切通讯设备全部被清剿，没收。
与此同时，小勐拉市中心，三个边房干部坐在酒店内平分了骆嘉鸿给的四百万现金。
至此，骆嘉鸿这个腰缠万贯的亡命徒，可怕之处彻底显现了出来。
他有钱，不在乎钱是否花在“刀刃”上，哪怕是万分之一的可能性，他都愿意去预防；他有人，却没有任何利益诉求，唯一目标只想报仇。
