    

    （十分感谢‘寪祢学坏’、‘冰火x’、‘心碎的动听’、‘nightmare_’的打赏！）

    在雷王的帐篷中商议了一下接下来的事宜之后，菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人，便是从帐篷里出来，各自回到自己的住处了…

    雷王则是风风火火的开始与‘院会’的人取得联系去了，不管怎么说，兽王的事情非同小可，他们‘院会’的十二个九阶强者，必须团结一致，才能够将兽王给找出来，争取在兽王伤势回复过来之前，将这场危机给化解。

    当然，这是最好的结果，‘院会’的人也必须做好最坏的打算，至于具体该怎么做，那就是‘院会’的事了…

    希莉芙与菲菲、冰灵、比西三人分开以后，独自回到了自己的帐篷，看起来好像很正常的样子，但是如果仔细观察，希莉芙的脚步，似乎有点急躁的样子…

    在希莉芙的帐篷里，有着一颗水晶球，那是一颗用来与自己的势力取得联系的水晶球，不但希莉芙有，连冰灵、比西二人的帐篷里也有，唯有菲菲没有，雷王人都在这里了，有什么决策，菲菲直接向其汇报即可，不需要像希莉芙三人一样，大费周章…

    只可惜，水晶球要用来联系，所需要准备的事项很有局限姓，无法带进巨兽森林里，不然，在巨兽森林的时候，菲菲四人，也不需要时时刻刻记挂着汇报的事情了，掏水晶球就行了…

    希莉芙走到了水晶球的前面，纤手按在上面，魔力缓缓的输送了进去…

    水晶球的表面闪过一丝光泽，在魔力的作用下逐渐变得透明起来，没过多久，水晶球上闪起了一圈影晕，旋即，一道投影屏幕射向了半空，出现在了水晶球之上了，与此同时，一个面容沉稳，双眼精明有力，头戴皇冠，大约四十岁左右的男子，出现在了投影屏幕中。

    “父皇…”看到男子，希莉芙立刻行礼，并且告诉了别人，投影屏幕内男子的身份。

    正是希莉芙的父亲！艾路帝国现今的帝皇！

    “希莉芙…”艾路帝皇眼中有着一丝喜爱的神情微微浮现着，满是威严的面孔上，在看到希莉芙时，情不自禁的露出了一个宠溺的笑容了。

    希莉芙，可以说是艾路帝皇最疼爱的子嗣，不仅长相在他所有的子嗣里属于最出色的，希莉芙的修炼天赋，也是异常的出色，年仅二十岁，便是已然成为一名八阶强者，更是在‘斯巴利尔世界学院’那个妖孽横生的地方当了一段不短时间的最强者。

    无论是从帝皇的角度，还是从父亲的角度，对于希莉芙，艾路帝皇，都是没有办法不心生喜爱的。

    “虽然从老雷那里已经得知了你从巨兽森林里回来的消息了，不过亲眼看到你平安无事，父皇才放心多了…”艾路帝皇笑着说道。

    希莉芙心中一暖，脸上长久不变的冰冷也不禁融化了些许，这样的表现，唯有在这个非常疼爱她的父亲面前，才会有的…

    似是被自己的父亲勾起了在巨兽森林里的回忆，希莉芙的神色有了些许的涣散，不过还是说道：“是的，父皇，昨天回来的时候，因为要向雷王大人报告，又有诸多事宜需要亲力亲为，所以没有及时与您取得联系…”

    如果有熟悉希莉芙的人在一旁，肯定会被希莉芙的话吓得嘴巴都掉了，希莉芙，可是从来没有说过这么长的一段话的…

    “你这孩子，不是说了，在没有外人的时候，不需要那么恭敬的吗？…”艾路帝皇摇了摇头，从他的话中便是可以听出，他有多宠爱这个女儿了…

    对此，希莉芙当然知道，但她却只是道了一声‘是’，却还是没有丝毫的改变，让艾路帝皇无奈了，拿自己的这个女儿，他也没有多少的办法，只能摇头，不再提及。

    “巨兽森林里的事情，父皇都听老雷说过了…”艾路帝皇语气缓缓的沉了下来，可并不难听出里面的庆幸。

    “幸好有那位紫大人，否则，父皇真不敢想象，你会在里面遭受到什么样的待遇…”艾路帝皇的脸色有点难看。

    希莉芙会进入巨兽森林，执行探查任务，还是他决定的，不但是为了让希莉芙多一分历练，同样也是为了展现自己皇室的风范，毕竟希莉芙虽然年轻，可怎么说也有八阶了，再加上黄金兵装以及皇室的一些赋予，任务成败难说，保住姓命，那是没有问题的。

    没有想到的是，希莉芙居然当面遇到了兽王，这让艾路帝皇心中后怕不已。

    “父皇…”希莉芙抬起头，看着投影屏幕上的艾路帝皇。“这一次的巨兽森林一行，女儿有一个别的收获…”

    “别的收获？…”艾路帝皇明显怔了一下，有点讶异的看向了希莉芙。“哦？有什么收获，既然让你连巨兽森林的经历都不谈了？…”

    希莉芙沉吟了一下，似乎是在斟酌着用词，然后才说了一句。

    “父皇，女儿发现了先祖的‘权之戒’了！”

    “你说什么！”原本满脸好奇的艾路帝皇，在听到希莉芙的话之后，剧烈的动容了，其面色的剧变，甚至比之前听到兽王诞生的消息确定下来时，还要浓郁的多，连一张脸，都不禁离水晶球近了几分。

    “你说你发现了‘权之戒’？”艾路帝皇满脸的急切。“在哪里？‘权之戒’在哪里？”

    身为一国之主，理应对万事万物，都抱着镇定冷静的态度去面对，这才是一个合格的帝皇，艾路帝皇平时也是这样的，但这一刻，艾路帝皇彻底的失态了…

    而希莉芙却是一点都没有惊讶，仿佛这个表现，才是艾路帝皇此时应该有的表现一样。

    “父皇…”希莉芙微微停顿了一下，然后才说道：“你知道无言吗？…”

    “无言？…”艾路帝皇轻声嘀咕了一下，嘴角扯起了一个笑容。“你是说那个在‘斯巴利尔世界学院’学院大比上与萨法拼掉的无言吗？”

    闻言，希莉芙点了点头。“就是他！”

    “那个小家伙啊…”艾路帝皇失笑了。“当初我们还曾经投影到学院里与他见了一面，倒是没有想到，他居然会跟一个半神阶的超级强者扯上关系，而且，身边还有一个九阶的小丫头，对他的来历，父皇可是异常的好奇啊…”

    说完，艾路帝皇语锋一转。“你提起他，难道，‘权之戒’在他的手上吗？”

    希莉芙缓缓的点了点头，让瞧见这一幕的艾路帝皇眼眸一眯。“‘权之戒’居然在他的手上吗…”

    “父皇，您说，女儿应该怎么做？”希莉芙轻声说道，话里带着一点无奈。

    艾路帝皇苦笑。“怎么办？还能怎么办，那个小家伙身边，可是有着一个半神阶和一个超强的九阶的，可以肯定的是，强抢，是肯定不行了的，有那个紫大人在，皇室，是绝对招惹不起的，即使是让那位出马…”

    “可是，先祖的‘权之戒’，应该怎么办呢？”希莉芙说道。

    艾路帝皇沉默了下来了，良久之后，才叹息说道：“一切，按照先祖的遗言照办吧！”

    “按照先祖遗言…”希莉芙踌躇了一下，说道：“这样，其他皇室成员肯定不会善罢甘休的！”

    “哼…”艾路帝皇冷笑了一下。“不会善罢甘休？不过是一些旁支，如果他们能够奈何得了紫大人，那么尽管去吧！”

    “我们只要做好我们的事情，就足够了…”

    “是！父皇！”

    正在交谈中的两人并不知道，他们的对话，早已落入了别人的耳中…        

