    达成了协议之后，无常魔他立即离开了

    他要去为了永恒洞天好好的做准备，永恒洞天也是拥有魔族大能的传承。

    许昌看着无常魔离去的背影，心里十分的不爽

    “区区一个魔族，居然敢来我至尊殿找事。”

    “等我借你之手除掉了那林启之后，你也就给我去死吧。”

    许昌发出了森冷的笑容。

    他可是人族诶，怎么可能和这种轻易就被利用的无脑魔族真正的联手呢，只是暂时的当做刀子来使罢了。

    许昌转过身看着石意

    “石意啊，你是我至尊殿寻找的至尊传人，只要等你成长起来了所有人都不是你的对手。”

    “那石日天的事情我已经听说了，在永恒洞天内你将他杀掉，到时候你就是当世的最强者，那林启在你面前也不过是个垃圾罢了。”

    石意重重的点头，他相信许昌说的话，身怀至尊骨者一直都是当世最强的存在。

    “好了，你去历代至尊哪里感受着历代至尊的意志，完善在自己的至尊意志吧。”

    说完，许昌他就离开了。

    石意他也去感受历代至尊的意志了。

    在一片巨大的妖域之中，一座高大的火山之上，那里屹立着金翅王的身影。

    在他的身边一个人类的身影和他一起站立，他就是罗家遗子罗文！

    现在他的气息已经是四处神藏的修为。

    他激动地看着南方那一道巨大的光柱，双目中充满了期待。

    很快

    他就可以去为了死去的族人报仇了。

    金翅王也是十分的憧憬，永恒洞天那一道金色彼岸花魂就能够被他得到了！

    只要得到了金色彼岸花魂，他就能够成为引天九境的存在。

    “罗文你准备好了吗，一天之后哪里就能够开启了。”

    “放心吧，我一定能够为你找到金色彼岸花魂的。”

    罗文胸有成竹的说到，谁都不知道他为了这一天等待了多久。

    不仅仅是金翅王这边，就连九幽之地幽王也是做好了准备。

    他要去永恒洞天之中，收集破阵所需的材料，到时候魔龙从荒凉之地出来，那个该死的书店老板再也束手无策了

    西州

    天竺宗

    在哪佛院中缓缓走出了一个布衣僧人，他的归途是哪遥远的永恒洞天，这是法天佛！

    他已经是褪去了一身的袈裟，就连他身上的修为都散去了不少。不在是引天八境了。

    他此举一去，要么悟道重生，要么就是化作枯骨倒在地上仍由后来者踩之。

    在一个林间小道上，一个小女孩怀里抱着一柄剑，身边还有一个黑蛋。

    “黑蛋，你说我这样跑出来，老哥到时候会不会锤死我。”

    “不会的，造神老怪现在可能都没发现你跑了，等你回去给他带上一堆好东西，肯定不会打你的。"

    “这个样子的吗，没事到时候就说是你带我来的，把锅甩给你就好了。”

    黑蛋听到这话顿时就是一激灵，这个姑奶奶太不厚道了，居然要把他给卖了。

    这要是让造神老怪知道了，那自己可就要出事了，一个不小心自己可能就要变成羊肉汤了。

    他们就这样聊着，一天的时间就过去了，昼日从东方升起，晓光穿透了残留的黑暗。

    南方那一道巨大的光柱顿时就动荡了起来，从中间缓缓一分为二打开了一道光门。

    永恒洞天，开启！

