    第163章 真武大帝

    ‘假胖子’一脸阴笑了算计道：“哼哼，这样的情况要是再来十几次，我看你还能剩多少精神力。

    大地元精算什么，天材地宝算什么，只要能耗光你的精神力，再多的宝贝我也愿意出。

    再说了，有命拿你也得有命花啊，只要把你就在这，所有的宝物迟早还不得物归原主！”

    随即，在‘假胖子’的操控下，这下的杀戮接连的发生了十几起。

    而程云也因为其中的某些宝贝不得不出手了十几次。

    大地元精、生命古木、造化火焰、玄黄金、龙鳞、龙牙、血参、战争古树花蜜、天空石，等天材地宝就是他这十几次出手的收获。

    此时的程云正满头大汗，一副精神力消耗过多模样（装的）的躺靠在一块巨石后面。

    “你不是想要消耗我的精神力吗？如你所愿，我现在的样子你应该很满意吧。”

    程云的心中耻笑道：“不过你并不知道吧，你的身份已经暴露了。

    你要消耗我的精神力，我去探知你的真实身份，很公平不是吗？目前看来是我赢了。”

    原来程云这十几次出手，夺宝只是一个原因，他更想要的是探知‘假胖子’的真实身份。

    在得到大地元精后，冥冥之中一道灵感告诉他，只要夺得的宝物够多，就能解开‘假胖子’的身份。

    现在看来，果然！

    不过虽然他精神力消耗过度的样子是装的，但精神力的大量消耗确实是真的，这一次，他至少消耗了一大半的精神力。

    不过剩下的一小半，留着保命却也是足够了，谁叫他技能多，技能撘配的方案也多呢。

    正在当影帝的程云半眯着着眼睛，手无意识的抽动着。

    忽然，他抖动的双手猛地停顿了一下，然后瞬速的回复了正常。

    同时，他的双眼忽然变得金光闪闪起来，吓得他急忙的闭了起来。

    幸好他本就是半眯着的，这一闭眼倒是更符合了他的人设。

    眼显金光，这是精神力达到黄金级的外在表现！

    原来就在刚才，虚空幻蝶已经吸收完了色空草的力量，它的实力正式来到了黄金级。

    因为是三根色空草的缘故，它这黄金级还不是低等的，而是中等的实力。

    根据御兽世界的规则，它暴涨的这部分精神力，有30%反馈到了程云身上。

    顿时，他原本消耗的精神力在这一刻被瞬速的补满，并一鼓作气的将其精神力也推到了黄金级低等。

    正是因为精神力爆炸，这才完成他对精神力的操控失控，使得其表现了出来，不过幸好他反应的及时。

    重新睁开眼睛后，他的双眸又变得和以前一样，平淡无奇起来。

    就在他闭眼的这短短几秒钟时间内，他便重新获得了所有精神力的控制权。

    “没想到吧假胖子，这回我的精神力不减反增，我看你还怎么打响你的如意算盘。”

    他得瑟的想道：“这下可真的算是双喜临门，不，是五喜临门了！”

    这第一喜自然不用多说，虚空幻蝶成长到了黄金级中等；

    第二喜，得益于虚空幻蝶的反馈，他本人的精神力也突破到了黄金级低等；

    第三喜自然就是，他猜测到了‘假胖子’的真实身份，胖子有救了；

    第四喜，也就是这十几次夺宝中最大的收获：辰星雾精石！

    而这最后一喜，也就是第五喜，其实也跟辰星雾精石有关，它是对付‘假胖子’的关键，也是它透露了‘假胖子’的身份。

    【辰星雾精石：原辰星雾精化形而出后，重新凝聚的辰星雾精凝结而成。】

    【使用条件：九九皇者命格的御兽师可吸收；星神命格御兽辅以具备融合力量的培养型异宝，可吸收。】

    【作用：御兽师吸收后可掌控辰星雾精的力量；星神命格御兽吸收后，血脉进化成星神。】

    在看到辰星雾精石资料面板的刹那，程云就被惊呆了。

    他怎么也没想到自己有一天会发现这种至宝的存在。

    不过因为有了大地元精的打头出现，他的神经也算是大条了许多，不然他还真怕自己会忍不住交出来，从而被‘假胖子’发现异样。

    之所以说它是对付‘假胖子’的关键，也是它透露了‘假胖子’的身份，完全是因为这辰星雾精石的来历。

    几乎所有人都知道这么一句话：天有三宝日、月、星，人有三宝精、气、神。

    这日、月、星三宝又以三光神水闻名遐迩。

    三光神水分别为：金色的日光神水、银色的月光神水和紫色的星光神水。

    日光神水，能消磨血精骨肉；

    月光神水，会腐蚀元神魂魄；

    星光神水，可吞解真灵识念；

    但是，一旦这三种神水合为三光神水，那么便是世间第一的疗伤圣药，能活死人、肉白骨；还可解一切毒；可化一切煞。

    但，这句话其实是不全的！

    准确的说法应该是天有四宝日、月、星、辰，人有四宝精、气、神、灵！

    其中“人”之四宝中的灵，指的是命魂。

    而“天”之四宝中的辰，指的就是辰星雾精。

    辰星雾精又称紫微帝水，乃世界的第一本源之水。

    传说中它是四大混沌元灵之一的无极玄冰吸取了一缕紫微皇气所化，具备冻结一切的力量，包括时间和空间。

    但为什么明明是四宝，却只流传下来了三宝？

    完全是因为“天”和“人”的第四宝都太神秘了。

    命魂是因为它的神秘性和不可捉摸性；

    而辰星雾精则是因为它的唯一性，试问，世间唯一的东西，又怎么可能流传下来。

    所以，渐渐地，人们熟悉的也就只有三宝了。

    而也因为辰星雾精的唯一性和辰星雾精石资料面板上的，“原辰星雾精化形而出后”这一句话。

    由此程云推测出了‘假胖子’的真实身份。

    没错，根据程云的推测，‘假胖子’其实就是辰星雾精所化。

    毕竟辰星雾精石只会出现在化形而出的“星神”身上。

    而且‘假胖子’的身份他也有了猜测，那就是紫微星神。

    又可以称之为：紫微玄武星兽！

    当然，对于地球上的人类来说，或许真武大帝、玄天上帝、荡魔天尊这几个名字更耳熟能详。

    而辰星雾精石之所以是对付‘假胖子’的关键，完全是因为紫微玄武星兽在被封神榜封神后，在获得了星神之位的同时，失去了它那冻结一切的力量。

    (本章完)

