    事也办完了，我正好也可以离开了，经历了这么多打斗，我必须修炼一下来提升自己的内力。

    就在我准备离开的时候，他身后的这些妖族弟子，也全都拦住了我的路，这些妖族弟子，在这个时候，全都朝着我看了过去，然后，他们就对着我说道："这位兄台，请留步，既然你能够进入到这里，那我希望，你可以帮助我们一下。"

    听到他们的话之后，我看了他们一眼，就说道："你们想让我怎么帮助你们？"

    听到我的话之后，这个家伙，直接对着我拱手行礼道："我们想让您，带领我们一同进入城内，这样的话，也好让我们进城，毕竟，城里面的人实在是太多了，而且，在城里面，有着一批强者，在城里面巡逻，他们的实力非常的厉害，一旦被他们给缠住了，想要脱身可就没那么简单了。"

    我听完了他的话之后，点了点头，对于这个妖族弟子的话，我也是感觉到很有道理，毕竟，他说的话，也是非常的有道理，这些妖族弟子虽然实力很弱，但是，如果真的惹恼了这些人，那么，他们的处境，也不会太好，而且，他们这些妖族弟子，也是一群贪生怕死的怂货，只会依靠别人来保护自己，根本就不敢主动的去惹事，就算是他们遇到了强大的敌人，也不敢随便招惹，只能够躲在别人的背后，等着别人去替他们收拾烂摊子。

    想到了这里我又不想答应他们，正在犹豫之际，天空传过来了一阵巨响，一股腐烂的味道涌进了我的鼻子里，这好像是尸体的味道。

    "不好，尸臭味......"

    听到这个尸臭味之后，我也是忍不住皱了皱眉头，紧接着，我的脸上，也是露出了一丝的不耐烦之色，紧接着，我直接抬起头来，将自己的精神力释放出来，瞬间就笼罩了整个城池。

    这个时候，这个城池里面，除了那个被我杀死的那名妖族之外，还有不少的妖族，正在这个城市里面巡逻，在这个时候，这些妖族，看到我的动作后，他们的脸上，也全都露出了一丝的不可思议，不过，在他们的脸上，却是露出了一丝的狂热之色，然后，就直接朝着我走了过来。

    在他们的脸上，全都露出了兴奋的神色，看样子，他们是认为，我能够帮助他们进城，这是一件非常值得高兴的事情。

    这些妖族，在这一瞬间，全都来到了我的面前，全都对着我鞠躬，然后说道："这位公子，不知道，你是哪家的公子？在下乃是青山派弟子，这次出门历练的时候，刚巧遇到了这个家伙，他是一个奸细，在我青山派之内，有很多的弟子，全都被他给暗害了，我们青山派，一直以来，都是以正义自居，所以，今日，我们看到有妖族，竟然想要闯进我青山派，所以，在下恳求公子，可否出手，将此妖族，给消灭掉。"

    说完之后，这些妖族的头领，也全都跪倒在地，向着我施礼。

    "哼，青山派又如何？"

    听到这些妖族弟子的话后，我的脸上，也是露出了不屑的神色，紧接着，我冷哼了一声，然后对着这几个家伙说道："如果你们不愿意的话，大可以退去，我也懒得管闲事，不过，我相信，在这一方世界当中，肯定会有很多的妖族势力，对于你们这一批人，虎视眈眈，如果你们真的选择跟他们合作的话，我想，他们一定不会放过你们的。"

    听到我的话后，他们的脸色也全都变了变，紧接着，他们的脸上，也全都露出了犹豫的神色，他们也很清楚，如果他们真的跟妖族合作的话，那么，以后，他们就要遭受到妖族强者的追杀了，在这样的情况下，在这片世界当中，他们也没有什么地方可以去，最终的结局，只能够被人给吞噬掉了，而且，在这个世界当中，妖族的势力也是很庞大的，所以，在这片世界当中，他们想要活下去，并不是一件容易的事情。

    "好吧。"

    看到这些人的样子，也不由得，我的脸上，露出了一丝不屑的神色，紧接着，我就淡淡的说道。

    "谢谢公子，谢谢公子，不知道，公子的姓名，在下叫李峰，以后，还请公子多加照顾。"

    听到我的话，他的脸上，也是露出了一丝喜悦之色，紧接着，他直接向着我行了一礼，恭敬的对着我说道。

    “你们也不用这样，我只不过是看不惯那些妖族罢了，你们的命运，与我何干，如果你们能够找到妖王的话，那我也没什么好说的，但是，如果你们没能找到的话，那就别怪我没提醒你们，妖族当中，可是有着很多比较残暴的存在。"

    听完他的话后，我的嘴角也是勾勒起了一抹不屑的弧度，我淡淡的看了他一眼之后，淡淡的说道。

    我知道，他们这些人，一定是被人给欺负了，但是，他们却又不敢反抗，只能够躲在背后，默默的承受，这种感觉，肯定是不好受的，因为，他们的心里，也都憋屈无比，这样的事情，换做是谁都忍受不了。

    不过，这也是没有办法的事情，毕竟，在这个世界，有着许多的人，根本就没有自保的能力，只能够任人宰割。

    想到这些我就忍不住心烦，这时有一个脸色苍白的老人走到我身边，眼神奇怪的盯着我嘴里面道：“现在妖孽横行，到处都是腐臭味，已经没有能人异士了，可悲呀！”

    听到这个人的话后，我的嘴角，也是微微的抽搐了一下，紧接着，我直接看着他问道："前辈，请问，在这个世界上，难道就没有能人异士吗？"

    听到我的话后，这个老头摇了摇头，然后，看了我一眼道："没有了，我这辈子，也就是在这里混日子罢了，根本就没有见识过什么是真正的强大的力量，也就是在几百年前，在一座仙岛当中，出现了一位大人物，才有了现在的盛况。"

