    第290章果断被拒

    这时，白远身旁的保镖高声喊道：“让开，都让开，别挡着我们家老爷的路！”

    随着白家保镖的这一声高呼，一些银城小家族已经纷纷开始放弃，直接转身离开。

    跟白远争，就算争赢了，以后他们也不会好过。

    剩下还站在那里的一群人，在看到趾高气昂地走过来的白远和方玉后，也识趣地给他们让出了一条道。

    对于自己在银城的地位，白远心里是有数的。

    以自己银城第一家族之主的地位，这洛明庸多多少少也要给他一些面子。

    这点自信，白远还是有的。

    来到洛老所住的总统套房前，白远伸手敲了敲门，态度恭敬：“洛神医，我是银城白家家主白远，此番特地携妻子，诚心前来求医，还请洛神医给个机会！”

    话落，白远站在房门前，静静等候洛明庸过来给他开门。

    周围围观的人也屏住呼吸，希望一睹洛神医尊容。

    毕竟，这些人早在白远来到之前就已经低声下气地求了许久，但无一人能得洛老开门相见。

    一分钟过去。

    房门毫无动静。

    一分钟，对于白远跟方玉来说已经是很漫长了。

    方玉见情况不对，赶紧用胳膊肘轻轻捅了捅白远，眼神示意他不对劲。

    白远也不知道是怎么回事，于是低声跟方玉道：“或许是神医在试探我们的诚意和耐心，再等一会儿！”

    说罢，白远再次提高音量，把刚才说的话又重复了一遍，示意洛明庸自己还在门外，未曾离开。

    五分钟过去，还是没人来开门。

    这就有点尴尬了。

    但白远依旧一动不动，站在门外，又静静地等了将近半个小时。

    然而，房门纹丝不动，甚至都没有要打开的迹象。

    此时，周围围观群众看向白远夫妇的眼神已经变得奇怪。

    “白家来了都没用？”

    “不愧是神医的排面，连白家来了，看都不带看一眼的。”

    这些人的眼神，从一开始的恭敬，变成了现在的嘲讽。

    白家也不过如此嘛。

    原来就算是白家来了，也敲不开洛神医的房门。

    连白家的面子也不给，这就是帝国圣手的底气吗？

    这下子，他们心里平衡多了，甚至有的人心里还突然有了希望。

    白远方玉吃了洛明庸的闭门羹，脸色黑沉，十分难看。

    但白远实在是不甘心就这样离去，尤其是白初行今天才办了退院手续，今天是无论如何都得把洛明庸给喊出来。

    “洛老，您初来银城，有所不知，我白家乃是银城第一家族，只要您肯出手看看我儿子，价格您随便开，我绝不皱一下眉头！”

    白远话音刚落，就看见房间的门把手动了！

    白远心中一喜，果然，这个世界上没有人会跟钱过不去。

    门缓缓打开，出现在众人面前的，不是洛明庸，反而是个青春靓丽的女孩。

    根据白远掌握的资料，这女孩一定就是洛老的孙女，洛青青。

    “这位就是洛小姐吧，你好，我是白远……”白远马上谄媚地凑上去要自我介绍。

    “不用再介绍了，刚才在里面都已经听了好几遍了。”洛青青态度冷淡。“我爷爷让你回去，别等了。”

    本以为这洛小姐是开门来迎他进去，结果没想到，居然是来拒绝的。

    一时间，白远跟方玉的脸色难看到了极点。

    (本章完)

