    “天行有道，朝代兴亡不是你一个人能够决定的。”白羽天摇了摇头说道。

    虽然天甲势力非常恐怖，但是如今大周也在进步，等一段时间，还不知道孰强孰弱呢。

    同时，白羽天的心中也翻起了惊涛骇浪，虽然天甲和覆周应该是来自莲花教，但是即便是当年的莲花教，也没有这么强横。

    恐怕，他们可能还得到了凶灵殿的传承。

    “你说的没错，朝代兴亡的确不是我能够决定的。”

    “但是，现在的我，要杀你易如反掌。”

    尊使非常得意，仿佛已经掌控了大局，神情颇为不屑。

    同时，尊使的手下也暗中调换了方位，将白羽天等人团团包围了起来。

    另外，还有人看住了大门，防止外面的禁军和城卫营杀进来。

    典玮和赵初雪严阵以待，分别站立白羽天左右，将白羽天死死的护住。

    即便他们打不过尊使，但是尊使想要伤害白羽天，也必须踏过他们的尸体。

    “上。”

    尊使终于失去了耐心，大手一挥，顿时所有人都开始行动，内气汹涌而至，朝白羽天逼近。

    就在这些人攻击的同时，赵初雪和典玮拉响了手里的小烟花，给外面传递了消息。

    外面的将领们收到消息，立刻组织大军强行进攻书院。

    禁军城卫营的人数加起来足足几万人，能够塞满好几个书院。

    “保护陛下！”

    慌忙中，已经有十几位伪宗师和他们混战到了一起。

    此时，这些人尚且能够应付，但是很快，天甲之中又有几道身影加入了战场。

    这几个人原本站在尊使的身后，他们都是真正的宗师强者。

    这几个人一来，战场形势瞬间扭转，永山三派的掌门几乎立刻负伤。

    他们本就不想拼命，此时又发现这么多人赶来，心中不禁出现了撤退的念头。

    反正大周皇帝死在这里和他们也没有什么关系，他们都是江湖中人，朝廷改换，对他们来说也无非就是换了个人统治。

    孔令是个执拗的人，同时也是个追求武道极致的人。

    和永山三派的掌门不一样，他此时已经是拼了命的架势，一个人硬是拦下了三位伪宗师和一位宗师，大大缓解了其他人的压力。

    纵然狼狈不堪，但是孔令依然能够阻挡。

    凌云门擅长掌法，孔令的排云掌用的更是炉火纯青，防御滴水不漏，完全不给天甲刺客任何机会。

    压力最大的还要数典玮和赵初雪了，二人护着白羽天，面临着十来位的伪宗师和三位宗师，仅仅一个瞬间，身上就出现了好几道伤口。

    幸亏此时龙卫已经趁乱潜伏了进来，从各个地方出现，给天甲刺客沉重的一击。

    “陛下，我等前来护驾！”陈宏和曹山声音滚滚，内气控制不住的释放了出来。

    他们已经服下了回旋丹，达到了伪宗师境界。

    “先救书院的学生，快！”白羽天厉声吼道。

    眼下书院已经变成了战场，宗师之战，波及范围非常广，普通人被波及到，恐怕会伤及性命。

    书院的学生大多都不会武功，身体比较孱弱，若是被波及到，又无法逃跑，即便没有被天甲刺客杀死，也要死在战斗余波里。

    陈宏和曹山不管不顾的冲进了人堆里，使出了浑身解数，勇猛无比，拦下了好几名伪宗师。

    他们虽然境界不高，但是战斗经验非常丰富，足以弥补一些不足。

    剩下的禁军则是趁机开始解救书院的学生，带着他们趁乱逃了出去。

    当然，剩下的那些天甲刺客此时也开始大开杀戒，阻拦军队的进攻。

    但是，凭借区区十几人，如何拦得下数万大军。

    大军进攻，犹如蝗虫过境，直接碾压这群所谓的伪宗师。

    只要他们在坚持片刻，等大军杀到，就能够将天甲刺客彻底消灭。

    然而此时，白羽天看向了尊使，却发现尊使依旧气定神闲，没有任何慌乱。

    不知为何，白羽天的心里涌现出来了一股不好的感觉。

    “你干什么？”

    突然，白羽天听到一声大喝，声音来自于一名禁军。

    此时这名禁军的胸膛上插着一柄长刀，长刀的主人也是一名禁军。

    在纷乱的战场里，这声大喝如同沙漠里的一丝尘埃，丝毫不起眼。

    然而很快，此起彼伏的怒喝声响起，守卫皇宫的王牌力量，堂堂禁军，此时竟然开始互相残杀。

    “混蛋，你们在干什么？”陈宏和曹山看到了这一幕，目眦欲裂，充满了不解。

    这些杀死同伴的禁军，此时仿佛已经变了一个人，死气沉沉，眸子里没有任何情感，仿佛一具尸体。

    不只是禁军，就连城卫营士兵也开始互相厮杀。

    本来还在一起斩杀敌人的同伴，现在已经变成了夺去性命的刽子手。

    所有人都停了下来，担惊受怕的看着周围的人，生怕他们给自己来一刀。

    但是，杀戮没有停止，依旧有禁军和城卫营士兵死去。

    一名城卫营里的千夫长怒吼，他被几名手下围攻，但是多年来的深厚感情，让他下不去手，最终被手下杀死。

    本来逐渐好转的局面，一下子变得岌岌可危。

    而孔令等人的压力丝毫没有减轻，他们一直遭受围攻，消耗太大，此时已经有些支撑不住了。

    城卫营和禁军的攻势一时之间竟然被抵挡了回去，他们面临同伴和天甲刺客的无情反击，死伤越来越惨重。

    尊使没有动弹，他坐镇中央，戏谑的看着眼前的一切，仿佛尽在掌握之中。

    “嗡！”

    突然，一道剑鸣，江慕安手持长剑，突然发难，瞬间斩杀了两名伪宗师，朝尊使杀了过来，速度迅猛无比，即便是同为宗师的孔令等人根本无法反应过来。

    哪怕是尊使，此时也是面色一变，这是必杀一剑，充满了死亡的味道。

    这是他第一次感受到如此强烈的威胁， 和之前赵初雪的攻击完全不可同日而语。

    “轰！”尊使面前一道无形的墙壁出现，将江慕安的攻击挡了下来，剑气劈到墙壁，产生了剧烈的爆炸。

