    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声响起，无视高空中盘旋的两只怪鸟，蜘蛛异形皇后挥动八根肢脚，迅速地从远处跑了过来。

    在它的身后，数只体型相同的异形寸步不离。

    身高达到了两米左右，体长至少也有五米。

    光是体型特征，这十几只云海从未见过的异形，与寄生了变异非洲野犬诞生的雄蜂异形相差不大。

    只是它们的体型很大，无论骨板鳞甲或者尾骨尾刃，包括四肢都显得格外雄壮有力。

    精神交流当中，蜘蛛异形皇后向云海描述了它们的宿主。

    “老虎……虎类宿主诞生出来的，绝对够得上禁卫级别。”

    不得不说这是个惊喜，然而当他看到又一群从未见过的异形出现时，一瞬间直是喜出望外。

    略小于猛虎禁卫异形，从山顶四面八方跑过来，就跟黑夜当中黑色的闪电一样，又是二十多只新异形出现了。

    体长在四米左右，高一米多，这一批异形不显健壮，身躯更纤细更敏捷灵活。

    “黑豹！”

    接到了蜘蛛异形皇后的精神交流描述，云海很快就在脑海中组合出了它们宿主的体型模样。

    考虑到体型、智力、力量、咬合力等等，豹子虽然不能跟老虎相比，这一批黑豹异形却要强于山猫异形，云海将它们划分到了禁卫异形的行列。

    “难怪它们能将可以喷火，尖喙、铁爪可以撕金裂石的一对怪鸟逼在高空不敢下来，猛兽宿主，绝对不是猫犬鼠猪这些宿主可以比拟的！”

    终于拥有了猛兽宿主诞生出来的更强大的异形，云海一时间心情大好。

    “嘶……”

    平滑的颅骨盖上有几道抓裂伤痕，微微还有些绿血渗涌，精神交流中，蜘蛛异形皇后和更多的禁卫、雄蜂异形簇拥着他跑向山顶一角。

    斜而向下的崖壁很是陡峭，然而对异形或者云海而言，这都不是问题。

    尖唳声大作，天空上盘旋的两只怪鸟看到异形大军的动作，振翅发出一声声愤怒的叫声，其中那只黑色的怪鸟“黑火”更是一敛双翅，陨石般狠狠砸落下来。

    离地面还有三四十米，“黑火”双翅展开，巨喙大张，一股匹练似的火舌喷涌而下。

    逼人的滚烫高温，直让沿着崖壁奔跑的云海，浑身透出一股被点燃的炽热燎焦感。

    仿佛能焚烧一切，这道火焰直径之粗，几乎就像是火山熔浆倒流，燃烧着所能燃烧的一切。

    “嘶……”

    巨吻震颤发出一阵尖锐的嘶鸣，庞大的蜘蛛异形皇后猛扑到云海身上，直接就将他掩映在自己腹下。

    火彤彤的焰流将崖壁这一片空间照亮如同白昼，让人头皮发麻的“滋啦滋啦”爆燃声响起，至少有十几只异形被焰流覆盖，完全变成了魔幻电影中的“炎兽”一般。

    无视这一切，不是没有痛觉，而是能够忍受一切负面的感观、情绪，异形大军仍旧如同洪流一般，默默地冲了下去。

    火焰顿消，“黑火”又发出一声尖唳声，双翅微敛，弯钩状的巨型鸟喙自高空扑下，狠狠地啄向了打头的蜘蛛异形皇后。

    “嗖嗖嗖……”

    “黑火”离地还有十几米，一只只异形就跟跳蚤似的弹了起来，仿佛迫不及待似的，由下而上迎向黑鸟。

    蹦得最晚，但蹦得最快最高，六根肢脚弹簧似的怪异压缩，虎甲异形如同离膛的炮弹，自漫天弹起的异形中间，闪电般蹿向了“黑火”。

    高空盘旋的“青火”发出一声尖唳，前一秒还在狠狠扑下的“黑火”，巨翅猛力挥动，眼见就要被虎甲异形撞中，却是硬生生拔高，迅速地飞到了高空。

    “可惜了！”

    刚才那一瞬间，“黑火”离地不过十几米的距离，然而虎甲异形暴弹而起却是瞬间挡住了重狙，云海没来得及扣动扳机，“黑火”就已经闪电般蹿至了高空。

    而这个时候，他总算也明白了，为什么两只巨鸟根本不敢下来。

    不说异形弹起来悍然扑到它们身上去攻击，显然异形最可怕的酸液喷吐，已经带给了两只怪鸟深入骨髓的创痛。

    “黑火”的腹部，以及一边体侧，布满了让人头皮发麻的创洞。

    虽然已经停止了流血，但从创洞的规模、形状分布来看，云海百分百确定那是喷酸异形的杰作。

    重枪机子弹都打不穿的怪鸟，显然还是抵挡不住酸液的腐蚀。

    直到目前为止，除了本身同样具体腐蚀酸液的“云月”以外，包括在水中效果不够明显，云海还没看到有什么能够抵御异形酸液、酸血的腐蚀。

    急冲而下的异形大军突兀收住脚步，被焰流覆盖过的异形，体表的骨板上泛起了大片的燎泡，它们却毫不在意，只是将一处延展在山体上的平台包围了起来。

    “幼鸟！已经成功寄生了……”

    “咕噜”咽了一口唾沫，巨大的幸福感让云海有些眩晕。

    他只想拥有一方绿草，蜘蛛异形皇后却给了他一片草原。

    满是尸骸的平台上，甚至还有两只被撕成碎片的异形残尸。

    平台靠近山壁的根部，躺着五只晕了过去的幼鸟。

    火红色的皮肤上，稀稀疏疏生长着柔嫩的羽毛，显然还无法飞起来。

    每一只幼鸟足有人类婴儿那么大，它们的体内，一共有十只异形胚胎正在急速地生长。

    “不到一个小时的时间，我就拥有了可以翱翔天穹的飞行异形，而且还是十只！”

    感觉到幼鸟体内的异形幼体快要成形了，云海的心跳加快起来。

    “或许会是更多！”

    精神命令异形死死守住平台，他抬头看向了高空中尖唳不已，仍旧不愿意离开的两只怪鸟。

    “呼呼……”

    翅膀在高空中扇起了一阵阵狂风，或许是感觉到了什么云海贪婪的目光，两只怪鸟顺着山顶盘旋一圈，愤怒的尖唳变成了悲鸣，随即掉头向深山中飞走了。

    “可惜了！”

    云海还没说什么，云月悻悻地说了一句。

    “足够了，毕竟可以飞翔，就是最大的优势，如果没有这些幼鸟，至少现在的异形，拿它们一点办法都没有。”

    心情非常不错的云海接过了话岔，难得地一笑。

    两只怪鸟的选择，是正确的。

    来自外星的异形，不是它们能够抗衡的。

    肉搏，异形在地球到现在还没碰到过对手。

    火焰喷射，就连防御最弱的信使，都能抵抗住火焰长时间的侵袭。

    再硬拼下去，五只幼鸟能不能抢回来不说，弄不好它们也得折了这里。

    幼崽没了，还可以再生，命搭上了，就什么都没了。

    两只怪鸟，显然不笨。

    “会不会被基地那些军人看到异形？如果他们发现我们跟异形的联系，一定会将消息传递到什么新纪元基地。”

    云月在平台上转了起来，伸脚踢了踢不知是什么变异生物留下的骨头。

    “不会，我刚才在监控室看到过了，他们还能用到的监控探头只能拍到半山的情景，山上的显然已经被怪鸟或者其它变异生物毁掉了。”

    云海摇了摇头。

    转身看着遥远的南方，他沉默片刻，缓缓说道：“总有一天，异形还是会被发现的，为了云朵，我完全可以将未来被动的发现，改成主动的进击。”

    他的四周，或许是感觉到了主宰的亢奋、决绝，一只只异形发出了毫不掩饰的尖锐嘶鸣，声震夜空。

    PS：看到大家在书评区的留言了，情节会加快。未来几天的更新时间可能会不稳定一些，两天前家里同族一个长辈去世了，相师算出的时间是七天以后安葬，这就意味着要忙七天。前两天还不算太忙，从明天开始事情就多了，不过我会尽量保证每天两章的更新。

