    林佑凡心中暗暗期待着。

    而事件的发展，也一如林佑凡所期待的那般，剑宗执法长老一动手，红袍老者这一方的人立马就不淡定了。

    纷纷施展手段，要给剑宗执法长老一点教训。

    “你们不是他的对手，把他留给我，你们先进去！”

    红袍老者一挥手，霎时间，一股恐怖的威压瞬间让身后四名宗师冷静了下来。

    “大护法小心，我等就先进去了！”

    万毒门的宗师拱手抱了抱拳，就准备强行闯入竹林。

    其余三名宗师见状，也跟着一并往竹林的方向赶去。

    “滚！”

    剑宗执法长老见状，脸色一变，挥手斩出一道惊人的剑气。

    剑气瞬间在四名宗师级强者面前划出一道深深的沟壑。

    剑宗执法长老冷声喝道：“踏过此线者——死！”

    “大言不惭！”

    红袍老者不屑一笑，纵身一跃，竟是悬在了半空之中。

    他目光冷冷的盯着剑宗执法长老，随即猛地探出手，隔空向那剑宗执法长老抓去。

    霎时间，一股恐怖的真气瞬间汇聚成一只半透明的血色大手，血色大手煞气十足，携带着恐怖的威压，向剑宗执法长老抓去。

    “破！”

    剑宗执法长老见状，丝毫不敢大意，厉喝一声，运转真气，斩出一剑。

    见天阴教大护法拖住了这位剑宗的执法长老，那四名宗师级强者立马抓住机会就窜进了竹林之中。

    “糟了！”

    见状，林佑凡傻了眼。

    他暗道这剑宗执法长老也太不争气了，咋就放他们四个进去了呢。

    可下一秒，竹林内忽然传来一阵阵打斗声，紧接着，方才闯入的四名宗师强者又被逼退了回来。

    定睛望去，只见竹林之中又走出了四名身穿灰衣的剑宗强者。

    这四名剑宗强者三男一女，人手一柄古剑，均是宗师级别的修为。

    他们一出现，双方的实力悬殊立马就持平了。

    “该死，没想到剑宗竟然派了这么多高手镇守于此，就不怕宗门老巢被人一锅端了吗？”

    万毒门的宗师怒骂连连。

    “邪魔外道，也敢觊觎我天剑宗的修行圣地，简直找死，看剑！”

    一名剑宗的女宗师冷哼一声，挥剑便朝万毒门的宗师斩杀而去。

    很快，一场混战就上演了。

    他们打得很是激烈，而藏身在暗处的林佑凡却是高兴的不行。

    “打，往死里打！我看好你们哟！”

    林佑凡心中嘿嘿一笑，趁着双方打得正激烈，他循着之前选定好的路线避开了这群人的视野，成功窜进了竹林之中。

    身后，是一众强者厮杀在一起的打斗声。

    而竹林内，却是充斥着一股莫名的清香。

    林佑凡越往竹林深处走，就越感觉神清气爽，即便是深夜，但竹林之中却仍旧十分明亮。

    而明亮的原因却是那些从地底冒出的新鲜竹笋，这些竹笋上散发着如夜明珠一般的荧光，因为太过密集的缘故，导致竹林内即便阳光照射下来，仍旧可以看清周围的事物。

    “得抓紧时间了！”

    林佑凡观察了一下周围的环境，随即往灵气最为浓郁的方向快步走去。

    也不知走了多久，很快林佑凡面前就出现了一个寒潭。

    寒潭的水清澈见底，并且一股冰冷的寒气正以寒潭为中心，向四周扩散而去。

    “嘶——”

    感受到扑面而来的寒气，林佑凡顿时打了个寒战。

    “莫非这就是那天然的灵气池？怎么和想象中的不一样呢？”

    林佑凡暗暗嘀咕。

    他从未见过什么灵气池，因此，当听说灵气池后，他脑海中脑补的就是那种散发着神秘光芒，充斥着神秘力量的水池。

    然而眼前这哪里是水池，分明就是一处寒冷彻骨的寒潭嘛！

    “不管了，先试试看！”

    林佑凡知道时间紧迫，因此，他也没想太多，直接走到寒潭边，随即便一头扎了进去。

    他已经做好挨冻的准备了。

    可当扎入寒潭之中后，他却吃惊地发现，没进来时，感觉奇冷无比。

    可当身处寒潭之中时，却又完全感受不到丝毫的冰冷。

    别说冰冷了，就连一丢丢的凉意都没有。

    甚至于，林佑凡有种在泡温泉的感觉，全身皮肤的毛孔，好似在进入寒潭的那一刻开始，都打开了。

    更加诡异的是，林佑凡发现自己身处在寒潭之中，竟然可以随意的呼吸，而且那些寒潭之水进入身体之后，还让他感觉肺部一阵舒爽。

    当他呼出气时，口中竟然还吐出了一团黑色的，粘糊糊的东西。

    这东西林佑凡熟，是抽烟后造成的烟油残留。

    林佑凡赶紧闭上眼，仔细感受着身体的变化。

    然而，让林佑凡失望的事情发生了。

    尽管置身于这寒潭之中，林佑凡的身体在不断便强化，身体里的杂质也在不断被清理出去，但对内却是没有任何作用。

    “难道要白跑一趟？”

    林佑凡心中憋屈。

    这时，他想到了天机秘典。

    天机秘典可以吸收至阴之气，至阳之气，以及消化吸收元阴之气。

    那这天地灵气汇聚的天然灵气池中的灵气呢？

    灵气这东西，本就是天地精华，对他而言，那绝对是百利而无一害的。

    当下，林佑凡就盘坐在寒潭之中，开始运转天机秘典的修炼之法。

    很快，林佑凡的心便静了下来。

    他的意识也随之进入到了一片混沌之中，而他所不知道的是，当他进入忘我状态之时，原本平静的寒潭竟是出现了一圈圈的波纹。

    这些波纹逐渐扩散，最后在林佑凡头顶上方的寒潭表面出现了一道漩涡。

    漩涡不断旋转着，与此同时，一缕细细的金线顺着漩涡从林佑凡头顶天灵盖不断渗透而去。

    时间流转，林佑凡也不知道过了多久。

    当他运转完天机秘典，修炼之法的小周天后，他忽然感觉全身充满了力量。

    那原本被封禁的修为也在这一刹那，全部恢复了。

    不仅如此，他还感觉自己的境界更上了一层楼，距离神境，似乎也更近了。

    “这就恢复了？”

    “那狗屁金刚伏魔咒的禁制也消失了？”

    林佑凡心中狂喜。

    然而，就在此时，他忽然感应到寒潭附近有不少强大的气息。

    其中更有一道时强时弱的神境强者的气息。

    “卧槽，完犊子了！我现在出去，怕是要被抓个现行！”

    林佑凡顿时慌了。

    透过感应，他明显感应到寒潭四周至少有四位宗师，以及一位神境。

    只是那神境强者的气息有些不太对劲，似乎是受了伤，所以气息有些虚弱。

    就在林佑凡寻思着该如何是好时，忽然，一道脚步声由远至近，朝寒潭这边靠近。

    紧接着，就听到一道有些耳熟的声音响起。

    “你只有半个时辰，时间一到，自行离开！且今日之事，不可对其他人提及，否则，杀无赦！”

    林佑凡仔细回忆了一下，立马听出这不就是剑宗执法长老的声音吗？

    声音响起后的片刻，林佑凡听到那脚步声已经来到寒潭边。

    林佑凡紧张地抬头望去，却见一只白皙光洁的玉足正缓缓踏入寒潭之中。

    紧接着，另一只脚也踏入寒潭之中，随后就见一道曲线曼妙，身材劲爆，长发如瀑，且身无寸缕的绝美女子缓缓沉入寒潭之中。

