    苍老女冠眼神冰冷地扫视了一圈山涧，身前一个纸人此刻泛着幽光正对着林墨阳。

    而她在看了一眼林墨阳之后，便是高声说道：“不知是哪位道友在此多管闲事？”

    “就此离去，本真人既往不咎，若是执意插手，那就休怪我无情了。”

    说罢，这老妪便是双目散发阵阵霞光，试图找出隐匿在附近的人。

    但片刻之后，她也是皱了皱眉头，她并没有发现有其他人在这里。

    莫非对方真的是一位元婴真君？

    想到这里，老妪也是目露忌惮，此刻她的心神已然沉浸在了其左袖手中中紧握着的一枚玉印。

    只要稍有变动，她便会选择直接祭出这件在钦天监中都为数不多的重宝对敌。

    一盏茶的时间过后，林墨阳看着依旧在空中自言自语道老妪不由得嘴角抽搐。

    “你别躲在此地不出声！”

    “我知道你在那！”

    “别以为你不出声就可以了！”

    “你有本事帮这泥腿子，你有本事现身啊！”

    “现身！”

    老妪喊了半天，见依旧没有人现身，不由得疑惑不已。

    这招可是我师娘的道侣的徒弟的二姨的姐姐亲身传授的独家秘术。

    难不成这小子真的是自己来到的这里？

    老妪眼神一闪随即看向林墨阳说道：“小子，护送你来这里的人去哪里了？”

    林墨阳呵呵一笑道：“想必还是在这附近。”

    果然！

    这点伎俩瞒不过本真人的两百余载的阅历。

    不过老妪也是摸不准对方的修为，只能强作镇定的开口道：“贫道修行已然二百余载，钦天监行事，还望道友自重！”

    林墨阳看着头顶的老妪默然无语，这老比昂的是真能脑补啊…

    不过林墨阳也是不准备再消耗时间了，毕竟自己在还是有些赶时间的。

    只见林墨阳向前一步踏出，一股惊人的气势四散开来，金光顿时覆映其身，此刻林墨阳体内位于中庭的那尊i大阳顿时大放光芒。

    两者相加之下，就算此刻已然破晓，林墨阳仍然显得无比明亮。

    在《龙象般若功》的加持之下，配合上体内已达先天极致的气血之力，林墨阳一步踏出便是来到了那老妪的面前。

    林墨阳将真武剑竖于胸前，下一秒，无尽的阳极真气凝聚在了真武剑的剑尖之上。

    一轮由阳极真气凝聚的大阳突然显现，日冕之上，无数阳极真气犹如流炎翻滚。

    老妪瞳孔皱缩，一股热浪扑面而来，她只感觉自己的发丝仿佛都要被这扑面而来的热浪所点燃。

    下一刻，那轮大阳便是朝着这老妪当头砸下。

    无尽的阳极真气瞬间淹没了她，朝着地面急速坠落。

    此刻的老妪只感觉自身灵气正在不断消散，这道真气大阳中的热息更是当她无比震惊。

    情急之下，老妪赶忙催动了左袖中的那枚玉印，只听一阵龙吟声响彻在这山涧之中，湍急的溪水仿佛都在一瞬间停滞。

    只见一尊青龙虚影一闪而过，刹那间便冲破了那尊烈日大阳。

    无尽的阳极真气宛如流焰四散开来，正值秋季，无数枯木残枝也是被瞬间点燃。

    山涧之中顿时化作了一片火海。

    老妪身形狼狈的看向了林墨阳，方才的那尊大阳所携带的威力，让她都是感受到了一股极度危险的气息。

    若不是有手中玉印，怕是真会着了这泥腿子的道。

    想到这里，老妪的脸色也是阴沉不已，但她更是眼露贪婪的看向了林墨阳。

    这等玄妙的武学功法可从没听说过，居然可以伤到金丹真人。

    若是将这泥腿子身上的功法带回去，想必自己说不得便会获得破境的机会！

    再不济也会延寿一二。

    老妪冷笑一声说道：“小畜生，就此束手就擒也省得你受苦。”

    可还没等老妪有所动作，林墨阳已然是杀到了她的近前。

    林墨阳用尽全力挥舞着真武剑，此时的真武剑被阳极真气覆盖剑身，一股凌厉至极且至阳至热的剑气也是转瞬而至。

    但这道在林墨阳看来可以轻易砍断这老妪脖子的一击却是被一道青色的光幕所挡下。

    紧接着，那道青龙虚影再次浮现，青龙虚影朝着林墨阳便是发出了一阵龙吟。

    一道音波将林墨阳顿时轰飞了出去，如今没有了乾坤护心甲的护体，他顿时被着音波震伤，口鼻溢血。

    而那老妪不屑的笑了一声，他手中的这枚玉印堪称攻防一体，就算是元婴真君都不一定能打破这道屏障。

    就算暗中还有人相助于这小畜生，自己也不会出什么岔子。

    可惜自己无法催动这玉印的全部威能，不然这小畜生定然要死在这道音波之下。

    不过老妪此刻也是眼神凝重，在她看来，一般的金丹真人怕是都接不下这招，她自问若是自己也很难接下。

    难不成这小子的体质已然接近了道教真君的琉璃真身？

    老妪的眼中更加明亮，这小子身上肯定有大古怪，大机缘。

    只见老妪此刻左手持青龙玉印，右手五指朝上，一道掌心雷也是向着林墨阳轰然打去。

    随后她又是捏出一道符箓，一道雷电一闪而过，下一刻那青蓝雷电化作了一头猛虎向着林墨阳杀去。

    倒在远处的林墨阳此刻体内犹如翻江倒海，他咳出了一口血之后，便是看到了已然来到近前的那道掌心雷。

    林墨阳再次施展金光咒，在堪堪挡住掌心雷之后，他便是握紧真武剑向前继续冲去。

    林墨阳双手持剑，瞬间压下了身形，随后一剑挥出，一道剑气当空，那雷电猛虎的头颅瞬间被斩下。

    他持剑穿过了四散的雷电，无数细小的电芒划过了林墨阳的体外金光。

    林墨阳以极快的速度瞬间来到了老妪的面前，又是一剑斩出，两道剑气将老妪环绕。

    浑厚的阳极真气更是包裹着真武剑与那玉印所化的光幕轰然相撞。

    一声巨响响彻在山涧之中，老妪此刻满脸的不敢置信，她能感觉到自身的灵气正在以一种惊人的速度涌入玉印。

    也就是说这泥腿子的这一击已然达到了自己所持玉印的情况下所能抵抗的极致。

    若是灵气耗尽，这屏障就算防御力惊人，也会因为没有灵气支撑而破碎。

    而自己居然无法沟通天地灵气了？

    老妪脸色顿时一愣，随即便是一脸肉疼地掏出了一张符箓。

    林墨阳瞳孔一缩，体内的那轮烈日大阳都是随之一颤，仿佛是在示警，他当机立断选择抽身而退。

    而下一秒，一条金蛇快若惊鸿一般，瞬间便是穿透了林墨阳的胸膛。

