
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1327章离开

    随着那道空间裂缝的合拢，莫生的身影，已经消失在天际之上。

    而那种至强者的威压，却依旧没有消散。

    那一座凭空耸立出来的万仞山岳，更是让得无数强者心惊胆颤。

    如此手段，如果换成是他们，恐怕直接被碾成粉碎了！

    即便是那个圣级高级的黑袍人，连反抗都做不到，便是被轻易的镇压在下方。

    望着天际上那一道修长的身影，无数强者都是忍不住咽了咽口水，这个时候，可没有人蠢到再去对其动手。

    即便莫生没有现身，见识过他与黑袍人间战斗的他们，恐怕也不会再有这种念头了。

    “哈哈，秦兄，别来无恙啊！”

    这片天地在短暂的寂静之后，便是被青鸾的笑声打破。

    在无数强者的面前，青鸾与两女带着几十尊圣级强者，对着这边飞掠而来。

    当看到那两个绝色女子之际，无数的圣级强者都是忍不住缩了缩脖子，这两女并未展露过自己的半点实力，但是，凭借简单的几句话语，让得一尊至高无上的至强者退去，这个时候，自然也没人敢色胆包天的前去搭讪。

    “青兄，多谢你了。”

    见到青鸾，秦逸尘嘴角也是勾起一抹笑意。

    在得知自己被追杀的消息之后，明知有危险，还毅然进入万族战域来救自己，虽然，最终青鸾也没有帮上什么忙，但是，这种义气，可不是谁都有的。

    对于青鸾，秦逸尘心中真是有不小的感动。

    “我又没帮上什么忙……”

    青鸾摇了摇头苦笑道，身为顶尖种族的天才人物，原本他自视甚高，不过，在遇见秦逸尘之后，他却觉得，自己实在是太过平凡了。

    后者所经历的事情，远非常人能够想象，而他的进步之快，也是让得青鸾都有些瞠目结舌。

    “就是你把我族先祖的精血吸收完了？”

    在青鸾还打算叙旧之际，一道有些冰冷的声音却是悄然响起。

    听到这道声音，无数强者的面色皆是一变，一道道目光皆是充满了敬畏之色望着那个开口的白衣女子。

    而此时，秦逸尘也是微微一愣，当看到风千雪那琉璃般的眸子中，一抹似笑非笑的狡黠之色时，他的嘴角也是勾起一抹笑意。

    “不知姑娘是哪个种族的，为何这般说？”

    秦逸尘轻笑一声，对着风千雪一拱手，做戏的说道。

    “哼，还想狡辩，别以为那些家伙奈何不了你，我们就拿你没办法！”

    见到秦逸尘的模样，在一旁的红衣女子却是凤眼一瞪，有些不悦的娇喝道。

    “咳咳，秦兄，凤柔姑娘，这其中是不是有什么误会……”

    见到凤柔开口，青鸾面色微微一变，连忙是调和道。

    “奇怪了，我分明看见他进入过先祖镇压精血的地方，为何在他身上没有先祖的气息呢？”

    在一旁，风千雪仿若是极为疑惑，一双美眸望着秦逸尘，喃喃道。

    “两位姑娘，秦某真不知道你们说的是什么，如果有必要，我可以配合你们的检查。”

    秦逸尘耸了耸肩，双手一摊，一脸的无奈。

    听到这话，凤柔黛眉微微一皱，目光看向了风千雪。

    这一次出来，长老只是怕有万一，让她保护风千雪，对于其出来的目的，她也不太清楚。

    而眼下，风千雪似乎也是极为的疑惑，在顿了顿之后，她方才是开口道：“你跟我来，到了先祖的秘境中，我有办法检查。”

    “师姐，你与青鸾公子在这稍等片刻。”

    说罢，风千雪的娇躯一动，便是对着远处急掠而去。

    秦逸尘见状，心中一阵的激动，不过，他表面上也并未表现出来什么，只是对着青鸾与凤柔点了点头，身形一动，便是紧跟而上。

    而原本想要跟上去的凤柔，在听到风千雪的最后一句话时，也只能止住身形。

    风千雪的身份极为特殊，即便是族中长老，都得以礼相待，而且，这次出来，长老并未告知她具体的情况，恐怕就是让风千雪做主，不想让太多人知道。

    “凤柔姑娘，不如先去我族中小歇片刻……”

    见到两人远处，青鸾也是轻咳一声，目光有些复杂的看向凤柔。

    “嗯？”

    凤柔皱了皱眉，她并不想去哪个种族之中。

    不过，似乎因为青鸾能在面对至强者的时候，挡在自己的身前，在凤柔心中，对这个所谓的少族长有着一些好感，在沉吟少许之后，她也是微微点了点头。

    “在东方五百里处，有我族的传送阵，凤柔姑娘请！”

    见状，青鸾脸上涌现一抹惊喜之色，连忙是指道。

    随后，青鸾带着凤柔也是快速的从这里离开，在其身后，几十尊吞天青貂一族的圣级强者更是显得激动不已。

    虽然自己的少族长与神级种族的秦逸尘比起来有着不小的差距，不过，这个少族长的交际本事实在是有些让人惊骇啊。

    在万族大陆上，几千年都难得遇见一个出来行走的神级种族强者，而在历史上，每一个与出来历练的神级种族强者交好的种族，在之后都是得到了莫大的好处。

    原本，吞天青貂一族的地位因为老祖的大限将至，已经有些摇晃不定了，不过，这短短两年不到的时间，青鸾竟然结交了两个不同的神级种族强者！

    单单凭借这一点，恐怕就算他们吞天青貂一族中没有至强者坐镇，也没人敢上门来找麻烦啊！

    而在他们一行人都离去之后，天地间一片寂静。

    上千尊圣级强者，望着空荡荡的天际，显得有些面面相觑。

    他们想尽一切办法想要斩杀秦逸尘，结果，后者只是将他们当成一种特殊的修炼方式，甚至，在具备了碾压他们的实力后，都没正眼看过他们！

    “唉，是我们太天真了！”

    “不愧是神级种族之人，为何当初我会听信了你们的鬼话，来参与这种不要命的追杀。”

    这个时候，这些强者们，再也没有了敢去追杀秦逸尘的念头，在他们心中，甚至在为自己这段时间的举动感到后悔不已。
