    红颜祸水啊！

    慕容熠的遭遇，绝对是这四个字的真实写照。

    李承阳也是对这个被爱情冲昏了头脑的小子深表同情。

    自己家的事儿，怎么能随便告诉姬晴雪呢？

    徐福当初就是在昭王的引荐之下进的宫，而昭王和姬家的关系，难道你慕容熠不知道？

    算了，不重要了。

    重要的是轮回珠，或者说，藏在慕容家的那一部分轮回珠。

    慕容成说已经被徐福拿走了。

    李承阳一个字也不信。

    东西肯定还藏在慕容家。

    不，不会在慕容家，那样太容易被找到了。

    应该是在别的什么地方。

    会在什么地方呢？

    李承阳又思索了起来。

    而慕容成却是开始说一些在李承阳看来纯属无能狂怒的话。

    “枉我三弟对她一往情深，她却转头便将我们给卖了，徐福大为光火，找上门来，逼得祖父都给他跪下了。”

    “三弟自责不已，寻了短见，大哥也因此一蹶不振。”

    “祖父担心徐福一怒之下将所有的事情都捅出去，便令我去了清心寺出家，想着就算先帝震怒，我慕容家也能留下一点血脉。”

    “等将来事情过去，我还可以还俗为慕容家接续香火。”

    “可后来却是无事发生，但祖父也被吓怕了，就把慕容靖这个傻子过继到了膝下，把他当做家主进行培养……”

    不对！

    慕容成说得不对！

    慕容恪这番安排明显有问题！

    如果只是为了保住慕容成的性命，干嘛要出家？

    离开云梦，换个地方隐姓埋名不是更安全么？

    而且那是在三年前，同样也是五月，发生了安家失窃之事，而且明明是失窃，安思诚却瞒而不报，非要说成刺杀。

    换言之，徐福不是在姬晴雪报讯之后到的慕容家。

    他那时根本就在淮安一带，所以才会那么快就到了云梦。

    而像他这样的老狐狸，应该懂得做人留一线的道理，不至于做出逼得慕容恪下跪这种伤害性不大，但侮辱性极强，且对自己没有什么实际好处的事情来。

    唯一的可能，就是他当时很生气！

    生气的原因自然是没能达到他的目的。

    他最大的目的，就是得到轮回珠，完整的轮回珠。

    他派人到安家去寻的，应该也是这东西，至少也该是跟轮回珠有关的线索。

    而安家和安莹莹之间……

    有没有一种可能，徐福和安莹莹其实并非自己之前一直认为的情侣关系，而也是互相利用？

    如果这个说法成立的话。

    那么就能解释为什么作为安莹莹的女儿，姬晴雪会被送到长安来送死。

    也能解释徐福为什么要等到十几年后，才跑到安家去寻找轮回珠的线索。

    因为直到三年前，他才从安莹莹那儿知道安家也藏着有关轮回珠的线索，甚至是轮回珠的一部分！

    对！

    一定是这样！

    安家一定也有跟轮回珠有关的东西，而且三年前，徐福没能得手，所以才会那么生气，还把这股气全都撒在了慕容恪的身上。

    看来是有必要去一趟淮安了。

    但不是现在。

    现在还有一个更重要的地方要去。

    眼下看来，慕容恪的三个孙子当中，最靠谱的应该就是这个慕容成了。

    重要的东西，当然要交给靠谱的人保管。

    所以，慕容恪让慕容成出家，不是为了以防万一，保全他的性命。

    而是为了让他看守一样重要的东西。

    什么东西值得让自己的孙子落发出家，日夜守护？

    恐怕只有当初让慕容恪冒着灭族的风险和徐福、安莹莹一起去找的完整轮回珠了。

    轮回珠。

    就藏在清心寺！

    做出了这个判断之后，李承阳笑了，又拍了拍慕容成的肩膀：“谢谢你告诉我这么多，我知道了，也就是陛下知道了，放心，只要你们慕容家没有不臣之心，陛下是不会杀你们的。”

    “不过，我还是要多问一句，你们慕容家，或者说慕容恪，对当今陛下真的中忠心二不么？”

    慕容成连忙起身作揖：“我有几句肺腑之言，想请大人转告陛下。”

    “说！”

    “陛下初登基时，祖父确有观望之意，但在陛下接连创下击退北凉大军、平息二王叛乱、诛杀庐陵刘氏、收服萧王两家、阵斩耶律原、俘获耶律楚、攻入盛京等等丰功之后。”

    “祖父乃至我慕容全族便已然知道，陛下乃是天命之人，不可逆之。唯有忠心不二，为陛下办事，方能保我慕容一族平安喜乐。”

    “更何况陛下对舍妹慕容萱宠爱有加，不但给了名分，连她想做女王这种荒唐之事都要成为事实了。”

    “此情此景，慕容家若还要与陛下为敌，岂非不智？”

    “更何况，早些日子便听闻莫惊涛已经死于红枫岭，幻雪阁更是被连根拔起，与徐福、安莹莹沆瀣一气的昭王和姬家又成了陛下的眼中钉，肉中刺。”

    “只要陛下愿意看在先后和柔贵嫔的面子上对慕容家从宽发落，慕容家又岂会不感恩戴德，忠心不二？”

    这倒是实话。

    属于是被自己的实力给慑服了。

    李承阳点了点头，又拍了拍他的肩膀：“说得不错，那么，为表诚意，带我去清心寺逛逛吧？”

    慕容成就是一愣：“大人去那儿做什么？”

    “二公子在那儿一呆就是三年，想必定是个好地方，既然来都来了，自然是要去看看的嘛。”

    ……

    ……

    大半个时辰后。

    岳银瓶是第一个上船的，然后就发现李承阳身边多了个长相俊俏的年轻和尚。：“小杨公公，你怎么还带了个和尚回来？”

    不是胡大人么？

    怎么又变成小杨公公了？

    慕容成有些懵。

    李承阳则是狠狠的瞪了岳银瓶一眼：“少贫嘴，这是慕容家的二公子慕容成，还有，你再敢说我是公公，看我怎么收拾你！”

    岳银瓶吃了一惊，瞪着眼睛看向慕容成：“你就是那个被姬晴雪迷得没了魂儿，跑去出家的慕容成啊？”

    慕容成面露尴尬，躬身行礼：“不知这位女施主是？”

    不等岳银瓶答话，李承阳就随口答道：“她是岳鹏举的小女儿，不用理她。”

    岳鹏举的小女儿！

    那不就是丽妃娘娘？

    此人竟对丽妃娘娘如此无礼，而丽妃娘娘却是半点儿也没有要生气的样子。

    慕容成看向李承阳的眼神瞬间就变了。

    但李承阳却是毫不在意，又见舒缙云踩着扶梯登上船来，连忙过去搀扶。

    见到舒缙云，慕容成又吃了一惊：“莫……莫……”

    李承阳知道舒缙云和舒然长得有七八分相似，生怕慕容成喊出莫惊涛三个字来，连忙又打断了他：“这是缙云公主，公主，这是慕容家的二公子。”

    公主！

    慕容成吞了一口口水，连忙双手合十，弯腰行礼：“贫僧见过公主。”

    舒缙云也吃了一惊：“你就是那个被姬晴雪迷得没了魂儿，跑去出家的慕容成啊？”

    就很尴尬。

    李承阳强忍着笑意：“好了好了，你们就别拿二公子开玩笑了，人家要带我们去寻宝贝呢。”

    岳银瓶立刻问道：“寻什么宝贝？”

    “轮回珠！”

    李承阳也不隐瞒，直接就说了出来。

    舒缙云立时便被惊呆。

    慕容成也是一样，他怎么会知道轮回珠藏在清心寺？

    心中疑惑，看向李承阳的眼神就又复杂了许多。

    可是现在人都已经在船上了，又如何能给祖父报信，让他去将那东西移走？

    慕容成心中叫苦不迭。

    李承阳却是满脸笑意，大手一挥：“出发，目标清心寺，找宝贝去！”

