    只是短短片刻时间，黑鼎中蓝雀沉闷的声音又传出来：

    “再来一颗！”

    萧岭皱眉想了想，继续丢了一颗进去。

    烟雾在黑鼎内翻滚不休，有了两枚灵石的补充，烟雾总算凝实一点，不像之前随时要淡化消失的模样。

    “再来一颗！”

    这次萧岭没有理会蓝雀，任由他在黑鼎中不停催促。

    或许知道萧岭的性格，蓝雀不再催促，从黑鼎中现身。

    满眼愤恨的盯着萧岭，心有余悸说道：

    “小子，你存心的吧？”

    “把我放进储物袋就不管我，还将我的传音屏蔽。”

    “你这是谋杀！”

    “你明明知道老祖的情况不好，居然只丢一颗低级灵石就不管老祖了。”

    “你以为它是极品灵石？”

    “一颗顶一万颗？”

    “我特么差点就死在这破鼎里，你给我的保证呢？”

    “特么的你这人简直不可信，一次又一次骗老祖。”

    “老子要不是落难至此，老子绝对一锤子锤死你！”

    以萧岭一向古井无波的心态，此时也很想大笑三声。

    看来蓝雀对他的怨气真的很大，出口就是一连串的问候。

    不过这事的确是他做得不地道，答应蓝雀保证不让他消散的。

    结果差点就让他灰飞烟灭了。

    当时萧岭急着回去修炼，寿元告急心情自然不好，加上蓝雀在一旁啰啰嗦嗦，还想要什么一个成人的血量。

    他一气之下就把黑鼎丢到储物袋里，顺便把蓝雀的传音屏蔽了。

    直到石林送过来灵石让他晋升到采气三层，缓解了死亡的压力后他才有精力考虑其他事情。

    比如说“炼丹”？

    估计要不是想着炼丹，蓝雀死在里面都没人知道。

    但萧岭怎么可能承认自己失误，丝毫不理会蓝雀的愤怒，慢悠悠说道：

    “我要炼丹，你要不要腾一下地方？”

    还在不断谴责的蓝雀就像是被掐住喉咙的鸭子，嘴里发出难听的赫赫声。

    “你是怎么能说出这样大义凛然的话的？”

    “你不觉得丧良心吗？

    “还有你算个什么东西？让我腾地方？”

    “要是你好吃好喝供着老祖，老祖说不定一高兴还赏你一下，可你不看看你做的事！”

    “还想要我腾地方，你做梦吧！”

    “黑鼎是我的，老子就是不挪地方。”

    “怎么样！”

    蓝雀越说越气愤，越说气势越足，似乎他又回到当年叱咤风云的时候。

    “三颗灵石，加一个成年人的全身血量！”

    萧岭淡淡的声音，让蓝雀充满激情的骂声戛然而止。

    此时他才反应过来自己的处境，不过他还是嘴硬道：

    “不，不够，我还要更多！”

    “一颗灵石，一碗鲜血。”

    萧岭声音依旧淡然，将自己的报价说出来。

    “不够，我还要……”

    蓝雀随即就反应过来自己被耍了，勃然大怒道：

    “哪有你这样还价的？你特么还是人不？”

    不理蓝雀的反对，萧岭继续说道：

    “一颗灵石，一滴鲜血！”

    “不行，我是不会……”

    “一颗灵石！”

    “停！”

    形成蓝雀人脸的烟雾一阵抖动，被气到差点就原地消散。

    对着萧岭咬牙切齿道：

    “好，就一颗灵石一滴鲜血！”

    萧岭摇摇头：

    “你错了，是一颗灵石。”

    蓝雀陡然沉寂下去，许久后才淡声道：

    “小子，不用装了！”

    “老祖被你拿捏住痛处，算老祖倒霉，你赢了。”

    “不过我要和你再做一次交易！”

    萧岭摆出一副洗耳恭听的样子，示意蓝雀说来听听。

    蓝雀已经恢复平静，没有之前暴躁愤怒的状态，或许这才是他真正的模样。

    之前愤怒暴躁都是用来迷惑萧岭的，只是没有想到萧岭老成持重，油盐不进。

    算是白费一番功夫。

    看了萧岭一眼，蓝雀淡声道：

    “你才采气三层，就想来学习炼制丹药，不得不说你勇气可嘉！”

    “不是说你不该学习炼制丹药，只是你寿元都快没了，还有闲心做其他事，莫不是觉得活着没意思？”

    不等萧岭说话，蓝雀继续说道：

    “说起来我们情况都差不多，你寿元无多，我即将消散！”

    “我探查过这方天地，灵气稀薄十不存一，想必已经没有修炼者的存在。”

    “而你有可能就是唯一一个停留在此的修炼者。”

    “虽然你修为差劲，又没有什么战斗力，还是个什么都不懂的渣渣。”

    “但你心思缜密，懂得取舍，不会轻易被表象冲昏头脑，也不是那种不知所谓的蠢货。”

    “所以我们开门见山，不要再相互猜测相互提防。”

    “合作一把如何？”

    听到蓝雀对自己的评价，一时间萧岭不知道是该哭还是该笑。

    表现出一副很感兴趣的模样，笑道：“怎么个合作法？”

    蓝雀见萧岭很感兴趣，连忙将自己的想法和盘托出。

    “你缺一个良师，我缺一次机会！”

    “怎么样，合作一把？”

    “你放心，我们可以立下天道誓言，保证双方的利益不受损失！”

    蓝雀虽然说得含蓄，但其中想要表达的意思萧岭完全明白。

    他倒是对蓝雀的提议很是心动，虽然他手里有蓝正留下的修炼功法，但全都是基础。

    修为一旦上去，这些东西的效果自然不大，那个时候就需要他再去寻找其他功法。

    可是他连去往修真界的路都不知道在哪里，更别说寻找功法了。

    他不知道蓝雀以前究竟是什么境界，但一定不弱才是。

    能被封印万年还保持灵魂不灭，甚至最后积蓄力量冲破封印，都显现出蓝雀的不凡。

    要不是蓝雀冲破封印元气大伤濒临死亡，估计他现在也不会被黑鼎束缚在原地。

    萧岭能不能站在这里还很难说。

    所以蓝雀的提议萧岭很是心动，有这样一位工具人在，他要少走多少修炼上的弯路？

    不管是修炼，丹道，符道，甚至一些修真界常识蓝雀都可以给他很好的建议。

    但想得到肯定就有付出，蓝雀的意思很简单。

    他要萧岭保他灵魂不灭，找机会强大他的灵魂，最后寻找一具契合他的身体让他夺舍。

    在合作期间大家相互信任，互利互赢。

    而且蓝雀也肯定会让双方都立下天道誓言，因为这是双方相互信任的基础。

    只要萧岭一旦答应，双方就会签下契约或者发下天道誓言。

    一切看起来都很正常，双方的安全也有保证。

    萧岭有第六感在身，也不用怕誓言会有任何问题，他相信蓝雀也不是那种蠢货。

    因为蓝雀赌不起！

    从蓝雀接连几次出手就看得出来，每一次都没有耍花招，老老实实帮他解决困难。

    反倒是他耍了蓝雀几次，气得蓝雀无能暴跳。

    所以这个交易可以接下！

    不过，交易的内容需要他定才行！

    在脑海中来回思考后，萧岭才不紧不慢说道：“我们可以合作！”

    “而且也如你所愿发下天道誓言。”

    蓝雀闻言大喜，还未来得及高兴就被萧岭打断：

    “但是……！”

