    （本章涉及到大量数据，请谨慎选择订阅）

    ***

    举个例子。

    众所周知，星源力每充斥转化一个细胞，便可以视作1单位星源力，后世地球修行界在迷雾侵袭真正开始后对于力量体系的公认划分为——

    1星·无风级，星源力储备上限：144单位。

    2星·软风级，储备上限288单位。

    3星·轻风级，储备上限432单位。

    4星·微风级，储备上限660单位。

    5星·和风级，储备上限864单位。

    6星·劲风级，储备上限1176单位。

    7星·强风级，储备上限1440单位。

    8星·疾风级，储备上限2040单位。

    9星·狂风级，储备上限3510单位。

    10星·烈风级，储备上限5400单位。

    一名5星战师想要晋6星之列，最直观有效的方法就是在转化完毕864单位后规避战斗，尽可能保持着这864个细胞的充盈状态，而后尽力开辟出下一个星源细胞。

    当他开辟出第865个星源细胞时，那么他就会自然晋入6星之列。

    但6星想要晋入7星，在达到1176单位的上限后，想要开辟出第1177个星源细胞的难度则会成几何式的上升。

    这时他突破的便不是简简单单的一个细胞，而是人类基因对于自身设置的一道枷锁，一道防止人类身躯过渡星源化导致身体崩溃的枷锁。

    这是要消耗全身星源力去赌成功与否的一种行为。

    哪怕有8成概率，但运气不好始终抽中剩下2成，便是一次又一次的失败。

    于超级非酋而言，这是地狱式的0概率。

    并且，对于转化星源细胞极度艰难的常人来说，每次失败抽空的大片星源细胞都会让人绝望。

    这也就是为何世人多止步于7星之前了。

    ……

    只有从7星开始，所谓修行才真正踏上与天争斗的道路！

    如果说7星破境成为8星尚有80%概率。

    那么8星破境成为9星，则最多有60%概率。

    到了9星破境成为10星，则只有40%概率。

    至于十境之上，已经不是单纯的突破自身界限那么简单了，那是另一番天地。

    ……

    当三年后迷雾高塔矗立深处，星球虚影呈现天空时。

    人类的修行之所以进入井喷时代，并不是这个概率降低了。

    而是充沛到数倍甚至数十倍于现在的星源力会不断自迷雾深处涌出，所有人都有了海量的资本去不断尝试这个突破——失败——再突破——再失败——直至成功的过程。

    逆境求生，披荆斩棘的韧性在未来将成为人类生存下去最坚实的倚仗。

    也正是在未来某一天，先驱者不断尝试的过程中，有人突然发现还有另一条道路可寻……

    那就是将自身上限单位的星源细胞彻底充盈后，不去突破代表壁障的下一枚细胞，而是强行压缩2倍……的星源力继续去灌注已经转化完毕的细胞，一遍又一遍地尝试，直至成功。

    这个过程成功的概率，将直接和修行者身体素质、精神意志相关。

    这是极为凶险的，稍有不慎，便会彻底损伤星源细胞。

    对于尝试者而言，每一次失败都代表上限的削减！

    可一旦灌注成功，原有的星源细胞便会在刺激之下近乎自我保护似的再度进化出一层厚厚的细胞壁。

    这层细胞壁意味着星源细胞会对储存的星源力自行展开二次压缩。

    在这种状态下的修行者，他的1点星源力实际等于常人的1.2——2倍。

    如果再加上修行功法的1—3倍加成。

    哪怕同境，这之间的差距最高可至6倍之******据强行压缩出星源细胞的数量不同，修行者突破境界壁障时面临的阻碍自然也就不同了。

    有实力、有天分、有耐心的人可以一遍又一遍的稳固他的星源细胞，然后以最强的姿态携着超高的成功率去突破境界！

    这种修行者才是在未来能够走得更远的人物！

    所以在万不存一，甚至百万不存其一的未来，人类剩下的修行者，无不是大毅力大智慧者！

    这个过程是没有任何投机取巧可言的。

    对于陆泽，同样如此。

    只不过陆泽做的，比寻常修行者多了几倍而已。

    有不死鸟焰的保护，陆泽可以以接近细胞极限的承压灌注，他将5单位的星源力强行压缩灌注1个星源细胞，在这种状态刺激之下产生的细胞壁甚至可以浸透原有细胞壁形成一具硬质外壳。

    从第1到第2040枚星源细胞，陆泽不厌其烦的一个个重复这个过程。

    星源识海就仿佛不知疲倦的发动机，在源源不断的汲取、积蓄星源之力，然后供给一枚枚开拓出来的细胞。

    当一整个循环结束，强化后的星源细胞便拥有了无限接近2倍常人上限的星源力。

    这时陆泽的1星源细胞=常人2倍。

    他8星破境的成功率将会增加两成，达到80%。

    这已是无数人穷尽半生的极限。

    然而此刻，对陆泽来说才刚刚开始！

    他会在完成一周循环之后……再度启动极限之外的第二周循环！

    这是唯有大毅力、大天赋者才能走的另一条通天之路！

    第二周循环，是在完成一次超越极限的进化！

    在这个循环里，陆泽需要以10倍单位进行超极限灌注，力求在星源硬壳、星源细胞壁内再度形成一层星源滤膜。

    当完成第二周循环时，陆泽8星破境的成功率将会再度增加20%，达到完美状态的100%。

    这时，拥有外壳和内滤强化姿态的星源细胞，1枚等同于同境3枚。

    耐受力、爆发力更是同步增长。

    这期间的消耗则是5x2040+10x2040=30600星源力。

    对于寻常人修行状态才不过每小时2单位星源力的水平而言，这2万单位需要一名8星战将不眠修行15000个小时。

    但对陆泽而言，他于8境姿态下的汲取速度为130.26单位/小时，在赤凰经卷的加持下，由不死鸟焰源源不断汲取星源力，陆泽无论走路、睡觉，皆是修行。

    上面的思考是建立在陆泽8境从0开始强化的过程，如果算上他先前7境时打下的三倍强化基础，因此，从昨日他入8境之时起，他若不战斗，只需静心闭关70小时，便会以最完美姿态踏入9境狂风之列。

    陆泽说话一向很谨慎。

    现阶段看的话，真的没有必要再冒然突破。

    此刻对比常人来说，他的星源细胞真实力量水平应当等同于5000正常单位。

    这已经远远超越3510单位的9星战王。

    距离十境暴风的力量，也仅一步之遥。

    再加上流水卸风拳、星源识海、赤凰经卷·焚星御斗篇这三大底牌。

    他现在和战王应该……

    唔……

    八二开吧。

    “毕竟战王还是有些难缠的。”

    陆泽充分表达了对10星·暴风级武者的认同。

    毕竟他一日不入战王，就一日无法踏空而行，这份机动性先天就落了下乘。

    思考中，猎豹直升机已经飞过尚南城墙，再度悬于汀罗区长阳街道上空。

    “陆战将，目的地已经抵达了。”驾驶员回头说道，目光有些为难，“这里是闹市区，旋翼机无法降落……”

    “无妨，谢谢。”陆泽极有礼貌的回复道。

    随手从座椅前方抽出一柄手臂粗细的合金伞桶。

    然后在驾驶员目瞪口呆的眼神中，淡然跳下。

    “陆、陆战将，那是战术防风伞……啊……”驾驶员伸出的手掌无力垂下，眼中带着恍惚。

    视线中，陆泽如一枚炸弹般以接近50米/秒的速度垂直从高空落下，然后在临近地面30米的时候，悠然打开那把合金防风伞。

    速度降到20米/秒，却依然是正常跳伞降落速度的三倍。

    咚的一声……

    不大，却很沉闷。

    传奇拍卖行二楼阳台腾起一小片烟尘。

    刚刚端起酒杯的绅士险些将红酒洒出。

    正在优雅嗅着花香的女士失手打翻花瓶。

    阳台正中散开的烟尘里，少年身形笔直的走出。

    “打扰了，各位请继续。”

    陆泽友好的笑了笑，收伞随手扔到墙角，淡然走向屋内。

