    “等你半天了！”

    夏凡嘴角猛然透漏出一抹杀意，那笑容阴森无比，宛若在看着一具尸体。

    瞬间，灰蜥就感觉到了不妙，下一秒，一股死亡的气息传来，让这名七境异族的竖瞳瞬间收缩, 化作针尖大小。

    “会死，我会死！”

    这一刻，一股来自灵魂深处的恐惧开始苏醒，遮天蔽日的巨大身形，此时身上的鳞片竟然微微竖起，犹如炸毛的公鸡一般。

    而不知在什么时候，一道倩影已经悄无声息的出现在灰蜥那巨大的头颅后面, 手中一柄布满伤痕的铁剑，没有一丝杀意，更没有一丝剑气泄露而出，正是白玉。

    夏凡与灰蜥交手，时间少说已经过去了五个呼吸，但白玉却一直没有出手，就是等待机会。

    此时情况极为诡异，夏凡身后一颗有本源化作的怪物头颅，而灰蜥身后也有着更加危险的杀手，想要一剑斩杀它的头。

    双方似乎都陷入了死局，但夏凡却丝毫不慌，他硬抗对方这一记本源神通，就是给白玉创造机会。

    他针对其肉身，白玉手持斩王剑，斩其道。

    七境的道被斩断并不一定会死，毕竟周身还没有合一, 存在换道的可能, 主要是神识, 以及不灭本源。

    两人深知眼前之人不算什么，真正的危险马上就到, 为了能够应对接下来的事，他们不能在这个废物身上浪费太多的精力。

    夏凡看向灰蜥身后的白玉，眼神中充满了坚定，而白玉也看懂了他的意思。

    手中的铁剑瞬间斩出。

    “吼~~~”

    长剑落下的瞬间，灰蜥爆发出一声尖锐的嘶吼，响彻虚空，身后的危险太强了，但它此时根本来不及反应。

    电光火石之间，巨口狠狠的落下，铁剑也顺势斩出一道无形的剑气划过巨大蜥蜴的头颅。

    “砰！”

    虚空之中传来一阵沉闷之声，夏凡的身形立马被那头颅一口吞噬，周围浓郁的气血瞬间从全身上下的毛孔中溢出，仿佛要被吞噬一般。

    而那硕大的蜥蜴在长剑斩落之后，后脑瞬间出现了一颗血色头颅，与吞掉夏凡的那颗几乎一模一样，只不过这颗头颅介于虚幻和现实之间。

    下一秒，头颅之上出现了一道巨大的剑痕，仿佛凭空有一把巨剑斩落一般。

    灰蜥的本体没有任何反应，反倒是那巨大的头颅虚影还是嘶吼，反抗。

    而白玉此时手持斩王剑下压，自身之道汇入剑中，以剑为载体，自身为动能，狠狠的再次压下。

    “咔咔！”

    仿佛什么断裂的声音传来，在虚幻头颅的嘶吼中，白玉手中之剑彻底斩落。

    仓啷一声，虚空中传出一声剑鸣，而那血色的虚幻头颅一分为二。

    “吼！！”

    巨大的蜥蜴仰天嘶吼，充满了不甘，它的本源道被一剑斩断了。

    身上的气息瞬间开始快速滑落，没了本源道的七境，实力下滑的不止是一点半点。

    上次白玉斩碎的只是它的神通，相当于沈稷文字海出来的文字，但这次斩断的却是它的道。

    这一刻，这位异族七境疯狂了，他们族只有他一位七境，好不容易攀上魂族的大腿，成为了伪王族，但随着自己的死，自己的族群可能又会变成底层。

    想到这里，灰蜥的眼中充满了恨意，它恨不得将这两人挫骨扬灰。

    与此同时，远处的虚空中夏凡的身影猛的跌出，当白玉一剑斩断对方本源的瞬间，那手段就没了效果，不攻自破。

    谷坑

    而白玉见此，眼中一喜，手中铁剑在此举起，这一次，滔天的剑气升腾，宛若能够斩断一切。

    灰蜥的心思瞬间从刚才的愤怒转化为了惊惧，直到此时它才知道斩断自身之道的人是谁，正是上次那位差点杀掉自己的人域剑修。

    正当它感到自己命不久矣的时候，外界突然传出动静。

    “该死，围住她们，杀！”

    鬼刹的声音传来，不光是他，来人之中还有蛞蝓王的分身，浑身长满人面的蛛女，以及一位长着蝴蝶翅膀的女子。

    四位七境以最快的时间赶到，其中三人朝他们冲来，最后那位长者蝴蝶翅膀的女人已经对正在渡河的萧凤山等人出手了。

    而这番变故，让灰蜥又有了生了希望，爆吼一声，巨大的肉身瞬间爆开，只携带这不灭本源以及神识，少量的血肉精华朝着远处遁去。

    巨大的爆炸将两人逼退，白玉刚想去追，但却被夏凡阻止。

    “你救人，我来杀！”

    有七境朝着萧凤山等人出手，若是他们俩不管，那五个人一巴掌都撑不住。

    听到这话，白玉没有想太多，瞬间消失在了原地。

    两人原本就商量过对策，她现在需要做的就是将来的这此人拖住，给自家公子争取时间，至于救萧凤山几人，那完全就是顺手的。

    与此同时，五人经过一路的厮杀，在付出了不小的代价后，终于堪堪来到血河边上。

    这一路上经过异族的阻拦，众人根本没有缠斗，更没有拐弯，径直的莽过来的。

    因为身上此时已经是满是伤痕，每个人身上都有着至少两处以上的贯穿伤，或是腹部，或是胸口，若不是白玉给的那药性本源防身，恐怕几人早就撑不住了。

    正当他们好不容易冲道血河边上之时，一只硕大的翅膀朝着他们袭来，翅膀之上的花纹妖艳且瑰丽，复杂无比，仅仅只是看上一眼，众人神识都是一阵眩晕。

    徐道玄的阳神残破不堪，齐修文周身的浩然正气所剩无几，熊二眼中的灵光仅剩下一丝清明，更让人绝望的是，一股遮天蔽日的压力朝着众人倾轧而来。

    这不是天象，而是七境，而且是一个全盛时期的七境，仅仅凭靠威压就能让众人动弹不得。

    “不错，正好给我的宝贝们当栖身之地。”

    一道柔美的声音传来，语气极致温柔，让听到人感觉如沐春风，仿佛是一个邻家大姐姐一般。

    说话的同时，漫天五颜六色的蝴蝶化作一张巨大的手掌一把将五人握在手中。

    正咋这时，一道瑰丽的剑气从虚空中爆射而出，顿时将蝴蝶巨手斩的粉碎。

    “啊~~我宝贝！”

    一声娇柔的声音传来，让人充满来了心疼。

    反观五人则是呆呆的站在原地，有些不知所措，仿佛根本还没有回过神。

    刷的一声，五道剑气径直的斩在五人的后背之上，宛如鞭子一般，五人被径直抽飞，后背之上出现了一道深可见骨的剑痕。

    瞬间，巨大的疼痛让萧凤山五人回过了神。

    “愣什么呢，赶紧滚啊！”

    此时白玉的声音越发尖锐，甚至有些气急败坏。

    而回过神的五人瞬间清醒，接着这股力道径直朝着血河地方掠去。

    “砰砰砰砰砰”

    很快，血河南岸就砸出了五道深坑。

    ......

