    “来了。”

    “挺快的。”

    秦飞站在金陵高铁站出站口，微眯着双目，眸中精芒闪动。

    他对危险的感应太敏锐了。

    刚一踏出出站口，他全身的汗毛都好似要竖了起来，好似被洪荒猛兽盯上了一般。

    这种感觉，他实在太熟悉了。

    这是被人当成了猎物啊！

    “猎物，很多时候也会变成猎手。”

    他的嘴角轻扬，表面上，他神色轻松，没有任何的异常，但他的内心中，却已经警惕到了极点。

    然后，他走了出去。

    不过很快，他停了下来，紧盯着前方一个身穿紧身衣服的中年男子。

    他站在那里，如渊似狱，神情孤傲，冷漠，好似整个世界只有他一人存在一般。

    精气神饱满，威势惊人。

    秦飞向他望去。

    下一瞬间，中年男子缓缓抬起了头，也向秦飞望了过去。

    两人的目光交汇在一起。

    轰！

    中年男子身上的气息一扬，和秦飞的气息碰撞在一起，丝毫不落下风。

    秦飞微微有些意外。

    此人的实力，竟然丝毫不弱。

    “秦飞？”

    中年男子双目爆睁，声音低沉无比。

    看似疑问，但他的语气却极为坚定，而且，整个人的气机，也直接锁定了秦飞。

    “你又是谁？”

    秦飞的双眸炽亮无比，向对方问道。

    这是一个高手，让他全身的血液，都好似要沸腾了起来。

    “杀你的人！”

    中年男子沉声道。

    轰！

    跟着，他的气息瞬间暴涨，霸气无双。

    嗖！

    他的右脚在地上一蹬，脚下的水泥地面，都被他碾碎了。

    下一刻，整个人犹如离弦之箭，直向秦飞冲了过去。

    确定了秦飞的身份，直接就出手，丝毫不拖泥带水。

    一眨眼，他就出现在秦飞面前了，右手呈指，直向秦飞的腰肋戳去。

    凶猛，狠厉。

    更疾如风，刚猛如兽。

    大力金刚指！

    秦飞的双目一眯，一下子就认了出来。

    “好！”

    他的气势暴涨，斗志昂扬无比。

    自从他回到金陵，这中年男子，绝对是他遇到了最厉害的高手。

    他的双腿一错，避开对方的攻击，然后一拳轰了出去。

    七星拳！

    可攻可守，攻守兼备。

    对方的大力金刚指走的是刚猛的路子，但七星拳却能以柔克刚。

    呼，呼，呼！

    两人有来有往，转眼间交手了好几招，谁也奈何不了谁。

    “痛快！”

    秦飞越打越兴奋，忍不住大叫一声。

    他已经很久没有这样畅快了。

    对手难求，他想全力一战，实在太难了。

    而这中年男子，竟能跟得上他的攻击，这确实很难得。

    然后，他的攻势变得越来越猛了。

    呼，呼！

    拳拳如风，威势惊人。

    “你也接我一招！”

    战到激烈处，秦飞忍不住大喝一声，划拳为指，也向对方戳了过去。

    这一指，很突兀。

    更是迅捷无比。

    中年男子没想到秦飞变招如此之快，一时间有些措手不及，脸色当场就是大变。

    他想躲避。

    但秦飞那一指的变化却很玄妙。

    他刚一动，那指法就变了，再次向他欺近。

    噗嗤！

    最后，他还是没能避开，被秦飞戳中了腰肋。

    他只感到一股钻心的疼痛。

    腰肋处的骨头，都好似被戳断了。

    他呲了呲牙，紧盯着秦飞，表情凝重，满脸戒备，已经不复刚才的狂傲了。

    他对自己的实力很自信，没想到，秦飞的实力更强，给他带来了很大的压力。

    刚才，两人的交锋虽然不长，却让他有种全身冒汗的感觉。

    一开始，秦飞的战力并不强，他还能接住。

    可越打下去，秦飞给他造成的压力就越大，所以，最后那一指，并不是偶然。

    他真的挡不住。

    “只有这些吗？”

    秦飞兴奋地道，“这可不够。”

    他已经打出感觉了。

    “压力，再给我一些压力。”

    他向对方叫道。

    嗖！

    然后，他的身形一动，主动向对方冲了过去。

    他已经迫不及待了。

    呼，呼，呼~！

    两人拳来脚往，秦飞越战越亢奋。

    他真是很久没这样酣畅淋漓了。

    就看到，中年男子被打得节节败退，满头满脸都是大汗，整个人也是手忙脚乱。

    他的表情，更是凝重到了极点。

    秦飞太强了。

    他从没想过，他会被一个年轻人逼得如此狼狈。

    轰！

    突然，一道擂鼓般的声响传来，秦飞一拳轰在了中年男子的胸膛。

    中年男子闷哼一声，整个人都连连向后退了好几步。

    哇！

    跟着，他的面色一红，张嘴喷出大口鲜血。

    他紧盯着秦飞，咬着牙，面色难看非常。

    “你，到底是什么人？”

    他沉声问道。

    刚才，他不屑知道秦飞的身份，而现在，他却感到惊恐了。

    “我就是秦飞啊。”

    秦飞摇了摇头，傲然地道，“可惜，你还是差了很多。”

    他的表情很是失望。

    原本以为可以打个尽兴，没想到，对方这么快就不行了。

    然后，他的身形一闪，再次向对方扑去。

    战斗已结束，也没必要再浪费时间。

    嗖！

    一瞬间，他欺近对方。

    嘭，嘭，嘭！

    脚踏七星，拳势如滔滔江水，直向那中年男子轰去。

    随着一连串的轰响，中年狂吐着鲜血，被秦飞打飞出来，狠狠地摔在地上。

    此时，对方身上的胸骨，已经全部被打断，气息奄奄。

    秦飞居高临下，俯视般地望着对方。

    “天一阁？不过如此。”

    他摇了摇头，神情狂傲至极。

    这中年确实给他带来了一些压力，但仍然差了很多。

    “嗯？”

    就在这时，一股毛骨悚然的感觉出现。

    他嘴角轻轻一扯，快速向旁边闪去。

    嗖！

    下一刻，一枚子弹穿破空间，从他刚才站立的位置飞了出去。

    暗中还有枪手。

    而且，对方的时机选择得非常好。

    他刚杀了中年，正是最得意时，整个人的警惕性，必定会松懈。

    如此的话，他肯定无法避开这一枪。

    但秦飞不同于其他人。

    他对危险的感应太敏锐了。

    他和中年男子交战，心头却一直有种紧迫感，直到他将中年打倒，那种紧迫感不仅没有消散，反而更强了。

    如此的话，他又岂会真的放松？

    所以，对方一开枪，他就敏锐地嗅到了危机。

    哪怕中年男子的实力很强，天一阁还是上了双保险，暗中安排了一个神枪手。

    嗖，嗖！

    跟着，又是两枚子弹飞来。

    秦飞的身形闪动，快速避开了。

    对方的开枪速度很快，而且，每一枪的位置都很精妙，若不是秦飞的危险意识极强，反应灵敏，只怕早已中枪了。

    “有意思。”

    秦飞的眼中射出道道精芒，整个人的战意，再次被激发了出来。

    他的身形闪动，一边躲闪子弹的攻击，一边快速地向对方逼近。

    嗖！

    秦飞的速度快速至极。

    子弹不时从他的耳边飞出去，看似惊险无比，但对他来说，一切都在情理之中。

    他洞悉了对方的攻击，所以，才能轻易地避开这些攻击。

    而他和那枪手之间的距离，也越来越近。

    但同时，这也意味着越来越危险。

    距离近了，命中率自然也会变高。

    秦飞的双目也更亮了，整个人的神经，更是高度紧绷。

    此时，在他世界里，只有他和那枪手，其他人根本不存在。

    近了。

    他已经发现那枪手，就躲在一辆静止的公交车内。

    甚至，他都能看到对方的手在颤抖了。

    毋庸置疑，这是一个神枪手。

    但他连续开了那么多枪，都没能击中秦飞，这对任何一个神枪手来说，都是巨大的打击。

    甚至是羞辱！

    若是意志薄弱之人，只怕早已崩溃得怀疑人生了。

    这枪手还能稳健地开枪，可见心理素质极高。

    眼见着就要冲到公交车前了，就在这时，秦飞的身体一个横移，直接向公交车车头的方向冲去。

    那枪手不得不跟着改变方向。

    可下一刻，秦飞又猛然向车尾的方向冲去，直接打了那枪手一个措手不及。

    等枪手改变瞄准方向，秦飞又快速地冲向了车头。

    一时间，那枪手被他戏耍得团团转，而他的速度，又快到了极点，几个回合，他就已经冲到了公交车前。

    枪手的攻击终于停歇。

    秦飞的身体紧贴着公交车，眼眸中却是精芒闪动，神情悠然，自信。

    而车内，那枪手却是急速地喘着粗气，眼眸中全是难以置信，只感到犹如梦幻一般。

    他开了那么多枪，竟然没能伤害秦飞分毫，这对他的打击，简直太大了。

    此时，他更是紧张到了极点。

    面对猎物，这是他前所未有的体验。

    因为，他有种感觉，他成了秦飞的猎物。

    然后，他下意识地紧了紧手中的枪，接下来的交锋，事关他的生死，他不敢有丝毫的大意。

    “害怕吗？”

    就在这时，秦飞的声音传来，充满了戏谑。

    怕吗？

    枪手的脸色变了变，呼吸变得更加急促了。

    作为一个神枪手，他掌控着其他人的生命，他从来都不会怕。

    可今天，他感受到了害怕。

    他被秦飞说中了心事。

    “一个神枪手，打出去几十发子弹，却没能伤到目标分毫，你现在是什么心情？”

    秦飞的声音再次传来，“是不是感到耻辱？认为自己不配做枪手？”

    字字诛心！

    枪手感到压抑到了极点，整个人的呼吸都好似停止了。

    “啊！”

    “去死吧！”

    终于，他承受不住了，疯狂的怒火起来，直接砸破了玻璃。

    他要杀了秦飞。

    唯有如此，才能洗刷他的耻辱！

    见此，秦飞嘴角轻扬，脸上全是得意。

