    罗道通不知道还有一个更大的阴谋。

    敌人编织好了口袋，等待他师父入网。

    他还在等待师父救援。

    ……

    秦桑察觉到凉丘岛有神秘人潜伏，一刻也不敢留，立刻决定离开这个是非之地。

    和自己的安危相比，罗道通只能往后站。

    他满腹疑惑，不知道除了自己，还有哪方势力盯上了罗道通和他背后的元婴祖师，因为什么缘故。

    对方的实力很恐怖。

    他只能想办法擒杀罗道通，来确定他背后是哪方实力，而对方设下埋伏，直接就是冲着元婴去的。

    “只要再给自己半个月的时间，就能找到破阵之法，擒杀罗道通。偏偏这时候有人横插一脚，罗道通的仇人未免也太多了。”

    秦桑哭笑不得。

    两拨人巧合地撞到一起。

    在这种情况下，他甚至觉得南渡岛也不安全。

    而且继续留在南渡岛也没意义，不打算回去了。

    罗道通注定会死，他背后的元婴无论是死是活，战局的影响肯定不仅于此，到时曲恒岛都会掀起轩然大波，他们的身份迟早会暴露出来。

    自己原本也只是想知道罗道通背后是什么人，现在不费吹灰就能达成目的，没必要牵扯进其他争端里面。

    他飞速远遁。

    但不多时，他便感觉到异样，猛地转身，却只看到空荡荡的海面，繁星映照，波光粼粼，空无一人。

    秦桑神目如电，不知为何心中警兆大起。立刻放出天目蝶。

    天目一开，顿时一览无余。

    海面上，赫然有一个隐身的人影，正以惊人的速度紧追而至。

    来人表面上只是一个弱女子，神情带有一种异常的癫狂，看向秦桑的眼神，仿佛再看一种美味的肉食，让人心底发凉。

    “魂体！”

    秦桑神色肃然，看穿女子的底细。

    鬼道有炼魂之术，能炼制这种魂体，不像炼尸拥有强悍肉身，但能力更为诡异，能杀人于无形。

    某种意义上，当初阎罗幡法器里的阎王，就是一种魂体。

    秦桑心中猛然一紧，自己被发现了。

    距离这么远，自己还没看到对方，对方仅凭天目蝶的‘目光’，竟然就察觉到自己的存在，这份灵觉，在元婴祖师里也非同一般。

    女子明显是对方的炼魂。

    秦桑没想到这么轻易就暴露了，身上汗毛倒竖。

    好消息是，对方只派出来一个炼魂，显然是以伏杀那位元婴为重，没有亲自动手，否则他的处境就危险了。他还没有远离凉丘岛，哪里敢和女子纠缠，当即全力施展遁术，头也不回飞遁。

    不仅密符和剑气雷音，秦桑甚至连天妖变都一并开启了，背后生出双翼，只求速逃。

    他在《天妖炼形》上造诣不高，翅膀的提升有限，聊胜于无。

    即便如此，秦桑瞬间爆发出的速度也能让其他结丹期修士望尘莫及了，女子面色一呆。

    女子死死盯着秦桑，张开大嘴发出尖叫，长发狂舞，状若疯癫，表情恐怖。伴随着叫声，她的身体在‘融化’，最终变成一团苍白色的光，速度竟然不比秦桑慢。

    看到此景，秦桑面色一沉，没想到女子这么不依不饶，但也没什么好办法，只能自顾自飞驰。

    一追一逃，秦桑始终无法摆脱女子，但女子也迟迟追不上他。

    凉丘岛，迷雾中。

    又一杆三角小旗成型，没入他们身下的沙地。

    霎时间，整个沙地似乎镀了一层金，转身即逝，恢复原样。

    二人收回手掌，阵盘逐渐隐去。

    黑袍人环顾四周，志得意满，“凭借此阵，活捉殷老魔应该不难，可惜只能使用一次，阵盘就会自毁。据说宗主炼制这个阵盘付出了不小的代价，不知殷老魔身上有什么价值，值得宗主如此大动干戈。”

    “宗主既然这么做，必有深意，我们只需听命行事。等殷老魔赶到，我缠住他，由你来操纵杀阵……”

    话说到一半，灰袍人似乎感应到什么，面露惊讶之色，“魂仆还没追上那个小辈。”

    “怎么可能？”

    黑袍人无比意外，“魂仆本就极其擅长遁术，在结丹期小辈里绝对是顶尖的存在，连人都追不上，附近那几个宗门老鬼的亲传弟子也没这么大能耐吧？”

    灰袍人沉思片刻，“你在这里盯着，我过去看看。”

    话音未落，灰袍人正要动身，北方夜空中突然一道流星划过。

    “来了！”

    二人心生感应，对视一眼，神情肃然。

    他们此时顾不上秦桑，分头行动，黑袍人无声遁入沙地深处，灰袍人身影也一闪而逝，悄然出岛。

    ……

    另一边，秦桑跑出去很远，已经看不到凉丘岛了，女子魂体依然紧追不舍。

    他心中暗恨，生出杀心。

    必须想办法除掉这个魂体，否则等对方擒杀罗道通背后的元婴，就能腾出手来对付自己。

    就在这时，秦桑被一声惊雷般的剑啸之声震动。

    他惊而回首，赫然看到夜空中一道璀璨至极的剑芒爆发，如同彗星爆炸，光芒比凉丘岛上的奇光更为耀眼。

    同时，海面上狂涛四起，在这里也能隐隐感受到猛烈的震动。

    “元婴已至！”

    秦桑面色一喜，对方交上手了。

    他不清楚凉丘岛上是什么情景，但看声势，双方肯定是见面就爆发出惊世之战。一方仓促赶来救人，一方则是有备而来，战斗恐怕持续不了多久，留给自己的时间不会太多。

    想及此处，秦桑立刻按下遁光，乌木剑悬浮身前，冷冷看着女子。

    女子发出瘆人的笑声，速度丝毫不减，对乌木剑视若无睹，直奔秦桑面门扑了上来。

    ‘唰！’

    秦桑手掌一挥，十方阎罗幡飞出。

    但就在这时，女子突然大嘴一张，嘴巴几乎撕裂开，却没有声音，非常诡异。紧接着，一团奇异白光在她面前飞速成型，化为尖锥，极速旋转，以迅雷之势刺来，目标正是秦桑眉心。

    “这是……”

    秦桑瞳孔一缩，发现这种尖锥非比寻常，是一种能直接伤害元神的攻击。

    炼魂的能力确实诡异，可惜对他无效。

