    “麦哲伦，可惜了…”

    没有理会黑胡子，霍金斯只是惋惜地看了一眼麦哲伦。

    明明有如此实力，却甘愿待在推进城这个暗无天日的地方，日复一日，这一待就是数十年。

    之后被降职为监狱副署长，辅助汉尼拔也毫无怨言！

    嗖！

    突然，霍金斯瞬间来到了两人之间，抓住了黑胡子的手腕。

    “嗯？”

    黑胡子疑惑地看向了霍金斯，不是你自己说要宰了他吗？

    “毒毒果实的能力还是留在推进城的好。”霍金斯意味深长地看了黑胡子一眼。

    麦哲伦在推进城和他们并没有任何冲突，一旦麦哲伦死了，不知道这个能力最后会被谁得到。

    总之，霍金斯海贼团得到的概率很低！

    与其便宜了其他人，不如留在推进城，也算是霍金斯对这个世界仅有的慈悲了。

    而且，

    霍金斯突然想起来，未来的黑胡子海贼团会到处狩猎恶魔果实能力者！

    “你这种男人竟然会对世界政府的人心生怜悯？”

    “不！与立场无关，如果不涉及利益方面，我还是很随和的。”

    “贼哈哈哈哈，这样啊！”

    对于霍金斯的话，黑胡子自然是不信的，不过也摸不准霍金斯的具体目的。

    当然，他也不会在意！

    “呵呵！”

    霍金斯轻轻一笑，他之所以让黑胡子杀麦哲伦，最重要的，还是想看看希留的反应！

    目前倒是没看出什么。

    不过，只要是世界政府的人，无论动机有多么合理，霍金斯都不会信任他们。

    除了面前的希留，这场战争之后，青雉也会退出海军，与黑胡子合作。

    霍金斯总感觉，世界政府似乎在下一盘大棋，一场针对黑胡子和新世界的大棋！

    而这场阴谋的执棋者，除了世界政府之外，还有革命军。

    两年后，世界政府开始洗牌，而在他们的重要行动中，总是不乏革命军的身影！

    以德雷斯罗萨为开端，双方派遣人手共同瓜分了多弗朗明哥的兵工厂和武器。

    明明两方都有打倒多弗朗明哥的实力，却纷纷选择了借助草帽海贼团之手！

    而藤虎前往德雷斯罗萨，也是青雉向斯摩格转达的建议，想必是在黑暗世界发现了什么。

    世界政府、革命军、BIGMOM海贼团、黑胡子海贼团、百兽海贼团…

    这些大势力犹如闻到了血腥味的鲨鱼，纷纷齐聚德雷斯罗萨！

    再加上极恶世代，

    可以说，除了红发海贼团，几乎所有大势力都参与进了这一场饕餮盛宴。

    由此可见，

    多弗朗明哥有多‘肥’！

    “那么…”

    黑胡子咧嘴一笑:“我们新世界见，巴兹尔·霍金斯！”

    “贼哈哈哈哈——”

    说完，黑胡子大笑着朝第五层的通道处走去，他在推进城的目标已经达到了，自然不愿意多留。

    黑胡子海贼团的人扫了一眼霍金斯海贼团这边，而后缓步跟了上去！

    …

    “那种眼神…是看猎物的眼神。”

    “霍金斯老大，恐怕你的美梦要落空了，看来黑胡子海贼团的人是把我们当成猎物了呢！”

    艾尔克看向了霍金斯。

    作为一个有着丰富狩猎经验的猎人，艾尔克对眼神和情绪的感知十分精准。

    “这一点，大家都是彼此彼此，你们不也一样吗？”

    “杀猪自然要养肥了杀才有肉，这可是基本常识！”

    “这一场游戏，所有人都是猎物，同时，猎物也可以转变成猎人，这就是海贼，也是新世界的生存法则。”

    新世界的海贼就是一盘散沙，解决一个也得不到多少好处。

    而四皇这样的巨头才是真正的主菜，直接干掉他们，还可以省却大量繁琐的过程！

    在白胡子海贼团待了这么多年，黑胡子自然很清楚，除了自己人，所有人都是敌人。

    和平共处的友好时代已经彻底过去了！

    “摇摆不定的墙头草已经过时了，要么加入某一方的阵营，要么自成一派。”

    “否则…”

    “我们何必吃力不讨好地，把目标对准沃利斯王国！”

    霍金斯重重地吐了一口气。

    想让他加入其他势力是不可能的，从他出海的那一刻就已经没有了选择！

    不管未来有多曲折，不管敌人有多强大，他们已经走上了这条路。

    无论路上有多少人倒下，其他人只能沿着这条路继续走下去！

    “霍金斯老大，人数太多了我们可管不过来。”布伦特突然开口说道。

    推进城可是有数十万犯人，以霍金斯海贼团现在的能力，能带走其中的一万人就算不错了！

    “带上两万人，剩下的就让他们留在推进城和外面的海军战斗吧，应该能起到不少作用。”

    “两万人？会不会太多了。”

    “我们接下来还要前往马林梵多，再淘汰一万人，就当作送给海军的礼物吧！”

    霍金斯摆了摆手。

    好歹也是一万悬赏犯，不但可以一举打响霍金斯海贼团的名声，还可以让海军多流点血。

    何乐而不为？

    海军就是实力太强，吃的太饱，才总是找机会插手新世界的事！

    “轰隆隆——”

    就在这时，巨大的轰鸣声从上方出来，炮击声此起彼伏，震耳欲聋。

    整个推进城猛然一颤，无数的灰尘和碎石从头顶落了下来。

    “是黑胡子么？闹出这么大的动静可不是他的性格。”

    “不！应该是有犯人迫不及待开始越狱了，他们不知道这里的情况，害怕麦哲伦追上去！”

    “那我们怎么办？”

    众人不由看向了霍金斯。

    现在可不比来的时候，来的时候只有他们十几个，现在要带两万人，目标太大了。

    “怎么办？把加入我们的人全部收拢，然后驱赶其他犯人冲出去，先消耗一些海军的弹药。”

    “哼！整整两万人都没选上，活着也是浪费空气！”

    对于平民，霍金斯偶尔还会照顾几分，发扬一下‘英雄’本色，至于海贼和海军，他可不会客气。

    时间已经过去那么久了，想必上面几层的人马，杰莫里等人也已经收拢的差不多了吧！

    随后，

    霍金斯一马当先，带着数百人走向了通道，去和上面的人汇合。

    ……

