    陈九鼎他们下了车，就听到牛瘸子的女人说：“你看看你，都是你，都是你生的这个赔钱货，一分钱没给这个家赚，现在反而还跑了！

    俺当初就说过，这种赔钱货就不能让她去上学，你非要让她去上学，现在好了，这赔钱货自己跑了！

    她跑了，她弟弟要怎么办？这眼见着他弟弟过了明年就到了娶媳妇的年龄了，她这一跑不是把她弟弟给害了吗？”

    陈九鼎听了这话，也算是明白了前因后果。

    原来，牛瘸子家的儿子后年就可以娶媳妇了，所以，牛瘸子的女人想要今年把自家女儿给嫁出去，然后给她儿子换点老婆本。

    牛瘸子的女儿得知这个消息后，这才跑的。

    陈九鼎摇了摇头，叹了一口气。

    没办法，这就是贫困村庄的现状啊！

    陈九鼎带着二壮来到了牛瘸子家门口。

    “牛瘸子，小鼎主任来了！”

    牛瘸子女人听到这话，嘴里总算是停了下来。

    然后，她站起身，走到陈九鼎面前说：“小鼎主任，您可要为俺们做主啊！

    您说说，这家里养了个赔钱货，俺们家里这日子还能不能过了？

    您可得把这赔钱货给我们找到啊！要不然，俺们这日子可真就没法过了。”

    陈九鼎吐出一口气，他正想说话，结果二壮先开口了。

    “牛瘸子的女人，你听听你说的这是人话吗？嗯？你这还是一个母亲说出来的话？你配当这个母亲吗？

    自己女儿跑了，你们不去找，反而坐在这里跟个没事人一样，让我鼎哥帮着你们去找？

    这是人说出来的话？”

    牛瘸子女人听到这话，瞬间发飙了。

    “唉，我说陈二壮，你怎么说话呢？俺怎么就不是人了？还俺就不配当这个母亲了。

    俺不配当母亲，那这个赔钱货是怎么长大的？是你养大的吗？嗯？”

    二壮听了这话，立马蔫了。

    这话他还真没法反驳。

    陈九鼎走上前一步说：“二壮刚才说的话，有点过激，但是，道理是对的，她毕竟是你们的女儿。

    现在，她跑丢了，你们做父母的，总得去找一找吧！”

    牛瘸子听了这话说：“找？小鼎主任，您看看俺这腿，俺拿什么去找？

    这些年来，家里的活都靠着俺媳妇一个人，她去找了这个赔钱货，那俺跟俺儿子谁来照顾？”

    陈九鼎听了这话，心中想：得，看来不是一家人，真是不进一家门。

    这牛瘸子这些年来，被自己老婆照顾着，看来什么都是顺着这个女人，但唯独女儿上学这件事他没有顺着自己女人的心愿。

    “牛瘸子，这都什么年代了，你们一家的思想还是这么陈旧，这重男轻女的思想得好好改改了。”

    “改？小鼎主任，怎么改？拿什么改？

    您又不是没看到俺家这条件，俺家现在，就指望着这个赔钱货能嫁出去要点彩礼钱，然后给俺的儿子在明年相个对象呢！

    要不然，俺儿子打一辈子光棍吗？”

    陈九鼎问：“那好，我来问问你，你女儿在学校里的成绩怎么样？”

    “就那样，平常不就是考个第一，这次居然给俺考了个第三，所以俺老婆才让她嫁人的。”

    陈九鼎继续问：“那你儿子呢？”

    “俺儿子？俺儿子……”

    说到牛瘸子儿子的学习成绩，这牛瘸子就支支吾吾起来。

    旁边那个村民看不下去了，于是他说：“小鼎主任，这牛瘸子的儿子，成天在学校里不学无术，打架斗殴，考试几门零蛋！”

    这个村民说完这话，牛瘸子顿时蔫了。

    牛瘸子的女人说：“考零蛋怎么了？考零蛋他也是俺儿子，以后，俺还指望着俺儿子给俺们养老送终呢！

    女儿那种赔钱货，她能干个啥？她能给俺们养老还是送终？”

    陈九鼎听了这话，直接笑了。

    牛瘸子女人说：“小鼎主任，你笑个啥？”

    “我笑啥？我笑你们两个被猪油蒙了心！

    你们的儿子不学无术，你们不好好教育，反而把这么乖巧听话、努力上进的女儿说是赔钱货？

    我实话告诉你们，你们的儿子照这样发展下去，进局子的快了！

    你们口口声声说以后要指望你们的儿子给你们养老送终，我今天把话放在这里，你们两个，以后最指望不上的，就是你们的这个儿子。

    相反，以后，你们嘴里的这个赔钱货女儿，却是你们要指望一辈子人！”

    陈九鼎说完这话，停了一下，吐出一口气继续说：“如果，你们的女儿找到了，我会让她继续去读书的，这件事我以村部的名义做主了。

    然后，我会以村部的名义让她继续读下去的，一直到她大学毕业！

    你们两个，现在的任务就是好好教育教育你们的这个儿子！

    二壮，我们走，去找人。”

    陈九鼎带着二壮刚有没多久，牛瘸子的儿子就回来了。

    “妈，我听村里人说我姐跑了？”

    “别提了，那赔钱货说起来俺就生气，倒是你，现在不应该是上学的时间吗？你怎么跑回来了？”

    “我这不是听到我姐跑了，急得我就跑回来了，听到这事，我还哪里有心情去学习呢？

    妈，可得把我姐找到啊！要是找不到，那我的媳妇不就没了吗？你愿意看我打一辈子光棍吗？”

    “儿子，我的好儿子，你放心，那赔钱货跑不了的，等她回来，妈就让她嫁人，给你把老婆本要来！”

    “还是妈疼我！”

    “儿子，最近应该是期中考试了吧，考的怎么样？”

    “就那样。”

    “就那样是怎么样？”

    “跟以前一样，倒数第一。”

    “我的好儿子，来，快进来，妈今天给你炒个你最爱吃的西红柿炒蛋去，好好补补脑子。

    这次没考好，那是你发挥不好，下次争取好好考。”

    ……

    陈九鼎是上过大学的，所以，他很清楚上不上大学的重要性。

    这牛瘸子的女儿学习成绩这么好，而且今年还是高三了，那肯定能考个好大学的，所以，他可不想让这么好的一个孩子被他的父母给害了。

    “走，我们去镇上的高中问问，问问她的同学，看看她同学知道不。”

