    古老而广袤的山脉之中，尽是武者身影。

    来到此间，叶寒才算是真正明白了什么叫做法相多如狗，王侯遍地走。

    两人立足之地不过是山下，已能发现四周至少存在着数百名法相境的强者，都是从八方大地而来，也想要踏入天王山。

    冲着山上而去之时，能看到诸多的武者走下，最差的都是天法相、武魂境的存在。

    甚至还有一些顶级势力的老一辈强者，都是踏入天人领域的高手，带领着门下的后辈前来此地领悟王侯意志。

    有人欢喜有人忧，大约都是和自身在天王山中所得有关系。

    “天王山中，总共有九座峰！”

    “九座峰之中，各有不同的宝地，甚至是秘境存在，能让修炼不同武道的人皆能有所感悟。”

    “若是能将每一座峰顶的王侯意志彻底领悟成功，将能诞生相应数量的魂海，据说如果能将九座峰全部领悟完成，踏入第十座峰中，将能得到这天王山的终极传承……武神之心。”

    姜颖儿似乎又想起了什么，对叶寒开口道。

    “什么？武神之心？”

    叶寒眼瞳深处，迸发出一道神芒。

    寻常强者死去，化作一辈黄土，毫无意义。

    但是那种迈入武道巅峰领域的强者若是陨落，往往能留下逆天的机缘。

    那种机缘便是……

    “心脏”。

    不错，武皇级的强者一旦死去，便能留下武皇之心。

    当初风无量炼化的剑皇之心，便是武皇之心的一种，修炼剑道的武皇，当然便是剑皇。

    融合、炼化剑皇之心，便有希望得到昔日剑皇所拥有的武道意志，甚至是传承，几乎代表着这个武者直接打开了通往剑皇领域，也便是武皇境界的那一扇门。

    但相比较之下，武神之心更是可怕，更是珍贵，那是武神留下来的心脏，代表着天大的机缘，成为武神的机缘。

    整个圣域内，活着的武神也不过屈指可数，武神留下的传承势力，都能延续千万年而不倒，诸如星空武神留下的星月神宗，哪怕没落了，放在那星神古域依旧是一等一的大势力。

    世间天才无数，顶级的天才成为武道皇者，踏入武皇境界或许不算太难，天赋放在那里，哪怕强行用资源堆砌，都有机会成为武皇。

    可若是想踏入武神领域，几乎不可能，十万个、百万个、千万个、上亿的武者之中，都未必能诞生出一尊武神。

    “不过那只是传说而已，没有人得到过，古往今来，能将九座峰全部领悟，而且诞生出九大魂海者，近几万年来也只有四位，但即便是他们去了第十座峰，也没能得到武神之心。”

    看着一脸期待的叶寒，姜颖儿最终还是忍不住说道。

    开口间，两人踏入山顶，便看到四周皆是武者汇聚，簇拥在一片又一片区域中。

    有人盘坐剑阵中，似乎在接受着剑气的锤炼。

    有人在领悟一些特殊的武道皇图，似乎想要感悟其中蕴藏的武道真意、王侯意志。

    也有人衣衫褴褛，元力收敛，如同苦行僧一般盘坐在一些特殊之地内，似乎承受着各种武道大阵、武道意志的压迫，以这种方式来淬炼自身，妄图领悟王侯意志。

    总之，叶寒一眼扫过，这天王山上的武者修炼方式简直千奇百怪，真是应了那句话，世间万道皆可登天。

    “都不容易啊！”

    叶寒眯着眼眸，扫过一些人之后，也未曾在这些人盘踞之地停留，冲着这座山峰最后方而去。

    “修炼本就是与天争路，天赋不同，走的艰难程度也有不同，王侯这个境界，其实上就挡住了天下九成的法相境武者，能突破者不过十之一二，大多数人修炼一生，到寿元将尽之时也无法迈入王侯领域。”

    姜颖儿开口，随着叶寒一起度过这几个月，相互也熟稔起来，话也多了一些。

    “你不修炼吗？”

    姜颖儿好奇地看着叶寒：“不远处那座剑阵，就不简单，盘踞其中，能承受剑意冲击，淬炼自身的武魂。”

    “毫无意义！”

    叶寒摇头：“那般剑阵所爆发的剑意，对我毫无压迫，又怎能磨炼自身？”

    两人一路来到了这座峰峦最后方，出现在一座巨大的石碑前方。

    石碑前方的武者数量便少了许多，也就几十人而已，众人盘坐此地，念力爆发，触及石碑的本体，皆在认真感悟。

    “他们在做什么？”

    叶寒看向姜颖儿。

    “这是王侯碑，其中便蕴藏着纯粹的王侯意志，感悟碑体，能得到王侯意志的冲击，如果同时承受九道王侯意志的冲击，便等同于感悟成功，可前去第二座峰继续感悟。”

    姜颖儿解释。

    “我明白了！”

    叶寒说完，盘坐在石碑前方的一处。

    “这……这是姜家神女，姜颖儿？”

    “她旁边那个是谁？我好像见过，叶寒，此人是叶寒？”

    就在此时，四面八方不少武者终于辨认出姜颖儿的身份，还有叶寒的面容，也被辨认出来。

    “姜颖儿不是叶家叶天的未婚妻？怎么会和叶寒在一起？”

    “叶天的未婚妻，被叶寒给夺走了？不至于吧？”

    “这不是在打叶家的脸？叶天若是知晓，不会被气死？”

    诸多强者议论纷纷，皆是目光古怪。

    不过，碍于姜颖儿这远古诸族传人的身份，没有人敢上前来打扰，只敢躲在远处低声交谈。

    对于四周的议论，叶寒未曾放在心上，全身心投入修炼。

    他的念力爆发之间，刹那间就感受到一道强横无匹的王侯意志爆发而来。

    这一道意志，如同一柄无形的精神利刃，狠狠切割着叶寒的武魂，让叶寒身躯一震，意志猛然一晃，有种武魂崩溃、破碎的迹象。

    “不过如此！”

    叶寒冷哼，自己的武道真意猛然爆发。

    那一道可怕的王侯意志，对他造成的影响已经形同于无。

    这时，叶寒的念力再度爆发而出，触及前方的王侯碑。

    第二道王侯意志出现了。

    准确的说，是两道王侯意志同时席卷而来，进入了叶寒的魂海之中，冲击他的精气神。

    “没什么用！”

    叶寒依旧面容平静。

    第三道、第四道……第九道！

    第九道王侯意志出现，携带着之前的八道意志一起席卷而来，就如同九柄绝世天剑狠狠斩在叶寒的武魂之上。

    叶寒不过身躯一震，下一瞬，惊变出现，在前方的碑体之中激射一道血色的印记，仿佛一枚种子一般，进入叶寒的眉心之内。

    “王侯种子，叶寒此人这么快就得到了王侯种子？”

    四周，不少武者失声。

    盘坐大地中的叶寒，蓦然睁开双目，看向发呆的姜颖儿：“走吧，去第二座峰。”

    这一刻的叶寒，有一种前所未有的自信。

    这种自信达到极致，甚至让他对于那最后第十座峰之中的武神之心都有所觊觎……。

