    眼前这太监的话，让陆林神情很凝重。

    他自己也没想到，第一次晚上逛皇宫，会遇上危险。

    不过在没完全确定对方的实力前，陆林是不会认怂的。

    就见陆林盯着那太监，冷冷说道：“你确定你拦得住我？”

    这话让太监心中一沉，他慎重的扫了陆林一眼，确定陆林的修为之后，便嗤笑出声：

    “笑话，拦你一个后天九重，能有多难？”

    听到太监说出自己的修为，陆林就知道，打肯定是打不过了。

    但他保命手段多，这太监只要不是张角刘宏那种级别的，他应该也能跑……

    而且，看这家伙的样子，似乎也准备直接出手。

    想到这，陆林扬起头，轻蔑的看了太监一眼，哼声道：“既如此，你可以出手试试。”

    虽然实力可能不如人家，但现在陆林有着伪装，该有的气势自然也得拿出来。

    果然，陆林的这句话，让那太监微微蹙了一下眉。

    毕竟一般用陆林这种口气说话的人，要么很厉害，要么就是在唬人。

    但他看陆林这么大岁数了，也不可能会唬人吧。

    难不成是故意隐藏修为的高手？！

    很有可能啊，毕竟后天九重修为的人，可溜不进皇宫。

    而且刚刚他若不催动真气，根本就追不上陆林……

    这太监的脸色微微有些不好看，本来还准备主动出手的他，突然是露出了警惕之色。

    陆林见这太监还不出手，心中顿时产生了一种奇怪的想法。

    这家伙该不会是被唬住了吧？

    想到这，陆林当即是故意没好气的说道：“战又不战，让又不让，你到底要做什么？”

    一般这种话说出来，没几个人忍得住。

    若这太监还不出手，那就肯定是被陆林给唬住了。

    果不其然，陆林话音过后，那太监依旧没有出手。

    就见他盯着陆林，忽然出声问道：“阁下不是皇宫中人，深夜来此所为何事？”

    听到太监的话，陆林心中瞬间就明白，这家伙不敢轻易对自己出手。

    他被唬住了！

    陆林直接是冷哼一声，道：“老夫需要和你一个偷鸡摸狗之辈解释吗？”

    说着话，陆林扬起头道：“你若不想出手，就给老夫把路让开，你若想出手，那就尽管来吧！”

    话音落，陆林手掌随身形而动。

    那动作，这太监见到后直接是瞪起了眼睛。

    “宦门摧心掌！？”

    太监诧异出声，他盯着陆林道：“阁下是宦门中人？”

    听到太监的话，陆林心下发笑。

    他就是看着这家伙是太监，所以才故意使出宦门摧心掌的招式，为的就是唬住这家伙。

    现在看来，陆林的计策很成功。

    那太监此刻面色变得凝重，他心里甚至很庆幸自己没有提前出手。

    差点就伤级同门啊。

    不过，陆林这号人，他从未见过啊。

    看这年龄，难道是以前宦门的人？

    想到这，太监对陆林拱手说道：“在下宦门蹇硕，敢问前辈大名？”

    蹇硕的话，令得陆林心中一诧。

    这家伙居然是那个被张让等人推出去做替死鬼的蹇硕。

    “原来是你啊。”陆林似笑非笑的说道。

    闻言，蹇硕微微一诧，看着陆林道：“前辈知道我？”

    陆林微微颔首……

    他对蹇硕的印象很少，只记得后面刘宏设置西园八校尉之时，这个蹇硕乃是上军校尉，袁绍曹操都是他的手下。

    而且后面刘宏死，托孤的人就是蹇硕。

    由此可见，这个家伙应该很受刘宏的信任，绝对不亚于张让赵忠，甚至会更高。

    这样重要的一个人，陆林来这里这么久，才是第一次见到，这就说明了蹇硕的不简单。

    而且看其今天在集市内的动作，如此胆大，那肯定是有恃无恐的。

    既然能在皇宫内有恃无恐，那说明蹇硕的地位是肯定不会差的。

    陆林瞥了蹇硕一眼，道：“西园之中，应该是你说了算吧？”

    这话陆林也是在赌，因为他所了解的西园，并没有听说首领是谁，反正不是张让赵忠这些十常侍。

    蹇硕听到陆林的话时，面色很吃惊，他当即是说道：“不才，在下的确是西园首领。”

    闻言，陆林再次点了点头，一副我早就知道了的样子。

    蹇硕见状，表情很凝重，他是西园首领的事，皇宫内都没多少人知道。

    可陆林却知道，那陆林绝对不是什么简单的人物。

    蹇硕再次对陆林拱手，道：“敢问前辈尊姓大名？为何会我宦门之术？”

    陆林瞥了蹇硕一眼，扬起头道：“名字不过是一个代号而已，至于我为什么会宦门之术，因为以前我也在这里。”

    陆林的这个以前，直接引起了蹇硕的好奇。

    他看着陆林，诧异道：“以前？前辈服侍的是哪位皇上？”

    “哪位？”陆林哼了一声，对蹇硕摇起了头。

    蹇硕一看陆林这动作，连忙说道：“难道前辈服侍过不止一位皇上？”

    看到蹇硕那有些吃惊的表情，陆林就知道这家伙已经彻底被他唬住了。

    既然这样，那就彻底让这家伙服气！

    想到这，陆林扬起头，若有所思道：“当时我与那曹腾一起，服侍过章帝陛下，后来是桓帝陛下……”

    说着话，陆林老气横秋的长叹了一口气，继续说道：“本以为能一直在宫中待着，可没想到曹腾那厮竟被封为了大长秋，我不甘于在他之下，一气之下就离开了皇宫……”

    话未说完，陆林忽然转身看向了皇宫里的建筑，而后感叹道：“虽然离开了，可毕竟在这里住了快一辈子，还是舍不得啊……”

    看着陆林那显得落寞的背影，蹇硕也不由得摇起了头。

    就听蹇硕叹声说道：“原来是这样，所以前辈你才故意压低修为，偷偷溜进皇宫，为的就是看看这里么……”

    陆林缓缓转身，道：“若不压低修为，定然会被当今陛下发现，到时可就说不清了。”

    蹇硕很理解的点点头，随即对陆林拱手道：“不曾想前辈竟是与大长秋一个时代的人，也难怪前辈会宦门之术。”

    听到蹇硕的话，陆林认为这家伙已经完全被他拿捏了。

    就见陆林微微颔首，而后看向蹇硕道：“该知道的你也知道了，要动手便来吧。”

    闻言，蹇硕笑着摆起了手道：“前辈说笑了，在下绝不会是前辈的对手，前辈请便吧。”

    说着话，蹇硕让开了路，陆林欣慰的看了蹇硕一眼，缓缓往前。

    刚经过蹇硕之时，蹇硕忽然抓住陆林的手……

