    天空下起了血雨，无数生灵控制不住的哀哀哭泣，昏死了过去。

    天道意识，竟然真的陨落了！

    许多生灵此时不知该庆幸还是该失落，又有些无所适从。

    那霸道的天道陨落，新生的天道，不知又是何等的性格，能否一碗水端平。

    不过，这又是多少年之后的事情了。

    此时本方世界没有了天道管束，大道必定会降临。

    大道至公，这万族之劫，看来快要停歇了。

    有各族群的智者们做出了如此的判断，随后吩咐本族的小辈们，千万莫要与金鹏一族来往。

    此时金鹏王的肠子都悔青了。

    它哪里知道这天道意识竟这般不禁打，三下五去二的就被镇魂两人给解决了。

    这下，它金鹏一族，可就成了万族中的笑话了。

    金鹏王恨得差点咬碎了鸟喙，却也不敢耽搁，掉头就跑。

    好在金鹏王跑的快，它见势不妙就吩咐了族人逃跑。

    以金鹏一族的速度，瞬间就脱离了战场，逃之夭夭。

    在场的生灵们，也没有哪个吃力不讨好的要去追杀金鹏王。

    毕竟，以它们的速度，只能跟在金鹏王的屁股后面吃灰，想要追上它，没门！

    而剩下的援军们，也一哄而散，四处逃窜。

    追日巽风虎不停的大吼，追杀这些援军。

    一时间，只听得场中虎啸连连，顿时叫那些弱小一些的妖兽们头皮发麻，双股战战，险些昏死过去。

    刹那间，天空下起了一阵尿雨，腥臭不堪。

    虎王嫌弃的呸了一声，顿时没有了追杀的心思。

    至此，这一场伐天之战，就此落下了帷幕。

    这一日，也被众多生灵称之为，新的纪元开始。

    虚空中，镇魂环顾四周，见此地被破坏的不成样子，遂也暗叹了一声。

    他沉吟了片刻，大手一挥，打神鞭划出一道极致的幽光。

    “轰！”

    万里大湖之下，湖水不断的沸腾，刹那间就分成了两边，露出中间一条宽阔的道路。

    这条路黑光闪烁，直通湖底。

    镇魂再次一鞭挥去，砸在了湖底。

    “嘭！”

    湖底之下不知多少里，顿时被打神鞭打通了一条道路，直通炼狱世界。

    而那污秽之地，也尽数被纳入炼狱世界之中，其中的厉鬼惨嚎着要冲出炼狱，却被炼狱内陡然出现的一股镇压之力，给镇压的动弹不得。

    它们纷纷鬼气大涨，却始终脱离这股镇压之力，只得绝望的坠入炼狱，从此阴阳两隔。

    随后，镇魂才收起打神鞭，带着葫芦娃与灵霄二人，自那湖底通道径直进了镇魂殿。

    众多生灵愣愣的看着他施为，直到现在，它们才敢去看那湖地通道。

    只一个照面，它们就明了这湖底通道的用处。

    此后，这里就是魂魄进入炼狱世界的必经之地了。

    久而久之，这片布满了道韵杀机的万里大湖，就被此界的生灵们称为了炼狱湖。

    却说镇魂殿内，葫芦娃四处转悠片刻，才嫌弃的道：“你这里也太冷清了些，还是跟我们回去罢。”

    哪知道，镇魂却摇摇头，道：“本座暂时留在此地，待孔瑜现身后，我等再一起回转赤明界。”

    他看着这处空荡荡的大殿，不禁在心中思索，该去哪里找些人手来填充此地，也好帮他处理些庶务。

    既然开辟了炼狱世界，他也不会推卸自个的责任，自当在此地称王，定下规则才行。

    葫芦娃劝了两句，见镇魂心意已决，只得放弃。

    两人在这一番的大战下，早就没有了生疏之感，对视之下，只觉得对方还是那个人！

    只不过，镇魂看着葫芦娃矮墩墩的模样，不禁好笑。

    他问：“你何时才能长大，这般模样，也太不威武了些！”

    葫芦娃却是冷哼一声，昂首挺胸的得意道：“本座才不要长大，本座如今已经拜了主人为师，正好承欢膝下，长那么快做什么！”

    镇魂不禁一愣，半晌才叹道：“玄霄气运逆天，你拜他为师，倒也合适。”

    他说这话却是有原因的。

    葫芦娃霸占了胎膜出世，相当于先天生灵了。

    他的气运也一直不错，因此就不能随意的拜师，否则，那师父就会被气运反噬而死。

    也只有越尘或太霖真人那般的气运滔天之辈，才能压住这先天生灵的气运反噬了。

    言归正传。

    眼见镇魂心意已决，葫芦娃只得无精打彩的，拉着灵霄一起回了上阳山。

    只留下镇魂一人在这炼狱世界，等候阴差的上门。

    古皇界战争繁多，每时每刻都有生灵陨落。

    这些陨落的生灵魂魄循着聚魂池的气息，直接来到炼狱湖。

    它们沉入湖底，踏上通往炼狱世界的通道，就此入了炼狱，再无回头之路。

    眼见着炼狱内的魂魄越来越多，有些魂魄凶戾无比，常常吞吃弱小的魂魄壮大自身。

    镇魂眉头大皱，心知这样下去不是办法，遂决定找些帮手来。

    他的神识一动，化出一尊化身来，就此了炼狱，准备前往上阳山，找些帮手来。

    这化身与他本人一模一样，身着黑色的宽袍大袖，施施然的就出了炼狱湖。

    他的脚下托着一朵黑中放光的云朵，正准备朝上阳山遁去，却陡然又停下了脚步。

    只见在炼狱湖的湖岸上，正卧着一头如小山般巨大的黑纹猛虎。

    见他出现，这头巨虎猛地撑起了前肢，抬起硕大的头颅，眼巴巴地朝他看来。

    镇魂的脚步一顿，停下了遁光，遥遥地道：“那小妖，你是来找本座的么？”

    黑虎顿时虎头猛点，恭敬地道：“前辈，晚辈乃是追日巽风虎一族的族长虎啸天，特在此恭侯前辈，谢过前辈的不杀之恩！”

    说罢，它硕大的虎头往地上一磕，以示谢意。

    镇魂笑道：“不过各为机缘罢了，你这小妖倒也老实，也罢，看来你与本座确实有缘。”

    言罢，他袖袍一卷，趴在湖边上的黑虎顿时如同乖巧的小猫般，被他裹挟着直接回了炼狱世界。

    “本尊快看，我给你带回来一个好帮手。”

