    “你怎么来了，外面没人盯着你吧？”路鸣打开门看到燕小徽，略微有些吃惊。

    “电话里不能跟你说话，当然就得当面说啊。”燕小徽笑道。

    “嗯，有什么要紧事吗？”路鸣问道。

    燕小徽没回答，进入房间后东张西望，似乎在寻找什么。

    “你找什么啊？我这屋里目前只有你一个女人。”路鸣打趣道。

    “你还有心事开玩笑啊，我听说你把大和旅馆的爆炸案的嫌犯藏在公寓里了，有没有这回事？”燕小盯着路鸣的眼睛微笑着问道。

    “当然没有，我这房间一目了然，都有什么，你不是看到了嘛。”路鸣当然不会承认，哪怕是对燕小徽也不能承认。

    “那你没有把他们窝藏在别处吧？”燕小徽还是有点怀疑。

    “我干嘛包庇他们？那些人差点把咱们炸死啊。”路鸣双手一摊，满脸无辜道。

    “就是啊，我也想不通，按说你绝对不会窝藏他们，可是日本领事馆的人怎么就咬定你了呢？”

    “他们可能觉得我比较好欺负吧。”路鸣苦笑道。

    “少来，上海滩路少爷是好欺负的人吗？反正我没见到过谁有这么大的胆子。”燕小徽白了他一眼娇嗔道。

    “我到现在也没弄清楚，我怎么就跟爆炸案扯上关系了。”路鸣满腹冤屈。

    “昨天夜里你大闹警察局，跟日本人对峙，那是为什么啊。”燕小徽笑道。

    “日本人神经过敏，硬往我头上栽赃。”路鸣辩解道。

    “好了好了，你跟我狡辩也没什么意义。”

    燕小徽嫣然一笑，她可是高智商的女子，路鸣这种话她当然不会信。

    “对了，这个房间不会被监听吧？”燕小徽打量着整个房间问道。

    “当然不会，他们还没这个本事。”路鸣自信道。

    日本人可以通过电话线路窃听他通话，但想要监听这个房间，就需要在墙壁里安装大功率的喇叭，然后接到一个话筒上，还要配上一台笨重的录音机。

    当时的监听技术还很粗糙，做不到一颗按钮就能监听。

    路鸣认识左右两户人家，日本人不可能潜入进来。假如日本人进来了，就不用窃听他的电话了，对安恭根四人下手也是鼻涕往嘴里淌的事情。

    他们想要租用公寓套房，目的就是想混进来，不过路鸣已经先行一步，堵住了他们的路。

    挡一时不可挡一世，路鸣知道日本人不会善罢甘休，早晚会混进来的，但现在就是抢时间，哪怕争取一分钟的领先，也是胜利。

    “那好，不惜一切代价保住那个女人，又是什么意思，说她是你的相好，谁信呢。”

    路鸣笑道：“我要说是盛老伯吩咐我去做的，你相信吗？”

    他不能说出实话，只能推到盛有德身上，他也知道燕小徽不可能去向盛有德求证。

    “盛伯伯的意思，我真不明白，他为什么这样做啊？”燕小徽大吃一惊道。

    “不知道，我只是奉命而为，不知道什么原因，也不能问，这事盛老伯不方便亲自出面，盛棣也不方便，只能是我强出头了。你想想，如果不是盛老伯的面子，警察局会让我带走嫌疑犯吗？”

    “哦，原来是这样。”燕小徽点点头，觉得路鸣这个说法也不无可能。

    路鸣虽然有些能量，但是仅凭他个人的能量，把警察局闹个天翻地覆还不够资格。警察局妥协了，一定是因为惹不起盛有德。

    “对了，那晚袁小姐没跟你大吵大闹吧？”燕小徽忽然红着脸问道。

    “她为啥跟我大吵大闹啊？”路鸣莫名其妙道。

    “因为你请我吃饭啊，就我们两个人……”

    “啊，明珠从来不会因为这个跟我闹，我经常请美人吃饭，不算事情。”路鸣大言不惭道。

    “你就会哄人开心，我可不是什么美人，你没事就好，我还一直担心，生怕你说错了话。”燕小徽满眼风情道。

    “我能说错什么话，就是吃顿饭，大庭广众之下，又不是两个人在宾馆里约会。”路鸣看着她红红的脸，红红的唇，还有眉梢眼角的风情，不觉得心里毛毛的。

    “你差不多是圣人了。”燕小徽赞道。

    若是别的男人，在她这番诱惑下，早就投降了，拜倒在她的石榴裙下，可是路鸣始终能克制住自己的冲动。

    “要不你去我家去住一阵吧，这里太不安全了。”燕小徽想了想，说道。

    她说这话不是要诱惑路鸣，而是真的有些担心。

    燕家主要跟日本人做生意，交道打多了知道他们的手段，表面上彬彬有礼，甚至是过分的有礼又谦恭，可是骨子里特别会算计，下手时毫不留情面。

    “不用，他们不敢拿我怎么样。”路鸣蛮有把握道。

    “明枪易躲，暗箭难防啊。要是他们打黑枪呢？”燕小徽忧虑道。

    “你放心吧，如果他们真的想杀我，我早就没命了。他们一是不敢二是没必要对我下黑手。”路鸣掌握了日本对他的态度，基本还是劝降为主。

    “那可难说，医院里的事你忘了？日本人一旦疯狂起来，根本没有理智。”燕小徽想到医院那一幕，浑身就起鸡皮疙瘩。

    “放心吧，一旦见势不妙，我跑得比兔子还快，不会逞英雄的。”路鸣笑道。

    “你跑得再快还有子弹快？”燕小徽气道。

    “不说这些了，我必须跟他们赌一把，否则我躲在哪里都没用，躲得过初一躲不过十五，有千日做贼的，没有千日防贼的。”路鸣无奈道。

    他真不知道日本人为何跟他过不去，如果仅仅因为他接手了盛慕仪失踪案，就太小题大做了。

    日本人什么时候变态到丧心病狂的程度了？也难说啊。

    “要不你离开上海，回美国继续深造吧，去英国也行。”燕小徽说道，心想正好一箭双雕把路鸣和袁明珠拆开。

    路鸣摇摇头，如果因为这点小事背井离乡，那活得也太窝囊了，何况他也答应了盛有德，盛慕仪的事情他一定会查到底，绝不半途而废。

    “对了，你们家和日本人之间的生意还正常吧？这次都谈什么了？”

    “正常啊，要说不正常的就是他们口胃有点大，需要的量每年有很大增加。”燕小徽想了一下道。

    “生意额逐年增加？”路鸣心里忽然起了疑问。

