 林海震惊的看了一眼赵东赫，随后无比凝重的点了点头。

“赵族长，看你这么着急上火的样子，应该是真信了。”

噗！赵东赫听到这话，差点一口血喷出来。

老子能不着急上火吗，整个赵家都命悬一线了。

“当然是真信啊，信得比天高、比海深！”

“赵族长是个好同志啊！”

林海感慨的点了点头。

随后，看了赵小豆一眼，朝着已经懵逼的赵小豆，眨了眨眼睛。

“小豆啊，我还有事先走了啊。”

“要是再有蚊子咬你，你就跟我说，我烧死个丫的！”

“好嘞，老大！”

赵小豆满脸激动，朝着林海连连点头，心中简直爽呆了。

林海这次给他撑腰，算是把整个赵家都给震慑住了。

天火盖顶，林海一个念头，就能让赵家付之一炬，化为灰烬。

如此可怕的对手，赵家谁敢惹？

别说赵小豆只是得罪了赵阔等人，就是现在赵小豆走过去，当着赵家所有人的面，给族长赵东赫一个大嘴巴，赵东赫都不敢吭声。

可以说，赵小豆在赵家算是彻底的安全了。

绝对属于大熊猫级别的。

林海抬起头，看了看火红一片的天空，心中暗骂一声。

他么的，再不收场就坚持不住了。

虽然林海随着修为和道行的提升，对焚天的控制力越来越强。

但像现在这种引而不发，还是极其的困难。

甚至，比让天火降落，大烧四野消耗还要大的多。

“散！”

林海突然指着天空，一声厉喝。

嗡！顿时间，整片天空都仿佛微微一颤，随后那火红的光华，突然开始消散。

片刻的功夫，火云散去，天空恢复了清明。

那几乎焚化万物的炽热和让人窒息的压迫感，也随之而去。

赵家之人这才长长的呼出一口气，几乎虚脱。

每个人远远的看着林海，眼中无不充满了敬畏之色。

面对一个挥手间就能灭他赵家一族的可怕高手，他们岂能不惧。

“林公子光临寒舍，让赵家蓬荜生辉。”

“赵某这就命人摆下宴席，一尽地主之谊！”

赵东赫的恐惧散去后，立刻就萌生了拉拢林海的念头。

若是能够与林海交好，那他赵家以后还怕谁？

谁敢与赵家争利，只要请动林海出面，一个念头就将丫的烧成灰！到时候，整个聚仙城，都是他赵家的天下！赵东赫如意算盘打的啪啪响，越想越激动。

然而，林海却巍然不动，缓缓摇了摇头。

“赵族长好意，林海心领了。”

“我还有事，就先走了！”

说完，林海脚下祥云飞升，瞬间升空，朝着地上的赵小豆，再次吩咐道。

“小豆，不管是蚊子咬你，还是苍蝇烦你，有事随时找我！”

“有我林海在，没有人能欺负你！”

“谢谢老大！”

赵小豆被林海一句话，感动的差点掉下泪来。

有了林海这句话，赵小豆在赵家的地位，已经不言而喻。

恐怕就连族长赵东赫，以后都得像祖宗一样，把赵小豆给供起来了。

“走了！”

林海说完，朝着赵小豆笑着摆了摆手，化作流光而去。

“那是……聚仙楼至尊客人的香车！”

天空中涟漪一闪，一辆豪华的香车出现在空中，让赵东赫心头猛地一跳，满脸惊骇！他一眼就认出来，那香车是来自整个天外天都数得着的大势力聚仙楼。

而且，是聚仙楼的至尊贵宾级别才能享用的。

“这个叫林海的，不但实力恐怖，而且背景深不可测啊！”

很快，赵东赫的内心，突然涌起一股强烈的激动。

若是能够攀上林海这种大人物，对他们赵家来说，可是天大的机遇啊。

赵家很可能会因此脱离底层，在天外天占据一席之地！而他赵东赫，也将成为赵家历代最伟大的族长！一想到此，赵东赫的两眼瞬间闪烁出亢奋的光芒，猛地看向了赵小豆。

随后，如同狼外婆般，笑眯眯走向了赵小豆。

“小豆啊，走，跟我回房间，咱们谈谈人生和理想。”

赵小豆闻听，浑身一个激灵，顿时起了一声的鸡皮疙瘩。

随后，紧紧抱着胸，连连退后，一脸惊慌道。

“族长，我对男人没兴趣，尤其是老男人！”

……“公子，请！”

半空中，小安面带微笑，将林海迎上了香车，自己也上了车，与林海对面而坐。

“公子，现在咱们去哪里？”

去哪里？

林海一呆，随后重重的一叹，突然有种怅然若失的感觉。

自己来到天外天，为的就是找馨月。

可是，馨月却为了完成使命，无法与自己见面。

林海在这里，连一个朋友都没有，又能去哪里呢？

“随便走走吧，走到哪里算哪里！”

林海情绪失落，朝着小安笑了笑，说道。

“嗯！”

小安答应一声，随后朝着外边拉车的妖兽，下达了命令。

四只妖兽立刻拉着香车，漫无目的的在空中翱翔。

“公子，你的情绪好像不太好。”

“是不是有什么心事，可以和小安说说吗？”

林海感激的看了小安一眼，但是实在提不起说话的兴趣。

“小安，谢谢你，我没事。”

“哦。”

小安见林海不说，也不好再问，香车中刹那间安静下来。

一时间，只剩下林海和小安轻微的呼吸声。

气氛突然变得有些暧昧和尴尬。

“小安，我能问你个事吗？”

林海轻咳两声，突然问道。

“当然可以，只要小安知道的，一定如实答复公子。”

林海面色一凝，随后沉声问道。

“你知不知道，缥缈宗！”

缥缈宗？

！小安一呆，随后点了点头。

“当然知道啊，那是一个全部由女子组成的强大宗门。”

“送公子来我们这里的夏雨萱夏姑娘，就是缥缈宗的人。”

林海突然心头一阵狂跳，带着一丝激动，朝着小安问道。

“小安，那能不能麻烦你，带我去一趟缥缈宗？”

既然柳馨月就是去了缥缈宗，林海在聚仙城待着也没意义。

不如直接找上缥缈宗，静等柳馨月的回归。

“公子，你要去缥缈宗？”

小安吃了一惊，朝着林海问道。

“对，我要去缥缈宗！”

“小安，你应该知道，缥缈宗在哪里吧？”

小安却是带着一丝怪异的表情，点了点头。

“公子，小安知道缥缈宗在哪。”

“太好了，小安，拜托了，快带我去！”

林海激动的催促道。

然而，小安却是微微摇了摇头，带着歉意道。

“抱歉，公子，小安不能带你去！”

“为什么？

！”

林海脸色顿时一变，焦急问道。

 