
　　“干什么？”

　　楚天看着布尔玛的眼神有些怪异，不禁更加的好奇了。

　　跟着布尔玛离开了实验室。

　　布尔玛刚想要开口，她便看到楚天身后站着的傻妞，就像是个保镖似的守护着楚天。

　　布尔玛嘴角抽搐了两下，她道：“泰勒，我听你说起过，她是……机器人吧？”

　　“是。”

　　楚天微微颔首点头，“你想要研究她？那可不行。”

　　傻妞只是身体的构造是机器人，可在楚天的眼里，他并不会把傻妞当做真正的一个机器人去看待。

　　“不是，我的意思是……接下来制作飞船的话，会有很多繁琐的步骤，我想要让她帮我和我父亲制作飞船。”

　　布尔玛抬头，望着楚天道：“你看怎么样？”

　　这倒是没什么，楚天也欣然同意。

　　可随后，布尔玛却是搂着楚天的脖子，俩人来到了角落，小声道：“喂，泰勒，我帮了你这么大一个忙，你得满足我一个愿望才行！”

　　“什么愿望？”

　　“做我的……男朋友！”

　　布尔玛伸出白皙的玉手，在楚天的胸前画着圈圈，笑吟吟的道。

　　果然！

　　楚天顿时有些哭笑不得。

　　剧情里的布尔玛可就是一个十足爱玩爱浪的美少女，对于强者也有崇拜的心理。

　　“这个要求的话，我可能做不到了。”

　　楚天说道：“你也看到了，我很需要飞船去其他星球做一些事情，这一去也不知道什么时候才能回来，可能五年十年，甚至二十年都不会回到这颗星球。”

　　“这样啊……”

　　布尔玛明显有些失望，但很快却又喜笑颜开起来。

　　“没关系，你可别忘了，有龙珠呢，要找到你也不是什么难事，对吗？泰勒。”

　　听到布尔玛的话，楚天倒也不再推辞。

　　他本身就不是一个啥好人，眼前有一个活生生的大美女，当然不会放过这个机会。

　　更何况……

　　连续刷了数次副本，又经历了世纪之战，也正好需要发泄一番。

　　接下来很长的一段时间，布尔玛便一直陪在楚天的身边。

　　有些时候，她的主动，让楚天都感觉到有些惊讶。

　　不亏是在剧情里，曾经受到赛亚人王子冲击的女人！

　　两个月以后。

　　飞船也终于制作完毕。

　　楚天与布尔玛等人一一告了别。

　　那布尔玛明显对自己有些恋恋不舍。

　　“喂，泰勒，下一次我们什么时候能见面。”

　　当楚天踏入飞船舱门时，孙悟空的声音在身后响起。

　　“这个我可说不准。”

　　楚天微微摇头，轻笑道：“也许几年以后，也或许十几年后吧。”

　　下一次再来到《七龙珠》副本世界的时候，恐怕已经是恶魔之地二十多层了。

　　“下次见到你，我一定会超过你的。”

　　孙悟空斗志昂扬的说道。

　　“好啊，我期待那一天。”

　　楚天将舱门关上，也不与众人过多交流，便与傻妞乘坐着飞船离开了这颗星球。

　　布尔玛的神情有些复杂的看着楚天渐行离去，她有些失落的坐在了地上，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

　　在地球上停留的这两个月内，楚天顺便还去找了龟仙人，寻求学习龟派气功的方式。

　　可让楚天没想到的是。

　　学习龟派气功的前提是得学会用气，而龟仙人却没在楚天身上发现任何气的波动。

　　他对此也很是疑惑，但没有气的话，是无法学习龟派气功的。

　　楚天只好也放弃了这个打算。

　　龟派气功很强，在一定程度上要比魔贯光杀炮还要强得多。

　　也不知道宙斯是怎么搞来的龟派气功这项技能。

　　毕竟，他自己的第十三层《七龙珠》副本与其他人的已经有了截然不同的发展方向。

　　这种系列的副本，不确定因素非常多。

　　他也只好就此作罢！

　　布里夫不亏是《七龙珠》世界里最顶尖的科学家，制作出的这艘飞船飞到贝吉塔星只需要三十五天的时间。

　　三十五天后。

　　楚天来到了距离贝吉塔星最近的一颗星球处，停留了下来。

　　这颗星球，格外的荒凉，除了比地球上要多出十几倍的重力以外，这颗星球上甚至连任何的生命迹象都未曾出现。

　　“这颗星球……有点怪。”

　　傻妞看着那满是荒凉的星球地面时，不禁有些警惕。

　　“这颗星球没有任何生命迹象，也没什么好奇怪的。”

　　楚天刚才通过飞船上的星球检测功能勘察过，关于这颗星球的一切资料。

　　对此，他并不担心有人会出现在这里。M.23sk.com

　　只是，他隐约的感觉到这颗星球上似乎有着特殊的能量波动来。

　　这倒是有些反常。

　　但楚天也并未往心里去。

　　他的任务是击杀赛亚人，完成无限空间颁发的任务！

　　“好了，傻妞……”

　　楚天看向傻妞道：“时空穿梭，回到五十年前的贝吉塔星。”

　　“是！”

　　傻妞也明白任务的重要性，她点了点头后，两道光芒闪过，将两人包裹在内，紧接着嗖的一声，消失不见。

　　然而……

　　当两人离开后不到五分钟的时间时。

　　一个身影缓缓地从这颗星球的一颗巨石后方走出。

　　“一个战斗力为5的人，还有一个好像是机器人？他们能在这里行走自如？根据拉蒂兹临死之前传输的声音来，似乎就是这个男人把拉蒂兹杀死了。”

　　“这件事情，我得禀报弗利萨大王！”

　　这人的眼神中满是狰狞，他说完，便猛然暴起，朝着另一个方向飞了出去。

　　……

　　五十年前，贝吉塔星。

　　楚天与傻妞伴随着阵阵光芒，忽然出现在这颗星球上。

　　“啊！！！”

　　一声清脆响亮的尖叫声忽然响起。

　　“救……救命啊，有鬼！”

　　当楚天回过头看时，见到一个身材矮小，肌肤格外苍白的人类，满脸恐惧的往后退着。

　　“兹夫尔人？”

　　…………

　　（有必要说明一下：请各位大大们在评论区理性讨论，咱能别张口闭口就骂娘不？这本书没问你们要一分钱，大家都是免费看的，你们对我的批评和意见，我会虚心接受，但请别带上家人，谢谢。）

　　（还有说后宫的事情，真没后宫，只是主角获得了一定实力以后，会放纵一下罢了。放你身上，你想一下，假如说你要啥有啥，难道说这辈子就会无欲无求当个和尚，不动一点儿龌龊心思？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十三章 贝吉塔星！免费阅读。https://xs.23sk.com 