    第310章我们是一家人（1）

    秦予淮很顺手地把苏酥抱了起来，让她坐在自己的大腿上面。

    不知道从什么时候开始，抱苏酥在秦予淮这里已经成了一个十分自然的动作了。

    “苏酥，那不是坏蛋，他叫秦予洲，是你三哥哥的大儿子，也是你的侄子。”秦予淮解释道。

    “和你们一样的那种侄子吗？”苏酥问道，小脸上带着不解。

    “嗯，和我，予泽，予澈一样。”

    “我不喜欢他，他不乖。”苏酥小脸上明明白白地写着“嫌弃”二字。

    大晚上吵她睡觉还让她别烦他的不是好人！

    “他最近遇到了一些不好的事情，心情不太好，苏酥稍微原谅他一下，我们会让他下次别这样了。”秦予淮解释道。

    “那最多不生他气的了，但是不喜欢，一点都不可爱。”苏酥嘟囔道。

    好嫌弃的，不乖还不改正的是坏孩子。

    “嗯，好吧，你按照自己的想法来。”

    秦予淮不能强迫苏酥的喜好，能不能喜欢予洲还得看他们的相处，只要下次苏酥再见到予洲的时候别直接上手打人就可以了。

    “现在我们一起吃早餐吧，今天予澈在家，给你做了你喜欢吃的蟹黄汤包。”

    一听到有漂亮侄子做的蟹黄汤包，苏酥立马两眼放光。

    说曹操曹操到，秦予澈刚好端着一笼刚出炉的蟹黄汤包出现。

    “漂亮侄子！”苏酥立马从秦予淮的大腿上跳了下来，跑向秦予澈，双手环抱住秦予澈的腿。

    秦予澈最近因为忙店里的事情，很少在家，和苏酥一个礼拜都见不到几面。

    双腿被抱住，秦予澈的身体僵硬了一下。

    然后低头看着腿上的挂件。

    苏酥也仰起头，冲秦予澈露出了一个大大的笑容。

    秦予澈的嘴角也跟着上扬起一个明显的弧度，眉眼弯弯，长长的睫毛扇了扇。

    “坐下来吃早餐，我给你去冲一下奶粉。”

    秦予澈说完，把苏酥抱到了她的专属座椅上，转身熟练地去冲泡奶粉。

    刚下楼的秦予澈凑到餐桌前，嗅了嗅香味，调侃：“予澈堂哥，这蟹黄汤包我们有没有份啊？”

    “有，都做了。”秦予澈回道。

    还是一如既往地言简意赅，不善言辞，也就对着苏酥的时候话多了一些，对其他人还是老样子。

    闻言秦予泽笑着感慨：“托苏酥的福，连我们都能吃上米其林三星大厨的蟹黄汤包了！”

    秦予泽知道，要不是因为惦记着苏酥，以他予澈堂哥那清冷的性格，在忙碌的时候多半是想不到特地抽空回来跟大家聚聚的。

    也就没有今天这顿早餐了。

    正在给苏酥冲奶粉的秦予澈顿了顿，却没有反驳。

    他不擅长说谎，所以……只能沉默应对了。

    几分钟后，其他人也陆陆续续地下楼，大家都坐到了餐桌前准备用餐。

    就连屁股受伤的秦予洲也一瘸一拐地下了楼。

    痛是真的痛，但饿也是真的饿。

    而且很久没见爷爷奶奶了，他得下来跟长辈问个好。

    费劲地来到了餐桌前，就看到了导致他屁股开花的罪魁祸首。

    (本章完)

