    使用石头人对上诺手，林诚一上来也不学技能，趁着诺手A兵的时候也找机会压低小兵的血量。

    看到诺手走位压过来，林诚果断后退，保持位置不给诺手起手平A的机会。

    对手眼见不够距离，只能反身后撤。

    看诺手的这一系列动作林诚就猜到对手多半学的W技能，于是林诚秒学Q技能甩出印度飞饼，打出彗星的伤害。

    不过，这个Q技能一甩林诚就后悔了，对手知道他一级学了Q更不可能让他靠过去A兵了。

    果然，诺手直接往前站位，被卡住位置的石头人只能在后面蹭经验。

    看着一个个小兵白白漏掉，林诚心里简直在滴血。

    对于一个石头人来说，吃亏漏刀并不是什么大事情，如果对上诺手连这个亏都不肯吃·····建议换个英雄。

    理是这个理，但是林诚难受呀。

    平时漏个炮车他都要难受半天，这一上来就连漏几个小兵，林诚是越想越气。

    于是，林诚在语音呼叫打野爸爸。

    林诚：“厂长，快点上来弄他，这个诺手太讨厌了，他不要我吃兵。”

    明凯先生无语，见过摇人勤快的上单，没见过一级就开始摇人的，你也太秀了。

    明凯：“你先耗他血，等我刷到三级直接上去抓。”

    于是，林诚就开始疯狂的用蓝配合彗星去打对手的血量，同时卡好位置哪怕自己只吃经验也不给诺手打一套伤害的机会。

    等到诺手将炮车兵线送进了蓝色方一塔，刚刚准备转身去河道放下视野就被石头人一飞饼给到减速。

    很快，厂长的螳螂在河道现身。

    林诚：“来了来了！厂长快点堵住他，他死定了。”

    季前赛的版本野区经验有了很大改动，现在刷完半区的野怪就能到达三级的情况下打野前期可以更灵活的选择进行GANK，厂长直接刷完上半区就靠了上来。

    林诚磕着腐败药水往前追击，两人对诺手形成了合围之势。

    明凯：“兄弟，人头给你还是给我？”

    林诚：“你拿人头吧，我躺好了。”

    本来林诚一直用蓝量消耗，诺手的血量只有一半多，螳螂扑上去AQW一套伤害将诺手的血量打到四分之一左右。

    不过诺手也反手AWA将被动叠上去，眼见就要打出相位猛冲了。

    嘭！

    石头人猛的交出闪现贴脸。

    林诚看得很清楚，他的石头人由于被压线只有两级，两个技能打完之后没啥伤害能跟，要是给诺手顺利短时间打出血怒，螳螂这个小脆皮搞不好得先被诺手弄死。

    别看诺手血少，哪怕没有大招，诺手的被动还是很唬人的。

    然而，就在林诚交出闪现之后，刚刚按下E技能就发现自己人物卡住了。。

    另一边，明凯先生发现闪现过去后石头人突然没了任何动静，开始原地罚站。

    直播间的明凯先森一头雾水。

    明凯：“兄弟，你咋回事？你给E啊，你给E减攻速他就死了。”

    另一边的林诚叹了口气，“不好意思啊厂长，我掉线了。”

    明凯：“兄弟别开玩笑，咱们这刚好准备干大事呢，你说掉线了？”

    这时候，系统出现提示，石头人退出了游戏。

    明凯先森沉默了。

    尽管螳螂两下普攻将诺手打残，但是诺手已经打出了血怒。

    这时候诺手发动了Q技能大杀四方。

    嘭！

    嘭！

    连续两个闪现的声音响起，诺手Q闪调整位置想要用外圈回血。

    不过七酱已经预判到了对手的动作，提前一步闪现躲开了外圈。

    然而，在原地罚站的石头人没有任何动作，硬吃斧刃伤害给残血的诺手回了一口老血。

    由于预判的闪现位置，螳螂没能拉开足够的距离，诺手反手一个E无情铁手刚好将螳螂拉回跟前，两斧头就将螳螂击杀，然后反身对着石头人一顿狂砍，拿下双杀。

    林诚在语音里询问：“情况怎么样？你把诺手杀了没有？”

    明凯：“没有，我们被双杀了。”

    林诚有点抱歉：“不好意思啊，我也没想到这时候出问题。”

    明凯：“兄弟！我野区炸了呀！下面一个野没刷就上来送了个BUFF，打野节奏崩了。”

    林诚解释：“今天首尔下了大雪，好像网络不太稳定。”

    明凯叹了口气：“我也不是怪你啊，网络问题谁都遇到过，就是有点难受你知道吗？我难受呀！”

    直播间的弹幕精彩纷呈。

    “上野联动，一死一送，笑死观众，成了！”

    “笑死我了！两个逼都在商量人头分配了，结果整了这么一出。”

    “刚动手就在讨论人头分配就你妈离谱。”

    “诺手：行了，你们也不用讨论谁拿人头了，在下代劳。”

    “刚才橙子哥那句‘他死定了’一出，我就知道事情并不简单。”

    “厂长这声叹息充满了无奈，233333。”

    “难受呀马飞，这一波是和去世主播的跨界连线。”

    “七酱没有出现网络问题，万万没想到居然是韩国那边出了问题。”

    “快去看李哥的直播间，李哥在吐槽上野两个人好菜，哈哈哈。”

    ······

    林诚重新连接游戏的速度很快，不过一看对手都五级了，他也只能是化身塔之子缩在塔下慢慢苟了。

    还好的是林诚位置感非常出色，诺手几次想用E技能把他拉出塔外都失败了，不然被五级的诺手拉出去他分分钟就要凉。

    就这样，林诚还真的慢慢把等级苟起来了。

    6分多钟，七酱在下路一波GANK出手，结果被死歌蹲了个正着。

    明凯看到死歌的瞬间就知道不对劲了，“林诚快下来支援，TP下来支援，对面诺手没T。”

    “可是我下去也没用。”

    林诚一边说着，还是第一时间亮起了TP。

    蓝色方已经残血的双人组拼死换掉了对手的辅助，螳螂在等到石头人TP下来的瞬间选择再度入场，想要配合石头人的爆发直接秒掉对手的AD和打野。

    然而，石头人TP下来只是远远的甩了一个Q技能，跳上去的小半血螳螂被瞬间融化。

    明凯先生急了：“你为什么不放大？”

