    韩医师有些犹豫，不过还是转身去拿银针。

    “你是谁，别瞎掺和！”

    领头之人打量秦淮几眼，带着警告的口吻低声喝道。

    “秦先生，你干什么！别乱来啊！”

    此时，黄碧灵也从内堂走了出来，一眼便看清楚是什么情况，连忙走到近前，紧张的说道。

    “当然是救治他们！”

    秦淮指了指地上躺着的四人。

    “你……你瞎说什么！”

    黄碧灵吓了一跳，连忙压低了声音。

    你是医生吗？

    你懂医术吗？

    在她潜意识里，秦淮哪里像是个医者，就算是医者难道医术还比得上她师兄韩枫和冯医师？

    要知道，冯医师在江海市也是素有名气，医术虽然比不上他爷爷，但也相差不会太远。连冯医师都束手无策，她才不信秦淮有什么办法。

    “要么信我，要么就看着他们死在这里。”

    秦淮一副你自己选择的随意表情。

    “碧灵，只能死马当活马医，信他这一次！”

    这时，韩医师走了过来，说完后将一套银针递了过来。

    连师兄韩枫都这样说了，黄碧灵也不好再多说什么，只能点头答应。

    “且慢！”

    然而，秦淮刚蹲下来准备动手施针时，领头之人却是上前制止，“你好像不是这医馆的医师吧，倘若出了问题，你付得起责任吗！”

    “秦某既然出手，自然有十足的把握！”

    面对咄咄逼人的领头者，秦淮则是一脸平静的回应道。

    “哼！黄口白牙，谁敢相信！”

    领头之人冷笑一声。

    “老夫愿意替秦医师担这个责任！”

    就在此时，门口传来一道浑厚的声音，众人寻声望去，只见黄老缓缓踏步走了进来。

    “爷爷！”

    “师父！”

    “黄老！”

    ……

    看到来人是黄老，黄碧灵惊喜万分，韩枫也是暗暗松了一口气，周围也有不少人主动打起招呼。

    有了黄老的保证，领头之人哪里还有什么话说，只能乖乖的站到一边。

    没了阻拦，秦淮蹲下来，将银针包裹摊在面前，只见他手指从银针包裹掠过，下一瞬间，指尖飞快的落在第一位病人身上。

    还不待众人看清，只见病人五脏六腑处各自插入一根银针。

    “五行玄灵针……”

    看到这一幕，一旁的黄老激动的浑身都忍不住颤抖，双眼眨也不眨的死死盯着秦淮手中动作。

    虽说他得到了秦淮传授给他的五行玄灵针秘法，但还是第一次亲眼看到，感悟远远比自己体会高的多。

    随着银针从病人右手食指间闪过，只见一滴乌黑色血液滴落而出，血液滴落在地上，紧跟着冒出一丝丝淡紫色烟雾，转眼间消失不见。

    “果然是紫香迷醉！”

    看到这一幕，秦淮目光微微闪烁着寒芒。

    之前他便察觉到几个病人状况不对，心中不敢确定，可看到那淡紫色烟雾后，正是紫香迷醉特有的特征。

    秦淮暂时压下心头所想，指尖一弹银针，下一瞬间，银针发出悦耳的清鸣声，随着秦淮拔出银针，只见病人猛然坐起，哇的一口将腹中之物全部吐了出来。

    依次给其余三人同样施针，几位病人才缓缓的睁开双眼，除了脸色苍白、呼吸短促外，并未有其他症状。

    不同于秦淮的母亲，几人虽然中了紫香迷醉的毒，但中毒不深，未能伤及神智，所以只要排除体内毒素，自然没有大碍。

    “神医啊！”

    “这银针手法当真是神了！”

    “没想到年纪轻轻竟然有如此本事！”

    “真是人不可貌相啊！”

    ……

    一时间周围不少人纷纷赞誉道，几位从鬼门关走过一遭的病人也纷纷表示感谢。

    “诸位，这位秦淮秦医师是同仁医馆聘请的名誉医师，秦医师平时不会坐诊，需要坐诊时，我们医馆会提前公布。”

    黄老很是时候的宣布了秦淮身份，对此，秦淮微微一笑，也没介意。

    当初他答应黄老只是在医馆挂个职，自然不会被医馆所牵累，黄老这样说正和他心意。

    风波过去，秦淮却是发现那领头之人不知何时溜走。

    “秦医师，好险，若非有您在场，我们同仁医馆怕是惹上了大麻烦！”

    冯医师一阵后怕说道。

    单凭秦淮露的那一手，他就不得不由衷的佩服！而且他注意到，秦淮施针手法迅捷，普通人的眼睛都难以看清，绝非一般医者能够做到。

    “是啊，多亏了秦医师！”

    韩枫也跟着附和道。

    “秦先生，没想到你的针灸医术这么高超，之前你可把我吓死了！”

    黄碧灵也跟着道。

    秦淮只是微笑，并未吭声。

    外堂人多眼杂，黄老便邀请秦淮进内堂喝茶，秦淮并未推辞。

    “师父，老朽发现这几个病人送来的七窍，好像是故意针对我同仁医馆啊！”

    来到内堂刚坐下，黄老一脸深沉的道。

    此话一出，可把黄碧灵给吓了一跳。

    “爷爷，您叫秦先生师父？”

    黄碧灵不敢相信的看着自己的爷爷，自己爷爷可是号称江海市数一数二的中医，却没想到对一个比她打不了多少的年轻男子叫师父，传出去谁会相信？

    “灵儿，不得无礼！秦医师医术高超，爷爷我心服口服，另得秦医师传授我医术，叫他师父是应该的。”

    黄老脸色一正，训斥道。

    黄碧灵低垂着小脑袋，吐了吐小舌头，还不忘偷偷拿眼睛瞄向秦淮，若非这话从爷爷口中说出，打死她她也不会相信。

    “黄老你说的没错，这几人的确送来的蹊跷，不过不是冲同仁医馆来的，而是冲秦某来的！”

    秦淮意味深长的道。

    这几人中毒也就罢了，偏偏中的又是紫香迷醉，不得不让秦淮深思。

    “冲师父您？”

    黄老一脸疑惑。

    “不关你的事，黄老你就当做什么没发生就是。”

    秦淮不愿多谈。

    虽然他不知道是谁出的主意，但一定和高强脱不了干系。只要找到合适的机会，他会让高强吐出一切。

    “黄老，你这里可有碧血灵髓、千年莲子根、火灵草……”

    闲聊几句后，秦淮转移话题直接问道。

    “师父，医馆的事情老朽都交给老朽徒弟韩枫，老朽这就叫他来。”

    黄老叫来韩枫，然后重复一遍秦淮所说的几种药草。

    “千年莲子根和火灵草我只听说过，不过碧血灵髓我好像看到龙腾武馆的雷腾戴过，至于是不是我也不敢确定。”

    原本已经失望的秦淮听到这个线索后，顿时精神一震。

    “韩兄可否带秦某见一见那雷腾？”

    秦淮开口道。

    不管是不是真的，他都要去看看，倘若那龙腾武馆的雷腾真的有碧血灵髓，就算用尽办法他也要得到。

    “没问题，龙腾武馆的雷云正好邀请我明天去龙腾武馆，到时候秦医师随我一同前去就行。”

    韩枫点头道。

    约定好了时间，秦淮拿着钥匙离开了同仁医馆，等他回到林婉彤住处时，却发现屋子里多了一位不速之客。

