    搞发明创造的时候容易让人两耳不闻窗外事，这属于精力过于集中，乃至于钻牛角尖的一种情况。所以也不怪大蛇丸在搞研究的时候会那么地忘我，当然了，如果大蛇丸不是在摆弄尸体的话那么画面会和谐很多。

    不论如何，在羽原专心搞他的“土发明”的时候，木叶村内终于发生了大事。

    三代火影决定成立一个新的预防、制止和侦查忍者犯罪活动，维护村内治安的警备组织，这个组织的名字与“暗部”相对应，叫做“明部”……尽管“暗部”只是简称，但是“明部”这个名字已经足够表明木叶的官方态度了。

    说白了就是木叶要成立一个新的警察局，而这个警察局接下来准备招片警，有意向的忍者可以自主报名……并不是完全自主，这种明面上的自主其实是仅仅针对某个特定人群的自主。

    客观来说，三代火影还是希望能实现某种平稳过度的，这主要体现在这个新的“警察局”预备招纳80名忍者执行常备任务，而三代火影给宇智波一族留下了30个名额，并且让宇智波止水成为了“副局长”。

    可以肯定的是，这30个名额必定不能招满，但是三代火影的态度已经表达出来了，他绝对没有对宇智波一族赶尽杀绝的意思，更是给宇智波保留了足够的尊重……独占三分之一以上的“份额”，难道还不够吗？

    如果宇智波一族这都不接受的话，那这是谁的问题？

    除了宇智波忍者，剩下的所有木叶忍者都会支持三代火影。

    但宇智波一族绝不会这么看待问题，多年以来，他们已经将木叶的治安权视为禁脔了，三代火影突然就将宇智波的蛋糕划拉走了一大部分，这谁能接受？

    再者来说，如果接下来由火影直接掌控新的警备部的话，哪怕现在宇智波一族有着三分之一以上的份额，但谁能保证过个几年之后宇智波不会被完全排挤出去？

    宇智波一族的注意力瞬间从忍者失踪事件转移到了新的警备部上，他们的意见是……坚决反对。

    那他们表达反对的方法呢？

    宇智波一族好像永远在开会，不过这次他们开会的地点并没有藏起来，开会的时间也不是在晚上……很难得的，在青天白日之下，他们在族长的家宅之中吵吵嚷嚷了起来。

    “族长，我们绝不能再让步了！”

    “是时候下定决心了，族长！”

    “族长，宁为玉碎啊！”

    这伙人在逼着宇智波富岳下决定，然而这件事压根就不是什么“宁为玉碎”，而是“必为玉碎”，他们这是让族长带着一族好几百口子人一起去自杀，一死就死一户口本，可谓是一族人整整齐齐。

    此时的木叶，四代火影虽死，三代火影尤在，此外还有大蛇丸、自来也、能够控制九尾之力的漩涡玖辛奈，忍族方面，日向、猿飞、秋道、山中、奈良、油女，年轻忍者方面，有能够刺杀四代风影的卡卡西，有能够“单挑”尾兽的某暗部忍者……宇智波呢，宇智波有什么？这时候的宇智波一族，甚至连一副靠谱的眼睛都凑不出来。

    所以宇智波富岳怎么可能做出这种决定，他又没疯。

    所以三代火影觉得稍微“休克疗法”一些也没关系。

    在原本的故事里，宇智波灭族事件之中，宇智波富岳和三代火影的表现堪称卧龙凤雏，尽管两人的立场不一样，但是他们的做事方法是一样的……理智却不坚决，瞻前顾后又毫无决断。

    倒是志村团藏目的明确、杀伐果断。来，不就是一口黑锅吗，往我背后扣，谁不扣谁是孙子。

    这时候的宇智波富岳堵不住族人们的滔滔凶议，也无法疏导他们的情绪，但现在他又必须表达自己的态度……富岳沉默着，他发现自己似乎难以处理眼下的事情了。

    家宅里吵吵嚷嚷，宇智波鼬则抱着一个婴儿坐在自家主屋门口的台阶上，不过很明显此时他的注意力并没有在婴儿身上，他双眼平视前方，眼睛之中似乎没什么焦距。

    也不知道过了多久，以宇智波止水为首的数位宇智波忍者出现在了宇智波鼬的视野之中。

    “止水？”

    鼬看到了止水，双眼之中终于有了焦距，而他话语里的疑惑则是在表达“你咋才来涅”的意思。

    止水只是点了点头，他说道，“鼬，族里还在议事吗？”

    也不用鼬回答，止水还没走进族长家的院子就听到了那些吵吵嚷嚷的声音。

    接着他走近，对着鼬笑了笑，然后推门走进了宇智波忍者们议事的房间。

    鼬觉得今天的止水有些不一样，他感觉对方似乎是下定了什么决心的样子，于是鼬马上站起身来，跟在了止水一行人的后面。

    “止水？你们怎么来迟了，坐，像你这样的年轻忍者肯定更无法忍受木叶的不公正对待！”

    突然闯入的止水自然引起了宇智波忍者们的瞩目，但止水接下来并不落座，只听他这样说道，“嗯，我们去报名参加了新的警备部，所以来的有些迟了。”

    唰，所有人的视线全都盯在了止水身上，那些视线之中有的不只是愤怒和不解，甚至有人已经亮出了自己的写轮眼。

    刚刚止水的话音很平静，但接下来就是万籁俱寂了，所有的议论声戛然而止……他们正在这盘算着该怎么叛变呢，然后止水跳出来说他已经叛变了他们的叛变？

    “止水，你在说什么？”

    “为什么要做这种事情！”

    止水这种年轻才俊，代表着宇智波的未来，然而……宇智波的未来好像跑到火影那边去了？

    还不够，得让族人们意识到新的警备部并不是火影一派在发难。

    宇智波止水深吸一口气，然后说道，“因为这个新的警备部就是我提交的申请，之后三代火影大人批准了我的请求。”

    这话让所有人都蹦了起来，他们大有直接准备扑杀止水的打算……止水这话如果是真的话，那他何止是叛徒，简直就是叛徒啊！

    “族长！”

    宇智波富岳也缓缓站起身来，他伸手制止众人采取不理智的行动，此时他的眼神里也充满了诧异……尽管富岳先前已经听止水说过这件事了，然而他没想到止水会在这种场合直接将这话说出来。

    “止水，你为什么要做这样的事情？”富岳开口问道，当然了，这就是在装糊涂了。

    “有些事情我跟大家的看法并不一样，我觉得宇智波不能背离木叶，也无法背离木叶，既然这样的话，难道我们不该更积极地融入木叶吗？”宇智波止水解释着说道。

    “融入木叶？那失踪的族人怎么办？”

    “诸位，我还是之前的想法，我不认为火影大人有绑架宇智波忍者的动机，这件事情还在查。”

    火影是一村之首，又不是恐怖分子，他有什么理由绑架宇智波忍者？而且这些天来木叶确实在费尽心力地帮着寻找那个忍者。

    “高层逼迫太甚，难道宇智波畏死吗？宁为玉碎啊，止水！”

    嗯，这话的意思是在说，今亡亦死，举大计亦死，等死，死族可乎？

    止水觉得不可。

    这时候宇智波鼬就抱着他的弟弟站在门口，他看着一个个成年的、活了大半辈子的族人吐沫横飞、满脸怒容的逼迫着止水……鼬一直是个很有想法的人，那么此情此景他又作何感想？

    忍者失踪事件、治安权分割事件、族内分裂事件，总之这天宇智波一族的关注点可谓是逐步转移，但宇智波富岳却暗中松了口气，闹吧闹吧，起码暂时他不用担心整族人一起跳反了。

    那么富岳又是怎么想的？身为宇智波的族长，他不可能支持止水的行为，同时，身为族长的他也不得不考虑那种“万一”的情况，因此为了防止宇智波血脉断绝，他也没办法直接制止止水的行为。

    人之所以为人，感性与理性纠葛在一起，自然有其立场、想法、做法的复杂性。

    …………

    因为内部意见发生了“分裂”，所以在解决这种内忧、再次统一一族声音之前，宇智波肯定没有办法造反，“投降派”虽然是少数派，但奈何投降派里有宇智波止水，止水的天才之名让他在一族之内有着不小的影响力。

    不过，某些意外虽然没有办法让宇智波“举大事”，但是这并不代表着他们会闲下来。

    事实上在意识到了宇智波止水的“背叛”之后，一部分宇智波忍者马上就展开了行动。宇智波止水的行踪不难打探，很快的他们就知道了此前止水曾经数次来到了某座小土楼的情况，于是他们立刻就判断止水是在此处受到了蛊惑。

    如果不是有人蛊惑了宇智波止水的话，那为什么好好一个宇智波忍者突然站到了火影一派之中？这不科学。

    那接下来他们该怎么做还用说吗？

    堵门，找茬，要个说法，以及……

    不止要个说法。

