    第15章小弟当得心服口服

    随着萧尘宇话落，一个白色的魂环从他脚下升起。

    唐貔貅小嘴嘟着，她知道对方没有说好话。

    “萧尘宇，六年级学员，武魂狼，十一级一环战魂师。”

    此刻萧尘宇已经亮出了武魂，那是一只兽武魂狼，看起来也比较凶猛，霸气威武，有附身的效果，可以让他拥有狼的能力。

    见状，唐貔貅想了想，也伸出胖乎乎的右手。

    粑粑有一个圈圈，那她有一个圈圈也可以的吧？

    思索着，唐貔貅身上出现了金色的光芒，同样一个光圈从她的脚下升起来，外表看起来像魂环，却没有人发现。

    “貅貅也有！”

    但是她要怎么介绍自己呢？

    唐三敛去嘴边的笑，“唐貔貅，还没入学，武魂狮子，十一级一环战魂师。”

    还没，入学？

    萧尘宇傻眼了，对面一个三四岁的小丫头，竟然有上百年的魂环！

    他自己的是白色的几十年魂环，当然看得出来唐貔貅的黄颜色的魂环。

    难怪这么强，一拳头就把凌风打得倒地不起。

    看来，不能掉以轻心，一定要小心点。

    就在萧尘宇准备使用魂技的时候，却发现他的狼在见到唐貔貅右手的小东西之际，竟然自己缩了回去。

    “怎么回事？”

    还没等他反应过来，唐貔貅已经迈着小短腿开始行动。

    “啊！”

    冲，打倒这个什么老大！

    大概是在打气，唐貔貅捏着小拳头直接往萧尘宇冲过去。

    “啊！”

    这一声不是唐貔貅叫的。

    萧尘宇被摔飞出去，腹部疼得厉害。

    他总算是知道凌风是为什么会这么容易就失败了，没想到这个小胖娃娃这么厉害。

    所以这丫头，真的只是个小娃娃？

    唐貔貅收回小拳头，蹦蹦跳跳回到唐三身边。

    “粑粑，貅貅系老大！”

    “对对对，我们家貅貅是老大，不只是七舍的老大，还是整个诺丁城初级魂师学院的老大。”唐三揉了揉唐貔貅的头。

    爬起来的萧尘宇这会儿是真的心服口服，没想到小女娃这么厉害。

    “我输了，以后你就是老大，我认你当老大。不过有我这么一个十一级的战魂师当小弟，你也不算亏。”

    “哦？是吗？”唐三微动，也开始释放出自己的武魂，“唐三，一年级工读生，武魂蓝银草。”

    对面萧尘宇那边的人大惊失色，“什么？蓝银草？哈哈哈，竟然是蓝银草这样的废武魂。”

    “十一级器魂师。”唐三又接着开口。

    闻言，所有人都傻了，一年级魂师？

    萧尘宇不太相信，“你刚刚说你多少级？”

    唐貔貅大喊，“笨笨！”

    倒是唐三好脾气地解释，“十一级一环器魂师。”

    话落，一个明黄的魂环从唐三的脚下升起，看的所有人都傻眼。

    尼玛又是百年魂环！

    不过刚才已经有了一个小娃娃，唐三好像也就不那么令人难以置信了。

    “哼，小舞，一年级工读生，武魂兔，十二级一环战魂师。”

    当小舞的魂环升起后，对面萧尘宇那帮人已经开不了口。

    到底是哪里来的妖孽啊，怎么全部都是百年魂环！

    好吧，当小弟是完全心服口服了。

    唐三愣愣地看着小舞，小舞却是一脸得意。

    “怎么，只允许你是先天满魂力，我就不行啊？”

    忽然，唐三往前走了一步，伸手摸了摸小舞头上的耳朵。

    “小舞，原来你的是兔子啊？”

    唐貔貅点点头，“系兔叽，系兔叽。”

    来的时候就告诉粑粑，小舞姑姑是兔叽，粑粑也好笨笨的。

    有唐貔貅在旁边，小舞倒是不太好生气了。

    而唐貔貅作为学院最小的学生，却成为了学院的老大，她自己是很开心的，毕竟走到哪儿，都有人给她塞好吃的东西。

    唐三倒是不在意女儿当老大，反正她也只是挂个名而已。

    真正做事的，还是小舞。

    也不知道是怎么回事，这两个小丫头亲昵得很，他这个粑粑都快要失宠了。

    吃过饭，唐貔貅又窝在小舞怀里，睡在小舞和唐三的中间。

    王圣远远看过去，脑子里忽然出现了一个古怪的念头。

    怎么，这么像一家三口？

    只不过，让唐貔貅最不开心的事，就是去上学，她不喜欢没有粑粑的地方，那些小孩子一点都不好玩儿。

    可是粑粑要让她上学，不然就会生气，唐貔貅也只能去了。

    接下来的两天时间，唐貔貅也跟着大家一起学习，知道了好多在神界都不会知道的事，她觉得自己很厉害了。

    刚下课，卢冲就朝着她走了过来。

    “喂，小胖子，你为什么会这么大力气？”

    好歹他也是一个男子汉，被一个小女生拽着头发提起来，说出去好丢人。

    怎么说他也是这间教室的老大，这么丢人还怎么混？

    唐貔貅歪着小脑袋，两只肥胖的小手托在下巴上。

    “貅貅系......不系，貅貅不系小胖几。”

    对了，粑粑说不能告诉人，她是兽兽，不然会被坏公鸡抓走。

    其实唐三说的是坏东西，不知道怎么就成了坏公鸡。

    卢冲伸手，在唐貔貅脸上捏了捏。

    “明明是软软的女孩子，为什么来这么大的力气，难道是你比较胖？可是我是男孩子啊！”

    男孩纸？

    “什么是男孩纸？”唐貔貅一脸疑惑。

    “来来来，走，乖乖叫我老大，我来告诉你男孩子和女孩子不一样。而且女孩子都是软绵绵的，因为男孩子多了小丁丁。”

    唐貔貅满脸疑惑，跟着卢冲往外走。

    “小丁丁系什么啊？”

    一边被带着走，唐貔貅还问出了心中的疑惑。

    这回卢冲没有直接回答，而是带着唐貔貅就到了目的地。

    卢冲带她去的地方是茅房，还一把将唐貔貅拽进了男生那边。

    “来，小胖子，我跟你说哦，你看他们站着尿尿的就是男孩子了。女孩子是蹲着尿尿的，你看看，隔壁的女孩子就没有小丁丁。”

    唐貔貅似懂非懂，学会了举一反三，要自己去证实一下。

    一时间，茅房里鸡飞狗跳，传来了小男孩的尖叫。

    没过多久，整个教室也热闹起来。

    男孩子们的尖叫声越发凄厉，显然被吓得不清。

    (本章完)

