    直刺苍穹的四枚导弹在凶悍地扑向目标，此时，招摇国海军上空盘旋的预警机，也在第一时间捕捉到了四枚导弹发射的踪迹，当发现这种情况的时候，预警机里面的雷达官，陷入了片刻的迷茫之中。

    怎么回事, 怎么回事？

    这是招摇国海军发射导弹，要向己方的隐身机发起攻击吗？

    不可能啊，他们怎么可能发现己方的隐身机，又怎么可能发起攻击，他们用的是什么引导方式？

    一连串的疑问在雷达官的脑子里浮现出来，以至于他都没有第一时间向己方的战机发出预警，几秒钟之后, 他才大声地喊道：“鹰眼呼叫鸭子，橡皮擦, 有导弹向你们飞来！”

    “准备发射导弹！”此时，查尔斯正在操作着自己的火控面板，准备进行最后一击，一枚雷达制导型号，一枚反辐射型号，两枚导弹齐射，一定可以将那架预警机打下来。

    但是，就在他的手指刚刚要按动操作杆上的发射按钮的时候，耳机里却听到了这样一个警报，顿时，他也是一愣。

    有导弹向自己飞过来？那怎么可能？自己的雷达告警接收机根本就没有发出任何的警报啊。

    想要远距离锁定敌机，那就必须要用单脉冲方式，让强大的雷达波照射目标，就像是在黑夜里打手电一样，这样强烈的照射，就会触发目标飞机上的雷达告警接收设备, 从而给飞行员做出提醒。

    现在, 没有这些设备的警告，对方又怎么可能会发射导弹？他们怎么制导？这么远的距离，不可能是红外导弹，只能是雷达导弹。

    所以，是误警的可能性更大。

    查尔斯在无线电里面回答道：“鹰眼，请检查是否虚警。”

    说完，查尔斯又想要继续操作导弹发射，就在这个时候，他的耳机里面传来了橡皮擦惊恐的叫声：“下面发现四道白烟！”

    雷达是可能有虚警的，如果遇到了特殊的含水云层等等，也可能会误报为敌机或者是导弹，所以，查尔斯并不害怕，但是现在，当听到僚机的提醒的时候，查尔斯却是瞬间呆滞，因为，白烟是不会骗人的。

    查尔斯低下头去, 他的头盔护目镜, 显示出来了EODAS传来的图像, 就像是他脚下的机舱是透明的一样, 他可以看到被机舱遮挡的下方的景象。

    果然，以黑色的大海为背景，白色的烟柱是那么的清晰，那些白烟正在迅速地拉长，向他们飞过来，这一刻，查尔斯知道，这绝对不是虚警，是真的有导弹飞过来了，肯定是向他们来的，来者不善！

    怎么办？

    “注意，橡皮擦，放铂条干扰，我们分散开躲避，我左你右！”查尔斯大声地喊道。

    虽然此时还有很多的疑虑，那些导弹怎么可能会锁定并且向他们发起攻击的，但是现在，不是追究这些真相的时候，他必须要躲开那些该死的导弹。

    对付红外导弹，得使用红外诱饵弹，对付雷达引导的导弹，那就得释放铂条干扰了。

    无数的铂条被从机尾部位投放出来，在天空闪闪发光，在铂条干扰之中，查尔斯推动自己的操作杆，迅速地向左转向，试图躲开导弹的攻击。

    他绝对不会知道，这样反而彻底暴露了他。

    隐身机的雷达反射面积很小，所以，普通的雷达是无法捕捉到它的，只有米波雷达才能找到隐身机的踪迹，然后通过双机共同组网的方式来提高精度，但是，这种精度依旧无法让导弹到达攻击的准确位置。

    红酒导弹的射程很远，所以，在初期飞行的过程中，既可以使用舰载的相控阵雷达来进行目标照射，也可以根据指令飞行，现在对付隐身机，所以，他们是根据米波雷达捕捉到的目标来飞行的。

    米波雷达会通过指令来引导红酒导弹，让红酒导弹到达预定的位置，但是，想要最后发动攻击，依旧需要靠红酒导弹自身的主动雷达导引头。

    随着距离的迅速靠近，红酒导弹的导引头已经开机，向目标空域扫描，很快，它就捕捉到了一个辐射源：闪电战机的铂条干扰发射装置！

    隐身机的外形是精心设计的，每一个细节都是经过仔细的测试的，让它达到最小的雷达反射面积，但是，当它释放铂条干扰的时候，就得在相关位置打开一个缺口，这个缺口就具有更强的雷达反射面积，所以，立刻就被红酒导弹的导引头给捕捉到了。

    红酒导弹的制导系统在飞快地工作着，瞬间就完成了弹道修整工作，它对准了闪电战机，精确地飞了过去。

    此时，在大过载机动下，查尔斯的眼前有些发黑，他依旧在尽力扭头去看导弹飞来的方向，就像是见了鬼一样，那东西居然修整了航路，继续向他飞行！

    铂条干扰居然没有起作用？

    查尔斯睁大了眼睛，看着红酒导弹继续向他飞过来，他向另一个方向推操作杆，试图做一个大过载的动作避开，可惜，他这样的动作，在导弹面前没有任何意义，面对雷达制导导弹，唯一可能的方式就是向着导弹的方向飞。

    轰！

    红酒导弹的战斗部炸开了，两万多块预制碎片飞向了查尔斯的闪电战机。复合材料的机翼顿时就扎进去无数块的碎片，就如同是一个倒霉蛋掉进了玻璃渣子堆里一样，沾得密密麻麻的玻璃碎块。

    下一刻，这架闪电战机就起火了。

    当查尔斯的弹射座椅点火起飞之后，另一枚红酒导弹跟着飞来，将这架战机彻底炸成了碎片。

    另外一架闪电战机也几乎在同时被命中，无线电里传来橡皮擦那惊恐的喊声：“不！”

    着惊恐的喊声，顺着电磁波，传回了枪骑兵号航母，舰桥里，鲍恩的手紧紧地握成了拳头：“该死的永安国海军，他们想要挑起一场行的战争，那我们就奉陪好了！我们要全数起飞，向他们展开报复性还击！”

    又被击落了两架，他们怎么能咽的下这口气！

