
　　“好！”

　　见到赵云骑着一匹杂毛马，舞动枪杆朝着自己而来之后，公孙瓒大喝一声，拍马就也朝着赵云冲去，气势十足！

　　两马交错，二人枪矛并举，迅速递招。

　　动作很快，只听见当当几声响，观战的人还没有看清楚怎么回事，赵云手中去了枪头的枪杆，就已经是点到了公孙瓒咽喉之上……

　　……

　　手中长矛杆被打飞出去的公孙瓒，整个人都显得很是呆愣，失魂落魄的。

　　他一时间陷入到了深度的自我怀疑之中。

　　他觉得自己是真的废了，身上的武艺，这个时候都消失了一个差不多了。

　　不然的话也不至于变得这样菜。

　　败在刘成那家伙的手下，也就算了，毕竟这家伙打败和斩首的猛将太多了。

　　比不上关张也就算了。

　　这两位毕竟是能够与刘成这厮过招的人。

　　结果现在，自己居然是连一个率领着一些乡勇过来投奔自己的、一个乡野汉子都打不过了……

　　显得呆愣与失魂落魄的不仅仅只有公孙瓒，还有赵云这个拿枪捅了公孙瓒喉咙的人。

　　不论如何他都没有想到，自己与公孙瓒之间的比试，居然会这样快就分出胜负来。

　　公孙瓒的名声可是很大的，打张纯与胡人，守护了一方安静……

　　出身边郡，擅长弓马……

　　而且，您刚才说话说的这样有气势，这样的有把握，又是不让自己留手，又是要以此来决定自己之后官职的，听着就是一个高手。

　　怎么就这样被我枪杆刺中咽喉了？

　　莫非，这是这公孙太守在故意让着自己？

　　想要以此给自己弄一个比较高的官职？

　　就算是赵云沉稳，一时间也被这极其意外的情况，给弄得懵了……

　　这样的懵逼状态，持续了一段儿时间之后，公孙瓒笑了起来，并伸手将弯腰朝着他赔罪的赵云给扶了起来。

　　并当场将赵云吸纳到了他的白马义从之中。

　　为了让赵云更好的融入到白马义从，公孙瓒命人找了一匹很是健硕的白马送与赵云。

　　被赵云骑了一路的杂毛马，也顺理成章的光荣下岗了。

　　哪怕是这杂毛马被牵走的时候，很是不舍也不成。

　　毕竟很多人都是颜控。

　　至此，白马银枪赵子龙的形象，才朝着历史中，更为靠近了一步。

　　赵云喜欢骑白马的习惯，就是在这个时候养成的。

　　至于刘备喜欢骑白马，并且因为这个习惯而被人记住，从而在入川的时候，将还没有展翅高飞的凤雏庞士元给阴差阳错弄死的根源所在，也一样是在这里。

　　毕竟他认做兄长的幽州前期大佬公孙伯圭，是真的喜欢白马，并且还专门组建了骑着白马的义从。

　　当初同在卢植门下求学的时候，他两个就是同窗，又都是幽州出身，同榻而眠的事情，当时就做过，这样长时间的接触下来，不被影响才是怪事……

　　被公孙瓒这样一番的操作之后，可谓是皆大欢喜的局面了。

　　骑上白马，还没有拿上银枪的赵云，就这样归了公孙瓒。

　　等到现在还跟着公孙瓒混的刘备，从汜水关那里挑战了一番回来之后，赵云已经是被公孙瓒给安排到了白马义从之中了。

　　得知了赵云战力的刘备，一时间只能是暗叫可惜了，只觉得格外的心疼。

　　不过面上却很是欣喜与感慨的向他的伯圭兄祝贺，得到子龙这样一员良将。

　　并且还说：“伯圭兄临阵得子龙这样一员良将，实在是好兆头！说不得就要在汜水关这里建功！”

　　一番话说的公孙瓒与赵子龙都很是高兴，让赵云一下子就记住了刘备刘玄德这个双耳垂肩之人。

　　当然，就算是没有这个事情，赵云也一样会不会将之给忘记，因为这刘备刘玄德，居然是跟那把守汜水关、在这段儿时间里打出极大威风的刘成刘克德刘皇叔一样，都是中山靖王之后！

　　这事情让他很是惊奇……

　　夜幕降临下来，鼓噪了很久的汜水关这里，终于是难得的安静了下来。

　　不过公孙瓒手下的兵卒，却并没有松懈，反而比白日里都要更加的精神集中。

　　目的就是在等着已经被他们骂了几天的汜水关兵卒，出来偷袭他们……

　　公孙瓒的帐篷之内，一身铠甲的公孙瓒，没有在研究什么兵书战策，也没有磨刀霍霍。

　　而是手中拿着一面铜镜，在那里对着烛火，揽镜自照，看的很是认真，很是入迷。

　　好大一阵儿，都不曾将目光转移一下。

　　离得近了之后，才发现公孙瓒手中的铜镜所照的地方，并不是他的脸，而是他的喉咙。

　　通过铜镜可以看到，他的喉咙这里，有着一片乌青，上面还有着一些小血点。

　　这是今天的时候，赵云用枪杆给刺的了。

　　不仅仅有外伤，也一样是有内伤存在。

　　同样是以大嗓门而出名，从而得到太守的青眼，将自己女儿嫁了他，让公孙瓒一下子少奋斗了许多年，从一个小俾养的，一跃而成为了领军的校尉，后来更是成为了幽州军事上面的顶梁柱子！

　　结果现在，被赵云这一枪给他捅的喝口水，嗓子都疼，说话都费劲，大嗓门是一点都施展不出来了……

　　帐篷之内，公孙瓒感受着自己喉咙的疼痛，就这样面无表情的看着自己喉咙处的那片乌青，持续了很长时间，才算是将手中铜镜放下……

　　一直在说袁绍这个小婢养的气量小，心胸狭隘，爱记仇的公孙瓒，气量其实一点也不大。

　　毕竟当初他还没有发迹的时候，私下里与自己的族弟公孙越说的最多的一句话就是，今日谁谁看不起我，今后必定让他好看！

　　……

　　当夜无话，因为挨了几天骂的汜水关那里，依旧是与往常一样，紧闭关门，没有一个人出来……

　　“都尉！都尉！那个白脸大嗓门，被咱们中郎将给射穿过一支胳膊的家伙，又来了！”

　　汜水关这里，一大早就兵卒一路飞奔的来到华雄这里，带着一些急切和一些气愤的向华雄禀告。

　　“噫！！这被驴入的货！怎的就又来了？这还上瘾了！”

　　华雄闻言大怒，吹胡子瞪眼的出声大骂。

　　骂完一阵儿之后：“让兄弟们将耳朵给堵上，不要听那被驴入的家伙在那里叫唤！

　　还有，都一定要憋住，不能出关迎敌！

　　这些家伙在用激将法，千万不能中计！

　　让他们在那里的骂吧。

　　等到皇叔回来就好了！”

　　对于眼前的这种情况，华雄也显得憋气，但心里面又满是无奈。

　　因为皇叔带着精锐兵马奉相国之命，从这里紧急离开，一路驰援孟津的时候，是下达过死命令的，不许他们开关迎敌。

　　他本身也知道这是外面的贼人，在弄的一些激将法，想要引诱自己等人出去罢了。

　　面对那个嗓门特别大，嘴也特别贱的，气的他真的想要将其变成一个阉人的燕人张翼德的叫骂，华雄一开始的时候，其实也并不坐以待毙。

　　毕竟之前皇叔在的时候，可是亲自向他们示范过，如何将这燕人张翼德等人给骂的不敢还口，不过过来骂阵。

　　跟在皇叔后面，潜心学习了一番的华雄等人，也是想要学着皇叔的样子，牛刀小试一把的。

　　结果真的与那张翼德对上了之后，他们才发现，没有皇叔在这里亲自指挥，亲自带动气氛，哪怕是使用同样的办法，也一样不是那张翼德的对手……

　　所以，在过了两天被张翼德骂的招架不住的日子之后，华雄等一众汜水关的将领，干脆就放弃抵抗了，任由这不要脸的张翼德在这里骂，也不进行回应了。

　　“都尉，皇叔什么时候回来啊？”

　　“快了！再过上一段儿时间，就回来了，等到皇叔回来之后，咱们都上城墙跟着皇叔，看皇叔是怎么施展手段儿，将那该死的阉人，给骂的不敢露头的！”

　　“皇叔快些回来吧……”

　　一时间，汜水关这里的人，尽皆西望，急切的盼望着他们的统帅归来，带领他们一起骂敌……

　　……

　　“哈哈哈……痛快！真是痛快！”

　　傍晚时分，带着人在汜水关这里骂了一天的张飞，哈哈大笑，只觉得的浑身神清气爽。

　　虽然依旧没有将似水关内的那些人给骂出来，但这种将那样多的人，给骂的还不了口的感觉，真是太棒了！

　　体验极好！

　　毕竟之前的时候，他张飞张翼德，可是在汜水关前，吃了大亏，被骂的不敢出声。

　　现在终于是报了仇！

　　扬眉吐气了！

　　带兵返回营寨，张飞匆匆的吃了一些饭时，只是稍稍的与自己的大哥二哥等人说了几句话，就快步返回到了自己的营帐内。

　　放下手中蛇矛，就将一颗比鸽子蛋还要大上一些的鹅卵石放入了口中，然后开始练习骂人。

　　很是刻苦与认真，一直等到三更的更鼓响起，张飞才算是将口中鹅卵石吐出来，用手揉揉自己的腮帮子，到床榻上休息。

　　这是最近一段儿时间以来，张飞经常做的事情，刘备关羽觉得有些哭笑不得与目瞪口呆之余，也已经是有些习惯了。

　　毕竟，这也算是能够跟知耻而后勇扯到一起了。

　　从这上面来看，华雄等人，被张飞领人给骂的还不了口，只能是一心渴盼着自己的主将刘皇叔回来，也并不是多冤……

　　张飞躺在床榻上，一时半会儿没有睡着。

　　外面火盆之中的光，映照在他的眼中，看上去亮晶晶的。

　　经过刻苦的练习，他已经能够将华雄等人给骂的不敢与他还口对骂了。

　　但，仅仅是取得这样的成就还不够！

　　上一次让他觉得很是屈辱的，不是华雄这些人，而是那厚颜无耻的刘皇叔！

　　他这一次，一定要将那该死的家伙，给骂的还不了口！！！

　　心里面想着这个宏伟目标，刚刚躺下的张飞，甚至于升起了再重新起来，将石子放入口中，继续练习一番再睡的想法……

　　……

　　而刘成，今天的时候，也已经从洛阳城中离开，与留在外面的几千兵马汇合之后，就带着手下的这些兵马，一路烟尘滚滚的杀向了孟津渡。

　　刘成真正的目的地当然不是孟津渡，而是汜水关。天籁小说网

　　这样的操作，是为了迷惑敌人，尽可能多的给敌人制造错觉，让其产生错误的判断。

　　袁绍等人没有在洛阳城，看不到他的这些操作，但他觉得，袁绍等人，应该是有渠道和办法，了解到这些事情的……

　　当天晚上的时候，稍稍的休息之后，刘成下令让兵卒们转向向东而行，一路急行了三十里之后，才开始真正的安营扎寨……

　　等到第二天一早，就接着一路朝着汜水关那里赶……

　　汜水关这里，新的一天是从张飞带着人，充分利用自己的大嗓门的优势，进行骂阵开始的。

　　才带人投了公孙瓒，且刚一见面就将公孙瓒的喉咙，给捅伤了的赵云，看着眼前所发生的这些事情，只觉得有种颠覆三观一般的长见识。

　　他之前是没有上过什么正式战场的。

　　在他的想象之中，战场之上的战斗，一定会非常的激烈。

　　有兵马的碰撞，有主将与谋士的奇谋，有猛将的带兵冲锋……

　　结果等到真的来到战场上了，才发现自己之前想的有些多。

　　自己之前所想的那些极为热血的一幕幕都没有出现，见识的最多的，只有骂阵……

　　这种现实与理想之中的巨大差异，令的赵云一时间觉得有些索然无味……

　　从这上面看，赵云应该是没有成亲，还是一个没有经历过一些人世间美好的单身狗。

　　不然的话他就应该明白，有些事情，在没有经历的时候，想象起来，是真的格外美好，让人为之怦然心动，为之着迷。

　　但是，真的到第一次亲身经历了，就会发现这事情其实也就那样，与想象之中，实在是相差太远了，远没有之前想象的那样美好……

　　这一天，就在张飞的叫骂与赵云觉得失望与长见识之中渡过。

　　等到了晚上的时候，离开汜水关有一阵子的刘成，率领着兵马，风尘仆仆的赶到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一九七章 菜狗竟是我自己（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 