    互相建立了初步关系后，萨勒芬妮也没有选择继续叨唠薇古丝，而是朝着黑雾更深处探去。

    走在破碎的白石古道上，萨勒芬妮心里仍旧挂念着考验的事情。

    暗影岛占地极大，整个算下来并不比雄都或是不朽堡垒要小。

    虽说她走了半天时间，但实际还是在暗影岛外围转悠。

    在暗影岛深处，她能感知到数个无比强大的灵魂，要么接近半神，要么本就是半神。

    越靠近中心，越靠近曾经福光岛首都海力亚，那些灵魂的强度就愈发的强大。

    按照老师给她的指示，至少应该是将其中之一击败。

    但哪怕她比上次来强了不少，还是不觉得能匹敌暗影岛核心的怪物。

    不过...

    萨勒芬妮扫过周身缠绕的幽魂斗篷，心里有了主意。

    当量积蓄到一定层次时，虽然她的位格不会提升，但却也能短暂拥有极强的力量。

    下定决心后，她的身形慢慢朝黑雾深处飘去，没入到了黑雾之中。

    ……

    数日后，停靠在海岸的空天战舰迎来了两位客人。

    “人类总是能创造出难以想象的奇迹，亲自踩在上面，总是有别于画面中的体会。”

    一道满是魅惑的成熟女性声音在空天战舰上响起，乐芙兰手握冥火之拥，浑身包裹在黑袍内，视线肆无忌惮的打量着脚下的战舰。

    伊莉丝跟随在她身后，一言不发，只是恭敬朝格瑞德行了一礼。

    他们没有见过格瑞德，但到了他们的层次，哪怕只是看上一眼，也能知晓对方的本质是那位当今帝国至高无上的存在。

    格瑞德踏着钢铁甲板，声音平缓：“文明的发展到达某个阶段后，会如井喷一般迅速发展。我们花了万年积累，但仅仅不到5年时间，就将其全部变现。”

    “变现也是依靠您的眼光的实力，不然为何不是10年前，20年前呢。”乐芙兰娇笑道，“一千年前宗师已经算作一方高手，几乎可以享受任何世俗财权。但在今天，只需要一炮，宗师就会化作飞灰。”

    说话时，她的眼神朝向了空天战舰的主炮，长达近十米的炮口看起来就威力十足。

    她一直是个务实的人，从不在乎力量的形式是什么，哪怕是别人的力量，只要她能够利用，那也算是她的力量。

    自莫德凯撒时代起，她就一直很缺乏安全感，哪怕是现在的帝国，哪怕他知晓当今3位崔法利议会长都不会对她出手，但这仍旧不能彻底让她放宽心。

    毕竟，她心里仍旧有一根刺，这也是她不想要面对的过去。

    格瑞德瞥了眼乐芙兰，显然是知道她的想法：

    “帝国迟早会如天空中的群星那般耀眼，这次事件的结局，或许也能解开一点你的心结。”

    乐芙兰听了，神色微楞。但很快，她就想到了瑞恩想表达的意思：

    “帝国打算将他放出来？”

    她知道瑞恩不会给莫德凯撒祸害符文之地的机会，但只要一涉及到那个人，她还是不得不承认，她的心乱了。

    她很想再次亲手将其击溃，但却也害怕再次应了对方的意。

    直到将莫德凯撒赶回冥界后很久，她才意识到自己只是对方的一枚棋子，一切都在对方的算计之中。

    哪怕没有她没有切断莫德凯撒灵魂和铁铠的链接，再过上一段时间，他也会主动切断重归冥界。

    “只是有这个可能性。”格瑞德强调。

    “有这个可能性就足够了。”

    乐芙兰隐藏在兜袍下的面庞露出了美艳的笑容。

    放出莫德凯撒，有很大概率导致局势失控。

    她并不是一个喜欢意外的人，但面对莫德凯撒，总是会让她忍不住做一些非必要的事情。

    “冕下。”乐芙兰抬起头，笑意嫣然道，“在此之前，我想去一趟暗影岛核心区域，取回一件物品，那件物品应该对您后面的计划有所帮助。”

    言外之意，她需要瑞恩提供一些小小的帮助。

    格瑞德平静开口：“进入暗影岛在海力亚的外围，你们会得到帮助，那里也有解决伊莉丝问题的根源。”

    伊莉丝听到自己的名字，眼前一亮，面露喜色躬身道：“冕下，万分感激！”

    她的力量源于暗影岛中的某个恐怖黑暗生物，力量并非是恩赐，反而是一种诅咒。

    只要她还活着，就不得不受那个生物的摆布。

    哪怕站在这里，她都能感受到岛内那个生物传来的冷意。

    哪怕崔法利议会在之前就承诺要帮她解决诅咒，在来暗影岛的路上，她还是有些惴惴不安。

    直到听到格瑞德的保证，她悬着的心才放了下来。

    别过格瑞德后，乐芙兰和伊莉丝匆匆踏上了暗影岛，以极快的速度朝着岛屿中央行去。

    ......

    艾卡西亚。

    “嘶...”

    虚空的呓语声在旷野中回响，一只如山峦般高大的紫黑色生物横卧在土地上，镰刀般的前肢高高举起，所遮蔽的阴影几乎能遮蔽了整个天空。

    当它双手刀锋举到最高处时，猛地朝下挥去。

    而它所斩击的目标，赫然只是一个与它相比异常渺小的人类。

    轰！！！

    镰刀般的前肢骤然间与人类手中的战斧发出碰撞，发出一声如雷鸣一般的爆响。

    二者碰撞向外席卷起一股强大的余波，以圆形向外辐射扩散，将周边土地击打的寸寸断裂。

    “够劲！”

    在那巨镰般肢体的下方，德莱厄斯面露兴奋，双手握紧战斧，横横向前一推。

    “嘶...”

    庞大的虚空生物只觉一股巨力传来，整个身体向后倾倒，跌坐在地发出闷响。

    做完这些的德莱厄斯没有半点停息，他咧开嘴角，双腿狠狠一蹬。

    借助冲力，他的身体如炮弹般向上弹射，很快便飞至与虚空生物脑袋齐平的高度。

    “死吧，渣滓！”

    德莱厄斯高举战斧，其上狼魂发出一声威势凶猛的嚎叫。

    与此同时，他的战斧重重劈下，砍在了虚空生物的头颅。

    他的战斧甚至不如虚空生物身体上的坚硬绒毛大，但当其斩在虚空生物的头颅上时，却是发出了一声撕裂的声响。

    黑红色的光芒闪烁而过，一道利芒在虚空生物那庞大的身体上闪过。

    嘶啦！

    虚空生物从头颅中间位置开始，整个被硬生生分成了两截，紫色的鲜血喷洒大地，将土黄色的土地染成了紫色。

