    嘶……

    全场寂静。

    空气中飘浮着难以形容的恶臭，却无人因此而离开，相反的是，越来越多的群众从大街小巷赶来，想赶着抢一口热乎的。

    此时，那些整装待发的士兵们也都拿起武器，将这里广场围得水泄不通，对准了包括贝丝在内的所有魔法师。

    一时间，场面僵住了。

    黑色的魔力悄然消失，惊慌失措的荒野女巫二话不说就撒丫子跑路，直接躲进城外的小树林里。

    但因为某些原因，害怕极了的她并未果断离去。

    “他又是谁？”

    “虽然没有魔力，但好可怕的气息。”

    哈尔吃惊地俯瞰着地面的罗柯，纵然身处高位，可他仍有种自己在奋力仰望的错觉，脚下那人让他生出遥不可及的无力感。

    与火魔卡西法签订契约的哈尔，在魔法师之中已经算是佼佼者。

    他此刻笃定，论纯粹的战斗力，自己百分百不是罗柯的对手。

    那一簇火焰，拥有着毁天灭地的恐怖能量！

    兴许，连自己一直躲避的老师，都不一定是这人的对手。

    贝丝等人也看向罗柯，有点进退两难，不知所措。

    常年宅在宫廷研究魔法，哪有经验应付这种复杂情况。

    她咬了咬嘴唇，面带歉意地对城主说道，“造成的所有损失我会负责的，但是哈尔今天绝对不……嗯？他人呢？”

    她急忙四下张望，空中哪还有哈尔的身影，倒是远方的巨大云团上有一个突兀的缺口。

    “他朝那个方向去了，不过我不建议你追。”罗柯好心地指向天际。

    “谢、谢谢。”

    贝丝失落万分，她也明白自己压根追不上会飞的哈尔，一刹那涌上来的失败感令她想哭。

    “你做得已经很棒了，况且我们的任务目标也不是哈尔。”这时，金发男法师靠近，温柔地摸了摸贝丝的脑袋。

    “嗯。”贝丝一下把脑门顶在金发法师的胸口，害羞地吱唔着。

    他俩身后名叫埃尔的男法师？？？

    合着我又菜又多余呗！

    渐渐的，周围有人发现了非比寻常的异样点，他们偷偷看向罗柯的后面。

    “看她的眼睛，是金色的诶？”

    “不对，是在发出好耀眼的金光！”

    “另一个女孩子，她周围的东西怎么都飘浮起来了？就像魔法一样？”

    “傻啊，那就是魔法吧。”

    众人的眼中爬出震惊，毕竟无人料到这两个漂亮的女孩，也是身怀绝技的天选之子。

    城主更是直接傻眼，“我这一个小小的镇子，何德何能引来这么多大佬啊。”

    贝丝嘴角抽搐，“那两个女孩，也是东方术士？这也太，离谱了吧！”

    他们三人相视一眼，不约而同地松了口气，庆幸自己没有鲁莽行事。

    “咳咳。”罗柯提醒了一下。

    两女回过神来，赶忙收敛力量。

    噼里啪啦~

    夏豆周身的金属刀叉接连落地，仿佛在一遍又一遍告诉其他人：我是魔法师、是魔法师、魔法……

    “走吧，去其他地方逛逛，之前的那家唱片店挺棒，我想买几张，再去楼下老爷子那搞一台机子。”罗柯提议道。

    然后，他旁若无人地带着她俩径直离开。

    在场无一人胆敢开口吭声，人群下意识分开一条道，宛如默默恭送无冕之王。

    事到如今，所有民众都明白了，罗柯是个颇具贵族风范的大好人。

    正是因为他的出手，才阻止了更大的损失出现，不然今天这座城镇很有可能遭到大肆破坏，好好的庆祝日子也可能变成惨剧。

    最感激涕零的，还属城主。

    “放心啦，那家餐厅要不了多久就会重新开业，”罗柯笑了笑，“而且我们也不会一直待在这里，世界那么大，你们不想去看看？比如说大海什么的。”

    夏豆一个激灵，“大海！”

    “又或者是高原雪山。”罗柯道。

    夏豆一个哆嗦，“雪山！”

    “比这里更加繁华的王都也行。”罗柯眼角微眯。

    夏豆当即弹起一根呆毛，“王都！”

    绘梨衣冷静许多，她毕竟跟着大家一起去过蓉城与川西，温柔的大海也在梅津寺町看过，雪山、草原、大都市什么的都体验了。

    在她心里，去哪不是那么重要。

    三言两语就驱散了餐厅被毁的难过，她俩很快又被小巷子的那些老店铺吸引了注意。

    纯手工编织的小玩具、一锤一锤敲出来的精美雕像、专供贵族的奢侈佩剑……

    金钱如流水，哗啦啦地购买了大量承载着美好回忆的纪念品。

    临近黄昏。

    三人坐在镇子边缘的小山坡上，吃着携带的零食，欣赏着铺满金箔的草地。

    “先生，夫人，打扰了。”

    这时，一个戴帽子的沧桑男人逐渐走近。

    他手里拿着一张反光的油画，裸露的皮肤沾满五颜六色的颜料，就连衣裤都残留了色料的痕迹，不过一双眼睛尤为清澈，像极了一望无际的大草原。

    不远处的地上，还有一个大包，装满了各种画具。

    他小心翼翼地把画递给了罗柯，生怕手指触碰到里面。

    “哇~”

    两个女孩凑近，立马惊讶得说不出话来。

    画的面积不大，但很是精美漂亮。

    整体的大色块将背景渲染得梦幻多彩，尤其是夕阳与草原的互相映衬。

    三道人影虽没有具体的细节，但却与画面融为一体，把女孩的婀娜、青年的挺拔、三人的相互依偎展现得淋漓尽致。

    画风偏向于印象派，但又不那么正宗，大概率是野路子出身。

    总之就是十分好看。

    忽的，罗柯觉得这笔触这构图，有些许熟悉。

    画家保持微笑，“时间仓促，如果有机会，可以再画一幅。”

    “多谢了，请问？”罗柯说道。

    他想问报酬，尽管能猜到这是免费赠予，但他不喜欢占便宜。

    拒绝白嫖，是他基本的为人准则之一。

    “不用，我只是觉得这一幕实在美好，便忍不住动笔，还担心会冒犯到三位呢。”画家很有礼貌与涵养。

    “是我俗了。”罗柯笑笑，指尖一颤，油画便被收入仓库，等回去后再拿出来晾干。

    “哦？先生是魔法师？”男人有点吃惊。

    罗柯笑着点点头。

    “其实我是一位吟游诗人，类似你们东方的侠客？好像不太准确，绘画只是打发时间的爱好。”画家应该是个健谈的自来熟。

    他俯瞰逐渐亮起万家灯火的镇子，“可我现在累了，想找个舒服的地方住下来，左思右想，还是这里最好，广场有一家糖果店你们知道吗？他们的巧克力很棒。”

    “芝士小蛋糕很好吃。”谈这个，夏豆俩可不困了。

    画家和罗柯三人一直畅聊到繁星高悬，喝可乐吃辣条，讲着各自的奇闻异事，时不时爆发出欢快的笑声。

    当然，也不是所有人都这般开心。

    与此同时。

    帽子店。

    “不好意思，我们已经打烊了。”苏菲对推门而入的胖贵妇说道。

    “廉价的店面，廉价的你，我真不明白，哈尔为什么会看上你。”贵妇有着骇人的层层下巴，以及男人般的浑厚嗓音。

    她正是被嫉妒之火焚烧的荒野女巫，对苏菲的怨念甚至战胜了对罗柯的恐惧，故而冒险来到这里。

    “我不明白你在说些什么，我也不认识哈尔，如果你不是购买帽子的话，请你出去。”苏菲生气地道，并打开了门。

    呼——

    荒野女巫竟然化作一阵风，拂过了苏菲，飞了出去。

    “我很好奇，现在的你还能不能让他心动。”她的声音缥缈无踪。

    “嗯？”

    苏菲感觉自己的身子骨陡然疲累，腰背不自觉地佝偻下来。

    意识到不对劲的她看着褶皱双手，“这、这是什么回事？”

    她急忙跑到镜子前，里面却是一个鸡皮鹤发的老太婆，深褐的头发也全部灰白。

    “到底是怎么回事啊！怎么办？怎么办？”她的声音都变得苍老难听。

    几分钟后，苏菲颓然地坐在椅子里，思考着未来该如何是好。

    吱~

    门开了，是回来的罗柯三人。

    两女孩想来看看苏菲怎么样了。

    苏菲下意识用手挡住脸，不想被认出来。

    “你是……苏菲的奶奶？”绘梨衣憨憨地问道。

    罗柯拍了拍她的脑袋，“她就是苏菲小姐，应该中了魔咒吧？是荒野女巫吗？”

    “啊？”夏豆担心到原地跺脚脚，“那怎么办啊？”

    苏菲望着镜中老态龙钟的自己，先是故作镇定地笑了笑，“没事的没事的，我现在的模样也还算不错呢，至少衣服更合身了。”

    可下一秒，她转过头，眼巴巴地看着他们，“罗柯先生，请问……你们能解除我的魔咒吗？”

    罗柯摇摇头，“很抱歉啊，这个魔咒世界上只有一个人可以解开。”

    “谁啊？”苏菲问道。

    “就是你自己。”罗柯回答。

    苏菲愣住了，叹气道，“我又不是魔法师，怎么可能办到呢？罢了，三位回去休息吧，没必要为我……一个老太婆而苦恼。”

    她所中的魔咒，取决于自身勇气，而且还不能主动告诉别人。

    当然罗柯是本就知道，卡了个魔咒的漏洞，况且苏菲自己可没亲口承认。

    翌日。

    苏菲简单收拾了行李，便瞒着继母悄悄出了店铺。

    她一路朝着城外走去，想要远离这里，找一个没人的地方度过不多的余生。

    反正自己也是个无人在意的……小老鼠。

    至于哈尔，本就不漂亮的自己如今成了老婆子，更加没了那种可能。

    荒野女巫说的没错，哈尔不会看上自己的。

    然而，走至城郊一处农场的她顿住了脚步。

    “你、你们怎么在这？”苏菲目瞪口呆。

    刚刚驶离的货物马车后面，还有一辆寻常的拉客马车，而上面坐着的，正好是罗柯、绘梨衣和夏豆！

    “啊咧？”罗柯也很惊诧地摸了摸头，“可真巧啊。”

    嗯嗯！

    夏豆和绘梨衣齐刷刷点头。

    苏菲无比错愕，总感觉有点不对劲。

    “我们要继续旅行了。”夏豆解释道。

    “苏菲要一起来吗？”绘梨衣语气平和地问道。

    苏菲四下张望，无奈道，“好吧好吧，老婆子我就搭一趟顺风车。”

    “你打算去哪？”罗柯笑问。

    “随便，越远越好，”苏菲遗憾说，“我现在没办法继续制作帽子了，抱歉啊。”

    “没事，以后再说吧。”

    罗柯驱使马匹，一抖一抖地沿着乡间小路远去。

    在三人走后的租房里。

    “你运气很好呢，魔法师罗柯和他的妻子，在今早上刚退了房。”女房东看着画家，心花怒放。

    她在心中万分感谢罗柯，没想到真被他一语中的，心心念念的人真的回来了。

    “魔法师？”画家一愣，不禁回想起昨天下午的那三个东方人，“缘分啊。”

    女房东一边收拾被褥，一边自顾自地说道，“我打算减肥了呢，跟瘦了三十斤的珍妮好生请教了一番，一定要瘦回十八岁时的好身材。”

    ……

    一座远离镇子的山坡上，风儿在呼啸，马儿在吃草。

    架起的小火堆上，咕噜咕噜地煮着几个行军锅，散发出诱人香味，旁边的垃圾袋里有一堆空空的调料包。

    至于马车去哪了，已经被罗柯拆了，正在火里面烧着呢。

    “鲨鱼，好大……吸溜。”绘梨衣九十度仰望天空。

    “这世界的科技树，歪的这么早么？”罗柯也在注视。

    “吸溜吸溜。”夏豆。

    头顶掠过的是一架鲨鱼头且有双鳍的船形飞艇，跟一座航母似的，朝着边境战场的方位飞离。

    “吸溜……这是东方的特产面条么，好香啊！”苏菲手捧一桶香菇鸡肉面，吃得唇齿留香。

    她似乎看见了什么，放下桶，走至一团灌木丛旁，里面插着一根木棒。

    苏菲抓住木棒，使劲拔出了一个穿礼服、戴礼帽的稻草人！

    “哦~主线来了么，”罗柯几口吃完泡面，对走过去的绘梨衣喊道，“退后点哦。”

    呼呼~

    没想到的是，眼前的稻草人突然自己动了起来，一蹦一蹦地跳起，有生命一样围着救了他的苏菲蹦跶。

    “妖怪！”

    绘梨衣双手握住不知从哪捡来的木棍，摆出武士斩鬼的姿态，若是没有眼睛里的金光，活脱脱一个中二少女。

    她脸上的严肃莫名戳中罗柯的笑点，萌出一脸血。

    “这也是魔法吗？”苏菲张大了嘴巴。

    轰隆隆。

    下一秒，隐约的机器轰鸣回荡耳边，地面也随之震动。

    一座钢铁拼凑而成的移动城堡翻山越岭，赫然出现在众人眼前。

    浓郁的黑烟喷涌，遮天蔽日。

    每走一步，都会发出老旧的摩擦声，仿佛要散架了。

    “这也能叫城堡？”苏菲从后面缓步跟上，望着入口的门踌躇不决。

    咔！

    门自动打开了。

    “从现在起，你们不要再喊她的真实名字了，”罗柯对两女说道，然后一步跃至门口的台阶上，“你们还在等什么？不是想看大海嘛！”

