    

    “哒哒哒！”

    平稳的脚本声不断的传来，小医仙抱着熟睡的紫妍缓缓的向着自己住所走去。

    “哼哼哼！”

    小医仙最终不断的哼唱着快乐的歌曲，如今她的任务已经完成了，怎么能不开心？

    紫妍还不是乖乖的躺在她的怀里？

    “怎么感觉有点不对劲？”

    此时小医仙突然发现，原来非常热闹的街道上竟然一个人都没有，简直就是安静的可怕，按理来说对于迦南学院这种密集的人员地方不可能这么少的人。

    “难道有什么我不知道的事情吗？”

    小医仙不由得嘟囔了一句，但是也没有多加在意，继续往前面走去，丝毫不知道危险来临。

    看着面前的二楼小阁楼，小医仙的嘴角不由得勾勒起一个完美的弧度，脚步慢慢的向着里面走去，但是就在转弯的一瞬间，她的心中突然有点不安，一道亮光突然出现在面前。

    “咔嚓！”

    小医仙下意识的拿胳膊挡在了面前，只见一位身穿迦南学院的学生此时拿着刀砍在了她的手臂上。

    那洁白无暇的刀上突然出现一阵裂缝，然后化作两半掉在了地上——

    “叮咚！”

    刀身就那么掉在地上，发出清脆的声音，这位学员依旧保持着砍的姿势，只不过眼神和嘴巴无比的大，看起来非常的吃惊。

    小医仙看着面前的身影也是不屑的笑了笑，此时她的胳膊没有半点伤害，但是此时的心却是拔凉拔凉的.......

    她似乎没有得罪面前的这个人吧？

    小医仙黛眉轻轻一挑，体内的斗气包裹在手中，紫色的光芒一闪，直接一拳直接打飞了面前的这个人。

    只见此人如同断了线的风筝不断的往后退去，猛地吐了一口血，随后眼神不甘的看了眼小医仙，本来想说些什么的，但是转眼间就爬在了地上。

    就在小医仙还在疑惑的时候，大声的呐喊声不断的传来，只见密密麻麻的人群从周围不断的抛出来，看的她不由得抱着紫妍快速的倒退出去。

    “到底发生了什么？”

    此时的小医仙无比的蒙蔽，根本不知道到底发生了什么，为什么如此多的学员不断的跑出来？

    还一个个气势汹汹，恨不得咬死她一样的冲出来？

    “飞龙在天。”

    小医仙淡淡的声音突然传出来，一道紫色的龙刹那间从手中而出，距离最近的学员瞬间就被打飞了出去。

    而面对斗王的小医仙所有人仿佛根本就不怕，不断的冲上来.........

    “大家冲啊——”

    “揍死林动”

    “为我们的女神报仇雪恨。”

    “为无辜的孩童报仇。”

    众人在小医仙疑惑的目光下不断的冲了过去，足足有上百名男性包围住的她，那杂乱的声音当真是彻天动地，如同海啸一般吵人耳朵。

    此时暗处的长老们也是在高空中看着下面的人影讨论着.........

    “我们不管管吗？”

    一道身影看着下方吵闹脑袋众人好奇的问道。

    “不需要，这也是难得热闹一下，咱们看戏就好。”苏千大长老从旁边摸着下巴淡淡的说道。

    要知道须学院的情况可都是逃不过长老团的目光的，他们早就知道这件事情了，只不过他们选择在暗处看戏罢了。

    “啊！”

    小医仙一阵大叫，伴随着龙吟声，一道巨大的波浪瞬间席卷了方圆一里地。

    听到这声音的人无一不是感觉到头昏眼花，难受无比。

    “啊，我的头好疼。”

    “林....林动不愧是卑鄙小人。”

    “我诅咒你不得好死。”

    “学长们，以我们报仇啊.....”

    在场的众人瞬间倒在了地上，每一个都捂着额头脸色狰狞的晃悠，不过刹那间便是齐刷刷的倒了下来。

    一群不过斗师的菜鸡怎么能抵挡得住斗王级别的声波攻击？

    此时小医仙站在最中间，周围到处都是倒在地上的人，她仅仅只是让所有人晕过去罢了，怎么可能下死手?

    要知道天上的那些长老们可是看着呢，她又不眼瞎......

    此时，望着还在沉睡的紫妍，小医仙的脸不由得抽搐了一下，这孩子外面如此大的声音竟然都有木有吵醒她？

    到底是有多能谁啊？

    这样都不带醒的.......

    “这也太NB了吧？”

    就在小医仙还在吐槽的时候，一道掌声突然从房间当中传了出来。

    “啪啪啪！”

    听到这个声音，小医仙的黛眉不由的微微皱起，在她的灵魂感知中，房间当中有着四道身影不断的从中走了出来。

    “当真是好手段，好手段，不愧是斗王强者。”此时只见一位人影率先走了出来，鼓着掌说道。

    小医仙看着面前的身影，脑海中不断的寻找着信心，迦南内院排名榜第二的强者——“林修崖！”

    似乎在原来还是斗灵九星巅峰，也可以说是“准斗王”，但是如今的他，似乎已经是斗王一星的修为了。

    林修崖在内院组建了势力“狼牙”，在萧炎初入内院时，林修崖和“狼牙”（内院学生势力之一）是人人忌惮的极强大的存在。

    “狼牙”以成员少而精著称，而且面前的这个人也很帅，不愧是天赋卓越的人物。

    小医仙抱着紫妍，脚掌用力，一个跳跃便来到了屋檐上面，俯视着接下来出来的人。

    内院排名榜第三的霸枪“柳擎”，斗灵九星的修为看起来也是非常的强，身后的长枪仿佛也在散发着淡淡的光辉。

    内院之中能胜过他的学员，屈指可数，另外，他在竞技场中，是为数不多曾经保持了八连胜的强悍家伙，除内院魔兽化身紫妍外，曾惜败林修崖，也是不可多得的天之骄子。

    内院排名榜第四的“严皓”，实力更是达到了斗灵八星，也是不容小觑。

    最后出来的身影是迦南学院年纪最大的学员，一身斗灵八星看起来也是无比的圆满。

    排名榜第五的强者：“李三郎。”

    小医仙看着众人嘴角露出白白的大牙，眯着眼说到：“不知道各位为什么要整在下？”

    “要知道，我林动可不是吃素长大的，可是准备好我的怒火了吗”        

