    

    乔司寒的大多数朋友，她都认识，苏小糖也会去，跟她做个伴。

    他包下了的黎城做大的一家KTV里的豪华包间。

    “绒绒，等会你就看着哥哥一展歌喉就好了。”乔司寒扬了扬眉，随后又说，“你朋友也会来。”

    朋友？

    乔绒看向坐在她旁边已经拆开一包薯片咔嚓咔嚓吃起来的苏小糖，不禁非常纳闷。

    “小糖不是在这里吗？”

    乔司寒立马摇摇头：“谁跟你说是小糖了，另外一个。”

    不会是傅北峻吧！乔绒吓了一跳。

    “谁啊？”

    可是乔司寒神神秘秘的，就是不说，一直等到，那个人出现……

    热热闹闹的包厢，乔绒跟苏小糖这俩在哪里都吃吃吃的人，对唱歌什么的并不感兴趣，所以她们就坐在角落里给乔司寒捧捧场。

    乔司寒的好几个朋友，今年跟他一起参加高考的也来了。

    其中有一个叫盛绍言的，见到乔绒，跟她打了声招呼，就在她旁边落座了。

    乔绒对盛绍言的印象就来源于他是乔司寒的朋友，又跟乔司寒的其他朋友不太一样。

    据说他是盛家最不受宠的孩子，因为是个私生子，见不得光。

    他身上带着一股斯文的气质，金丝边眼镜，一丝不苟的头发，喜欢穿干净的白衬衣。

    乔绒其实也不知道乔司寒这种纨绔公子怎么跟盛绍言好上的，毕竟他们俩如果不说是朋友，压根儿就不像是一个世界的人。

    不过，这也不是她操心的事情，她跟她哥哥的那些朋友，都不过是点头之交罢了。

    此时，盛绍言晃动着手中的酒杯，看向乔绒：“绒绒，你猜猜，你哥哥今天要隆重介绍谁登场。”

    乔绒刚正吃着一块哈密瓜，听到盛绍言的话，眼眸睁的老大：“什么意思啊？”

    她总觉得很奇怪。

    无论是乔司寒刚刚说的话，还是现在盛绍言说的话。

    都透着一股让她说不出的不祥预感。

    不会是傅北峻的。

    隆重介绍？乔司寒看不顺眼傅北峻，尽管后面改了很多，但是，他对傅北峻的态度依旧淡淡的。

    因为他觉得，那是欺负了他妹妹的人。

    那她还有什么朋友啊？她穿书到现在，自己都不知道。

    其实也不用猜了。

    很快，那人就出现在包厢门口。

    穿着白色连衣裙的女孩，就如同一只白色的蝴蝶，翩跹而至。

    比起包厢里穿着各种名牌衣服的人，她那简简单单的棉衣长裙，却美的像是小仙女似的。

    竟然是宋冉冉！

    乔绒难以置信。

    盛绍言目光落在乔绒脸上，看见了她一副见鬼的表情，薄唇微勾，忍不住笑了笑。

    真可爱。

    啊啊啊，乔绒看到宋冉冉的那一刻就觉得有点要疯了。

    什么朋友？是宋冉冉跟乔司寒说的？

    她怎么就没有想到，宋冉冉被傅北峻恨上了，秦醉也不喜欢她了，让她没了依靠。

    但是！乔司寒是喜欢她的呀？

    在书里面，乔司寒就是宋冉冉的舔狗。

    而她穿越进来，劝过乔司寒好几次，乔司寒都不听，继续喜欢宋冉冉。

    她原先并不在意的，觉得反正宋冉冉也看不上乔司寒，以后他就会理解的。

    谁知道……

    宋冉冉竟然这都能抓住一个机会，跟乔司寒在一起。

    此时，宋冉冉被乔司寒揽在怀中，跟大家介绍：“兄弟们，来，给你们介绍介绍，这就是我的女朋友，冉冉！”

    宋冉冉被乔司寒揽着，脸上露出一个羞涩的笑来。

    没办法，没有了秦醉跟傅北峻，她只能退而求其次，选择跟乔司寒在一起了。

    反正乔司寒喜欢她，会对她好的吧。

    她也看到了坐在角落里的乔绒，此时，她正目光愤怒的看着她。

    宋冉冉知道，乔绒肯定不喜欢她成为她嫂子的，这不正常吗？两人曾经有过过节。

    即便是相同的秘密，可是，也不足以将这份仇恨抹掉。

    乔司寒说完以后，又搂着宋冉冉唱了一首歌。

    宋冉冉说想先去旁边坐坐，乔司寒就放她去了。

    宋冉冉来到乔绒旁边，乔绒瞪了她一眼：“你走开。”

    她的不喜欢就已经写在脸上了。

    没办法，乔家如今已经是她的家人了，宋冉冉算计到她家人头上来，她很难不生气。

    宋冉冉却说：“乔绒，我知道你很生气，可我……可我也没办法了……”

    她是真的没办法了，秦醉不爱她了，傅北峻想弄死她，如果她想好好活着，只能依靠乔司寒了。

    她有什么错呢？她只是想好好活着啊。

    再说了，明明乔司寒也是喜欢她的。

    宋冉冉让盛绍言让开了一些，好让她坐在乔绒旁边。

    她靠在乔绒身边，小心翼翼说着话。

    “对不起啦，你放心，我会好好对你哥哥的。”她也不是傻子啊，既然选择了这个男人，肯定会对他好的。

    “而且我们现在不能谈恋爱，真正在一起也是几年后的事情了，中间的变数那么多，你怕什么？”

    乔绒发现宋冉冉越来越拎得清了。

    可是，也让她觉得她变麻烦了。

    不如之前那么好对付。

    “宋冉冉，我只是想提醒你一句，既然你重生回来，那你肯定相信命运的吧，那你应该也知道，如果作恶太多，会遭天谴的。”

    宋冉冉眼眸微缩，天谴，她最怕的就是……

    她都重生了，当然会相信命运的，不然老天爷为什么会无缘无故让她重生呢。

    所以，她其实也很害怕做坏事遭天谴。

    之前自己背地里做的那些小动作，一定是被老天爷看见了吧。

    所以，才会让她两边都不讨好。

    秦醉不喜欢她了，傅北峻，也想弄死她。

    她现在最后的希望就在乔司寒身上了……所以，她肯定不会再作死了。

    “你放心吧，乔绒，我是真的在改了。”宋冉冉轻声道。

    乔绒却不太相信她，毕竟，之前她做过那么多奇葩的事情，她只气乔司寒这么不争气，喜欢什么宋冉冉呀。

    气到她坐了一会儿就让他们好好玩，自己先离开了。

    苏小糖见乔绒走了，她自然也要走的，她就是乔绒的跟班，乔绒去哪儿，她就去哪儿。

    何况她也不喜欢宋冉冉，觉得宋冉冉在这里，空气都被污染了。        

