    不过，这些都跟她没什么关系，她招来璎珞吩咐道：“跟着睿王府家，他明天一定会去程华仪那儿的，等会儿你去找余淮，你们一起去蹲一下，探探情况。”

    “好的，姑娘。”

    初微出声问道：“郡主，那奴婢呢？”

    “传谣，程华仪杀害自己的亲侄女，这出戏听起来都有趣。”

    初微有些犹豫：“世人会信吗？”

    赵荟蔚挑眉笑道：“会，传着传着就成真的了。”

    两人皆下去办事，赵荟蔚就去了淮南王府的厨房。

    她熬了滋补养身的粥，又做了精致的糕点，送了几份给淮南老王妃他们，其他的她全部打包带去了镇北王府。

    毕竟答应了沈明南，她要做东西给他吃。

    她也有很久没有再做美食了，后面纯属咸鱼懒得做，这次要不是沈明南，她估摸着都不会下厨。

    她出了府，就往镇北王府那边走，镇北王府的人见着来人，二话不说直接放行。

    她畅通无阻的找到了沈明南，他此时在书房里，听见声音连忙把手中的匣子藏好，里面是他做的簪子，他还没找到合适的契机送出去。

    “叩叩。”

    “进。”

    赵荟蔚提着食盒推门而入，把食盒放在他的书桌上，然后把里面的吃食拿出来。

    粥还是热的，鲜香飘逸，令人食指大动。

    “喏，吃吧，特意给你做的。”

    赵荟蔚找了条凳子，坐他身侧，沈明南拿起勺子，吃上一口，味蕾瞬间打开。

    这个味道他已经很久没有吃到了，自从他带赵荟蔚来了京城，她都没下过厨了。

    “怎么样？好吃吗？”

    沈明南看她一眼，轻应一声：“好吃。”

    赵荟蔚静静的看他喝粥，然后觉得无聊又一个人到处转，翻翻他书房里的书籍。

    正好翻到一本词曲，她突然就忆起来了，拿着这本词曲就来到沈明南身旁：“我记着你答应给我唱歌的。”

    沈明南喝粥的动作一僵，眼神撇了撇她手中的书，脸色一言难尽，他书房里怎么会有这个玩意儿？

    赵荟蔚兴致勃勃的打开，指着其中一首关于爱情的诗词：“你会唱这个吗？”

    他把勺子放下，看了一眼摇头：“不会……”

    赵荟蔚翻开另外一首：“这个呢？”

    “也不会……”

    整本书翻完，没有一首是他会的。

    赵荟蔚面色不善：“你答应唱歌给我听，该不会是哄骗我的吧？”

    沈明南薄唇微抿，片刻摇摇头：“不是。”

    “那你什么时候唱给我听？”

    他看了赵荟蔚一眼，微微舔唇，声音微哑：“要不你今晚过来，我唱给你听。”

    赵荟蔚小眼神瞅他一眼，脸蛋微红：“过来？”

    “嗯，过来。”

    “怎么过来？”

    沈明南伸手把人拉坐他怀里，大手轻掐她的脸颊：“昨晚怎么来的，今夜就继续那么来。”他顿了顿，继续道：“我在墙边等你。”

    赵荟蔚伸手扒拉下他的手，小声道：“搞得好像幽会一样。”

    “也可以不是幽会，你光明正大走门进来。”

    “……”

    大晚上她走门去沈明南的府里？

    那她还是宁愿翻墙吧，悄悄的不被其他人发现。

    赵荟蔚从他怀里站起身，退出一步：“那就这么决定了，晚上我来找你。”

    说着拎起食盒就离开了镇北王府。

    …………

    某处弄堂，宅院内。

    浑身裹着绷带的黑袍男子在阴暗处看着天上灼烈的太阳。

    苏芊芊身上已经没什么银钱了，前段时间挥霍得太多，导致她现在手头紧张，急需要银子。

    而能给她银子的渠道她只想到沈明南，她只是一个普通人，根本就不会做生意，也不会研究古代没有的玩意儿，古代也没有女子做的工作，她也不想去外面累死累活。

    于是她现在黑袍人身旁，微微有些不耐烦：“天法，到底要等到什么时候？这都多久了，好几个月了，你老是说等等，又不给个准确的时间。”

    天法，也就是京中盛传卜卦的天法道人，他收回看烈日的目光，声音嘶哑：“时候到了。”

    苏芊芊眸中闪过惊喜：“时候到了？”

    “嗯，到了。”

    天下局势，都该收网了。

    废棋的归处，自然是废墟之中。

    …………

    夜晚，明星闪烁。

    赵荟蔚做贼一样的来到墙角处，沈明南早就在这儿等着了。

    他走到她身侧，抱着她的腰，提气踩着墙一跃而上，再抱着人到昨天的屋檐之上。

    六月的天，晚风都是带着热气的，赵荟蔚觉得贴着沈明南有些热，想直起来就被某人强势按在了怀里。

    他富有磁性的声音在她头顶响起：“还想听歌吗？”

    赵荟蔚瞬间不动了，乖乖的倚靠着他。

    她好奇道：“唱什么？”

    他微微勾唇：“战歌。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，没办法正常更新，宝子们，我最近被烦到了……唉。

