    汤臣一品，地下停车库。

    站在电梯门前，准备等张诚一行人开车离开后，再乘电梯上去的聂主任，忽然见张诚僵着一张脸走出车门，不知原因的聂主任赶紧上前询问：

    “张先生，怎么了？发生什么事了吗？”

    “确实有点事儿，需要聂主任你帮帮忙！”张诚磨牙凿齿的说道。

    张诚那压抑着怒火的样子，吓了聂主任一跳，让他还以为是自己哪里服务不周，惹怒了张诚呢。

    “张，张先生，您需要我为您做什么？”聂主任强压着惧意，颤巍巍的问道。

    “聂主任，麻烦你尽快帮我叫几个保安，我有点急事需要你们帮帮忙。”张诚用漠然冷冽的声音说道。

    “哦，哦，好的好的，张先生您稍候，我马上为您叫几个保安。”聂主任惶恐的应了下来，根本就不敢拒绝。

    同时心中开始咒骂起来，到底是哪个不长眼的家伙，居然敢在汤臣一品得罪张先生，害得自己担惊受怕的，等会一定要让他好看！

    聂主任的办事效率很高，尤其是此刻，他的办事效率更是达到了生涯巅峰！

    没多久，在聂主任的高效安排下，张诚就带着几个身强力壮的保安，来到了田雪儿的门口。

    咚咚咚！

    张诚走上门前，二话不说，直接捏紧拳头，用力捶打房门，连门铃都懒得按了，尽显了他此刻心中的怒意。

    站在他身后的聂主任，见到这样的张诚，大气都不敢喘一下，同时看着那个门牌号，不由得深思起来。

    这里住的不是张先生的租客吗？

    对方是怎么把张先生惹到了？

    聂主任想不明白，但也忍不住抱怨起对方，就是因为对方惹怒了张诚，害得他也要担惊受怕的。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    “怎么回事？人呢？”

    敲了好一会儿都没人开门，这对张诚来说无异于火上浇油，更加气愤了。

    把我急着叫来，还让我等？

    简直岂有此理！

    与此同时，还在屋内的田雪儿，正衣冠不整的和一个穿着背心的高大男子在床上卿卿我我，摸摸搞搞。

    一个长长的热吻过后，田雪儿才红着脸，意犹未尽的和高大男子分开了润唇。

    “外面是什么声音，好像有人在敲门？”高大男的耳朵似乎很敏锐，即便隔了几堵墙，也模糊的听到了敲门声。

    “啊？有声音吗？”

    田雪儿面上露出一些困惑，眼睛眨了几下后，才忽然想起：“哎呀，坏了！可能是那个新房东来了！”

    “怎么这么快？”高大男子紧蹙浓眉，对此很不理解。

    要知道，现在距田雪儿挂掉电话，也不过才三四分钟的时间，他们完全没想到对方居然这么快就来了。

    当然，张诚会这么快过来，自然是因为他此刻正在气头上，所以责令聂主任以最快的速度赶来。

    “怎么办？去给他开门吗？”田雪儿嘟起了嘴巴，看了眼热血上头的男友，满是幽怨道。

    这个新房东真是好巧不巧，偏偏在这个时候来，她还以为对方至少要半个小时才来呢。

    “开门？呸，开屁个门！”高大男子轻啐了一声，然后大笑着朝田雪儿亲去，“等我们办完事再去找他，让他在门口等着吧！”

    “诶诶，等等……”

    田雪儿见此赶紧伸出小手，挡住了高大男子凑过来的脸，小声嘀咕道：“要不，我还是打个电话让他下次再来吧，等你完事儿……都不知道多久以后了。”

    自己的男朋友有多凶猛，她可是再清楚不过的了，一次至少也是半个小时！

    让新房东等这么久，就算是她也感觉有些过意不去，毕竟先前也是她叫对方赶紧过来的。

    “切，管他的，那家伙要是等累了，自己就会走的，我们不用管他。”高大男子自以为是的说道，根本就不在乎张诚的感觉。

    “对了，你赶紧把手机调成静音，别让他打扰到我们！”高大男子说完便把床边田雪儿的手机递给她。

    “可是……”田雪儿总觉得这样不太好，会把新房东得罪狠的。

    把别人叫来，又把他晾着不管，是个人都会生气吧。

    “可是什么可是!?听我的,别管他!”

    高大男子皮带都脱了一半了,正是热血上头的时候,这时候别说是张诚了,就算是他父母在外面,他也不会去开门。

    “好吧……”

    田雪儿感受到自己男友那扑在自己脸上的灼热呼吸，便再也不敢顶嘴了。

    她知道，这个时候的男人，不管别人说什么都听不进去的。

    最后她只得老实的把手机调成了静音。

    天大地大，男友最大。

    房东什么的，就让他等吧。

    “咱们继续，嘿嘿……”

    ...

    ...

    门外。

    久久敲门未果的张诚直接掏出了手机，拨打了田雪儿的电话。

    可让他气愤的是，对方居然连电话也不接，就像玩起了消失一样。

    “玩我呢？”张诚挂掉电话，心中怒意更盛了。

    别说他现在已经是个身价几十亿的大富豪了，就算以前还是个普通职工的时候，被别人这样戏耍，他也绝对会暴怒不已。

    “聂主任，你们物管部应该有备用房卡吧？”张诚冷眼看向聂主任，让得后者浑身一抖。

    “有……有的，张先生，我把房卡带在身上的。”说完聂主任就从怀里掏出一张白色房卡。

    这是一张通用房卡，所有汤臣一品的房门都能用这张卡打开。

    在整个汤臣一品的物管部，一般也只有主任级以上的领导，能动用这张卡。

    “有心了。”张诚面容缓和了一点说道。

    “应该的。”

    聂主任此刻无比庆幸，还好自己有先见之明，提前准备了这张卡，不然现在再让物管部的人送来的话，肯定会耽搁不少时间。

    不得不说，在这方面聂主任的经验还是很丰富的。

    先前张诚让他叫保安的时候，聂主任就隐约猜到多半和房子的事有关。

    所以他便提前做好了准备，在叫保安的同时，让他们顺便把这张房卡也带来了。

    现在果然派上了用场！

