    盘古仙手一击之下，不灭魔帝的八大身外化身被打得粉丝，彻底死亡。

    身外化身死亡，作为本尊的不灭魔帝也伤及了本源，连连吐了很多血。

    “宇宙大帝怎么会强大到这样的程度，连我族的那位半步至尊也绝对没有这么强大！”

    不灭魔帝不可置信道。

    因为他曾经与深渊巨魔一族的那一位半步至尊交手过，在动用九大身外化身之后，连那位半步至尊都奈何不了他。

    而那位半步至尊可不是刚刚突破成功的半步至尊，而是早已经成为半步至尊百万年岁月了，在半步至尊之中也算是十分强大了。

    连那样的半步至尊都奈何不了他的九大身外化身合力，而林天的一击就粉碎了他其中八大身外化身。

    这样的实力甚至足以一击重创一位半步至尊了！

    不可思议！

    “渺小如你，又怎知道宇宙之大，混沌之广。不是我太强大，而是你太弱了。”

    林天俯瞰不灭魔帝，冷冷道。

    “我太弱了？”

    不灭魔帝苦笑。

    在深渊巨魔一族，他可是无数大帝的骄傲，连深渊的半步至尊也不敢小觑他。

    可在林天眼里，他却太弱了？？？

    “难道我不灭魔帝今日就要死在这里了吗？”

    不灭魔帝心有不甘。

    他还想着在太古仙地获得机缘，将来一举冲击到半步至尊，日后成为至尊强者，屹立于宇宙之巅。

    他，不想死在这里！

    忽然。

    不灭魔帝露出希冀之色，目光看向了远处。

    而林天也看向了远处。

    “又来一位大帝，有趣！”

    哗！

    虚空裂开，一位浑身充满至阳妖气的大帝出现在了不灭魔帝的身边。

    “太乌神尊！”

    不灭魔帝露出了失望。

    对于太乌神尊，他也认识。

    是这一时代妖族的领军大帝之一，可在妖族都排不上第一，比一些古老的妖族大帝弱了一筹，连古苍帝都稍有不如，完全不是他的对手。

    太乌神尊到来，哪里是林天的对手。

    “太乌神尊，冤家路窄啊，又见面了！”

    林天笑道。

    “是啊，又见面了！”太乌神尊用噬人的眼神盯着林天，“谁能够想到当初弱小的守护灵今日竟然变得这么强大，早知道你成长速度这么快，我就应该不惜一切代价灭掉肖欣儿和你！”

    “现在也不迟啊！”

    林天冷笑。

    “是啊，现在也不迟！”

    太乌神尊满是自信。

    “太乌神尊，这个守护灵十分恐怖，绝对媲美顶尖的半步至尊！”不灭魔帝提醒。

    “不灭魔帝，我知道这个守护灵不简单，刚刚的战斗我也看到了！”

    太乌神帝沉声道。

    其实，太乌神帝原本是不想救不灭魔帝的，虽说妖族和深渊联合起来了，但这所谓的联合不过是表面上的而已，真遇到特殊情况，不出手就是不错的啦，彼此互相救人是不现实的。

    可太乌神帝还是选择在这个时候救下不灭魔帝，因为他一人没办法杀死林天。

    林天的实力太强大了，

    他需要盟友！

    不灭神帝的实力，他是看在眼里的，在不动用底牌的情况，他完全不是不灭魔帝的对手。

    虽然不灭魔帝不是林天的对手，但却可以稍微牵扯住林天，为他动用底牌做准备。

    林天若不死，说不定在接下来的岁月，死的就是他了！

    因而，他必须要杀死林天才放心。

    “不灭魔帝，我有底牌可以杀死这个守护灵林天，你为我稍微牵制住他，能做到吗？他若不死，你我都得死！”太乌神尊传音给不灭魔帝。

    “没问题！”

    不灭魔帝保证。

    同时，他十分好奇太乌神尊有何底牌竟然能够杀死林天。

    当然，他也知道太乌神尊堂堂宇宙第十重大帝是不会拿自己生命开玩笑的。

    太乌神尊说有把握，那必然是有把握。

    仅仅在刹那间，太乌神尊便于不灭魔帝商量好了对策。

    唰唰！！！！

    战斗开始！

    不灭魔帝虽然只剩下一具身外化身了，但战斗力可不弱。

    此刻，他完全让身外化身燃烧全部血液，施展禁术，只为刹那辉煌。

    而他本尊也不再留手，完全催动永夜魔轮的力量，甚至在透支永夜魔轮内部的本源。

    仙器本源一旦透支，仙器就会受损。

    可不灭魔帝知道自己若不拼命，恐怕连拖住林天的希望都没有。

    不惜一切代价！

    即便报废了永夜魔轮又如何，林天和肖欣儿身上的宝物可不少，足够弥补损失了。

    “师尊，要不要帮忙？”

    天渊神帝感觉到一丝不对劲，传音询问。

    “不需要！”

    林天回绝。

    天渊神帝的实力虽然不错，可若是插手这样的战斗无疑是碍手碍脚，且很容易被击杀。

    况且，不过是两个宇宙大帝罢了，他一人足矣。

    “盘古仙手！”

    林天再次用这一招轰击不灭魔帝和太乌神尊。

    感受到盘古仙手蕴含的无上力量，太乌神尊神色一变。

    若是没有底牌，这样的力量足以击杀他数十次了。

    “不灭魔帝，出手！”

    太乌神尊大吼。

    “好！”

    不灭魔帝本尊和身外化身全力施展手段，试图挡住盘古仙手。

    当然，太乌神尊也不闲着。

    只见太乌神尊取出天空神鉴，禁锢这一片虚空，以天空神鉴的力量试图削弱盘古仙手的力量。

    “天空神鉴，神演至尊的宝物！”

    林天认出来了，顿时有些惊讶。

    这件至尊神器可不是一般的至尊神器，在至尊神器之中都算是比较强大的。

    宇宙之中的至尊神器有一个至尊神器榜，像太阴神剑和太阳神剑在宇宙历史上只能排入五十名以外，而天空神鉴却足以排入前十五！

    至尊神器榜，排名差一位，威力就差许多。

    天空神鉴的威力却足以让许多至尊都心动，而神演至尊却将他给了太乌神尊，而且是完全解除了认主关系，成为了太乌神尊的神器。

    “神演至尊也太大胆，连这样的神器也敢让太乌神尊带进来！”

    林天笑道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

