    第229章 苦荷，败！

    苦荷的脸上毫无惧色，面对着如此声势浩大的一剑，他的双手微微合十，左掌伸出，化成滔天巨掌，打向叶玄。

    “此掌是老道我，十年观山所悟出的，名曰：山河！”

    “请小友品鉴！”

    说着，手中的禅杖金光大作，光芒越来越胜。

    身后的虚影越来越大。

    在所有观战的人眼中，苦荷此时已经不是一个人，而是一个盘膝而坐、庄严无比的神邸。

    让人生不起半分的反抗之心。

    正在这时，轰的一声！

    水寒剑与巨掌相撞。

    剑气如渊！巨掌如山！

    仿佛两种天地间最强的力量，在这一刻，猛烈碰撞起来。只是一个瞬间，巨掌破碎，叶玄手持水寒剑，犹如一位冲锋陷阵的将军，携带着无上凶威，直接向苦荷攻来。

    这一剑，足以让这天下所有人心惊！

    死亡与孤寂伴随其身，这一剑犹如一头毒龙，让所有人心生畏惧！

    四顾剑看着这一剑，一脸的狂热之色，细细品味，由衷的赞叹道：“好剑！”

    苦荷见巨掌破碎，倒也是丝毫不见慌乱，手中禅杖抛出，口中一段晦涩难懂的咒语念过之后，身后的整个虚影，瞬间被一团黑气所侵扰。

    过了片刻，他缓缓的睁开眼睛，身后的虚影也随之睁开，目露红光，杀气在这一刻，几乎凝聚成实质。

    如果说刚才的苦荷是神，那么现在的他就是一尊从地狱之中爬出来的魔神！

    发泄着无尽的凶威和愤怒！

    随后，再次额横推数掌，滔天巨掌也在瞬间淹没叶玄。

    叶玄身上的黑色剑气也越来越盛，仿佛是剑仙下凡一般，意气风发、缥缈如仙！

    一剑斩去，所过之处。

    所有巨掌烟消云散。

    如同一柄绝世神剑，刹那间，虚影消散，金光破碎。

    只留下叶玄一人站在那里，而苦荷瞬间倒飞出去，口吐鲜血！

    狼桃见状，当即便要掏出双刀，与叶玄一战，但被苦荷挥手拦下。

    海棠朵朵见状马上上前，随着狼桃一起扶着苦荷坐了起来，苦荷笑了笑，道：“小友的这一剑，果然精彩！老道能见到如此的一剑，也算是此生无憾了！”

    “老道也多谢小友手下留情！”苦荷又狠狠咳了两声，脸色发白，随后又道：“但肖恩事关重大，还请小友能够妥善处理！”

    说着便手持禅杖带着狼桃离去。

    海棠朵朵搀扶着苦荷，又意味深长的看了叶玄一眼，指了指苦荷，随后也随之离去。

    四顾剑也提着剑直接离去。

    “有些遗憾。”王启年跟在他的身后，叹气说道：“小范大人，这北齐圣女无父无母，自幼是苦荷大师将其抚养长大。你说这小叶大人算不算把未来岳父揍了一顿！”

    范闲见状点了点头，如果按照王启年这个逻辑，老叶这回还真是把岳父暴揍了一顿，还是揍到吐血的那种。

    叶玄见状摇了摇头，走到一株树下，看着远方山谷里缓缓飘过来的雾气，如释重负般的说道：“所有人，向上京城出发！”

    他明白今天这一战很快就会传遍整个天下！就如同一枚石子扔进这古波无澜的水面之中，一层石，激起千层浪！

    不过这样也好，让那些不怀好意之人，都来掂量一下他手中的剑锋利否？

    .......

    一阵机械声响起！

    “叮，恭喜宿主击败大宗师四顾剑，奖励：仙阶上品功法《大河剑意》（来自将夜世界）”

    “叮，恭喜宿主击败大宗师苦荷，奖励：仙阶上品功法《天剑》、仙阶下品功法《酒神咒》（来自蜀山世界）经验值5000，声望值5000。”

    “叮，恭喜宿主击败九品高手十二名，奖励：经验值2000，声望值2000。”

    “叮，请问宿主是否学习？”

    “叮，恭喜宿主学会《大河剑意》、《酒神咒》、《天剑》，达到入门境界。”

    叶玄听着系统的提示音，道：“之前不是还有一个鬼谷纵剑术没有学习，现在趁着学习一下。”

    “叮，恭喜宿主学会《鬼谷纵剑术》”

    “打开系统面板。”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    特殊称号：‘好为人师’（宿主获得此称号，可将所有前来向宿主请教的人，好感度+50）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「大成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「圆满」、太极剑「大成」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」、剑二十三「入门」、浩然剑「入门」、六脉神剑「入门」、凤舞九幻「入门」、天剑「入门」、酒神咒「入门」、大河剑意「入门」、天地失色「入门」、万物回春「入门」、与光同尘「入门」、鬼谷纵剑术「入门」

    声望值：12563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：九品高手（9500\10000）

    神兵：水寒剑、凌虚剑、秋骊、渊虹

    特殊物品：随机世界传送卡一张、神秘箱子一个

    血脉技能：龙威、龙化

    (本章完)

