    艳丽服饰的舞者们逐渐围拢,眼看就要抵达两人身边。

    谈暮星发现男舞者靠过来，他犹豫地看向楚千黎，迟疑道：“那我们……”

    谈暮星还没来得及说完,却发现楚千黎闷头干饭，不由心生疑惑。

    下一秒，男舞者热情地挽住谈暮星的胳膊,想邀请他起身舞蹈,忽略一旁的楚千黎。

    谈暮星发现吃饭的楚千黎被落下，他此刻才恍然大悟，难以置信地回头望她,只见她一边吃饭一边伸手,私底下朝他挥手拜拜。

    谈暮星：“？”这就卖了？

    谈暮星仓皇无助地被拉到场地里，他大庭广众之下脸色爆红,只能僵硬而尴尬地跟随男舞者，缓缓地来一套大白熊体操,尽显自己内心数不尽的无奈。

    楚千黎佯装醉心用餐,想借此逃避集体共舞。

    谁料男舞者离开以后,又有女舞者驻扎在旁，她笑眯眯地盯着楚千黎，看上去要蹲守到吃完,一时半会儿不肯走。

    楚千黎认真干饭，女舞者认真盯她。

    楚千黎继续干饭，女舞者继续盯她。

    敌不动我不动，事情陷入停滞,变成监督吃饭。

    “嗝。”楚千黎率先认输,她放下勺子，自暴自弃道,“跳吧跳吧，孩子吃不下了……”

    两名女舞者笑着拉楚千黎进场，倒没有逼她立刻起舞，反而围着她舞蹈转圈。她们在楚千黎身边欢声笑语，又塞给她打节奏的鼓铃，引导她一起来载歌载舞。

    楚千黎和谈暮星在场上再次会合，他们偷偷藏匿在后面，想在集体舞蹈时摸鱼。

    楚千黎握着鼓铃，机械地摇晃着，僵声道：“这边的姐姐太热情了。”

    “还好没人认识我们。”谈暮星低头。

    下一秒，旁边就有闪光灯频频亮起，负责拍照的工作人员提醒：“你们高兴一点嘛！没准后面写稿要用照片！”

    楚千黎、谈暮星：“……”

    盛大的集体舞蹈终于结束，楚千黎和谈暮星逃回座位，欣赏接下来的歌舞环节。

    台上的歌者穿着神秘图腾的外袍，他放声唱着听不懂的歌谣。那歌声古朴、醇厚而热烈，唱尽自然和生命的奔腾，即使不懂歌词也深感震撼。

    歌声偶尔犹如风声，偶尔又似鸟鸣，让万物之音萦绕在耳边。

    谈暮星若有所思：“刚刚那段听着像狼嚎。”

    “这算喉音唱法吗？”潘义成摸了摸下巴，琢磨起歌者的技巧。

    楚千黎面对突然闪现的潘义成，她沉默片刻，开口道：“教授，你刚刚去哪儿了？”

    潘义成笑呵呵道：“啊，我出去接了个电话，这里面实在有点闹。”

    楚千黎见他滴水不漏，在心里大呼对方狡猾。

    歌舞表演临近尾声，舞者们向客人抛撒着五颜六色的漂亮绳结，其中还有一些彩绳编织的小工艺品。他们天女散花般地丢完，便陆续从两侧下场。

    谈暮星捡起一枚绳结，他仔细地研究起来，欣赏着当地的编绳技艺。

    楚千黎冷不丁瞥到地上散落的彩色绳结，它随意地乱搭在一起，宛如扭曲的古怪图形，瞬间就引发她的注意力。

    片刻后，楚千黎左右环顾，询问道：“刚刚是谁给我们丢绳结？”

    “好像是一位女舞者。”谈暮星一指旁边，答道，“从那边下去了。”

    楚千黎捡起地上的绳结，她跟谈暮星交流两句，共同朝舞者们退场的方向找去。

    潘义成发现他们起身活动，误以为小孩坐不住，叮嘱道：“不要跑出帐内啊，我估摸快要结束，待会儿就回去了。”

    两人老实地应声，奔向退台的地方。幕后，舞者们还没马上离开，他们正在收拾东西，场面混乱而嘈杂，夹杂听不懂的语言。

    谈暮星见状发懵，无奈道：“找不到了。”

    舞者们的服装相似，根本就分不出是谁，让人晕头转向。

    “遇事不决，量子力学。”楚千黎当场起一卦，她指出寻人方位，“好像是那边。”

    楚千黎和谈暮星绕过门口众人，果然看到角落的三四个女舞者。她们正在麻利地收拾道具，看到没穿舞服的两人明显一愣。

    楚千黎刚开始还怕没法跟她们交流，主要后台舞者们说拗口乡音，好在对方基本都懂汉语。

    楚千黎望向其中一人，她比划着自己左臂，说道：“你左胳膊好像有伤。”

    “你怎么知道？最近是有点疼。”女舞者闻言一愣，她下意识地摸向左臂关节处，“但有时候又不疼……”

    其他舞者瞧瞧楚千黎，又盯向女舞者，好奇道：“你们认识？”

    女舞者赶忙摇头：“不认识。”

    “你是哪里疼啊？睡觉膈到啦？”其他人用手轻摁女舞者关节处，刚开始还没有事情，摁到一处却激得对方惊叫。

    女舞者脸色惨白，她额头冒汗：“不行，平时都没那么疼，你刚刚摁得非常疼！”

    “但我没用力？你是什么时候伤到？”

    “我不知道，这两天隐隐有些感觉，活动起来也不算疼，我就没怎么管，但你摁得那下不行……”

    舞者们平常磕磕碰碰挺正常，偶尔不将小伤小痛放心上，然而疼到表情煞白明显不对。

    没过多久，某医护人员闻讯赶来，她给女舞者检查一番，建议对方跟自己回去详查，问题好像不简单，不是轻巧地撞到。

    楚千黎又不懂医，她见事情有人来管，跟女舞者们打完招呼，便带着谈暮星回座位。

    谈暮星：“你是看到绳结起卦，所以才发现她的伤？”

    楚千黎点头：“这就跟丢铜钱、骨头占卜一样，万变不离其宗。不过专业工具解读更直接，这种要看感觉，不是总能碰到。”

    万物皆可入卦，但术数者们习惯使用完备的起卦体系，主要是积累资料及案例较多，准确度也会更高。前人栽树后人乘凉，越是体系完整的术数，越能吸引更多的研习者。

    两人原路返回时，远远就瞧见潘义成和周渠交流。他们表情郑重严肃，看上去是在聊正事。

    周渠看到楚千黎和谈暮星，他略一迟疑，拍板道：“他俩就别跟着去了，到时候去村里还不够麻烦。”

    “我跟宗教协会那边打声招呼，他们找来的人明天也先歇着。”

    潘义成哭笑不得：“你上来就把我搞成光杆司令啊？”

    “我还不知道你们，他们都是凑数的，最后不还得看你。”周渠皱眉道，“老潘，你别又给我搞扮猪吃老虎那套，磨磨唧唧自己不上，等到其他人不行了，这才找机会出场，搁我这耽误事呢！”

    楚千黎和谈暮星旁听两句，他们弄懂来龙去脉，明天要跟向导拜访铁路沿途各村。周渠不想带太多人，直接要潘义成跟去，明令禁止对方摸鱼。

    潘义成以前好像经常做装弱卖惨的事，嘴上说自己不行好差劲，等到关键时刻又露一手，玩得就是反转的感觉。

    周渠最烦他前期的花里胡哨，这回要求对方开始就努力，不要总折腾有的没的。

    楚千黎凑到谈暮星身边，她小声地嘀咕：“看来潘教授经常干跳舞时溜走的事，连他同事都对他不放心。”

    谈暮星：“……这就是成年人的智慧吗？”

    潘义成面对周渠质疑，他大呼冤枉，辩解道：“老周，你可别给人瞎扣帽子，我是认认真真地挑人，好歹让我把他俩带上吧，我们团队里的人都不是瞎凑数！”

    周渠望向两名高中生，他面露狐疑，直白地反问：“他们去那儿有什么用？”

    潘义成替二人说话，忙道：“不要小瞧小同学们……”

    楚千黎犹记潘教授卖队友的事，她乖巧地点头，干脆利落道：“没什么用，我们凑数的，带上潘教授就可以。”

    潘义成：“！！？”你被小瞧不该奋起打脸吗？怎么就躺平？

    楚千黎不傻，她被周渠低估并不恼火，反正对方说宗教协会找的人也不去，想来明日工作确实不需要那么多人，那混一天没什么关系，变相减少被压榨可能性。

    潘义成没想到二人如此沉得住气，完全没有要证明自己的意思，简直是有苦说不出。

    潘义成望向楚千黎和谈暮星，他依样画葫芦，据理力争道：“你们别给我搞扮猪吃老虎那套，磨磨唧唧自己不上，等到其他人不行了，这才找机会出场，搁我这耽误事呢！”

    周渠：“……”

    周渠和楚千黎达成统一战线，都认为只带潘教授就行，只剩潘义成努力抗争，旁边是谈暮星好言劝和。

    正值此时，蒙古包内涌入不少民族服饰的原住民，他们皮肤黝黑、服装鲜艳，看着跟舞者们又不一样，试探地在帐内人群中左右扫视。

    当地领导连忙起身相迎，他笑容满面地跟他们交谈，没过多久就找上周渠等人。

    周渠仅仅是过来做项目，并不隶属于本地班子，他听完满头雾水，问道：“什么意思？”

    “他们听说你们带来一位萨满，就想过来见识一下，跟萨满打一声招呼。”

    “什么萨满？”

    “这是当地的一种文化，有点像是巫医，非要翻译的话，萨满类似于族群里的智者，就是人与神、人与天地间的信使。”那人听完原住民阐述，又翻译道，“他们以前也没见过萨满。”

    周渠面露错愕：“他们都没有见过，却说我们带来了？”

    下一刻，有人认出旁边的楚千黎，他们一声呼喊就将她围住，开始绕着她载歌载舞，将周围人都搞得猝不及防！

    楚千黎面色惶惶，她拼命地往谈暮星身后缩，惊声道：“救命，不要跳舞，不要跳舞，不会还要拉我起来！？”

    楚千黎对集体共舞有心理阴影，倘若邀请她单人独舞，她怕不是要落荒而逃。

    好在热情的原住民没再邀楚千黎唱跳，他们放声唱着听不懂的歌，引来帐内众人诧异的目光，最后朝她献上图案粗狂、色彩明艳的萨满面具，其间还有漂亮的彩穗装点。

    楚千黎不知所措地捧着萨满面具，又任由原住民给自己披上复杂外袍。

    众人以歌舞施行大礼，周渠也弄懂事情状况。

    当地领导了解一番，说是楚千黎还未接触就指出他人病痛，这跟以前记载的萨满能力一模一样。萨满主要从事驱魔、占卜、施雨、治疗等工作，指导族群里的人进行农业生产，在氏族里备受尊敬。

    周渠听完解释，他瞬间领悟萨满是什么，难以置信地看向潘义成，正义凛然道：“你作为项目的专家，怎么能带头搞迷信！？”

    潘义成惊道：“什么带头搞迷信，明显是他们先动手，我们老实地坐在这里，然后这些人就冲进来！”

    专家顾问组安分守己，他们根本没离开蒙古包，却被本地人瞬间包围。

    周渠一指唱跳的众人，掷地有声道：“你说没搞迷信，那这是干什么？”

    他没说破的是，感觉像当众跳大神，实在瞧着不对劲。

    潘义成陷入思索，一本正经地分析：“这应该是一种传统戏剧舞蹈艺术，原住民向远道而来的客人们表达欢迎……”

    “他们还说她是萨满！”周渠感到被敷衍，反驳道，“就算是传统舞蹈，为什么只围着她跳，根本就不管其他人？”

    这帮人还给她戴萨满面具，着实令人起疑，明显另有原因。

    潘义成满脸镇定，侃侃而谈：“据说萨满舞蹈源自原始母系氏族社会，这挑中唯一的小姑娘不是很正常，有什么大惊小怪的？老周，你多读点书就懂，真不是什么大事。”

    潘义成气定神闲，他对当地民俗信口就来，一口咬定是原住民准备的欢迎惊喜。

    周渠：“？？？”你读那么多年圣贤书，就为在此刻胡说八道？

