    从与石老交谈之后，萧晨心中就已经有了决断，云薇有着气运加身，虽然她并不能够完全掌控这气运，但是在气运临身，潜移默化之下，她眼下所遇到的危险，根本难以威胁到她。

    所以战神宫的考核，对于云薇来说不过是吃饭喝水这般简单，原本他也想要让云薇跟随着战神宫三关考核，走走过场，不过眼下，却是顾不得了。

    “变故？”闻言，拈花眼中显露出一抹好奇，显然萧晨的话引起了她的兴趣。

    “夫君，到底是什么样的变故？”就在这时慕青再次出现在空间之中，怀中抱着紫鸢。

    “师傅！见到萧晨，紫鸢露出甜甜的笑意，张开了双手，萧晨趁势将其接过来抱着怀中，随即对着慕青连女说道，“云薇之事，事关重大，若是不小心走漏了消息，就算是我古元部落都有着覆灭的危机，所以必须保密，而且日后云薇的修炼尽量在这片洞天世界中，免得被异族察觉！

    什么！

    两女顿时眼中流露出震惊之色，萧晨这般郑重其事告知两人，几乎是难以见到，显然云薇之事必然牵扯深广。

    由于紫鸢在此地，萧晨接下来对着两女传音，将其中的隐秘告知了两人，虽然没有惊呼，但是两女那瞪得滚圆的眸子，和不断的起伏的山峰，就足以看出两女心中的那抹震惊。

    “师傅！”

    很快，云薇就被琉璃待到了此处，见到萧晨，云薇却是恭恭敬敬的跪伏下去。

    “见过两位师娘！”随即云薇又向着慕青拈花两女见礼。

    “起来吧！”日后不必这般多礼，慕青走上前来将云薇扶起，拉着她的手坐到了亭中的白玉石墩之上。

    对于萧晨能够收的这般气运眷顾之人为徒，不仅仅是慕青，就算是拈花同样是兴奋异常。

    王者，对于她们来说，是属于一个传说，曾经一名重楼境武者就是他们需要仰望的存在，现在自己夫君竟然有着两名能够成为王者的弟子，这中震撼无疑附加。

    天眷之人！天生药骨！

    眼前，萧晨的两大弟子，甚至比他这个师傅的天赋都要强盛无数倍，萧晨这般名震大荒，三十而尊，方才被称之为有着成王之资，而他座下的两大弟子，却是王者有望！

    “夫君，这就是青出于蓝而胜于蓝吗！”顿时，一旁的反应过来的慕青，轻声笑道，惹得拈花大为附和，到是将云薇和紫鸢两人弄得迷迷糊糊。

    “师傅，这个姐姐也是你收的徒弟吗，你不要鸢儿了吗！”

    片刻后，紫鸢搂着萧晨的脖子，小眼睛滚圆有着晶莹浮盈，可怜兮兮的说道。

    “哈哈。”将紫鸢抱在怀中，萧晨不由得被紫鸢小心的模样逗乐了，随即轻声说道，“师傅给你找了了师姐保护你，不好吗！”

    紫鸢不过才七岁，萧晨虽然第一个把她如入门墙，但是并未有将那列为门下徒的打算，毕竟还是个小孩子，需要受到大家的宠溺。

    “师姐，保护鸢儿。”片刻后，紫鸢眼中晶莹隐去，对着云薇甜甜的笑道。

    “薇儿，为师就这般称呼与你，紫鸢乃是为师先前所收入门下的徒弟，日后你们师姐妹相称，自当要互帮互助！”

    “是，云薇自当护佑师妹。”

    很快，慕青两女带着紫鸢离开凉亭，前往了山河印洞天的另外一处之地，只留下萧晨和云薇两人。

    秘境中的考核，已经过去了整整两天时间，不过考核的第二天所淘汰的武者，不过只有五百余人，在此刻整个秘境空间中武者还有着差不多三千多人存留。

    此刻他们却是现了一个极为严重的问题，秘境中异兽几乎已经猎杀殆尽了，而此刻，还有着一大部分武者，进入战神宫的凶兽值都没有凑够。

    “该死！”

    古林深处，一道身影狼狈的向着一处逃窜，在他的背后却不是凶兽，而是同样的一名人族武者。

    “将手中的令牌交出来，看在同为人族的面子上，不会对你横加折辱！”

    背后的武者度丝毫减弱，向着前面的那名武者狂追而去，嘴中连连大喝。

    “做梦，我已经凑够了进了战神宫凶兽值，若是交给你，如何进入战神宫！”望着后边紧追不舍的同族，前方的年轻武者，不断压榨着自己的度，意图摆脱后面的追逐的武者。

    这种场景在整个秘境各处都生着，任谁也想不到，第三关的考核会变成这般模样，秘境中的凶兽实力比之外界的同阶凶兽战力更加强横不说。

    甚至所有凶兽加起来，所拥有的凶兽值根本不足以让参加考核的武者达到进入战神宫的要求，要知道这已经是淘汰了三分之一还要多的参加考核的武者之后的情景。

    “获得凶兽不过是其一，能够守得住自己所得，才是真正的最后赢家！”

    “战神宫，就是以战养战，培养战神之地，这般考核不违过，这才是真正的大浪淘沙，是神材终究不会被埋没！”

    伴随着被淘汰出局的武者，外界众人很快的知道了秘境之中情况，纷纷议论不停，有着赞同，同样有着反驳。

    “是大浪淘沙不假，但是能够通过前两关考核的年轻武者，无不是我大荒年轻一辈万里挑一的天才武者，如今就这般白白折损在秘境之中。”

    “是啊，说不定这些年轻一辈，过些年后，就能够成为一名重楼境大武者，真是可惜。”

    话音落下，顿时有着武者再次反驳道，“考核开始之时，就已经说明，进入秘境危及重重，生死由天，既然他们已经做出了选择，进入秘境参加考核，就怨不得他人。”

    秘境之中。

    “薇儿，日后若是没有特别的事情，尽量要待在这座秘境空间之中，直到你有了自保之力，若是不然被异族现了端倪，他们会千方百计的将要斩杀你！”

    “师傅，难道日后我只能在这处秘境中修炼，不能踏出秘境一步！”此刻云薇已经从萧晨嘴中，得知了自己身体有关的隐秘，她猜测了万般，却是从来没有想过自己会是所谓的天眷之人，更是不曾想过什么无上王者。

    “这倒不是，这里有着一块令牌，乃是你进入这处秘境空间的凭证，无论是你在边荒域的任何地方在，只要激这块令牌，你就会被瞬息之间接引导这处秘境之中，但是这世间大能者万千，其中有着你难以想象的威能，就算是你来得及触令牌，但是在穿过洞虚之时的瞬间，同样会被他们察觉，所以日后你需要万般小心。”

    “是，师傅云薇知道了！”

    萧晨将手中的令牌交个了云薇，这是他让琉璃特意留下的传送令牌，原本是为了日后组建虚市之时，为那些进入虚市的武者准备的，没有想到第一个拥有这令牌竟然是自己徒弟。

    传闻中大能者，所拥有的能力无比的恐怖，穿透时空长河，斩断过去未来，不过是挥手之间的事情，甚至有的强者更本不能提及其名讳，否则冥冥之中就会其感应得到，故此萧晨不得不防，山河印乃是传说中的至宝神器，足以斩断那些大能者的意念。

    “好了，不必担忧，眼下你的实力还低，还不足以引起那些大能的窥探，若是有着谁欲要对你不利，师傅定然会竭尽所能护你周全！”轻轻拍了拍云薇，萧晨的轻声安慰道。

    关于这气运天眷之事，对于这个小姑娘来说，却是让她难以轻易之间消化。

    “战神宫考核的第三关快要结束了，待会你随着为师前往一观。”

    “是！”

    此刻试炼空间中的年轻武者，可谓是竭尽了所能，不断的相互掠夺着其他武者手中的凶兽值，自然出现了同归于尽之人，引动水晶球，将得到了凶兽值带出了秘境空间，放弃了考核。

    对于此，萧晨早已经料到，这也是他有意为之，大世当争，而且不久之前与石老相谈，更加坚定了他心中的信念，时间不等人，只有那些心思缜密，心志坚定之人，才能有着快成长的潜质，短时间内晋升到更高的武道境界。

    三天的时间，整个试炼空间中的武者，只剩下了不足两千余人，有着一大半再次被淘汰出局。

    “不！”一名武者被击飞出去，撞断了异族合抱粗细色的古木，双眸如火，嘴中出一声不甘的嘶吼。

    “将你的凶兽值加交出来吧！”面对面前武者的咆哮，另外的武者却是眼中流露出一丝狠厉。

    “做梦！”被击飞出去的武者，嘴角有着血迹流出，眼中的倔强之色死死地盯着那面色狠厉之人。

    “既然如此，那我就亲自来拿！”手中战刀再次绽放出刀芒，向着前方斩落。

    面对这一刀，想要躲闪根本来不及，被逼到绝境的这名武者，眼中闪过一抹坚决，三日考核时间就要过去，他已经得到了进入战神宫的资格，若是这般被眼前之人夺去凶兽值，这些日子以来的辛劳，将付之东流。

    燃烧气血！

    身上有着一丝血气浮盈，虽然之后或许没有生命危险的，但是武道修为必然会下降，不过此刻的他却是管不了这么多了，保住进入战神宫的资格才是最为重要之事。

    “时辰已到，第三关考核结束！”

    就在这时，一道雄浑的声音响彻整个秘境之中，顷刻间，这名欲要燃烧血气的武者，眼中有着狂喜显露。(未完待续。)