    这个世界上，最不希望与哈米德和谈的，就是万龙殿。

    万龙殿这次在哈米德身上损失惨重，整个雇佣兵世界都在看他们的笑话，如果这时候万龙殿跟哈米德何谈，那岂不是丢人丢到姥姥家了？

    可是。陈忠磊心里也很清楚，这件事真正的主导者是政府军，如果他们愿意和谈，自己这边却死活不同意，那反而会引发万龙殿与政府军之间的矛盾。

    照着么搞下去，万龙殿别说干掉哈米德报仇雪恨，很可能政府军一翻脸，就连他们之前承诺的土地都化为乌有。

    如果真是那样，万龙殿就太被动了。而且最操蛋的是，他们还不能找政府军报复。

    因为雇佣兵只是存在于灰色地带的物种，如果他们胆敢跟任何一国的政府军直接对抗。那必然会引起国际公愤。

    所以，这种情况下，他只能想办法稳住政府军，否则一旦政府军决定和谈，那他也无力回天。

    可就在政府军指挥官刚答应陈忠磊再等几天的时候，中间人给他发来了几张照片。

    几张照片里的哈米德，分别站在不同的山体坑道内，身后的各种物资堆积如山。

    中间人还替哈米德传来了一句语音，内容是哈米德亲口录制的"你们肯定以为老子现在的物资十分匮乏，老子现在就让你们看看老子的战略储备，不管你们信不信，我都要提醒你们一句，这只是我战略储备的一部分！要不要谈，你们好好考虑！"

    政府军指挥官见到这几张照片，立刻便感觉血压霎时间升高了一倍！

    不夸张的说，哈米德展示出来的这些战略储备，比整个政府军的战略储备还要多！

    政府军现在穷的叮当响，各种物资奇缺。可哈米德就不一样了，哈米德的物资堆积如山，吃的喝的用的。多不胜数！

    而且，哈米德还故意将缴获的武器装备展示了出来，光是万龙殿那两千来套先进的美国制式装备，就足以让他感到头皮发麻。

    在这一瞬间，他就明白了一件事。

    这仗根本没法打！

    于是，他黑着脸再一次来到陈忠磊的办公室。进门之后的第一句话就是："姓陈的，我已经决定了，今天下午就与哈米德进行和谈。如果你们万龙殿不参与，那我就自己跟他们谈，谈完之后我们就撤军！"

    陈忠磊顿时头大如斗，脱口道："我们不是说好了再等几天吗？你这个人怎么没有丝毫信誉可言？！"

    "信誉？"对方气急败坏的将手机丢到他的面前，冷声道："你口口声声说哈米德坚持不了太久，你自己看看。这就是你说的坚持不了太久？"

    陈忠磊皱了皱眉，拿起对方的手机看了几眼，整个人的表情顿时变得无比难看！

    他是真没想到，哈米德竟然有如此海量的战略储备。

    单就看他的这些储备，死守一年根本不是问题。

    于是，他追问道："这些照片是哪来的？"

    对方冷声道："这都是哈米德自己发来的！"

    陈忠磊表情阴沉。咬牙切齿的说道："哈米德这是在将我们的军啊！"

    说着，他开口道："这样，现在是否和谈已经不是我能做主的了。我立刻向我们殿主汇报，一切由他定夺！"

    对方不屑的说道："我他妈才不管你这些，我就是过来告诉你。我已经跟对方约定好了，今天下午三点钟，哈米德的谈判代表就会乘坐直升机抵达军营，到时候我会当面跟他进行和谈，不管你参不参与！"

    说罢，他从陈忠磊的手里拿回自己的手机，转身离开。

    陈忠磊擦了一把额头上的冷汗，随即立刻掏出自己的卫星电话，给远在燕京的万破军拨了过去。

    此时的万破军。正在万家的老宅院中，十分满意的看着院子里堆积如山的数十具廉价棺材。

    这些棺材，一个个用的都是又薄又烂的破木板拼接而成。

    虽然通体都刷了极其劣质的红漆，但也能看出棺材板上那些足以塞进一元硬币的缝隙。

    而且，这种劣质的油漆味道十分刺鼻，即便是在露天环境里。也让人感觉眼睛和喉咙多少有些不适。

    看着这么多廉价至极的棺材，万破军却十分满意的笑着问陆昊天："昊天，你是从哪买到这堆烂木头的？我活了二十多年，还没见过这么烂的棺材……"

    陆昊天笑道："回殿主，这些棺材确实不好找，我带人去了最贫困的山区，然后请那里的老木匠连夜打出来的……"

    说着，他敲了敲其中一具棺材的棺材板，笑道："人都说棺材板越厚越好。可这棺材板的厚度还不如农村用的床板厚，那老木匠跟我说，虽然他们是贫困山区，但山里面都没人愿意用这么劣质的棺材，他们宁可自己上山砍树、自己攒够厚木材请木匠打一口棺材，也不愿意睡这种破烂。据说这种破烂都是专门给那些无子无女的老贫困户准备的，几百块钱一口。"

    "好，很好。"万破军满意的点了点头。道："清明节的前一天，你带上足够的人手，把这些棺材送到叶家去！如果叶家人愿意主动拱手把叶陵山让出来、主动把叶长缨以及所有叶家祖先的棺椁刨出来、给我父母腾地方。并且全家人披麻戴孝恭迎我父母灵柩到叶陵山入土的话，我可以饶他们一条狗命，可如果他们不愿意的话，这些棺材，就当是我给他们准备的见面礼！"

    陆昊天暗暗吃惊，忍不住问道："殿主，让叶家人主动刨出自己祖先的棺材，再为您父母披麻戴孝，这种奇耻大辱，叶家能接受吗？"

    万破军面无表情的说道："他们要是接受，我就留他们一条狗命；他们要是不接受，那这些棺材，就是给他们准备的！"

    陆昊天问他："殿主，如果叶家答应了您的条件，那个叶长缨您要怎么处置？他毕竟都死了这么多年了。"

    万破军冷声道："叶长缨的下场，我早就已经打算好了，待我父母迁入叶陵山之后，我会在我父母坟前，亲手将叶长缨挫骨扬灰！让我父母在天之灵能够看到，我终于替他们抱了当年的血海深仇！"

    就在这时，万破军的勤务兵拿着一台卫星电话，快步跑了过来，脱口道："殿主！青目狼王的电话！说有要事向您汇报！"

    万破军皱了皱眉，厉声道："那他最好是有什么好消息要告诉我！"

