    “不知道哎！”

    田姬振俏皮的扭过头。

    “不知道？”

    “啊~”

    崔志勋直接上去就是一巴掌，惹得田姬振一声娇哼。

    两人打闹了好一会儿，直到崔志勋看着那热裤包裹着的**有些快压不住了，这才结束。

    虽然打了好一会儿，但是力度却一点也不重。

    甚至是打着打着就变成了......

    “偶吧~”

    看着崔志勋突然停了下来，小脸红扑扑娇艳欲滴的田姬振忙娇声道。

    看她这个样子，崔志勋就知道她是来感觉了。

    定力还是差了点，不像自己，铁骨铮铮，纹丝不......

    咳咳！

    意思就是那么个意思！

    “等会吃完饭，偶吧再跟你好好玩！”

    崔志勋刚说完，门铃就响了起来。

    崔志勋起身去拿吃的，田姬振则用手揉了揉自己有些发烫的小脸。

    难搞哦！

    “放那边桌子上就可以了。”

    曹胜利买了一大堆，崔志勋直接指挥着让他们放在餐厅的桌子上。

    “什么啊？好香！”

    崔志勋刚摆好，田姬振就闻着味过来了。

    其实每一个女人基本都是吃货，但只是为了保持身材等，所以才克制自己。

    但越克制也就越馋，这不，田姬振看到桌子上摆的一大堆东西，眼睛都直了。

    “炸猪排三明治、三文鱼牛油果色拉盖饭、担担面和烤鸡套餐等。”

    崔志勋看了看小票上的菜品名字。

    看起来确实很不错，不知道吃起来怎么样。

    网红店懂得都懂，很多都是做个噱头，靠营销起来的。

    但也有不少是真的口味很棒的。

    “******，这不是梨泰院的那家网红店嘛？”

    田姬振也凑过来看了看，顿时惊讶道。

    “怎么？很有名嘛？”

    崔志勋好笑道。

    他反正是没听过，也不关注这些。

    “当然了，听说价格蛮贵的，而且很难订到位子。”

    田姬振不自觉地舔了舔嘴唇。

    “嗐！坐下吃吧！”

    崔志勋给她递了一双筷子。

    自己才不管那么多呢，吃就完了。

    什么贵不贵的，崔他才不在乎。

    反正又不需要他自己去排队......

    “嗯~”

    田姬振夹了一块三文鱼放进了口中，随后就发出了满足的声音。

    “好吃？”

    “嗯，三文鱼真的超级新鲜，而且加上牛油果口味特别的搭配。”

    田姬振鼓着小嘴兴奋的呜咽道。

    “好吃你就多吃点，这盘都给你吧！”

    崔志勋直接把那一盘什么三文鱼牛油果盖饭啥的端到了田姬振的面前。

    “偶吧你不吃嘛？”

    “没事，你吃你的，我吃其他的。”

    崔志勋直接拿起了一块炸猪排三明治，想比于三文鱼啥的，他对这个明显更感兴趣。

    确实不错！

    猪排外酥里嫩，一点也没有猪肉的土腥味。

    可以给这家店点个赞！

    崔志勋三口一头.....吃完了一块三明治后，就把目光放到了那颇有些熟悉的面上面。

    担担面！

    崔志勋还特意看了一下菜名，确实是这种叫法。

    看起来跟自己前世吃过的川渝担担面差不多，但更养眼一点。

    分量不大，崔志勋一筷子就夹起了大半，然后一口嗦了下去。

    “唔~”

    这次是崔志勋发出的声音。

    “很好吃嘛？”

    田姬振看崔志勋这副满足的样子，也有些馋。

    但是这些菜，她能吃的只有这个牛油三文鱼，因为这个吃了不长肉...

    “确实可以，你要不要尝尝？”

    “还是不用了吧，我就吃这个就可以了！”

    田姬振强忍着口水言不由衷的说道。

    看了看面前的三文鱼，顿时感觉好像也没有那么香了？

    崔志勋三两口扒完这一碗带着南韩口味的川渝担担面。

    然后就一手拿着三明治一手抓着烤鸡大口大口的吃了起来。

    民以食为天，更何况崔志勋本来就是一个吃货。

    前世胖成那样不是没有原因的......

    况且恰饭嘛！不丢人！

    在田姬振十分羡慕的眼神下，崔志勋干完了全部的菜品。

    怎么说呢，如果要打个分的话，那崔志勋可以给他九分。

    十分是满分...

    这家位于首尔龙山区梨泰院的网红餐厅，带有港味，东南亚口味，川味，以及南韩本地口味的菜品，确实很让他满意。

    崔志勋还特意在网上搜了一下，发现他家好吃的还有很多。

    不仅有早中晚餐，还有下午茶甜点等。

    有空可以再安排一下！

    “吃饱了么？”

    崔志勋看着好似还有些意犹未尽的田姬振问道。

    “嗯！”

    “那你收拾一下吧！”

    说完直接起身摸着吃饱的肚子躺到了沙发上。

    田姬振也没什么不满的样子，直接收拾起了餐桌。

    也就稍微整理一下，都是外卖，连碗都不用洗。

    没一会儿田姬振就收拾完了，然后直接来到了崔志勋旁坐着。

    崔志勋见到她过来了，直接伸手把她搂到了怀里

    “最近怎么样啊？”

    崔志勋刚吃饱还有些懒得动，就准备先聊一会儿再进入正题。

    “还蛮累的，要进行组合活动，还得准备学业的事情。”

    田姬振靠在崔志勋的怀里念叨着。

    她最近确实很忙，不过也是乐得忙点。

    总比一直闲着好。

    本月少女刚刚出道没多久，自然打歌参加活动上综艺啥的曝光多一点。

    而且她现在临近毕业，也需要在学业方面多下点心思。

    “学业？你还没毕业嘛？”

    崔志勋皱着眉头问道。

    他可是记得田姬振成年了啊！

    “嗯，明年二月份左右就正式毕业了。”

    田姬振笑道，随后语气一转:“偶吧你都不关心我，这都不知道...”

    或许是年纪不大的原因，田姬振很喜欢这种撒娇的动作。

    不过崔志勋还真就吃这套......

    “这样吧，等你毕业了，偶吧送你一个毕业礼物好不好？”

    “什么礼物？”

    田姬振闻言有些期待，直接压到崔志勋身上问道。

    礼物什么的，不管是女孩子还是女人又或者少妇啥的，都最喜欢了。

    田姬振也不例外，兴奋的在崔志勋的身上扭来扭去。

    “说出来了还能是礼物嘛？等到时候你就知道了。”

    看着田姬振这惹火的姿势，还有那俏皮中带着点魅惑的眼神，崔志勋的二弟顿时就不对劲了。

    饱暖思......不是说说而已。

    真的是，不吐不快！

