    许绍城一动不动，对于沈玥的话仿若未闻，甚至连半个眼神都没有分给她。

    他牢牢地盯着冲向他的黑衣人，在黑衣人伸出手的那一刻，迅速地握住了对方的手腕。

    “啊！”黑衣人痛苦地大叫，手里的刀子应声而掉。

    许绍城脚微动，精准地把刀踢进了旁边停着的车的底部。

    黑衣人的视线随着刀子移动，在刀子消失在车底后，他的眼底露出惊慌与绝望。

    “你……”他刚开口说出一个字，双脚就腾了空。

    没有任何的反应时间，一阵天旋地转后，他的后背重重地着了地。巨大的冲击让脊椎快要散架，他“咿咿呀呀”地呻吟着，生理性的眼泪流了满脸。

    许绍城站立在他的身旁，一脚踩在他的胸口，居高临下地望着他。

    “谁派你来的？”许绍城冷声问。

    黑衣人闭口不言。

    许绍城加重了脚下的力道。

    黑衣人又是一声惨叫，“我不能说！他会杀了我全家的！”

    许绍城嘴角微勾，眼底闪烁着寒光。

    “你不说……就不怕我杀了你全家？”

    黑衣人愣住，睁大眼不敢置信地看他。

    “你知道的，买凶杀人对于我来说，轻而易举。”许绍城语调平缓，仿佛只是在阐述一个简单的事实，而不是在用别人全家的性命相威胁。

    黑衣人垂眸思考，似乎是在权衡。

    许绍城又放出诱饵：“我向你保证，只要你老实配合我，我会护你全家周全。”

    黑衣人两眼一亮，“真的？”他的内心开始动摇。

    “放心，我比雇你的人要可靠。”许绍城语带讥诮。

    黑衣人沉默片刻，做出最终决定：“我相信你。”

    “我叫郑伟，是温斯坦酒店的保安。让我来绑架沈总经理的人，是温斯坦酒店的副总，刘鑫源。”

    许绍城做过种种猜测，却压根没料到这个。

    他下意识地看向车里的沈玥——她睁大了眼，愣愣地盯着躺在地上的男人，显然受到了极大的冲击。

    “我会去查清楚，你说的究竟是不是实话。”许绍城说。

    “你要是不信的话，我手里有证据，可以给你看。”事情进行到了这个地步，郑伟也懒得再去遮掩。他唯一想要的，就是保住自己全家人的性命。

    “好。”许绍城答应。

    两人刚谈妥交易，陆晨带着几个警察姗姗来迟。

    看到已经被许绍城控制住的黑衣人，他勉强松了一口气。

    警察拉起郑伟，给他铐上手铐，又向许绍城询问情况。

    “砸了车，想偷东西，被我逮住了。”许绍城隐瞒了真相，故意把罪行往轻了说，算是表现自己的“诚意”。

    警察是认识许绍城的——他的绯闻在网络上沸腾了好几天，想认不出他这张脸都难。

    许绍城说的话，他们自然不会怀疑。

    “得麻烦您跟我们回去一趟，做个笔录。”警察开口，非常的客气。

    “你们先走，我这里还有点事要处理，一会儿自己过去。”许绍城惦记着沈玥，先打发了警察离开。

    他们交谈的时候，陆晨已经打开了车门，放了沈玥出来。

    “你没事吧？”他拉着沈玥的胳膊，从上到下，将她仔细检查了一遍。

    露在外头的脸和脖子都看不出上，就是这手——

    陆晨倒吸了一口凉气，“我们现在去医院！”

    听见“医院”两个字，许绍城心一紧，快步走过来，哑着嗓子问：“怎么了？”

    陆晨逼着沈玥把手掌摊开，掌心一道道恐怖的划痕全都暴露在他们的眼前。

    “也不是多严重的伤……”沈玥讪讪地笑，试图把手从陆晨的手里抽出来——结果是不出意料的失败。

    许绍城的视线久久地落在她的掌心。

    如沈玥所说，这些伤并不严重，先前沁出的血早已凝固，只是看起来有点儿狰狞。

    可他心中的恐惧与自责并未因此而减少分毫。

    “对不起。”他低声呢喃。

    沈玥不解地看他：“你道歉做什么？”

    刚才郑伟说的话，她全都听见了。指使他的人是刘副总，尽管她也想不到刘副总与她有什么仇什么怨，但到底与许绍城脱了干系。

    “没有早一点来救你。”许绍城低着头，眼底的难过与脆弱格外真实。

    他的肩膀颓然地耷拉着，高大的身形此刻看起来有些蜷缩。

    沈玥的心不由发疼。

    “这话不该你说。”她扭头瞪一眼旁边的陆晨，“你退个房怎么退了那么久？”

    陆晨摸了摸鼻子，心虚地躲开沈玥责备的视线。

    “我在大堂遇见了小张，跟她多聊了两句。”他小声地解释，“我给你发了微信说会晚点下来，你没有收到吗？”

    “这破地方一格信号都没有！”沈玥愤怒地说，“我回去就要跟我爸告状——你这个人，见色忘妹！”

    这话自然是开玩笑——她可不敢把今天的事捅到她爸那里，不然她以后一点自由都不会再有。

    “对不起，是我错了。”陆晨这歉道得情真意切，“不过幸亏许总在这里——”他看许绍城的眼神中充满了感激，“否则……”后果他想都不敢想。

    当时他与小张聊完，才发现坐在等候区沙发上的许绍城。

    许绍城显然是在等他，目的不言而喻。

    “你们要走了？”许绍城问他，神情里看不出多意外。

    “嗯。”陆晨深知他的心意，主动提出：“去机场送送我们？我在这边，可就只有你一个朋友。”

    许绍城自然不会拒绝。

    然而，去往地下停车场的路格外的艰难——唯一的一部电梯正在检修，从楼梯下去，却发现门被人从外面锁住没法打开。

    许绍城的脸色当时就变了。

    “你的车停在哪里？”他问到了陆晨停车的位置，只交代了一句让他报警，就匆匆忙忙地跑了。

    陆晨这才后知后觉地意识到了不对劲。

    “谢谢。”沈玥说。

    许绍城微微抬眸，四目相对的瞬间，他看到了她脸上的笑意——这是她回国后，第一次给他好的脸色。

    一股暖流流遍全身，先前因为害怕而冰凉的四肢，一点点地回复了温度。

