
　　曲婉儿一怔，回头过去才发现是闻声。

　　“大姨夫。”曲婉儿忙喊了声。

　　“婉儿，你怎么突然要进来？是有什么要紧事儿吗？”闻声问。

　　曲婉儿一脸尴尬之色，“我……”

　　“好好好，你不想说，我也不会强迫你说。但是，你也看到了，这里人来人往的，你就算想做什么，也不能是在这个时候。这样吧，你就留在我身边，等抢救结束之后，你再去做你想做的事情。”

　　“大姨夫，谢谢你的帮忙。我……”

　　“谢什么？”闻声摆摆手，“一家人不说两家话，行了，你站会儿，我过去看看。”

　　曲婉儿眼睛微红的点点头，“谢谢大姨夫。”

　　“真是个傻孩子，会好起来的，别担心啊。”闻声又叮嘱了几声，这才过去加入抢救的行列。

　　其实，他今天是不上班的，也是巧了，昨天有东西落在医院里，他回来拿，没想到就遇到了陆峰。

　　否则的话，曲婉儿想进来，还真是不太容易。

　　这一抢救就是大概半小时的时间，好在最后的情况还比较好，安向阳的身体情况总算是暂时稳定下来了。

　　几位参与抢救的医生都先一步出去了，剩下的就是交给一些小护士来处理。

　　曲婉儿看到闻声冲着自己点头之后，也加入了帮忙的行列。

　　因为都戴着口罩，一时倒是没有被人给发现。

　　她掐破了自己的手指头，悄无声息的挤出一些血来，挤进安向阳的伤口处。

　　但这些血就如同石沉大海般，并没有什么动静。

　　曲婉儿有些心急，不知道是应该再弄一点进去还是应该等等看情况。

　　最后她眼看着小护士要将安向阳给推出去了，这才赶紧追上去，帮忙推车。

　　出门后，安云之等人围上来询问情况，她借机又给安向阳喂了几滴血。

　　等这些做完以后，曲婉儿瞬间觉着整个人有点晕乎乎的。

　　又来了。

　　跟上次处理安若炎的情况一模一样。

　　曲婉儿不知道这到底是怎么回事，她只知道，这样的情况不太对。

　　只是，她就算想去问人，只怕也没人能给她解释清楚。

　　曲婉儿强忍着眩晕感，帮着将安向阳推进加护病房之后，这才走出来。

　　刚出病房门口就遇到了陆峰。

　　她身体一晃就被陆峰给扶住了胳膊。

　　“婉儿，又是那样的情况吗？”陆峰一脸忧色的问。

　　曲婉儿微微点头，“你不用扶着我，没事的，不要让人发现了。”

　　陆峰一脸的担心，“那我去病房等你，你别着急，慢慢走过去。”

　　“好，我知道了。”曲婉儿头也不抬的答应着，实在是太难受了。

　　她一句话都不想说，恨不能直接找个床躺上去就是了。

　　为了不让人发现她的奇怪之处，她慢慢吞吞往那个病房走去。

　　也没有多远的距离，但她却足足用了快十分钟才走过去。

　　当她推开门，看见陆峰的时候，紧绷的情绪再也控制不住了。

　　“陆峰……”曲婉儿苦涩一笑，随后眼睛一闭就晕了过去。

　　也不知过去了多久，等曲婉儿再醒过来的时候，发现自己竟然在病房里面。

　　“婉儿，你终于醒了。”徐馨的声音从侧边传来。

　　曲婉儿回头看去，便瞧见徐馨一脸忧色的正看着她呢。

　　“渴不渴？医生说你是太累了，而且营养不良，你说说你，这到底是怎么回事？来，我先喂你喝点水。”

　　徐馨拿过杯子，那边安暖直接就动手扶着曲婉儿坐起来。

　　曲婉儿就这杯子喝了几口水，这才觉着火辣辣的嗓子舒服了些。

　　“妈，我没事的……”

　　“你还没事？”徐馨眼睛都红了，“你知道医生怎么说的吗？他说你营养不良，而且，身体亏损的很厉害，还说，如果长此以往，你，你可就……”

　　徐馨的话多少也让曲婉儿有些意外。

　　她的身体状况已经这么严重了吗？

　　曲婉儿回头去看安暖，后者也忙冲着她点点头。

　　“婉儿，你这到底是怎么回事？你出门去蜜月旅行的时候不还好好的吗？怎么突然之间就这样了？”

　　安暖一脸的狐疑之色，“难道，你出去的这几天都没吃饭？”

　　“说什么呢？”曲婉儿没好气的白了她一眼。

　　“我这不是担心你吗？”安暖哼了声，“反正就是陆峰没有照顾好你。这么严重的事情，他竟然都不知道。”

　　这一次，徐馨也帮着安暖，“小暖说的没错，陆峰这一次确实有错。你身体会变成这样，绝对不是一朝一夕的事情。婉儿，你以后可必须要小心了，懂吗？”

　　“好，我知道了，我会的。”曲婉儿无奈答应着。

　　徐馨看着她那样子就知道，她是在敷衍自己，不过，她也不想在医院里将话说的太多，等以后曲婉儿出院了，帮她好好调理也就是了。

　　“妈，爸的情况怎么样了？还稳定吗？”曲婉儿忙开口去问。

　　“嗯，不知道是不是上天垂怜，你爸爸的情况总算是暂时稍稍稳定了些，这两天都没出什么事情。”徐馨一脸的欣慰。

　　安暖也是很开心的样子，“对啊，医生说，爸的求生欲很强，一切都在朝着好的方向发展。所以，婉儿，你要快点好起来，别爸都出院了，还在这磨蹭呢。”

　　“小暖！”徐馨脸色阴沉的低喝一声。

　　安暖被吓了一跳，忙吐了吐舌头，哈哈笑着，“对不起，我说错话了，没事的，婉儿一定会没事的。”

　　“好了，小暖，你去弄点粥过来给婉儿吃。”徐馨吩咐着。

　　这个没心没肺的，再让她在病房中待下去，不知道还能说出什么搞笑的话来。

　　“好嘞，我这就去。”安暖倒是没有多想，答应一声后，转身离开。

　　等安暖离开之后，徐馨才一脸沉色的回头看着曲婉儿，问道：“婉儿，你实话告诉我，你到底发生了什么事情，为什么会突然弄成这个样子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没事啊。”曲婉儿尽量让自己表现的很正常。

　　徐馨抿着唇说道：“还骗我吗？”

　　“我……没有。”曲婉儿都有些不知该怎么办才好了，“妈，我说的都是真的，我真的没什么事儿。”

　　“婉儿！”徐馨面色冷沉，“你的身体状况，绝对不是一朝一夕的事情。但是，你之前的情况我找小暖他们也打听过，也并没有出过什么不好的事情。所以，婉儿，你不该跟我解释一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第506章 昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 