    　　第二天莫蒂醒了的时候，捂着自己的头痛苦了很久，还是肖恩给它早早准备下醒酒的茶才稍微减轻了痛苦。

    　　“利奥！”（头好痛！）

    　　莫蒂坐在床边，捧着热茶小口小口地喝，许天从它皱着的眉头和拧巴在一起的表情就大体能体会到它的处境了。

    　　许天想笑又笑不出来，毕竟宿醉后的头疼实在是太真实了，那种感觉真是让人后悔喝酒，恨不得发誓这辈子不再碰酒了，但到最后只能真香。

    　　果然真香定律到了哪里都是通用的。

    　　他只能端了盆热水，拿了块毛巾去给莫蒂洗漱擦脸，这能让它清醒一些。

    　　“适应适应就好了，以后有你的受。”许天笑着拍了拍莫蒂的肩膀，语重心长地说道：“某一个风一般的男子曾经说过，生命中有三件必经之事，荣耀，死亡还有宿醉。”

    　　利欧路闻言沉默了片刻，而后开口回答：“利奥！”（说出这句话的人，一定是一个十分强大的训练家吧？）

    　　“强不大强大因人而异，”许天耸了耸肩，“但他是真的快乐！”

    　　“利奥？”（快乐？）利欧路先是眉头一皱微微诧异，但紧接着恍然大悟：“利奥！”（确实，能和无数强大的小精灵和训练家战斗，一定是一件快乐的事情吧！）

    　　许天脑海中飘过那个E往无前的男人和他善良的狗牌，尴尬笑着。

    　　还是别解释了吧，任由莫蒂脑补辣个男人风采。

    　　“舒服一点之后就去吃饭，罗斯大叔还在等我们！”

    　　许天拍着利欧路的后背起身，往厨房去享用肖恩做的西餐美食了。

    　　于是厨房里传来了比尔快活的声音和许天的小声训喝。

    　　帷幕市的大雪果然如同天气小精灵们预测的那样，只会愈加猛烈。

    　　几天前许天出门的时候还仅仅是积雪没过脚踝，冷风吹得行路困难，再无异样。

    　　而现在，路边的绿化带宛如一夜梨花开，整座城市点缀着银装素裹。

    　　今晨许天领着小家伙们出门的时候，寒风甚至于顶得楼道门都打不开！

    　　用力撞开楼道门，一瞬间狂风席卷肆虐进了楼道里，整个一层楼梯仅仅是片刻时间便盖上了一层白雪。

    　　“这么大的风雪，究竟是什么人还愿意帮助罗斯大叔呢？”

    　　许天皱着眉头看着在风中肆虐的鹅毛大雪，在心里摸摸嘀咕着。

    　　“驹刀！”（好大的雪啊！）

    　　比尔用自己的小刃爪捂在头上抵御风雪，突然小家伙灵机一动，幻化出了六脉神剑的手掌，将其微微放大，像一顶帽子一样罩在头上。

    　　于是小家伙露出了欣慰地笑容，憨憨地笑了。

    　　不愧是比尔大聪明，轻易就做到了别人做不到的事情！

    　　许天迎着风雪，根本睁不开眼睛，他转过身去看着图鉴上大叔给自己发的定位，抬起头眯着眼睛判断着方向。

    　　片刻之后，他指着郊区的方向，对着三个小家伙说道：“两三天没有做每日任务了，我看你们都懈怠了，从现在往南跑十五公里，先到的小精灵，我会奖励能量方块！”

    　　许天说完，瞥了比尔一眼，补充道：“如果比尔先到，能量方块换成三盒便当！”

    　　“驹刀！”（三盒便当万岁！噢噢噢噢！）

    　　比尔一听来了劲，跟打了鸡血一样高声叫喊着冲进了风雪里。

    　　肖恩笑着摇了摇头，它和莫蒂对视一眼，比了个大拇指，也抬脚跟上。

    　　“利奥！”（许天前辈，终点见！）

    　　莫蒂回头看了许天，脚下一蹬宛如一只猎豹追向肖恩！

    　　“驹刀！”（卧槽！你是个牲口吧？怎么跑的比本大爷还快？不行，为了便当，爆发吧小宇宙！）

    　　远处的风里传来比尔的惨叫。

    　　许天感受着小精灵们高昂的斗志，对这宛如困兽的现状有了些许希望！

    　　只要不放弃，就一定能回到常青市！

    　　还有娜塔莉，敖辛和修他们在等自己！

    　　许天在心里给自己打气，他调出利欧路的每日任务面板，开始打定主意，在系统任务的基础上给利欧路制定专属于它的练武计划了。

    　　【利欧路（莫蒂）专属每日任务】

    　　【静心打坐180分钟  0/180】

    　　【二十公里长跑  1/20】

    　　【练习醉拳120分钟  0/120】

    　　【饮酒1000ml  0/1000】

    　　许天边跑边摩挲着下巴，看这系统给的任务的架势，不出一个周利欧路就成酒鬼了啊！

    　　这以后再领着莫蒂回帷幕市看望路卡利欧前辈，莫蒂要是跟个酒虫似的掏出两瓶牛栏山，要跟它爹来两杯，这……

    　　路卡利欧前辈不得把许天按在地上锤？

    　　许天猛然摇了摇头，背后一身冷汗。

    　　还是等着什么时候自己能在路卡利欧前辈手下走两个回合再回来拜访吧！

    　　许天打定主意，脚步快了几分。

    　　等到许天赶到郊外罗斯大叔给他的地址的时候，三个小家伙已经在等着了。

    　　不出意外，胜利者是利欧路，毕竟即便是比尔再怎么速度属性优异，也跑不过从小在大山里被路卡利欧用魔鬼特训训练长大的莫蒂。

    　　况且莫蒂的等级摆在那里，比尔在属相方面还是差了些许。

    　　而出乎许天意料的是，比尔虽然没有跑过莫蒂，但比肖恩快了不少！

    　　许天微微惊讶，他看着肖恩问道：“放水了？”

    　　肖恩有些遗憾地摇了摇头：“嘎啦！”（让您失望了，我尽了全力，但是比尔太优秀了。）

    　　许天看着比尔一脸“快夸我，你这个没眼力见的辣鸡铲屎官”的骄傲样子，无奈说道：“一盒。”

    　　“驹刀！”（两盒！）比尔的小胸脯都快挺上天了，它闻言举着小刃爪抗议，更是从地上抓了一把雪，就朝着许天脸上糊。

    　　嚯，小家伙的老毛病又犯了，总是想把一些莫名其妙的东西弄到许天脸上，这样仿佛能给它莫大的成就感。

    　　这叫颜啥来着……

    　　咳！

    　　难不成比尔有隐藏的变态属性？

    　　许天轻松一歪头闪过了雪球，语气不容反驳：“就一盒，再抗议一盒也没有！”

    　　不去理会比尔的小情绪，许天环视着四下白茫茫的原野，透过杂乱的风雪眺望。

    　　看了一圈都没有发现大叔的身影，许天心里的疑惑越来越重了。

    　　“肖恩，你确定大叔昨天说了早上在这里集合吗？而不是让我们在这里做什么事？”

    　　肖恩努力回忆着昨晚大叔匆忙归来，一脸兴奋的样子，点了点头。

    　　“嘎啦！”（是啊，大叔是这么说的。）

    　　“轰！”

    　　“吼！”

    　　一声嘹亮的吼叫声划过天际，刺破了遮天蔽日的雪幕传入许天的耳朵里。

    　　“是那只和路卡利欧前辈一样强大的小精灵！”

    　　许天脸色微变，他被三分归元气加强过的敏锐波导之力感应到了那声吼叫中夹杂的波导，这和昨晚晚饭时感应到的小精灵一模一样！

    　　许天抬头看去，就看见一只橘黄色的巨大身影震动着翅膀俯冲而下，它头顶的尖刺和尾巴上熊熊燃烧的烈焰让许天为之一颤！

    　　而更让他吃惊的是小精灵背上的人影。

    　　罗斯大叔站在小精灵背上握着缰绳，宛如从天而降的太阳神阿波罗！

    　　许天恍惚间仿佛在大叔身上看到了一个年轻的影子，那是一位不亚于赤红和小智的天才训练家！

    　　

    　　				

