    玄野淡淡道：“没什么，只是帮助他解决了一些小问题而已，这几天我们不能出去，便留在草原上吧，正好打探一下地形。草原上地广人稀，若是没有熟人领路，很容易便迷路的，我们要尽快将这里熟悉起来！”

    众人应下。

    玄野则望向了少年所在的方向，他的妖性，或许能成为针对努尔极的利器。

    灵域。

    七杀宗。

    距离和丹宗的比试，就还有一刻钟的时间了，所有人都在望着宗主闭关的方向，绝望中带着不会后退一步的坚毅。

    白玉攥紧了手中的药方。

    三天前，他拿到了师弟送过来的药方，里面有七杀掌的化解之法。

    白玉并不相信师弟心中所言，什么天级炼丹师，不过就是一介散修而已！

    整个灵域内，天级炼丹师屈指可数，师弟修为低微，不晓得炼丹师晋升有多难也算正常。

    可是，随着时间的推移，距离比试的时间越来越近，白玉实在忍不住按照这药方炼制了一份丹药出来。

    炼制的方法很简单，药材在灵域内也算常见，可炼制出来的丹药却带着极为浓郁的药香和天道之力，让本来没抱什么希望的白玉，突然间感觉有了一丝光明。

    他将丹药送到了宗主面前，废了九牛二虎之力，终于说动了让他试一试。

    没想到，宗主吞下去之后便昏迷不醒，第二天醒过来之后便说要闭关，这都已经一天一夜过去了，眼看着就要比试了，还没有出关。

    不会真的出什么事儿吧？

    白玉心中充满了担忧。

    身旁大师兄白安冷冷的道：“都是你干的好事！”

    白玉垂了下头，满心自责。

    “白宏在下等国能有什么奇遇？肯定是被那江湖骗子给骗了！他被骗了不要紧，你竟然还当真了？还给宗主服用了丹药！”

    白安脸色极为阴沉：“白玉！我警告你，师傅没事也就罢了，若是师傅出了事，就算是七杀宗没了，我也不会放过你的！”

    师兄弟之间情谊向来深厚，尤其是白安这位大师兄，对所有人都是和颜悦色，看待白玉更是亲如兄弟！

    可此刻，却彻底翻了脸。

    “大师兄，若是师傅出事，不用你说，我会自裁谢罪的！”白玉嘴角带着抹苦涩。

    “你自裁了便能换回师傅的命吗？便能换回我们七杀宗吗？”白安阴戾晦冷的眼眸直直的盯着他。

    “我，我知道。”

    白玉眼眶发红，却还是硬着头皮道：“大师兄，一人做事一人当，炼制丹药给宗主吃的是我，还请你不要责怪白宏，他在下等国过的并不容易，已经算是惩罚了，就让他为我七杀宗留下些香火吧！”

    “你倒是重情义，这时候还不忘帮着白宏开脱！”

    白安冷冷的道：“若是七杀宗没了，我就算杀了他又有何用？”

    “出来了，出来了！”

    正在二人争执之际，忽然有师兄弟喊道；

    下一刻，二人齐齐望向了门口。

    那沉重的石门缓缓打开，一道仙风道骨的身影出现在众人面前。

    “师傅，你怎么样了？”

    “师傅，你感觉好些了吗？”

    “师傅，这就要比试了，我们该怎么办啊？”

    “师傅你有把握吗？”

    ......

    所有弟子全都围了上来，嘘寒问暖，表达着自己的担心和关心。白玉和白安被挤到了外面，距离宗主很远。

    “安静！”

    大长老喊道；

    众弟子们不再说话，只是一双双渴望答案的眼神落在了宗主身上。

    “诸位，我知道你们都想知道我身体到底如何了。”

    宗主眼神在四周一扫，最后笑了笑：“时候也不早了，我就先不给你们表演了，咱们先去比试，一切回来再说！”

    “可万一输了......”哪里还回得来？

    “没有万一！”

    宗主笑了：“白玉呢？他给的药方完全治愈了我的暗伤，还令我茅塞顿开，找出了我们如今功法所残缺之处，别担心！这次比试，我充满信心！”

    虽然宗主这么说着，可众人还是有些不相信。

    毕竟之前宗主曾这么说过很多次了，但他的伤势却并没有好转。

    大家打从心底里认为，宗主又是在敷衍他们。

    白玉却心中一松，他和宗主打交道时间最久，看的出宗主到底是在敷衍还是在真话！

    白安真要去宗主身边，忽然间感受到护山大阵的震动，表情凝重。

    “师傅，丹宗的人已经来了。”

    宗主看了眼白安：“安儿，过来吧，随为师同去！”

    其他人自然也不愿意守在宗门中，全都跟着一同过去了。

    和丹宗的比试并不轻松。

    得到消息的势力的很多，大家都在关注着此事，想要渔翁得利，关键时刻分一杯羹。

    只有远在北玄的玄家供奉是真心关注此事，并且由衷希望宗门能赢。

    京城。

    并肩王府。

    距离玄野等人离开，过去了一周多的时间。

    并肩王刚刚才出关，他这次闭关受益匪浅，得知玄野去了战场倒是惊讶了一瞬，却也没其他表情。

    “国师快出关了。”玄家供奉提醒道；

    “出关就出关。”并肩王毫不在意的道；

    “国师这次闭关时间很长，想必是生死关，若是闯过去，只怕北玄会更进一步，成为上等国也有可能，若是闯不过去......只怕轩辕家的人守不住这地盘！”玄家供奉叹了口气。

    “那老不死的，每次闭关都让人那么注意，怎么每次我闭关都没人关心一句！”并肩王小声嘀咕了一句，转头又看着玄家供奉道：“和丹宗的比试是不是就在这几天了？”

    玄家供奉手上动作一顿，缓缓道：“是。”

    并肩王挑眉：“你不回去看看？”

    玄家供奉摇了摇头：“是生是死，就看这一朝了，我回去也没用。”

    并肩王摊手道：“这就是了，同样的道理，国师生或死，都是命中定数，是他的命，也是轩辕家的气数。我就算关心也没用，所以啊，我们还是过好当下吧！也不知玄野那臭丫头，现在如何了。”

    没有别人的时候，他终于能够吐露玄野真实身份了。

