 第七卷：洪荒战场魔

    域的紧张局面也影响到了百炼兽域，虽然很多兽潮还在继续搜捕，却都放慢了速度，谨慎的行动，畏惧着神出鬼没的万岁山。八翼天龙和深海雷龙都不再着急的追捕黑龙，而是紧张的等待着魔域的消息。如果五爪金龙和神圣巨龙真被困死在魔域，对于百炼兽域来说才是一个天大的噩耗。

    秦命在海底深渊闭关调养了五天，只不过境界还是卡在七重天巅峰，总感觉要突破，却总也跨不过那道壁垒。他半月下来血战三十多场，生死十几次，也吞炼了海量的灵妖和灵核，按理说应该有希望了，结果还是没能成功。七重天向八重天的跨越终于让秦命感受到了高阶天武境突破的难度。

    殿主他们的恢复倒是很顺利，境界和伤势都调理到了全盛状态。秦

    命把他们都请了出来：“黑魔族跟劫天教一直眉来眼去，劫天教出面了，夜魔族很可能会在近期开放领地。如果各方都向堕落魔族施压，它们也会重新开放北部领地，到时候五爪金龙他们就会重新围攻夜魔岛。留给我的时间不多了。”“

    你要干什么？”众人都诧异的看着秦命，要改变计划？

    “百炼兽域的危险比我们预期的要严重很多，三大皇族插手的速度也比预期的快，我们该调整一下战术了。你们按照计划继续搅乱百炼兽域，破坏杀阵，尽可能的牵制四大皇族的精力。我自己离开，到外面吸引注意力。”

    “什么？”所有人脸色都是一变，自己离开？

    “四大皇族要的是我，我离开了，会牵制他们一部分精力和力量，这样正好减轻你们的压力。不用担心我，古海范围大，我一个人行动更方便，他们一时半会儿抓不到我。”

    玥晴第一个反对：“不可以！我明白你的意思，可四大皇族恨你入骨，一旦发现你单独离开，绝对会想尽办法的追捕，连天武境九重天都会出动。一旦围住你，你必死无疑！”

    杨巅峰沉吟道：“这战术倒是可行，古海范围几万里，不像百炼两千里海域这么局限，可以利用的地方更多，只要不急功冒进，还是可以牵着四大皇族的鼻子走。时间拖得越久，各皇族会越愤怒，投入的精力和力量也会越大。不过你一个人肯定不行，这样吧，我们挑选出几个或十几个，联手行动。我肯定是在里面了，精灵岛那些代言人们都分散在古海各处，可以给我们提供必要的掩护和帮助。”

    此话一出，很多人都来了兴趣，纷纷表示可以陪着秦命到外面闯一闯。“

    人越多，目标越大，更容易有危险，我跟白虎就可以了。”秦命抬手，阻止了所有人的反对意见：“我坚持！只有我跟白虎，一个都不带！”

    他单独离开虽然危险，可百炼兽域更危险，四大皇族决不允许这里有这么一股力量肆意作乱，攻势只会越来越强烈，他不能再抽调更多的高阶天武离开。而且，他是要出去吸引注意力，更是要猎杀奥义传承者，一个人一头虎，足矣！可

    秦命坚持，殿主他们更坚持：“不用担心这里。精灵女皇这次出手应该能给夜魔族一个定心丸了，用不了多久就可能会派出一股力量潜入这百炼兽域帮助我们。”“

    你如果非要离开，必须要带几个人。五个人是我们的底限。”其他人都很坚持。秦命如果出去吸引注意力，确实是个不错的办法，毕竟他才是各皇族的首要猎物，这样一来，他们的压力会相对减少，不至于处处被动。可四大皇族已经下定决心要秦命的命，一旦发现单独行动，肯定会疯狂地围捕。正

    在他们彼此争论的时候，白虎、黑龙等突然盯住前面，连海皇都惊醒了，他们面前不远处的空间竟然出现了细微波动。被

    发现了？所有人立刻紧张，握紧兵刃，严阵以待。

    一个小脑袋忽然从那里露了出来，白净可爱，漂亮精致，像是个小瓷娃娃，乌溜溜的大眼睛忽闪忽闪的。“

    岚岚？”秦命一怔，接着是一阵狂喜。“

    爸爸！”秦岚大眼睛一亮，从虚空里跳出来，一个闪烁跨越虚空扑倒了秦命身上，确切的是直接扑到了脸上。小家伙兴奋激动，抱着秦命的脸吧唧吧唧的用力亲了几口，小巧的身子像是一个‘大’字，整个挂在秦命脸上。

    夸张滑稽的样子让很多人哭笑不得，不过认识秦岚的人们都很惊喜，小家伙终于回来了。“

    岚岚，你什么时候出来的。”玥晴严肃的表情都立刻融化，露出笑容。

    “前几天刚出来，嘻嘻，你们好啊。”秦岚个头没见长，还是两只手那么大小，纯真可爱，稚嫩又灵动，穿着一身火红的裙子，很是欢快。

    秦命激动的抱住秦岚，心里涌动着阵阵热流，他一直担心秦岚受到什么影响，或是再次醒来后忘了他，可刚刚一刹那的见面，他便知道了秦岚还是那个秦岚，没有变化。

    姜凝等人却奇怪的看着突然冒出来的小女孩儿，这是秦命的女儿？

    “她到底是谁？现在该说了吧。”杨巅峰一直就想问了。“

    万年后的精灵女皇，算是一种重生吧。”童欣都不知道怎么解释，算是同一个精灵女皇，却又不是同一个了，否则两个时代相遇，怎么可能共同存在着。“

    精灵女皇？”杨巅峰早就往这方面猜过了，只是感觉不可思议，原来这是真的？我了个小祖宗的，秦命竟然成了女皇她爹？这玩笑开大了！怪不得女皇要那么坚持的包庇守护他！

    “晴妈妈又漂亮了，妖儿妈妈笑得真好看，欣妈妈想我了吗？”秦岚甜甜的几句立刻把玥晴三女的心都融化了。只不过小家伙还是挂在秦命身上，死活不松开。连妖儿想要宝宝，小家伙都扭头钻在秦命怀里不让抱。

    秦命笑着道：“让你妖儿妈妈抱抱，就抱一会儿。”

    “以后再抱。妖儿妈妈不急哈。”秦岚紧紧地贴着。众

    人莞尔，脸上都露出笑容。“

    现在，谁还不放心？”秦命心里暗道小丫头来的太是时候了。玥

    晴他们还是很不放心，可有了秦岚确实可以在关键时刻帮助秦命脱身。这小丫头被精灵女皇‘融合’一年多，不仅实力会强很多，对空间力量的控制肯定更如火纯情。说不定精灵女皇就是故意把她送出来了，以帮助秦命他们度过危险。 