    “那么，杉田前辈，六月份体育祭的弓道比赛，能让我作为主力出战吗？”

    “叫我学长就行，”

    杉田漱平随意的说，语气比起他的气质更平易近人些，“我刚才说过，你通过了，意思就是我认可了你的实力。”

    青佑雅也在此时走了过来，面带微笑：“这份实力确实能够作为主力出战，不过你是想参加个人赛还是团体赛，虽然最近几年都是我们神越高中的主场，但对手的实力还是不容小觑的。”

    上杉櫂沉吟片刻。

    弓道虽然也分个人赛和团体赛，但弓道这项射箭的技艺，还是更将偏向于单人一些。

    弓道的团体赛更在于各个队员之间节奏的配合，队友节奏发挥的失常，会导致平静心略微紊乱，射出的箭也会受到一定影响。

    上杉櫂知道单人赛已经有杉田漱平这个弓道部的绝对主力参加。

    他过去，无非就是锦上添花。

    “团体赛吧，”上杉櫂向二人说道，“体配的节奏把控我还做不太好，借由团体赛我希望能够多学习一些。”

    “没问题。”

    青佑雅也没有多说什么，答应了上杉櫂的要求，“那么，就请上杉同学先休息一下吧，接下来还有其他同学的展示。”

    “嗯。”

    上杉櫂向身前的两人点了点头，走到了弓道部后方的弓架上，将长弓与鹿皮手套挂在上方。

    这都是弓道部的财产，他现在还没有属于自己的“弓”和“弽”，只是暂时借用一下。

    放回“弓”和“弽”后，上杉櫂走到了旁边观众席的边角，席地而坐。

    青佑雅也两人则是走到了道场靠墙一侧，等待下一位同学展示这几天来的训练成果。

    上杉櫂注视从身旁走出的同学，视线跟随着他拿上长弓带上手套的动作。

    虽然今天这个展示射艺的过程并不怎么严格，但流程也基本上是遵从比赛的规矩来安排。

    所以今天的同学都显得有些紧张。

    在上杉櫂之前，已经有数位部员两箭失利。

    上杉櫂看着那位同学从箭筒抽出两只箭矢，走向入场口。

    他看到了他上下攒动的喉结，明白那位同学十分紧张。

    “放轻松！汤浅同学，”

    青佑雅也的脸上露出了和煦笑容，“只是很平常的展示一下，不要因为刚刚上杉同学的动作而产生压力，在他之前，其实大家的射艺都是差不多，你也是看到了的。”

    “明...明白！”

    名为汤浅的同学忐忑地应道，停顿片刻，他深呼吸一口，平复下紧张的心境，缓缓向前踏出了第一步。

    “学长、学长。”

    正注视汤浅同学即将进行的「体配」的上杉櫂，被身后两道轻声呼唤给打断了。

    上杉櫂没有理会她，继续看着比他「体配」还更加笨拙的汤浅同学。

    “嘻嘻，学长，”

    盘坐状态的千岁真依偷偷将自己挪近了一些，靠在上杉櫂的侧边，小声说道，“学长，你刚刚真的好帅，弓道服和你简直绝配啊，我都被你那飘逸的气质深深感染了。”

    说话的时候，千岁真依面带微笑，漂亮的脸庞很是烂漫。

    “嗯。”

    上杉櫂随意普通的应了一声，以往他也是以这种很冷漠的态度回应旁人。

    毕竟很省事，大多数人都会因为他敷衍淡漠的态度从而中止接下的搭话。

    千岁真依也不在意，继续微笑着小声说道：“学长、学长，你为什么不喜欢说话啊？”

    “没有原因，也没有必要。”

    “学长你一直都是这么冷漠的吗？”

    “我并不这么想。”

    “那学长你的弓道为什么这么厉害啊，我和你一同学习的欸，为什么我的动作就松松垮垮的。”

    “因为你太爱动了，安静点就行。”

    “那我安静一点，学长你能教我弓道吗？”

    “不行。”

    听到上杉櫂依旧冷淡的声音，千岁真依嘟了嘟嘴，也不再纠缠他，安静了下去。

    耳旁的嗡嗡声消失了，上杉櫂也得以继续观察汤浅同学的射艺。

    他已经进行到了「会」的那一步。

    不过他的「会」并不足以称之为「会」。

    弓弦蓄势未满，持弓姿势不标准，在他这种状态射出的一箭，自然而然，脱靶了。

    “加油！”

    弓道部的前辈，桜井风子笑着向他鼓励道。

    桜井风子也属于那种非常可爱的女生，笑起来也是甜甜的。

    她的鼓励，自然是让没怎么和女孩子接触过的汤浅同学脸一红，鼓舞自己重拾信心。

    剩下的一只乙箭，在他的手中重新搭于弓弦之上。

    凝神注目，汤浅武太将视线汇聚于28米外安土上的圆形标靶之上。

    那圆形的靶心，上杉櫂的两支箭矢仍精准地留在上方。

    几乎贴紧了的两支箭矢给了汤浅武太莫大的压力。

    他吞了吞口水，脑袋里浮现出上杉櫂射箭时那副从容帅气的样子。

    他缓缓的起弓，箭镞缓缓移向靶心。

    但，

    喀...！

    急躁的弦音突然响起，箭矢脱手而出。

    指尖没有绷住，箭矢早早的脱手而出，飞向标靶的右侧，落在那堆积的安土上方。

    “还是...没中...”

    汤浅武太放下了手中的长弓，心中有些气馁。

    不过这才是摸弓两天的正常情况，之前一些展示射艺的部员也陷入了和他一样的境地，两箭都未射中。

    所以，他们也并没有发出什么嘲笑的声音，这也是弓道礼仪中的一部分。

    弓道只有中靶和不中两个结果，不同于西方以中靶的环数来记分。

    第一轮汤浅武太因为紧张的缘故没有射中靶，第二轮则是因为放箭过早，没有中靶。

    姿势与呼吸法也稍有欠缺。

    与上杉櫂所展示出的射艺来对比，自是差距巨大。

    青佑雅也走上前来，站在汤浅武太的身前，鼓励道：

    “加油吧，你也看到了，之前很多同学和你是同一种情况，这是经验与练习不足导致的很普遍的情况，还请不要气馁，接下来大家会和你一同努力的。”

    “是！”

    汤浅武太站直了身躯，大声的应道。

