
　　对于这种问题，龙辰也只能用不便透露来回答了。

　　有些事胡乱编造，可能会比沉默泄露得更好，还不如缄口不言，让对方去胡乱猜测。

　　龙辰可不管这燕雪涯怎么想的，他主要是想从聊天当中，多获取一些必要的情报，不然的话，当真是想要编造一个背景都显得困难。

　　于是他问道：“燕大哥，能跟我说说，风龙涧的情况么？”

　　燕雪涯很是惊奇，问：“兄弟难道想加入我风龙涧？这是天大的好事啊，成，等我们回去之后，我就为你引荐引荐。”

　　龙辰干笑两声，不置可否。

　　燕雪涯便开始骄傲的说道：“我风龙涧说大不大，比不过那第一级别的势力，但也同样不小，算算时间，也有数十万年的历史了，历代都出现了不少级别的强者。虽然比不上‘武神古城’那种超大型的势力，但是在武神古城所控制的疆域之内，也算是小有名气。不是一些阿猫阿狗的小势力能够招惹的。可以说，在武神古城疆域范围之内，我风龙筋，也能排得上几十名吧。”

　　龙辰耐心的听着，并不插嘴。

　　见龙辰好像没被自己打动，燕雪涯继续道：“我们风龙涧，可谓是强者无数，就连那渡过第九重涅槃劫的武者，都有十个，而我们的涧主，更是罕见的轮回劫境的龙武者，曾经拥有进入五大龙城的资格，只是我们涧主不去罢了。你一定很好奇，我们涧主到底得到什么龙的传承精血对不对？所谓的风龙涧，就是因这传承精血而得名的，我们涧主传承精血，来自那称霸九天的九天御风龙！”

　　这条龙，龙辰确实比较熟悉，九龙经的龙鳞当中，就有风属性的九天御风龙。没想到在永生神域还存在这种龙武者，而且已经是轮回劫境了。

　　那么，龙辰就对风龙涧的等级，有了大致的概念。

　　“看来至少人族的龙神域疆域范围之内，除了七十二神裔古城外，应该有大量的势力集结，比如说武神古城之内，肯定有大大小小上万的势力，小的势力，和那狼牙军差不多，而中等的势力，大概就像是这风龙涧。更大的势力，应该比风龙涧强大不少，轮回劫境的武者会更多，而武神古城的就是绝对的主宰。”

　　这是龙辰心中所推测的。

　　对这个世界势力的概念，有助于他活下去。

　　接下来，龙辰又和燕雪涯聊着关于风龙涧大大小小的问题，关于入门的门槛啊，门中的强者人数等等，龙辰得到了不少的信息，对这个世界也有部分的了解，果然不如龙辰所料，为什么要组建这么多的势力？那是因为永生神域的杀戮太过频繁，如果没有后台的话，基本上都是被杀的命运，所以大部分的人都想找到一个庇护伞。

　　于是，各种各样的势力，在七十二古城的眼皮底下诞生了。

　　这是一个只有武者和杀戮的世界。

　　燕雪涯的言语当中，对那七十二神裔古城，保持着深深的敬畏。

　　“武神古城，那是神灵继承下来的后裔，其资源的雄厚和底蕴的磅礴，不是我等能够比较的，神裔古城的审查向来都非常的严格，外人想要加入神裔古城，基本上需要六重涅槃劫境以上的力量，并且年纪要足够小，天赋要足够强悍。我这辈子没这个机会了。”

　　说起这个问题，燕雪涯轻声叹气，极度的失望。

　　敖战对五大龙城向往，燕雪涯对神裔古城向往，想来这永生神域当中，五大龙城和七十二神裔古城，权威性真的很大。

　　一路交谈，龙辰再加以推测，基本上该知道的东西，他懂得了不少。

　　光是这龙神域，基本上在五大龙城和七十二神裔古城的主宰之下，但这其中也存在着上百万的其他势力，更有众多游离的强者，也有部分以家族为势力。永生神域的竞争可以说是极度剧烈的，但还好，这里的资源也恐怖得惊人。

　　光是说龙神域，虽然疆域面积有限，但其中却有着大大小小无数很少有人到达的险地，或是上古遗迹，或者宗派废墟，或是洞天福地，或是前人留下来的天财地宝等等，其中充斥着无数的宝物，仙灵、道器等等。这些都是能帮助武者赢得战斗，变得更强，可以生存下去的东西。

　　龙辰现在踏足的，也只是龙神域一个小小的角落。

　　整个永生神域，大部分的地方，是没有多少活人生存的，这些地方不是充满了荒兽，就是拥有其他的天地危机，有点危机甚至不亚于涅槃劫，而能正常生存的地方，基本上都让大大小小的势力给占据了，整个龙神域百分之九十的地方都是荒野。

　　燕雪涯对自己非常亲切，好像是真要拉自己加入风龙涧一样，但龙辰总感觉这家伙应该还有其他的意图。

　　“还有半天时间，我们就要到达风龙涧了。”燕雪涯笑呵呵的说道。

　　“半天？”龙辰知道，自己或许应该走了。

　　早在之前，她跟灵曦使了个眼色，灵曦就声称自己走累了，然后龙辰就让她和小猫进了神国，这时候是龙辰单独陪着燕雪涯在行走。

　　走到这里的时候，龙辰忽然停下了脚步，道：“燕大哥，不好意思，忽然有点事，我该先走了。风龙涧我这次就不去了，下次有机会，必然登门拜访。”

　　龙辰忽然闹了这一出，让燕雪涯呆滞了一下，他连忙道：“都已经赶了半天的路，怎么能不去？能够相见是一种缘分啊，况且你不是想加入我风龙涧么？”天籁小说网

　　对方的迫切，让龙辰更加明白，这家伙绝对是不怀好意，但是对方到底是为了什么呢？

　　他摇头道：“此事事关重要，已经不能耽搁了，龙辰先告辞！”

　　说罢，他直接凝视对方，然后朝着后方退去。

　　就在龙辰退后的时候，果然燕雪涯朝着他追来，嘴上追问道：“到底是什么事情？我能帮上忙吗？我燕雪涯虽然不才，但至少能帮上忙才对吧？”

　　龙辰已经展开速度了，他冷笑道：“那倒没什么，只是我很好奇，阁下到底看重了我哪里，想要把我带到风龙涧去呢？”

　　显然，龙辰已经看出了他的意图。

　　到这时候，燕雪涯已经不再掩饰了，他脸色瞬间冰冷了下去，沉声道：“既然你已经发现了，我就不瞒你，通灵雪犬这种东西不是你有资格拥有的，如果你能给我的话，我可以饶恕你的性命。”

　　原来是为了那寻宝狗？

　　龙辰还以为他看重的是自己龙武者的传承精血呢，毕竟龙武者还是比较容易感觉出来的。

　　那一股属于龙的威严和气势。

　　龙辰忽然想起来，刚刚见面的时候，他好像随意评价了一下通灵雪犬，只是没表露出太在意的样子，看来这家伙是个老谋深算的老狐狸啊……

　　对方已经撕破了脸皮，龙辰自然没跟他客气。

　　哗啦一声，对方已经取出了八条道纹的金色战刀。

　　这家伙虽然不算渡过第六重涅槃劫，但相当于真武大帝那种实力还是有的，当那八条道纹的道器力量爆发出来的时候，那三个头颅的金色雄狮爆发而出，像是附着在了燕雪涯的身上，狂野的杀戮气息爆发出来！

　　“斩魄！”

　　一刀斩下！

　　一共上百道剑气，衍化成为一百头的金色三头雄狮，奔驰而来，所到之处，树木爆裂，山石破碎！

　　这同等的攻击，要是放在龙祭大陆铁定造成大规模的粉碎，但是在这里，动静就要小上许多了。

　　“就这样么？”就在这时候，龙辰不退反进，血色的身影瞬间掠向了对方，斩神剑出现在他的手中。

　　龙辰速度快的恐怖，在那上百头的雄狮当中穿越而过，竟然没有一道的攻击，能够沾到他。

　　“这么强！”

　　燕雪涯大吃了一惊，流露出了不可置信的目光，他原本以为龙辰再强也不如自己，但没想到对放一出手，就把自己给吓住了。

　　“只是速度快而已！”他强烈告诉自己，再次挥刀。

　　而就在这时候，龙辰已经到了他的眼前，斩神剑上，血色的光芒环绕，无数血色的太古杀戮符文缠绕在其上，杀戮气息无比惊人，其中有神龙图影环绕，如此恐怖一剑，超越了燕雪涯的想象。

　　“天屠血剑！”

　　虽然是人形状态下施展的一剑，但天屠血剑近乎是龙辰的最强一招，连枉死城主都躲不过，更不用说这燕雪涯了。

　　燕雪涯连忙以金色战刀抵挡！

　　斩神剑劈下，金色战刀粉碎！

　　灰色的剑身，突破了燕雪涯全部的防御，在龙辰那强力的袭击之下，再度爆发让燕雪涯崩溃的力量，穿刺进入了他的咽喉，灰色的力量弥漫，死亡气息一瞬间将燕雪涯打成重伤。

　　龙辰其实可以一剑就灭了他的。但是他稍微留手了，以斩神剑刺中对方，将对方钉在地上，龙辰一腿踩住了他的脑袋，让他无法动弹，然后再问：“我琢磨着，这通灵雪犬是不是还有其他的故事？”

　　燕雪涯还处在极度的震惊当中，直到龙辰发问，他溃散的眼神才汇聚，那惨然的眼睛看着龙辰，忽然，他大笑了起来，张开手掌，里面出现了一样熟悉的东西。

　　那是小猫曾经给龙辰的符文石头。

　　“这是星符，你懂么？白痴。”燕雪涯冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1707章 星符免费阅读。https://xs.23sk.com 