
下了月儿桥，杨颖找了个地方把车停下。张禹让她在车内等着，自己一个人下车跑到南门外观看。

只瞧了一会，张禹就看出了名堂，他微微点头，心中暗赞一声。

“这个姓屈的老家伙还真是有点本事，竟然一天就摆出来了天地人三才聚财阵。而且还能活学活用，看来不是蒙事的。”

跟着，张禹抬头朝广场顶端看去，他现在没用观气术，倒是看不出来上面的气运气流。

现在是五点半钟，天子广场要经营到十点多，特别是影院那边，起码都得十二点才结束。

所以，广场内亮着灯，透过玻璃门能够看到有人溜达，但不是很多。

张禹也不着急使用观气术，又观察了一会，就回到车上，让杨颖开车去北门方向。

来到北1门这里，蒋雨霖和刘莺已经在那等着。正常情况下，门口基本上不让停车，只能停到地下停车场，顶多是内部领导的车，偶尔才能停在外面。

蒋雨霖着急，自然无所谓了，任由杨颖把车停在步行路上。

“怎么样？”等张禹一下车，蒋雨霖就快步来到张禹面前。

张禹自信地一笑，说道：“让蒋大哥久等了，咱们进去聊。对了，这里的天台能上去吧。”

“当然可以，老弟请。”蒋雨霖微笑着说道。

四个人进到北门广场中，刚进门是吃喝的场所，有肯打鸡，麦打劳，必输客什么的。

店里面除了自家的服务员，连个坐在那里蹭WIFI的都没有。

再往前走，是几家知名品牌专卖店，卖的都是女士服装，杨颖看了一眼，却是摇了摇头。

张禹觉得衣服还行，说道：“怎么了？觉得不好看？”

“说不上来，反正没啥消费的念头。里面空荡荡的，要不是跟着你，请我进来，我都不进来。”杨颖颦眉说道。

这就是症结的所在，这么大的广场，要是没有人气，就更加没法聚集财运，也不会再有人进来，一切都是恶性循环。

蒋雨霖也是皱眉，但是没出声。四个人进到电梯，一直来到四楼的经理办公室。

蒋雨霖原先的办公室本来是在南门那边，现在只能先凑合一下。

办公室里也有风水布局，似乎已经时效。坐了没一会，张禹就提出上天台看看，蒋雨霖让刘莺陪着杨颖在办公室说话，他陪着张禹来到了天台上面。

偌大的天台是一个整体，别看广场分别两边，中间有镇海老街，可这个天台能够起到挡雨的作用。

张禹简单地转了一下，能够感觉到这里的氛围不太好。

眼下南门那边布置了天地人三才聚财阵，张禹也想看看，到底能够起到什么样的效果。于是他咬破手指，在眼前划了一下，跟着就见，北门这边灰蒙蒙的气流笼罩，红色的财运仍在慢慢地飘走。而南门那边，灰蒙蒙的气流淡了一些，同样也有红色气流飘走，只是要比北边少得多。

这种现象，并非是走向正规，会慢慢转好。张禹看得出，这是再慢慢变差，三才阵顶多也就是维持一天，过了今晚也就拉倒了。等到了明天，两边又得一个样。

见张禹咬破手指，蒋雨霖不敢打扰，过了好一会，他才说道：“怎么样？能不能解决？”

张禹笑道：“没有问题。对了，你们明天的年庆要在那边举办？”

“在东门。”蒋雨霖说道。

张禹轻轻点头，说道：“这样，今晚准备点东西，明天早上就给布置好。”

“什么东西？”蒋雨霖赶紧问道。

“明天就分胜负，所以咱们简单点，也不用太劳师动众。你在南门这边，准备八个旗杆，每个旗杆上面挂个红灯笼，灯笼上必须要有朱雀的图案。早上来了之后，每个门户左右竖上两根。”张禹说道。

“好。”蒋雨霖点头。

“镇海老街这里，暂时先充作北门。这下面都是卖什么的，我也不太清楚，但是最中央的位置，明天必须摆上乌龟。活的也行，全当是卖乌龟了，可不能真给卖出去。”张禹说道。

“没问题，不知道多少只呀？”蒋雨霖说道。

“八只就行，个头最好一样。”张禹说道。

“好。”蒋雨霖点头。

“东门街上你这边，摆上彩虹门充作龙门，不用太多，两个就成。但是上面需要画上龙的图案。”张禹说道。

“好。”蒋雨霖点头。

“在西门街上......找八个小孩，四男四女，让他们穿上白色的老虎服装，活蹦乱跳的就好。要是累的话，你就多准备几个换班，但是门口不能多了，也不能少了，就保持八个。”张禹说道。

“行，我明白了。”蒋雨霖点头，接着又问道：“这么做就行了？”

“你这么准备就行，明天早上七点半之前全部就位。到时候我自有安排。”张禹说道。

“没有问题。”这些东西都简单，花点钱就能解决。蒋雨霖现在还真想看看，张禹如此布局，就能够让北门广场这边也变的客流不息。

回到经理办公室，张禹在屋里转了两圈，也没说啥，就提出告辞。

现在都是饭口时间，蒋雨霖不能不管饭，广场里这么多饭店，在此捧捧场吧。他们选了一家西餐厅，点了不少东西。

蒋雨霖自然也少不得安排人去准备张禹要的东西。

“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元着红袍，帽插宫花好哇，好新鲜哪！我也曾赴过琼林宴，我也曾打马御街前......”

天子马场内后方，有几栋二层小楼，其中一栋小楼内，蒋宪彰正靠在卧室的床头听黄梅戏呢。

马鸣雪从浴室内走了出来，她身上性感的睡衣，来到床上，轻轻抱住丈夫的肩膀。

蒋宪彰闭着眼，听的是津津有味，知道是媳妇过来，抬手轻轻地在马鸣雪的手背上拍了一下，跟着握住。

“宪彰呀，今天我去天子广场那边看过了，南门那边的广场，生意好的不得了，人来人往的，热闹极了，看来还真是和风水命格有关呀......”马鸣雪这般年纪，却是嗲声嗲气地说道。

蒋宪彰“嗯”了一声，没说别的。

见丈夫这般，马鸣雪又道：“北门那边呀，还是冷清的很，雨霖这孩子哪都好，就是有点钻牛角尖，也不顾全大局。我本想让屈大师给他那边也布个风水局，他还不干，非要听那个姓张的小子的话。可那小子，今天也没出现，看来就是个骗子。真担心雨霖被他给骗了。”

“嗯。”蒋宪彰又没说别的。

马鸣雪讨了个没趣，仍是笑盈盈地建议道：“明天的年庆，原先是订在东门那边的镇海老街门口，可是现在看，改在临桥下的南门是不是能好一点呀......”

“既然是订好的，那就不要朝令夕改了。一切等年庆结束再说吧。”蒋宪彰终于开口了。

听了这话，马鸣雪不由得在心中暗骂，“真偏心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482656"  chaptername="第269章  枕边风">加入书签</a>
</div>
