    第37章 狂飙

    “喂……”林婉清坐在沙发上，拿着手机，拨打电话给杨明。

    “林姐晚上好啊！”杨明语气亲和，说话很甜。

    “嗯……知道我找你干什么嘛？”林婉清坏笑地说道。

    “嘿嘿……我知道呀，您不是叫我叫人一直跟踪着叶昊么！”

    杨明笑了笑回复着，不知道林姐跟叶昊有什么仇，

    “两天前他向你父亲公司里入资一百亿，占百分之五的股份。最近叶昊好像在东县有所行动！目前还不知道他想干什么！”

    “继续盯紧他！给我找两个更强的武者！”

    林婉清认真说道，叶昊还是对她的家人出手了，这家伙真是恶心。

    “林姐想干什么？先天武者？在云边市并不多，毕竟我们这里只是二线城市，起步价八万，难道又想去打叶昊？”杨明直接问道。

    “对，要两个，一个女的先天武者保护我，另一个就是去对付叶昊的，找个机会痛打他一顿！”

    林婉清想到方凡之前突然问自己的话，显然是自己将会出什么危险，他才会这么问的。

    “林姐有危险？谁敢这么做？”杨明听到这个就想到林婉清应该是遇到什么麻烦了，很愤怒地吼着。

    “直觉，就这样子！”林婉清说完便挂断了电话。

    随后她站起来，走到卧室中，来到衣柜前，打开衣柜，找了一套睡衣，便转身来到浴室中，关上了门，将衣服放下。

    开始放热水到浴缸中。

    随后晒上了花瓣。

    开始拖依肤。

    灯光微暖，她高挑的身材，白嫩的皮肤，秀发披散于小蛮腰上，白花花的屯部。

    大凶高耸。

    一切都那么的美好。

    方凡要是看到的话，都会起了美好的反应。

    血液会直冲脑门。

    浴缸水气缭绕，热气升腾。

    她迈着修长的腿进入浴缸之中。

    开始洗澡。

    突然灯光一闪一闪的。

    把她吓了一跳。

    “什么情况？”林婉清立刻拿着毛巾将迷人的胴体给包住，躲在了浴缸中，显得很紧张，摒住了呼吸，美眸环顾四周。

    “嗞……”突然一颗灯直接爆了，火星四溅。

    “啊……”林婉清吓得尖叫一声，显得很刺耳。

    怎么回事，不会危险来得这么快吧？

    两个保安向着林婉清的别墅这边冲来，只见他们刚刚跑到了别墅前。

    “嗞嗞……”路灯也跟着一闪一闪的。

    显得很诡异。

    两个保安还是第一次遇到这样的情况，以为是电路线发生了什么问题。

    “我打电话叫电工！”一个保安拿出手机，准备打电话。

    “啊……”突然尖叫一声，一个保安直接被一股无形的怪力给掀飞出去，重重地撞到了一棵树上，然后晕倒了过去。

    手机摔到地上。

    “啊……”另一个保安吓了一跳，尖叫着，一脸惊恐，什么情况？

    他都不知道发生什么事，站在他身旁的同事就飞出去撞晕了，他一脸惊慌，倒退着，左看看，右看看，身体正发着抖。

    “嘿嘿……”突然一个邪恶的声音从保安身旁响起，一个红裙女人闪到了保安的身旁发出诡异笑声。

    “啊……”那保安转身一看，一个红裙女人正在他身旁白着眼邪笑着，把他吓得尖叫着直接晕死了。

    “这么胆小？”那红裙女人皮肤白得瘆人，突然一闪来穿过了林婉清家的门，进入了别墅里。

    这红裙女人不是人，而是武灵。

    ……

    “嘀嘀……”方凡全速开着车奔向林婉清的家，汽车如同火箭般射了出去。

    推背力极强。

    他很是着急，因为三个监控都已经被破坏了。

    而且他又打电话给保安，竟然没有人接了。

    显然，那些保安已经出事了。

    “靠！”

    方凡差点将手机给砸了，没想到危险会来得如此突然，偏偏在自己离开时就来了。

    他气得半死，已经将速度开到最快了。

    “轰隆隆……”马达轰鸣着。

    “逼不逼不……”警笛声从后面响起，显得很刺耳。

    显然方凡开车的速度太快了，在车流中快速地穿梭着，引起了交警的注意了。

    他无语。

    他才不管什么交警。

    救人要紧。

    ……

    “呼呼……”突然一阵风吹过，窗口发出，“吱呀……”的声响，仿佛鬼在叫般。

    “啊……”林婉清吓得半死，心跳，“砰砰……”地加速着，心都提到了嗓子眼上了，整个别墅一下子就突然黑了下来。

    月光幽幽透过毛玻璃窗照进了浴室中。

    她美丽的脸上写满了惊恐，感觉热水都变得冷了起来。

    “呼呼……”突然阴风阵阵，整个世界都安静下来，只有阴风的呼啸声。

    “啪啪……”一个个脚步声响起，一道黑影在朦胧的月光下缓缓地向着林婉清的浴室靠近。

    林婉清吓得半死，她都没有听到开门声，怎么就有人进来的，而且还是一个穿着裙子的女人。

    她想到这里都嘴巴张得大大的。

    “嘟嘟……”

    方凡想到拨打林婉清的手机，却打不通，他不由得直接将手机给砸了，显然是有强大的精神力，将林婉清家附近的信号给干扰了。

    显然应该是魔武灵干的，他之前的猜测没错，那魔武灵幕后的黑手下个目标就是林婉清。

    “草他全家的，要是让老子知道你是谁绝对会弄死你！”方凡愤怒地大骂着。

    “小团……”方凡立刻跟他的汽车的智能助手说道。

    “是主人，小团为你服务！”突然一个可爱的电子女声响起，车中闪着蓝光。

    一个虚拟智能助手的身影，全息投影到副驾驶位上。

    “开启自动驾驶模式！”方凡立刻下达命令。

    “是，主人，请设置路线与指令！”小团智能管家回复着。

    方凡立刻选择了一条路线，他会在到达林婉清家附近的公路从车上跳下，让智能管家自动驾驶，引开交警，帮他创造去救林婉清的时间。

    不然，被交警堵了，他就没有时间去救人了。

    “靠……前面的人疯了？”警车中两人交警不要命地追着。

    但，还是被甩开很远的距离。

    那开车技术跟赛车手有得一比。

    他们不得不叫增援。

    “前面的……立刻停车！”一个交警直接拿出喇叭。

    但，前面的车主，完全没理会他们。

    速度越来越快。

    “嗖……”突然方凡推开车门，猛地一用力，向前扑去，在地上翻滚几下，便稳稳地落到地上。

    向着林婉清家奔去。

    而他的车则由智能助手掌控，车门自动地关上。

    随后全速奔向远处。

    (本章完)

