    第10章新家暖居

    谢家虽说不是特穷苦的人，却也没有办法做到顿顿都让孩子们吃肉。

    但相比其他人家就过年的时候能尝尝荤腥，谢家还算好了，时不时的能吃个肉打下牙祭。

    这主要是赵氏的娘家是开猪肉铺的，加上赵氏又不是那种恶婆婆。

    虽说的确会宠谢明珠一些，却也不会说只给自己的儿子们吃肉，不给儿媳妇和孙女吃。

    故而，二丫比桃花还小，却比桃花还高，看起来也要健康一些。

    水烧开了，谢明珠又将铁锅里的竹笋和肉，舀到陶罐里用火慢慢煨着。

    她又动作麻利的煮起了米饭，米依旧是糙米。

    谢明珠后来才得知，糙米是因为脱壳技术不太成熟，只能用石磨脱壳，才会这般。

    “二丫，你回去帮我扯点葱。”

    二丫脆生生的应道：“好。”

    二丫欢快的跑开了。

    谢明珠则是坐在灶前研究起了学习强国，她记得以前学习强国上是可以购买扶贫特产的。

    谢明珠打开强国商城，里面依旧有许多各地区的扶贫特产。

    米面粮油，一应俱全。

    谢明珠想，这要倘若能买就行了。

    要不？

    试试！

    谢明珠先是试着买了一瓶酱油。

    到了支付环节时，谢明珠发现竟然可以用自己学习强国的积分支付，她想也没想，就直接支付了！

    原本还光溜溜的灶台，瞬间多了一个小陶罐。

    她打开一闻，竟然真的是酱油啊！

    谢明珠兴奋的都快要跳起来了！

    学习强国，YYDS！

    刹时间，谢明珠只想疯狂买买买。

    她不管不顾的加了好些进购物车，到了支付环节，才提示一天只能购买一次！

    就、离！谱！

    网购被拒的谢明珠这会终于研究起了学习强国的使用说明。

    网购只能一天一次。

    支付可以用她的学习强国积分。

    像电视、电冰箱这些东西，其实也有的，但对于此时的谢明珠来说，并不实用。

    一来是这些东西所余要的积分太贵。

    二来是没有电，她总不能买一堆废品过来。

    好在米面粮油这些东西并不算太贵，谢明珠估算了一下自己学习强国积分，再换算成自己可以购买的东西，瞬间变身小富婆了。

    谢明珠看铁锅里的糙米，瞬间后悔，早知道一次只能买一种，她买什么酱油！

    买五常大米，它不香吗！

    算了，明天再买。

    有了金手指的谢明珠，非常开心，胖乎乎的脸庞上都洋溢着对未来生活充满期待的温暖笑意。

    糙米饭做好了。

    二丫也拿着葱回来了。

    谢明珠将葱叶切成小小葱花，从陶罐里舀了一点酱油进炖肉的陶罐里，在酱油的映衬下，肉香味更是在小山村里飘开了……

    别人都能闻见，更不说在宅子里忙碌的众人，大家都不由的更期盼着这餐美食了。

    谢蕴礼和秦澈翁婿二人回来后，家里也差不多收拾妥当了。

    赵氏看着这收拾的干干净净又整洁的院子，挺开心的。

    赵氏走进灶房，闻着陶罐里漂出来的香气。

    “明珠，你弄的这是什么？挺香的！”

    谢明珠用木勺舀了一点汤，给赵氏尝。

    “娘，你尝尝。”

    赵氏一尝，这汤可真鲜。

    谢明珠又夹了一根竹笋喂进赵氏的嘴里，竹笋、五花肉、咸肉煨了这么久，味道已经相互融合，汤鲜味美。

    “我的明珠，可真能干。”

    赵氏不禁后悔的想，倘若当年要不是那老太婆，明珠也不会丢了一魂。

    幸好她当机立断的和那老太婆分家，现在一大家子过得和和美美的。

    三个儿媳妇帮着搭好桌子，谢明珠、大丫、二丫也帮着放好竹筷。

    一大家子坐在院子里品尝着这春天独有的美味。

    “咦，桃花呢？”

    谢明珠没有看见桃花，诧异的问了一句。

    二丫道：“刚还在这啊！”

    众人找了一圈，才在溪边找到桃花。

    “桃花，来，吃饭。”

    桃花推辞道：“我不饿。”

    谢明珠不由分说的将碗和筷子塞到了桃花的碗里。

    桃花已经很久、很久、很久没有像这样正经的端碗吃饭了。

    之前都是爹和弟弟两人吃了，要是还有剩下的，她们娘俩才能分一些。

    “吃饭前，我有件事，给你们说一声。”

    “这套宅子，是秦澈出钱买的，一共花了五两银子。”

    谢家三个儿子听见谢蕴礼这么一说，倒没有什么表情.

    反倒是夏满杏听见五两银子时，顿时吃惊地看向老三媳妇祝叶清，仿佛地说：“五两银子就买这么一个破宅子？”

    祝叶清不想在这个时候触公婆的霉头，她装作没看见似的不和夏满杏做什么眼神交流，而是对着坐在自己身边的谢明瑄道：“这笋是明珠去竹林里掰的，一会儿你可得多吃点。”

    谢明瑄一听从小什么都没有做过的谢明珠竟然去竹林里掰笋了，忙关切的问道：“明珠，你没受伤吧？”

    谢明珠柔和道：“没有，我的手都没有接触笋壳。”

    谢明瑄轻轻点头。

    夏满杏见老三媳妇不理自己，大嫂又是根直根子，简直像是婆母的一个棍子，指哪打哪，她瞬间觉得自己孤立无援。

    老大谢明瑾看着同谢明珠坐在一起的秦澈，问，“秦澈，你有什么打算？”

    “我准备先教明珠认字。”秦澈答。

    谢明瑾头疼抚额道：“我不是问这个，我是说，你和你明珠真的确定要单过吗？明珠可是从小都没有做过家务活，这些活，你能做吗？”

    “我可以学，烦请哥哥们教我。”

    谢明瑾见秦澈这么懂事，心里也松了一口气。

    再者，都在一个村里，距离又不远。

    明珠家里有什么事，他们当哥哥的也可以帮衬一些。

    谢蕴礼和赵氏将桌上众人的情神，尽收眼底。

    儿子成家了，儿媳妇也有了自己的小算盘。

    赵氏并不是没有看出夏满杏心里的不满，可今天对于秦澈和谢明珠来说，是好日子，她也不想同夏满杏挑明，省得弄得大家都不愉快。

    “大家都尝尝明珠的手艺。”

    赵氏夹了一块五花肉放到谢蕴礼的碗里，温声道：“这是明珠做的第一顿饭，你尝尝。”

    在众人的期待下，谢蕴礼尝了一块五花肉。

    五花肉原本的肉味被咸肉的咸香冲淡了一些，再加上竹笋的清香，瞬间让谢蕴礼胃口大开。

    谢蕴礼深深地看向谢明珠，那眼神有一种说不出来的复杂。

    她，真的还是自己的闺女吗？

    (本章完)

