    京兆韦氏私军全军覆灭的消息震动整个长安，几乎所有门阀私军尽皆彷徨无措、惊惧忧心，经过一整日的喧嚣，直至夜幕降临方才稍稍安歇。

    入夜，一阵凉风自长安城上拂过，丝丝点点的雨水降下，白日里纷扰喧嚣的长安城缓缓沉寂下来。

    长孙嘉庆顶盔贯甲、策骑自春明门入城，穿越皇城与太极宫之前的天街，直抵延寿坊。

    ……

    长孙无忌坐在椅子上，喝了一口茶水，问道：“军队集结状况如何？”

    长孙嘉庆摘下兜鍪放在一旁，抹了一把额头，湿漉漉不知是汗水亦或是雨水……忧心忡忡道：“集结倒是已经完成，只不过连番大败，军心士气极为低迷，况且原本战力便不如东宫六率、右屯卫，加上李勣屯驻潼关虎视眈眈，若贸然开战……接过不容乐观。”

    岂止是不容乐观？简直必败无疑。

    狂攻太极宫数月，拿数倍兵力拿东宫六率毫无办法，更是在高侃统御的半支右屯卫面前撞得头破血流，待到房俊数千里回援之后更是打一次败一次，即便是长孙嘉庆这等沙场宿将，也几乎信心全失。

    长孙无忌面色严峻，目光冷冽的瞪着长孙嘉庆，冷然道：“这一战非生即死，必须全力以赴。回去动员全军，向所有兵卒讲述一旦失败便是阖家灭亡之结局，让所有人都抱定必死之心，向死而生！”

    长孙嘉庆下意识起身，沉声道：“喏！”

    他感受得到长孙无忌心底那股玉石俱焚、鱼死网破的决心，自是凛然一惊，不敢再有丝毫推脱搪塞。

    长孙无忌摆手让他坐下，叹息道：“吾绝非危言耸听，先是李勣封锁潼关只许进、不许出，继而便是洛阳杨氏、京兆韦氏私军之覆灭。若所料不差，李勣之所以自辽东撤军以后姗姗来迟，其目的便是等着咱们召集天下门阀私军进入关中，而后堵住退路、一网成擒。”

    这与之前对于李勣动机之猜测完全不一样，长孙嘉庆惊讶道：“他李勣就不管太子死活了？”

    关陇起兵之初，兵力上战局绝对优势，那个时候没人认为东宫能够坚持得住，即便后来屡屡遭受东宫六率与右屯卫的强势阻击，但关陇始终处于兵力上的优势，东宫时刻都在覆灭之边缘徘徊，稍有不慎便是覆亡之结局。

    李勣凭什么就敢认定东宫一定挡得住关陇军队的疯狂攻击？

    李二陛下驾崩，若太子也覆亡……

    “太子又如何？”

    长孙无忌不以为然，淡淡道：“李勣手中必有陛下之遗诏，一切都是按照遗诏行事。而在陛下眼中，区区一个太子如何能够于随时倾覆帝国的门阀相提并论？只要能够一举将门阀私军彻底剿灭，斩断门阀垄断一方的根基，就算所有的儿子死得只剩下一个，陛下都不会皱一下眉头。”

    说这话的时候，他微微仰起头，目光看向窗外幽深的夜幕，却又毫无焦距。心中想起当年初见李二陛下之时的情景，那个时候，舅舅高士廉便告诉他之所以将观音婢许给李世民，便是看中了李世民身上那一股桀骜不驯、胸怀四海的气魄。

    即便那个时候的李建成是李渊最为器重的儿子，声望也一时无两，但高士廉就是认准了李世民能成大器。

    从那个时候开始，长孙无忌便一直追随着李世民，随着他东征西讨为大唐打下半壁江山，随着他抵抗李建成的打压与迫害，随着他在玄武门下一战定乾坤，逆而篡取。

    当今世上，没人比长孙无忌更了解李二陛下，更清楚李二陛下心中有着怎样的雄心壮志！

    但即便是长孙无忌自己也想不到，李二陛下居然能够在身陨之后，依然有着不顾天下大乱、烽烟处处亦要将门阀为祸江山之根基彻底斩断之魄力。

    甚至不惜搭上一个太子……

    长孙嘉庆目瞪口呆，一时间难以接受这个可能。

    若李二陛下仍旧活着，就算是尽起天下军队将门阀私军一家一家的剿灭过去，长孙嘉庆也不会感到震惊，毕竟对于李二陛下的气魄、壮志，他亦是心知肚明，为了皇权之集中，为了帝国再不受到门阀之掣肘、胁迫，再大的牺牲李二陛下也会果断接受。

    毕竟只要有李二陛下这个人坐在长安城、坐在太极宫，天下间就算烽烟处处、神州板荡，也没人敢公然喊一声“造反”！

    但现在他死了啊！

    一个人在临死的时候还要留下一份剪除门阀根基之遗诏，不管黎民百姓会否陷于水深火热，也不管子嗣会否遭到反噬，只为了皇权集中，只为了将大唐之国祚千年万年的延续下去……

    太狠了。

    长孙无忌手掌下意识的婆娑着茶杯，神志有些恍惚，缓缓道：“陛下留下遗诏，深谋远虑，天底下又有谁能予以反抗呢？固然吾早已在李勣军中联络了不少人，但只要李勣意志坚定，咱们绝无胜算。”

    当时名将辈出，名帅却只有那么寥寥几个。

    李靖算一个，李勣算一个，李孝恭算半个，至于房俊……充其量也就刚刚沾边而已。

    对于李勣能力之认可，使得长孙无忌甚为忌惮，不敢有一丝一毫的侥幸之心。

    长孙嘉庆领会了家主的意思：“所以，辅机你想要拼死一搏、绝地求生，若能击溃东宫军队、覆亡东宫，而后再回过头来与李勣谈判？”

    只要能够确保李勣麾下的数十万大军陷入分散，纵使其有通天彻地之本事，最佳方法也是尽快与关陇捂手言和，否则整个关中陷入乱战之中，不仅八百里秦川毁于战火，陛下遗诏之中剪除门阀私军的命令也无法完成。

    这一步看似凶险，却是关陇面前唯一的生路。

    见到长孙无忌颔首，长孙嘉庆瞬间精神振奋，起身拿起兜鍪夹在腋下，大声道：“辅机放心，吾辈当为族中子孙谋前程，岂能让祖宗基业毁于吾等之手？你且放心，此番大战，要么胜，要么死！”

    言罢，转身大步离去。

    对于门阀子弟来说，托庇于门阀之下享受了一辈子的荣华富贵，早已做好为了门阀前程拼却一切之准备。为了子孙之前程，为了祖宗之荣耀，纵然一死，又有何妨？

    而这，也正是门阀传承数百年而不坠之原因。

    看着长孙嘉庆离去的背影，长孙无忌坐在那里，半晌不动。

    求生之策，其实有两条。

    一则主动解散所有关陇军队，弃械投降、任凭东宫处置，才能保有一线生机，毕竟太子妇人之仁，即便关陇起兵意欲将其废黜，但在大局抵定之后也未必愿意背负一个“屠戮功勋”的骂名将关陇门阀斩尽杀绝。况且没有了私军的关陇门阀已经不可能“兴灭帝国、废立君王”，反倒会成为太子登基借以平衡朝局，对抗山东世家、江南士族的利刃。

    如此关陇才能苟延残喘，保存传承，以图他日东山再起。

    但是如此，长孙无忌却心有不甘，想自己谋划许久，方方面面布局深远，接过事到临头却功亏一篑，心中自有一股怨气，未免生出一种“时不利兮骓不逝”的郁结愤懑……

    再则，便是如眼下这般殊死一搏、期待着置诸死地而后生，风险固然很大，但也是长孙无忌唯一可走的一条路。

    况且李勣派遣薛万彻陈兵渭水北岸，用以压制右屯卫，房俊岂敢全力以赴与关陇作战？毕竟直至此刻李勣依旧未曾表明立场倾向，谁也不知李勣到底怎么想、打算怎么做，断然不会将自己的后背全部留给李勣。

    当然，薛万彻是否能够完全听从李勣的命令也是一个巨大的风险，但长孙无忌认为若薛万彻不肯尽职尽责的压制右屯卫，那么势必会更换一员大将前来坐镇泾阳，威慑玄武门。

