    就在文易带着一队手下解决了一只【火焰魔将】之后没多久，彦也成功在【火焰魔人】群中击杀【火焰魔将】。

    彦的个人实力肯定是要比现在文易强不少的，但有着化作次级水元素的鱼人战士们的辅助，再加上海象人的骚扰，所以反而是他更快的完成了斩首。

    在击杀【火焰魔将】之后，文易很快就将他所面对的一群【火焰魔人】统统击杀，原本他是打算带着这一队人手去帮助另外两个4级兵种所面对的【火焰魔将】的。

    但刚好彦同样解决了【火焰魔将】，所以他当机立断让彦直接去帮石怪，而他自己则负责清小怪。

    毕竟彦单人实力无可挑剔，在【火焰魔人】群中也能快速完成对【火焰魔将】的击杀，但伴随着【火焰魔将】死亡，其他的【火焰魔人】纷纷散开，她想要清掉这些【火焰魔人】还挺麻烦的。

    而文易这里就没有这个问题了，手下们牵制住目标，然后由他来完成点杀，一般情况下一到两发水箭术足够了。

    而有了彦的帮助，石怪那里也轻松了很多。

    当然了，没有彦的时候石怪也是很轻松的。

    即使是与它同级的【火焰魔将】基本也拿它没办法，要知道此时的石怪可不是文易收复之前的那个实力了。

    虽说石怪被称之为移动式资源点，但它实际上也算是兵种，所以能够享有彦的加成。

    再加上彦的【神圣庇护】以及文易刚得到的领主装备，它的实力足足提升了一大截，防御力现在强的可怕，普通的【火焰魔人】甚至无法破防。

    也只有【火焰魔将】的攻击偶尔能够破防，但要不了多久就被它自己的自愈能力与【神圣庇护】的恢复效果给恢复了。

    之所以一直没解决战斗是因为【火焰魔人】与【火焰魔将】并不是那种大型怪物，体型偏小然后又比较灵活，所以石怪战斗起来就有些应接不暇。

    但饶是如此，在彦去支援之前，【火焰魔将】身边的【火焰魔人】已经死的差不多了。

    毕竟以石怪现在的攻击，这些【火焰魔人】基本上碰一下就没了，所以哪怕它们再灵活总有失误的时候。

    不得不说，彦和石怪还挺互补的，彦点杀能力强大，而石怪则是有着优秀的群杀能力。

    没一会文易这边【火焰魔人】全灭，而彦与石怪合作下他们那里的【火焰魔将】与【火焰魔人】也被全部灭杀。

    此时，另外两个小组一开始次级水元素化的鱼人战士的元素化时间已经过去，它们已经撤了下来，此时正在战斗的是次级元素化的海象人们。

    随着文易、彦和石怪分别加入两边，这一次的战斗彻底画上了句号。

    【恭喜！你以及你麾下的英雄率领的军队战胜了一群由火焰魔将统领的火焰魔人群，取得了一场小型战役的胜利，你获得了2256点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，也是一场辉煌的胜利，你得到奖励经验1128点。】

    战斗结束，金光再一次在文易以及麾下兵种身上出现。

    文易与彦同时升到了9级，而此刻文易麾下的兵种全部进入3级，而其中又有几个进入了4级！

    啧，没有宝箱么。

    虽然经验值给的很爽，但没给宝箱文易还是有些失望的。

    感觉欧皇人设要崩啊！

    这可不太好。

    当然了，宝箱是毕竟是额外收获，不是每次都有也可以理解。

    话说回来，现实毕竟不是游戏，这一场战斗下来虽然看上去好像手下的兵种都没怎么受伤。

    但毕竟是接连两场战斗，体力上的消耗还是很大的。

    天赐兵种是任劳任怨，它们不怕苦不怕累，但不代表不会疲倦。

    长时间的战斗也是需要消耗体力的。

    场上体力还比较充沛的大概就是文易自己、彦、石怪还有海象人萨满它们了。

    所以休息一会还是很有必要的，更何况海象人萨满虽然不累但魔力消耗了不少，休息一会回复一下魔力对它们而言同样很有必要。

    趁着这个时间文易看了一下自己的积分，此刻积分已破四位数，不得不说击杀等级高的怪物就是爽。

    尤其是因为属性相克加上文易一开始那个异想天开的滚球战术，导致这一场战斗的时间比上一场用的时间还少了。

    这效率提升了一大截。

    此刻文易的等级是9级，已经来到了新人位面领主第一个关键的节点。

    前面说过位面领主从一开始就会好好规矩自己所要走的路线。

    实际上对于很多人来说这个规划甚至会更早。

    很多人在还没有成为位面领主就开始规划了，他们会有选择性的学习一些比较系统的知识。

    文易自然也不例外。

    而他一开始选择的就是法系路线，因为所有人族初始体内就会有魔力，所以法系路线中最基础的部分就是法师了。

    而文易看的最多的就是法师相关。

    但现在因为那本东方系的特殊职业就职书，文易自然不会再去走什么普通法师路线了。

    东方系的修士它不香么！

    而想要走东方系路线首先就得在9级之后29级前将自己体内的魔力全部转化为真元。

    转化之后升级得到的属性也会自动变成真元，而这个转化过程是会有所损耗的，所以自然是越早转化越好。

    可是绝大多数位面领主都不会在9级就直接转化。

    毕竟这个过程是不可逆的，所以虽然东方系职业出了名的强大，但产出就职书概率太低了，一旦一直不出，那么很可能一辈子都得呆在29级。

    当然了，虽然文易已经9级，但他现在也没打算开始完成这个转化仪式。

    毕竟转化的过程需要挺长时间的，这个和天赋有关，即使是天赋强大的天骄们也得花费几个小时的时间，而天赋差一些的甚至需要十几个小时。

    文易虽然对自己天赋挺有信心的，但还是不想耽误时间，毕竟现在可是刷积分的时候，他大可等到白天怪物消失，自己手下休息的时候去完成转化仪式。

    至于这个晚上不转化会不会导致得到经验升级了提升属性之后转化浪费？

    这个倒是无需担心的，毕竟此刻文易升10级需要的经验值是一万点，足足翻了十倍，并且因为手下全员3级，并且4级兵种增加，下一次战斗虽然积分不会减少，但得到的经验会大幅度减少的。

    除非他能够进入下一个区域，但那里的怪物最低的都是4级，目前来说，文易去那里未必会输，但一定会出现战损，对于现在暂时没兵力补充的文易来说太不划算了。

    接下来的时间文易想要凑够一万点经验几乎不可能，即使是在百战老兵的加持下。

