    “确定以及肯定！”顾绵绵说完了之后，又浅啄了一口男人的唇。

    这一次当她想要松开的时候，男人的大掌早就已经扣住了她的后脑勺，逐渐加深了这个吻。

    女孩的唇柔软可口，是这个世界上最美味的东西。

    尤其是那笨拙回应着他的模样，撩拨得霍沉枭的心脏不受控制般开始加速，体温急速飙升，就连呼吸都变得急促起来。

    原本浅尝遏止的吻，随着时间的推移慢慢的变得热烈起来，霍沉枭吻得强势而用力，顾绵绵感觉自己已经无法招架住了。

    就在顾绵绵觉得自己快要缺氧而死的时候，霍沉枭这才善心大发的离开了她的唇。

    顾绵绵双眼湿漉漉的看着霍沉枭，一副意犹未尽般舔了舔自己的唇。

    这是他们这一段时间以来，最愉快的一次亲密。

    这一幕落入霍沉枭的眼中，男人只感觉身体紧绷得更厉害了，“小妖精。”

    顾绵绵双手勾着霍沉枭的脖子，满脸都是嘚瑟，“小妖精怎么了？我要做一只把你榨干了的小妖精，让你以后见到我都害怕。”

    顾绵绵无法用言语来形容自己此刻的心情，反正很开心很爽就对了。

    “榨干我？来十个你也不行。”霍沉枭轻笑着，以往阴冷疏远的气质变了，现在的他看上去又帅又暖。

    他将顾绵绵抱到了已经放了一半水的浴缸里面，再三试探水温，这才放心下来。

    顾绵绵像是一只八爪鱼一般抱着霍沉枭不松开，用着撒娇的语气道，“要亲亲……要亲亲……”

    霍沉枭被闹得没办法，只能再次吻住顾绵绵的唇。

    老婆都主动成这样了，他如果还不满足的话，算什么男人呢？

    躺在浴缸里面的顾绵绵被迫抬着下巴，霍沉枭则俯身。

    这一次，两个人接吻的时间更久了。

    顾绵绵被霍沉枭吻得全身彻底没有力气，软软的靠在男人怀中。

    身上被雨水淋湿的衣服已经不知道在什么时候脱下，而男人的吻也从顾绵绵的唇蔓延到了脸颊，下巴，锁骨……

    “等等……等等……”顾绵绵语气软糯，轻推着霍沉枭，“让我呼吸一下，你都把我给吻累了。”

    “怎么这么笨。”霍沉枭脸上的笑意直达眼底，看着小家伙脸色绯红，嘴唇像是熟透了的樱桃一般，胸腔处被一种叫做‘幸福’的东西填满。

    没有什么比丫头为他动情更开心的事情了。

    “你才笨，谁让你……谁让你吻的那么着急，你就不能温柔点吗？”顾绵绵一双眼睛水雾弥漫，那可怜兮兮的模样让人只想狠狠欺负。

    霍沉枭低笑，“那你取悦我，取悦我我就温柔点。”

    原本只是一句玩笑，但是顾绵绵却很认真的问道，“要怎么取悦？”

    嘶……

    男人深呼吸一口气，这无辜的眼神，还有天真的语气，还是从自己最爱的女人口中说出来，哪个男人扛得住？

    “要命。”霍沉枭低低呢喃着，敛了敛心神之后对着顾绵绵说道，“先泡澡，把身上的寒气去一去。”

    顾绵绵立马就撅着小嘴，一副很委屈的样子，“不要……不要去寒气，就只想要大叔。”

    就这一刻，顾绵绵只想一直黏着霍沉枭。

    “乖，别再诱惑我。”霍沉枭有点扛不住了，怕下一秒自己会将她给吃干抹净。

