    南荒，凄煌谷旧址上。

    阴符公这会人都傻了。

    不只是因为施妍激活这怪异攻势不到十息，他家花了五百年塑出的十二鬼城，就被抹掉了十一座。

    不也只是因为平日里抵御攻伐无往不利的冥气结界，面对天空中不断落下的黑色光雨，完全难以抵挡。

    这可是冥山冥气！

    乃是苦木境自远古时就有的天地异力，理论上任何神通怪力都难攻破冥气防护。

    五百年前西海荡魔时，荒主魔念能被封印，就有很大部分功劳，是这冥山冥气隔断了它回返群星的归程。

    但今日，凄煌谷依仗的最强防御，却完全失去了效果。

    阴符公的天人道分身之所以被震惊的如呆傻一般，还因为就在刚才一瞬，他的四个苦海分身几乎在同时失去了联系。

    基本上可以判定死亡，元神都没能在黑洞武器的肆虐中逃脱。

    那可是四个苦海分身！

    虽然在绝对实力层面，六道分身和真正的苦海还差了一些，但到底是已经迈入探寻大道之力最后阶段的力量个体。

    在一瞬被秒杀，让阴符公的精神都受到了强烈的冲击。

    就在刚才那一瞬，感知到黑洞的疯狂扩张，感知到那吞没万物的黑暗之口已经张开，说实话，阴符公内心是有绝望的。

    那是超越所有规则力量之上的毁灭，它的扩张会将整个苦木境轻松吞进去，除了罪渊之下那个不能以常理论之的魔念之外，万物都会毁亡。

    不过黑洞的扩张最终被同等级的力量破坏了。

    来自通天山上的时光大道在刚才被激活运转，哪怕只有一瞬，却还是被彼岸大能，用时间切割的方式，将尚未成形的黑洞内部稳定破坏掉。

    让一场突如其来的灭世灾难被消弭。

    另外，最后一个让阴符公陷入呆滞的缘由，是因为在他眼前，屹立于南荒边境已有亿万年的冥山山脉...

    塌了。

    绵延十数万里，将整个南荒和西海隔绝开的冥山，在凄煌谷的位置上，被星环的最后一记手动模式的轨道轰击，弄开了一个深入地心的缺口。

    这一记反物质主炮的投射，其火力投射强度达到了超负荷的120%，理论上说，这样的轰击可以轻松让世界大陆架瓦解。

    但苦木境到底不是一般世界。

    它承受住了这一击，并没有造成任何多余的损毁。

    这大概是因为在苦木境五洲之地的大陆架上，除了古老的岩石层外，还有来自细辛大娘娘的根须遍布。

    就像是一张结实的网，将整个残破的世界死死的“锁”在一起。

    但大陆架没事，地表延伸出的山脉却顶不住。

    哪怕是特殊的冥山。

    数百公里长的山脉塌陷，让冥山另一边的西海海水疯狂倒灌过来，在震天动地的巨浪海啸涌动下，沉重的海水以千军万马崩腾的气势冲过来。

    在黎水大娘娘又惊又怕，但又充满欢喜的欢呼声中，从西海灌入了南荒的大地。

    一路直入，将沟壑填平，在原本凄煌谷和十二鬼城的位置上，形成了一个巨大的凹型海峡。

    海水奔涌的尽头，已经和星谷接壤。

    这下，三雀山地产的掌舵人马提书，可以骄傲的宣布，星谷洞府楼盘，是真正的“海景房”了。而黎水大娘娘，也通过这种完全不科学的方式，实现了“回家”的愿望。

    整个西海都是她的道场。

    现在西海蔓延到了南荒，她终于可以理直气壮的将自己的水神信仰，再次带回这片她诞生的地方。

    这下看那常山和京墨两个混蛋，还怎么和她打对台！

    一定要狠狠修理那两个王八蛋。

    在这片新成型的大海峡中，在最后的轨道轰炸下，以六道轮回灵宝庇护残存下的凄煌谷山门，只能以孤零零的岛屿的姿态，被西海的海水包裹。

    不过还好。

    老江没有做的太绝，没有像毁掉万兽宗那样，把凄煌谷彻底抹平，他给可怜的阴符公留下了一点念想。

    尽管这座小岛上残存的一小部分凄煌谷弟子和长老们，基本上都已经被吓疯了。

    嗯，物理意义上的吓疯。

    他们跪在地上狂呼乱叫，一个个神态疯癫。

    尽管他们身为修士的思维和见识都已被大大拓展，但所谓的理智，在眼下这个场面里，并不足以支撑他们熬过内心涌动的恐惧压迫。

    他们在今日经历了可怕的事，这些可怜的人需要很长很长的时间，才能从这些阴影中走出来。

    “喂，阴符老儿，你是傻了吗？”

    施妍的声音从另一侧传来。

    护在六道轮回前方的阴符公天人道化身猛地回头，用一种欲择人而噬的目光，恶狠狠的盯着眼前的二代墨君和她身后缩着脑袋的镇山婆婆。

    施妍是不怕。

    她早就见过星环发威的场面了，阴符公也不是死在轨道轰炸下的第一个苦海。

    但镇山婆婆没见过这场面啊！

    小镇山这会看向眼前这片大海时的目光，和阴符公的震惊也差不了多少，她一直认为冥山是不可能被破坏的。

    这道不断涌动冥气的山脉，甚至不在自家父上的控制之中。

    但现在，它碎了。

    小镇山感觉自己心里一直在坚持的某些信念也随着一起碎了。原来，群星中真的还存在着可以匹敌仙术体系，甚至是超越它的另一种力量。

    自己以前还以为江夏是在吹牛皮，现在看来，真正傻的是自己。

    “你的其他分身呢？叫出来瞧瞧啊。”

    施妍这坏蛋这会叉着腰，满脸的挑衅，她身后有一轮红色月弧在摇曳，映衬的施妍的挑衅似乎更加可恶。

    她对眼前的阴符公说：

    “本君猜，你之前一直觉得自己占尽优势，哪怕在西海小小受挫，但只要重整旗鼓，就能把我墨霜山轻松摁死。

    不过，现在你亲眼看到了。

    事实和你想的有些小小的不一样。一直占尽优势的并不是你，而是我们，在西海时如果没有那些苦海插手，你在那时候就该死了。

    我们一直忍着，不是因为我们怕了你。

    只是因为我们有一套完整的计划，我们不想因为你这个上蹿下跳的家伙，就打乱自己的行事步骤。

    但你就是不安分。

    你和你那些杂碎朋友们，就是要搞出一些事情来。自己要给荒主当狗也就算了，非要拉着整个苦木境和你们一起当软骨头。

    呐，现在我们已经腾出手了，就随便露两手给你们这些坐井观天的混蛋们看看。

    就算不动用阿尔法世界的无敌铁军，我们也有的是办法毁掉你和你的老巢。那些铁军可是为了更崇高的目标准备的。

    我们才不会把它浪费在你这样不知所谓的老鼠身上。”

    施妍今日是真的出了一口胸中恶气，说话自然毫不留情。

    阴符公那边听完了施妍的一番讥讽呵斥，他的天人道分身脸上也从愤怒，转变成了一抹失落和嘲笑。

    他说：

    “那又如何？你们干脆利落的毁了我的宗门，我承认，我小瞧了你们，我承认，你们掌握的力量已经不比仙盟差了。

    但那又如何？

    五百年前的先贤们联合在一起的军力，我见过，他们比你们厉害多了，那时的苦木境还在全盛，两位彼岸也未被束缚在通天山上。

    那时我们在已经发现的灵界中也可以调动出这样一支大军。

    结果呢？

    你家钜子墨九以身引诱，荒主魔念降临，只是一个没有实体的魔念，就把整个苦木境弄成了现在这样。

    西陆陆沉，亿万生灵陪葬，光下罪渊去维持封印的苦海就不下三十位！两个彼岸也被迫以身合道，这才抱住了苦木境不亡。

    那只是个魔念！”

    阴符公冷笑了两声，说：

    “本尊差点就被吓疯了，本尊毫不掩饰这一点，那时起我就知道，荒主是不可战胜的！拼上群星万界的一切，也伤不得它分毫。

    你们和仙盟的其他人没什么区别。

    他们想要在五百年后，再打一场封魔之战，他们只是痴心妄想！他们必输无疑。

    但你们更蠢！

    你们集结起星海中的万界生灵，想要和荒主打一场全面战争？

    真是无知者无畏。

    本尊欣赏你们的勇气和力量，但却被你们的愚蠢震惊。

    今日我是输了。

    但你们最后的结局不会比本尊更好多少的...等你们惨败而回，等你们真正意义到荒主的不可战胜之后，你们要么与心中信念共亡。

    要么还是得反过来求本尊开恩，给你们一条活命之路走。”

    “求你开恩？”

    施妍仿佛是听到了什么最滑稽的论断。

    她咧嘴笑了笑，说：

    “求你开恩把我们化作魔物吗？想入魔还不简单，放弃抵抗就好了，这种事随便一个傻子都会做，哪里还用得到你？”

    “愚蠢！”

    阴符公呵斥道：

    “本尊花了五百年光阴，搜罗天下各族生魂，用了各色奇术，甚至不惜分化元神，以我自己为引，这才造出六道分身之法。

    铁山不过是个并不成功的试验品罢了。

    本尊的成果是你们这些满脑子死战的疯子无法理解的，本尊已经通晓了荒主威能的奥秘，只要以我之法，改造世界。

    哪怕是最羸弱的小娃娃，也能在荒主魔灾中幸存下来，还能保有理智，借荒主魔性修行力量！

    这才是真正的救世之法。

    而不是如你们一样，鲁莽的带上一切，去打一场你们根本没把握取胜的战争！”

    说到这里，阴符公再度冷笑了两声。

    他那天人道化身的仙子脸庞上浮现出一抹怀念之色，说：

    “五百年前，初见你家钜子，本尊便因他那敢为天下先的才智勇气所折服。本尊以他为榜样，一直试图走出自己的路。

    你们这些小辈是无法理解，与墨九生于同一个时代的绝望。

    不管你再怎么努力，再怎么挖空心思，都无法与他比肩，莫要说超越，就连跟上他的脚步都难。

    但他最终还是死了。

    死在了自己的狂妄与无知之中。

    在那之后，我就知道，那救世的担子已落在了我辈身上...而本尊也没有辜负墨九牺牲自己，为我们争取到的五百年。

    本尊和那些虫豸是不一样的！

    本尊拿出了真正的救世之法，那是连墨九看了也要直呼精妙的手段。本尊终于...终于追上他，并且超越他了。”

    阴符公很神经质的表达了一番对钜子的追忆与崇敬，但却听得施妍全身不舒服。这感觉就像是听一个早被恐惧压垮的疯子在呓语。

    她正要呵斥一番，却又听到阴符公话音一转，语气又变的狠毒起来：

    “本尊不是输在你们手里，今日之败，无非是通天山二圣放纵你们行事罢了。看来他们也打定了主意，宁为玉碎不为瓦全。

    好！

    如此甚好！

    本尊既然被他们放弃了，那么再行其他事也终可以无所畏惧。”

    “你要作甚？”

    施妍感觉到了不妙。

    下一瞬，阴符公露出一个大坏蛋该有的笑容，说：

    “自然是让尔等看看，本尊这五百年里，制出的救世良策咯。睁大眼睛，好好看吧！”

