    “听说易飞、耿涛他们都跑出去了？”

    墨澜好奇的问道。

    “对，都跑山脉深处开荒去了你。”

    林斡闻言一边清点冒险者工会的地下宝库一边说道。

    “他们也不容易，在红枫城距离我们实在是太近。

    就算我们没有针对他们，他们的发展也会自然而然的受到抑制，速度缓慢，前途堪忧。

    本来他们都已经选好了目标，准备打出去的，结果系统更新，死亡惩罚加重，在这个关头，谁要是敢拿玩家的命去血拼，那就算赢了也只是死路一条。

    这下好了，红枫城待不下去，不能呆了。

    而其他城池压根进不去，特别是像易飞、耿涛这种强龙，地头蛇们根本不会让他们扎下根来，要想强行留下，那势必就要经历一场血战。

    无奈了，怎么办呢，只能出去开荒了，不过我现在仔细想想，这想法简直太妙了，看起来只是被逼的无奈之举，可现在看来，简直是一步神棋。”

    “唔，不能呆，去不了其他城池，说起来似乎都和我有关。”

    墨澜想到这里顿时就不厚道的笑了。

    “这一步的确不错，其他城池、小镇无论玩家公会多强都有绕不开的一点。

    蟠结错杂的本土势力，贵族、领主、帮派、平民、贫民构件出的一个生态体系并不会因为玩家的出现而消失。

    就算一个玩家公会实质性掌握一座城池也无法避开这一点，而这一点也在源源不断的影响他们。

    如果易飞他们能开荒成功的话，那就意味着易飞他们得到了一块完全受他们掌控的领地，宛如一张白纸，肆意落笔。”

    墨澜沉吟片刻后出声道。

    “给我发一个通告，以镜水伯爵的身份发布开荒令！

    只要开荒成功即可成为贵族，掌管开荒领。”

    墨澜说完笑了笑。

    “既然要走，那临行前就送你们一份大礼。”

    林斡闻言挑了挑眉。

    “这样的话怕是有不少人会追随着一起去开荒啊。”

    “对啊，送他们点人，算是一场情分，几个人而已。

    愿意守成的人肯定是占大多数的，走这些不安分的影响不大，甚至说不定治安还会变好不少。”

    墨澜笑着说道。

    “另外，我也想试试能不能带起一阵潮流。

    争抢这一亩几分地有什么意思，要玩就玩开荒啊。

    对内是打自己人，对外，说不定就是打异族呢。”

    林斡闻言笑了笑没说什么，而墨澜也低下头来看着冒险者协会丰盛的宝库，又笑了。

    “冒险者协会真好，我就喜欢这种把宝库藏在地底下，然后无论这么攻击都不会误伤的那种。”

    林斡闻言顿时乐了，然而就在这个时候，一抹黑色吸引到了林斡全部注意力。

    “这......”

    墨澜顺着林斡的眼神看过去，顿时看到了一块黝黑的矿石。

    “金纹黑钢原矿？”

    墨澜意外道。

    “对，就是金纹黑钢。”

    林斡表情严肃，点了点头，没有人比他更了解金纹黑钢，看一眼、掂一掂瞬间就能分辨出来。

    墨澜看着这块金纹黑钢原矿，眼神闪烁。

    “有记载吗？这不一定是我们想得那样，说不定只是一个巧合。”

    林斡的脸上写满了慎重。

    “不管是不是巧合都值得我们的重视，而且放在这里的东西都是一些任务物品，肯定有详细的记载。

    应该就在冒险者协会里，等等，冒险者协会.......”

    林斡陷入了沉思。

    墨澜回头看了一眼被夷平的冒险者协会，眨了眨眼睛。

    “没事，记载没了，但人还在，肯定有人记得，肯定有人对这个有印象。”

    林斡闻言也松了口气。

    “呼，这算好人有好报吗？如果人也被我们杀了的话，那这条线索可能就直接断掉了。

    这下我们还有机会找到这块金纹黑钢原矿的出处。”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    灭掉他们的协会，然后放走一些人，好人好报........没毛病啊，本来要死的人因为他们而活下来了。

    “对，好人果然有好报。”

    不一会，一个一阶战士被抓到了墨澜身前。

    这个战士战战兢兢、满脸恐惧的看着墨澜和林斡两人。

    墨澜见此无奈的看了后面两个法师一眼。

    “你们吓到他了！”

    墨澜说完转而和颜悦色的看向这个战士。

    “来，别怕，只要你好好的回答问题我就简单干脆的杀了你，不折磨你。”

    墨澜和颜悦色的说完，这个战士的腿瞬间就抖了起来。

    墨澜见此笑了笑，随手拿起一块黑色的矿石问道。

    “这个是什么东西？什么来历？老实回答，要是和我们知道的对不上就直接杀了你。”

    “我知道，我知道，这是一块元素石材，是一个冒险者交任务时拿出来的凭证。

    说那是他从地下的一个巨大石窟里找到的，那里栖息着巨龙。”

    “巨龙？你给我说巨龙，真当我吓你的啊，老实点，否则就卸你一个胳膊。”

    战士闻言顿时吓尿了。

    “真的是这样，我真的没骗你，他回馈的时候就是说有一只绿色的巨.......”

    “直接拉出去打死！”

    墨澜甩了甩手，平淡的说道，后面的两个法师闻言直接去抓这个战士。

    这个战士见此连忙大喊道。

    “我错了，我错了，我不应该夸大事实，当初他说的是一只绿色的巨蜥，足足有几米高，十几米长。”

    “哦，早说嘛，巨蜥非要说成巨龙。

    还巨龙，要是有巨龙他能活着回来？有巨龙我会没听说？搞笑。

    把地点报上来。”

    墨澜随口说道，战士闻言连忙报出一个地址，墨澜也没有去验证，随手将黑色的矿石放下，拿起另外一件东西。

    “这件是什么来历？”

    战士回答着，内心深处满是悲哀。

    “我说真话居然没有人信，反倒是逼着我说假话，什么世道了。

    还有，这个墨澜到底是看中了哪一件物品，需要他绕这么圈子，找几个铺垫，然后才小心翼翼的询问。

    等下要不要坑他呢？”

    这个战士在内心深处嘀咕着，墨澜还在继续询问。

