    就在她提着一袋吃的出来的时候，她感觉到传信符图有了信息。

    在江筱心中，孟昔年现在的安危也令她很是牵挂，所以一发现来了信，她心头就是一跳，希望是孟昔年写来的信。

    她左右望了一眼，匆匆地走到了不远的几株树后面，把信拿了出来。

    这传信符图有一个最不好的缺点，就是来了信之后五分钟之内就得赶紧看，否则它不管是多紧急的内容，都能给你化为灰烬。

    所以一旦来了信，江筱根本就不敢拖，赶紧地把信给看了。

    她本来以为信是孟昔年写的，但却没有想到这信是江六少写来的。

    而且是送来了一个让江筱差点儿跳起来的信息。

    “小小，我已经想到了你奶奶当年藏东西的另一处地点，今天早上去看了，在那里发现了一张图，这图有些怪异，你现在方不方便，方便的话我把图给你传过去。还有，我也看到了那一幅夜饮图，顺便给你传过去。”

    找到了？

    果真有夜饮图？

    江筱探出头，转过去望了望油站那边，丁海景正在与油站的工作人员说着话，也没有朝这边望过来。

    她赶紧拿出笔，给江六少写信过去。

    “爸爸，快把东西送来。”

    这信刚传过去没几秒，一个画匣子和一个沉重的木头盒子就凭空出现在江筱手上，压得她的手一沉，因为没有想到东西竟然这么沉，她差点没拿好让这两件东西掉下去。

    江筱心头一跳，赶紧把这两件东西给送进了空间。

    她倒是想现在就看看，可是画匣很长，那个木头盒子又极沉重，很容易就会被发现了。

    有丁海景在，她现在也没有时间去看。

    江筱写了一封信告诉六少东西已经收到了，便从树后闪身而出，朝丁海景那边走了过去。

    丁海景正好转身看了过来。

    她现在的确是没有时间再写信，也没有时间好好看看那两件东西。

    但是江筱的心里一直想着江六少说的，那图有些怪异，到底是哪里怪异了。

    “我们继续走？”

    丁海景与她上了车，问道。

    “走。”

    “那小杂货铺没有公用电话？”

    刚才江筱是想着要过去看看有没有公用电话打个电话的。

    但是现在看江筱的样子，分明是没能打上电话。

    江筱摇了摇头。

    这个年代，电话也的确少见。

    她以前不过是仗着孟昔年的势，才那么早早地接触了电话，江家黎家也都不是普通人家，所以才让她有一种随时能够打上电话的感觉。

    现在一出来就知道了，电话不容易找。

    要是她没有传信符图，这一趟出门就等于是跟所有人都失联十天了。

    好在她有传信符图啊。

    可是孟昔年这么些天一直没有消息，她心里也着急。

    他出这么危险的任务时，没有他主动写信过来，江筱也不敢随便写信给他，怕分了他的心，也担心他的处境收信不安全。

    传信符图都不敢用了，更别说传送符图和千里符图了，统统不敢用。

    “老罗那边不知道怎么样了。”

    “我们让山庄贺主任的人帮忙传信，他会好好护着那些学生回京城的。”

    