    “你说……什么？”

    疑问的声音，从苏苏米的嘴中响了起来，在场的别的生物，也对教长的话语感到了稍微的……疑惑。

    “这个感觉是……你怎么了？”学者就站在教长的身边，它感觉从教长身上传出了一种怪异的……信号，这种信号进入学者的脑中，让学者的全身都有些刺痛的感觉。

    ‘哔——！’

    一道耀眼的光芒突然从飘浮于天际的空中堡垒底部射出，猛地击在了岛屿中心的密集生物群之中。

    ‘轰！！！’在爆炸之下，大量的翡翠龙和骸龙尖叫被震飞起来，而印加虫群的部队，正好就处于被攻击的中心，有不少甲虫直接在轰鸣之中化作了灰烬。

    “嘎！那个会飞的堡垒在攻击我们！”

    “那个不是友军吗？”。

    惊恐的呼叫声瞬间响彻了整 ３..座岛屿，苏苏米见状立即大叫道：“撤退！回到船上去！快！全军撤退！不要呆在岛上！”

    “我们也快点撤退！”

    骸龙的首领和苏苏米立刻下达了命令，在岛上的龙群立刻往它们舰队的方向涌去，而原本停落在岛上的印加虫群，也在这一刻集体展翅飞向天空。

    “到底怎么了？”看着漫天的虫群和正在拼命撤退的龙群，学者向教长大声问道：“刚才的攻击是你弄的吗？”。

    “……接近……”教长从脑中发出了一个信息。

    “什么？”学者不懂这个信息是什么意思。

    ‘轰！’忽然，又一道光芒从天际的堡垒中射出，它在虫群之间穿梭而过。猛地轰击在骸和翡翠龙骸龙撤退的路径。许多在撤退之中的龙顿时在爆炸之中消散。

    “嘎！地面融化了！”而爆炸对后面的龙群也造成了不小影响。堡垒射出的光线溶解了它们面前的地表，苏苏米见状立刻说道：“快点绕过去！”

    “难道那个堡垒失控了吗？”。学者看着这个情况，它立刻向船舱的方向跑过去道：“必须去看看有没有手控停止的方法，这里应该能操作……”

    ‘嗡——’

    伴随着一阵轰鸣声，一头庞大的甲虫扇动着翅翼落在了学者的面前，它那映着无数画面的复眼同时盯着学者和学者身后的教长。

    “等一下！”学者看着甲虫说道：“可能是堡垒失控或者被脑灵什么的控制了！我现在就去找解决的方法，这艘船里应该有控制室……”

    “滚……随机……”

    从教长那边响起了声音……

    “你说什么？”学者转身道：“从刚才开始你到底发生了什么事情？”

    ‘咕……’在学者身后的甲虫将学者推到了一边，随之它向教长猛地冲了过去……

    ‘哔——！’一道细长的光线瞬间从空中的堡垒之中射出。瞬间穿透了这头甲虫的头部，那庞大的身体轰然倒在了甲板之上。

    “你……是故意的？”学者惊讶地看着教长，它稍微愣了数秒之后，连忙向船舱的方向跑去。

    ‘咔咔咔咔咔！’

    但当学者试图推开船厂的入口时，却发现它怎么弄也弄不开。

    “只要摧毁……印加……这个世界上就……没有威胁……了。”

    学者接收到了一个断断续续的信号，这个信号似乎是从教长那里发出来的，但好像又是来自别的地方。

    而在这个信号传出的时候，这艘船的周围已经围满了印加虫群的甲虫。…

    ‘哔——！’散射的光线就如同绽放的花朵一般，在短短一瞬间，所有的甲虫都被光线所穿透。坠向了大地。

    “这……必须快点！”学者看着周围的情况，它随之从护甲里拿出一把武器。对准船舱的入口连续射了几次。

    但是，入口依旧没有任何要打开的迹象，可学者却从船舱内感觉到了一种信号……感觉和教长的很像，但不完全一样。

    “要摧毁它们……所以……我才把它们……召集，快滚……离开这里……随机怪！”

    ‘啪！’学者面前的的入口突然打开了，而学者自己也被入口的门猛地撞到，它直接被打到了甲板的边缘，从船上掉了下去。

    “啊！”学者在坠落过程之中尖叫了起来，同时它也看见天空中的船急速地上升，甩开了周围的虫群之后飞进了上方的空中堡垒之中。

    “啪！”同时，学者感到自己好像掉在了什么东西上，虽然这个东西很硬，但是因为它身上穿着护甲，所以几乎没有受到什么伤害。

    学者转头一看，发现它自己落在了一头巨大的甲虫……裂地者的身上。

    “它在攻击我们。”

    学者正在发愣的时候，裂地者突然发出了声音，使用的是骸龙的语言，而学者听得懂：“你知道这是怎么回事吗？”。

    “不……”学者说道：“但我觉得，它可能是被什么影响了，或者被什么控制了，总之……”

    “你的想法没有意义。”裂地者降落在了岛上，将学者放到了地面上之后说道：“那么现在只有毁灭它了。”

    说完，它展开翅膀，升向了高空。

    学者看上天空，无数的虫群向天际的城堡飞了过去，而天空的城堡，也在同时闪烁着光芒……

    “这样下去会很危险……”

    学者虽然不知道这个曾经是研究所的城堡会飞，但是它知道在里面有着什么武器。

    打起来的话，可能会造成很大的伤亡，它必须阻止这一切……

    想着，它立刻往骸龙船队的方向跑了过去。

    …………

    ‘哔——！’天空的光辉依旧在闪耀着，它们大多数都瞄准了印加虫群，那些飞舞着的甲虫，还有庞大的裂地者都是光线的目标。

    但是，它偶尔会瞄准在地面上的龙群，似乎在阻止它们撤退。

    ‘轰！！！’

    在爆炸之下，许多的龙被轰鸣震飞，但它们也同时聚集到了海岸之上。

    “快上船！”在苏苏米的指挥之下，翡翠龙们迅速地登上了船只，在王的指引之下，它们显得非常有秩序。

    “王，我们应该怎么办？”苏苏米身边站着一名队长，它对苏苏米问道：“那个不是我们的盟军吗？”。

    “我不知道发生了什么。”苏苏米看着天空道：“总之现在，我们应该要干掉那些……试图干掉我们的东西，现在……全队起飞！”(未完待续……)

    第三百六十九章 什么？。

    第三百六十九章 什么？ ，：

    </iv>

