    “多谢师兄好意。”

    小乔露出勉强的笑容。

    她的伤势，不是一般的伤势。

    普通的药液，根本无法医治。

    许晨师兄会一些简单的药液炼制，这不意外。

    他是一片好心，小乔自然接受，内心感动。

    随着玉瓶清脆的碰撞声，许晨将十瓶万春药液放在了桌子上。

    “这里有十瓶疗伤药液，你一天喝一瓶，大概喝过五六天，身上的伤势就好了。”

    许晨语速较慢，声音很温柔。

    小乔微微感动：“嗯嗯，谢谢许晨师兄。”

    虽然许晨师兄的药液没有任何作用，但一片心意，她接受了。

    “你喝吧。”许晨看着小乔，加重了一丝语气。

    他感觉，小乔有点：十动然鱼。

    就是，看起来很感动，但没有想喝万春药液的意思。

    糊弄他呢！

    “啊？”小乔愣住了。

    她感觉许晨师兄的语气怪怪的。

    “我……”小乔吞吞吐吐。

    许晨师兄为什么要她当着他的面喝这些药？

    难道，这些药有问题？

    呸！呸！呸！

    胡思乱想什么呢！

    这次受伤，莫名的原因，她又大了一些，更挺翘了。

    但是她低下头，还是能够看到自己的脚。

    她可不认为，自己有什么姿色能够吸引到许晨师兄。

    许晨师兄，也不是那种人。

    “胡思乱想什么？”许晨脸上带着微笑，“把这药喝了？或者，我打晕你，喂你喝？”

    小乔：“……我喝。”

    她受伤，实力还在。

    谁打晕谁还不一定！

    吃亏的不一定是她！

    小乔打开玉瓶，一股淡淡的清香味萦绕。

    玉瓶里，绿色的药液，淡如苹果汁。

    小乔愣了下。

    这是什么药液？

    她对药理一途不甚了解。

    普通的疗伤药液，她还是辨认出来的。

    作为修者，如果普通的丹药和药液认不出来。

    怎么摸尸？

    怎么淘金？

    没有想太多，她拿起玉瓶，仰头倒入。

    微甜，带着轻微的腥意，还有些涩涩的，诸多的味道交织，小乔一饮而尽。

    小乔舌头舔了舔嘴角残留的液体：“许晨师兄，我都吞下去了。”

    万春药液味道并不好，她是吞下去的。

    “嗯。”许晨满意点头，“接下来几天，记得要保持喝。”

    “好。”小乔用力点了点头。

    目送许晨师兄离开，她将门关下。

    “这是什么药液，为什么喝起来，感觉全身暖暖涨涨的，效果这么好。”

    小乔疑惑。

    她知道，疗伤药液效果越好，反应越大。

    她以前也喝过一些疗伤药液，喝完几乎没啥感觉，都是起辅助作用。

    药效发作很慢。

    今日喝的药液，竟然格外猛烈。

    才一会，她就香汗淋漓。

    “这……”

    小乔无比惊讶。

    她特意去找过长老，长老告诉她，她的伤势很严重，几近无解。

    而现在，她赫然感觉到自己的身体状态好了一些。

    她坐下修炼，发觉真元竟然能够运转。

    她露出欣喜的神色！

    她的未来，再次有希望了！

    “这疗伤药液，一定不简单！”

    突然，小乔想到了最近的传闻。

    在色空峰，出现了一个秘境。

    “难道，这个疗伤药液，来自于秘境？”

    小乔只能想到这么多，不然的话，许晨师兄怎么会拿出这么珍贵的药剂。

    “这件事，不能让别人知道。”小乔决定，这些事要烂在心里。

    不然，会置许晨师兄于危险之地。

    “等会……许晨师兄怎么知道我受这么重的伤势的？”

    小乔想到了什么，陷入思索之中。

    她的伤势，仅限少部分人知晓。

    她与许晨师兄，交集不多。

    许晨师兄根本不可能知道她受这么重伤势。

    而他却能拿出恰好能够治疗她伤势的珍贵药液。

    这……

    “难道，给我穿上衣服的是许晨师兄？”

    想到这，红晕爬满了小乔的脸。

    “那他岂不是知道我很小？”

    小乔的关注点有些奇特。

    “可是，许晨师兄不是普通人吗？”

    “还是说，许晨师兄是隐藏的天才？”

    小乔脑袋晕晕的，一团乱。

    她目光放在了那件衣服上。

    “我可以去百衣阁，看看这件衣服，到底是不是许晨师兄购买的！”

    以前，她被伤势困扰，根本没有想这么多。

    现在，伤势有转机，她有闲心考虑其他事。

    “如果，真的是许晨师兄……”

    ……

    “师妹，你要下山？”

    许晨看着前方的苏靖瑶，微微疑惑。

    据他所知，师妹苏靖瑶已经没有了双亲。

    青玄宗外，也没有亲人。

    “嗯。”苏靖瑶用力点了点头，“我有一些事情需要处理。”

    许晨想了想，点头：“好，注意安全。”

    师妹有自己的事情要做，他没有打破砂锅问到底。

    不过，最近因为秘境的事情，师妹出山，肯定不会很太平。

    “注意安全。”许晨想了想，掏出了几十个阵盘，“这些你带上。”

    当初，他使用阵法系统来刷等级，随手制作了一些阵盘。

    这些阵盘，强弱不一，功能不同。

    其中，有十多个是攻伐类的杀阵。

    对付低阶神通境的强者，完全没有问题。

    其中，还有防御性的，中阶神通境的强者，也无法攻破。

    可以说，只要不是遇到太强的敌手，苏靖瑶几乎没有危险。

    而神通境的大佬，又怎么会对苏靖瑶这样一个普通弟子动手？

    而且，这里的阵盘还有定位阵盘。

    许晨有缩地成寸的神通。

    师妹若是遇到威胁，他直接过去便是。

    可以说，师妹此行，大致无忧。

    苏靖瑶看着这一堆阵盘，内心极其震动与不平衡。

    她知道大师兄有几天一天认真做阵盘。

    但没想到，做了这么多。

    而且，还看起来很厉害！

    仅仅对神通境强者造成伤害的阵盘，就有五个之多。

    能够防御神通境强者攻击的阵盘，足足有七个！

    这就是天生阵法圣人吗？

    不用修炼，就能做出这样的阵盘！

    确实，有这么恐怖的阵法天赋，还修炼个屁？

    想到自己要辛辛苦苦去融合宝器，借助秘法，才能短暂发挥出神通境的实力。

    大师兄着随手的阵盘就能如此。

    果然，天生阵法圣人，不是说说而已。

    “多谢大师兄。”苏靖瑶没有婆婆妈妈，直接将这些阵盘收了起来。

    她决定，这次把那宝器融合后，顺便去猎杀梦龑，帮助大师兄修炼，提升修为。

    天生阵法圣人，如果修炼一途不精进，最终也会成为一抔黄土。

