    秘境之中可视的范围，严格意义上来说，其实并没有多大。

    正前方的山峰，大概三四十米高，山顶之处，隐约可见一栋建筑，而四周，迷雾范围之内的区域，似乎也就是几平方公里的样子。

    绝对不大。

    一眼就能看到尽头。

    苏九看着眼前的这一幕，心中细细感悟着。

    一种特殊的感觉，在心头涌现出来。

    眼前之地，貌似生机勃勃，但却给人一片死寂。

    没错，巨大的矛盾感在这一刻，冲击着苏九的心神，远处青山绿水，就跟世外桃源一般，但是却安静的太过于诡异了。

    “没有想到，是洞天福地类型的遗迹！”刘权惊讶道。

    原本以为是个高级遗迹，就觉得很赚了，没有想到，居然还是高级遗迹中比较特殊的洞天福地。

    传闻，华夏上古时期，拥有七十二洞天，三十六福地。

    每一处都蕴含无尽福源。

    这里肯定有传承！而且还是上古时期的传承！

    刘权心中疯狂呐喊，这一次，能否逆袭，能否真正的掌控刘家，就看此行了。

    同样心中震惊的还是刘家几位族老。

    进入遗迹后，看着眼前的一幕，又岂不知这个遗迹意味着什么！

    按捺住心中的惊喜，几个老家伙故作镇静。

    “苏小友，遗迹已经进来了，我们就不多陪你了，记住我们的约定，山峰之上不可踏入，其余地方，你随意！”刘家族老交代了一声，就迫不及待的组织人手，开始朝着山峰之地出发。

    越是罕见的遗迹，其危险性就越高。

    阵法的强度，禁忌的完整度等等，这些都有可能会是危险的来源。

    “我明白！”苏九应承了一声。

    对于那山峰，他并没有太多的在意。

    进入遗迹后，脑海中的那个召唤声明显弱了几分。

    但召唤还隐隐存在，他进遗迹的时候，就感知了一下，其方向并不是山峰那里，而是在山峰左侧的那边。

    “苏兄，遗迹不同外面，危机重重，自己小心。”刘权故作好心的交代了一声，没有过多的等候，就直接跟随刘家众人离去。

    很快，遗迹门户这里，除了一个刘家看守的人之外，就只剩下苏九一人了。

    待到刘家人的身形消失在视线之中后，苏九感知了一下周身，确定自己身上没有被对方种下什么标记之类的，这才迈开步伐，朝着遗迹边缘方向走去。

    遗迹这东西，以前只在小说中见过。

    此刻踏足于遗迹之中，一种说不出的虚幻感在脑海中浮现出来。

    深深的呼吸了一口气，将脑海中乱七八糟的念头甩了出去，是时候开始干正活了。

    为了这个遗迹，冒这么大的险，要没有点期待，那是假的。

    苏九静下心来，感受着脑海中的那道召唤。

    开始寻找方向，缓步前行。

    遗迹的环境就如同一个深山老林一般，灌木丛生，只有遗迹入口那里是一片空地。

    头顶也没有太阳，但却如同白昼，找不到光源所在。

    苏九行走在灌木之中，小心翼翼的前行着，这里安静无比，显得十分的诡异。

    走了一段距离，树林之中已经没有路都寻了，苏九微微的皱眉。

    “小说中所描写的遗迹，只要遇到什么草木就是天材地宝，遇到什么石头就是极品材料，我这走了快一里路了，遇到这么多植被，石头，一个能入眼的都没有。”苏九心中忍不住的嘀咕着。

    都说遗迹之地灵力充沛，容易诞生天材地宝，看来写小说的都是瞎忽悠，不能信。

    一路走着，什么危险也没有发觉，苏九微微的有点放松。

    不过脑海中的那道召唤却愈加的强烈起来。

    ……

    而另一边，此刻刘家一众人来到山峰脚下。

    这山不高，之所以被称之为山峰是因为，山壁陡峭，无路可登，几乎呈现九十度直角。

    “老幺，阵盘检测！”刘家老祖此刻面色凝重的开口指挥道。

    马上就要攀登了，肉眼可见山峰之上的那座建筑。准确的来说，就是一座小道观。

    虽然这一路过来并没有遇到什么危险，但是越是在这关键时候，就越得小心谨慎。

    听到他的话，唐装老者从怀中掏出一个阵盘，输入灵力，小心的探测起来。

    上古遗迹中，经历了漫长的岁月，诸多的阵法常常因为时间长河的洗涤，隐藏颇深。

    很多的遗迹中都是如此，不能用常有感知来判断，稍有不慎就会激活阵法，陷入危机。

    只是唐装老者转悠了一圈，手中的阵盘却没有丝毫的反应，此刻他眉头紧皱。

    “老祖宗，有点不对劲，什么都没有！”

    “什么都没有？”刘家族老疑惑，再次开口道：“围绕整个山峰检测一下！”

    山峰高四十余米的样子，其直径也就二十多米而已，微微呈现长方形，宽十七八米的样子，远远看去，就如同一根巨大的石柱，插入大地之中。

    “是！”唐装老者听闻，应承了一声，拿着阵盘，围绕着山峰小心翼翼的检测了一周。

    结果依旧没有任何反应。

    刘家族老此刻疑惑了。

    不应该啊！

    作为遗迹的中心，怎么可能一点防护都没有。

    难道……

    不可能的，这里的灵力最为浓厚，而且山峰之上还有一座小道观，这里必然是遗迹的中心。

    沉默了数秒的时间，刘家老祖心中做出了决定。

    “修为未达筑基者，原地等候，其余人，跟随我上山。”刘家老祖开口道。

    众人应允。

    四十余米的山峰，对于修炼者来说，并没有什么难度。

    山峰峭壁虽然耸立，但是凹凸出来的石块都是极佳的垫脚借力之处。

    刘家老祖一马当先，运转灵力提气，身形顿时矫健的跃起七八米高，借助一块凸出的石块，再次提气，身形如燕，再次跃起。

    刘家众人，也有样学样，不过片刻，就已经登入山顶。

    和山峰下不同，山顶上光秃秃的，没有任何植被。

    只有一座大门紧闭的小道观。

    历经了岁月的洗礼，道观大门上朱红的油漆有些脱落，大门扣环上的青铜锈迹清晰可见。

    刘家老祖再次皱眉。

    这里的种种迹象都不像是一个遗迹，如果不是从遗迹门户中进来，他差点以为这就是某个深山老林中破败的山村。

    沉默了两秒，刘家老祖开口道：“老幺，去开门。”

    “是！”老幺此刻也是同样疑惑的表情，压下了心中的疑惑，他警惕的上前，体内灵力快速运转，随时做好应对的准备。

    ……

    而这边，苏九穿过的树林。

    来到了一处视野开阔地带。

    准确的说是一处盆地。

    在盆地的低洼处有着一个小水塘。

    没错，就是小水塘，估摸着半亩地大小的小水塘，水塘清澈见底。

    水中无一物。

    脑海中的那道召唤声音，就是在这里传递过来的。

    “什么都没有？”苏九也是一脸的疑惑。

    围着这水塘转了一圈，仔细的查看了一番水塘底，别说什么天材地宝了，水中连个虾米都没有。

    这就有点诡异了。

    “不应该啊！”苏九看着眼前的水塘，疑惑不解：“难道是这水比较特殊？”

    苏九打量着，这水塘是一个死水，并无活水而来。

    靠近边缘，苏九小心的先拿了一根树枝，深入水中，结果没有任何反应。

    等待了片刻，这次又小心翼翼的将手深入水中。

    入水清凉，就和普通的乡野池塘一般，没有丝毫的异样。

    正当苏九疑惑不解的时候，异变发生了。

    ……

    山顶上。

    唐装老幺此刻面目狰狞，吃奶的劲都使出来了，朱红大门纹丝不动。

    白胡子都被他气喘吁吁吹的乱飞。

    可无论他怎么用力，都无法推开这门。

    道观大门无法打开！

    有戏！

    这才对嘛！

    这才像遗迹嘛！

    刘家老祖见状心中反而镇定下来。

    “老幺，全力运转功法，不用担心阵法反噬。”

    听到这话，唐装老幺也没有留后手了，当即体内灵力运转，周身散发出一道白色的光芒。

    这是筑基后期全力以赴的现象。

    狂暴的灵力，倾宣而出，手臂上的青筋暴起，但这道观大门依旧纹丝不动。

    唐装老幺见状，心中一动，再次提气，浑身白光中散发出丝丝微弱的蓝色光芒。

    “啊！”

    一声怒吼。

    这一次，连额头上都青筋暴起了。

    只是，这道观大门，依旧纹丝不动。

    整个发力过程持续了大概七八秒的时间，唐装老幺最终无可奈何的退下来。

    而这个时候，刘家老祖心中也微微震惊。

    老幺的修为虽然不是众人中最高的，但其修炼的功法却是以气血之力为主，力大无穷，就算和自己相比，也差不了多少。

    老幺踏入筑基期七十年，在末法时代都能修炼到筑基后期，靠的就是磨练气血之力。

    而面对这道观大门，却一点办法都没有，这就有点古怪了。

    犹豫了数秒，刘家老祖心中已经有了定夺。

    ……

    水塘边。

    金色的光芒从水面浮现出来。

    “練氣後期、資質未知！”

    八个金色繁体字出现在水面。

    苏九整个人都愣住了。

    “练气后期，资质未知？什么鬼？”

    “难道是说我修为和资质？”

    苏九心中猜测着，这里果然有古怪，只是没想到，会遇到这样的情况。

    还未等苏九回过神来，水面上的金色字发生变化。

    “血脈正統，可入！”

    苏九才刚刚看清楚这六个字：血脉正统，可入？

    下一瞬间，苏九只感觉眼前金色光芒一闪，头晕目眩。

    整个过程持续了三四秒的样子，伴随着金色光芒消散，眼前的场景，顿时发生了巨变。

    这是一片白色的空间。

    在苏九身前不远处，一座巨大的鼎茌立眼前。

    这一幕无比的熟悉。

    苏九瞬间就想起了之前自己做的那个梦。

    眼前的一幕，触感清晰！

    这不是梦！

    这是真的！

    居然和自己梦中的场景一模一样！

    苏九回过神来，深呼吸了几口气，尝试着迈开步伐。

    果然，随着苏九身形一动，眼前大鼎，顿时散发出金色的光芒。

    这一幕，和梦中一样。

    苏九迟疑了两秒，再次迈开步伐。

    眼前一幕也随之变化。

    大鼎口中，一个金色的字符浮现出来，超着苏九迎面飞来。

    “鬥！”

    犹如一人之大的金色字符，以无比速度，直接朝着苏九飞来。

    带着庞大的气势，迎面飞来。

    接触的刹那间，苏九心中都悸动起来。

    万楼广场上，遗迹门户爆发出来的金色字符斩杀熟人的场面还依稀可见。

    若不是没有感知到丝毫危险，苏九早就逃命了。

    不过一瞬间，这金色字符，就融入了苏九体内。

    苏九只感觉到，一股热流，从体表进入体内，随之汇聚腹部那股热流当中。

    “兵！”

    苏九还没来得及细细体会，第二个金色字符又再次冒腾出来。

    “皆！”

    “陣！”

    ……

    一连九个金色字符，全部融入苏九体内。

    当这一切结束后，这个白色的世界也渐渐的虚幻，没过多久，苏九就回到了遗迹之中。

    与此变化的是，眼前的那个水塘不见了。

    准确的说是水塘干涸了。

    在水塘底部出现了一座倒下的石碑。

    这个时候，苏九才回过神来。

    “这是九字真言？”苏九心中暗道。

    九字真言又名六甲秘祝，典出《抱朴子·内篇卷十七·登涉》第五段:“入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。又曰，入山宜知六甲秘祝。祝曰，'临兵斗者，皆阵列前行'。凡九字，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。“

    “这是道家的秘术！难道这个遗迹跟道家的某个人物有关？”苏九心中猜测着。

    体内的那股热流，和进遗迹相比，已经粗壮了一倍有余。

    隐隐感觉，似乎还有一股更为强大的力量潜伏在自己体内，只不过自己无法感知到。

    回过神的苏九，这个时候也注意到了水塘变化，以及水塘底出现的那块石碑。

    心中一惊，赶紧的收敛思绪，朝前走了几步，来到了石碑前。

    石碑上，密密麻麻的有着竖行字。

    苏九开始阅读起来。

    ……

    山峰上，小道观门口。

    刘家众人，此刻都是一脸懵逼。

    刘家老祖也是一脸的懵逼。

    作为半步金丹修炼者，在尝试了数次，都无法打开道观大门。

    这个结果让他有点无法接受。

    数分钟前，他让唐装老幺退下来后，就亲自上前推门。

    只不过结果依旧一样，道观大门纹丝不动。

    第一次推门失败后，刘家老祖心中思索了一番，拿出阵盘，仔细的感知起来。

    只不过，任由他神识外放，在这道观大门上，他没有感知到丝毫的阵法痕迹。

    并且得到了一个让他无法接受的结果。

    那就是这道观大门，就是普通的大门。

    检测了一番后他有点不能接受，又再次尝试着推门。

    然而，结果依旧。

    这大门，还是纹丝不动。

    修身养性了两百年的他，此刻不淡定了。

    二话不说，退后数步，体内灵力疯狂运转，一把飞剑从掌心凭空而出，直刺大门。

    伴随着一道刺耳的声音，飞剑狠狠的碰上了大门。

    紧接着，火星四射，飞剑弹飞。

    刘家老祖也是一口鲜血喷出。

    飞剑回到手中，肉眼可见几个缺口出现在飞剑上。

    让刘家老祖整个人都不淡定了。

    刚刚这一碰撞，就如同撞击到了万年玄铁上，不，这破门比万年玄铁还坚硬数倍。

    要知道自己这口飞剑，孕养了上百年，可以说是削铁如泥，锋利无比。

    这大门从材质上看，不过是木门罢了。

    但是却直接让自己飞剑崩了几道口子，若不是自己反应及时，恐怕就不是崩几道口子这么简单了，估计会直接断裂。

    自己也因为飞剑受损，伤着了心神，吐了一口老血才缓过神来。

    此刻的刘家众人，全都傻眼的看着这一幕。

    刘权心中此刻也是傻眼的很。

    整个人都不好了，这就好比马上就要进入金库捡金子了，结果，门打不开。

    郁闷的要死。

    ……

    足足过去了十多秒的时间，刘家老祖才缓过神来。

    “刚刚周边可有异样？”

    刘家老祖询问着。

    这里一切都透露着古怪和不正常。

    这门，有点不对劲。

    不，应该说着个秘境都不对劲。

    眼前这道观他可以肯定，绝对不凡。

    一个大门就将所有人阻拦在外。

    而且大门上没有丝毫的阵法痕迹，和禁忌痕迹。

    推又推不开，打又打不烂。

    这种不上不下的感觉，他活了三百多年，还只经历过一次。

    “族老！没有任何异常！现在怎么办？”刘权上前了一步，开口询问。

    “暂且离去，你派人去将苏家那小子找回来，不，老幺你陪着族长一起去，顺便暗中查看一下，那小子有没有什么机缘！”

    刘家族老沉默了两秒，开口道：“这个遗迹太古怪了，等我们出去之后，先将其封印，然后回族中查询典籍，看看有什么线索。”

    “是！”两人听到吩咐，直接应承下来。

    当即就从山峰上一跃而下。

    ……

    而另一边，石碑前的苏九此刻心神震撼。

    站在原地，消化着石碑上记载的内容。

    甚至连石碑化为粉末，消散在空中都没有察觉到。

    ……

