
　　组织酒吧据点。

　　琴酒一个人坐在吧台，点了杯平时不常喝的樱桃白兰地。

　　按照boss的吩咐，这次的情报交易任务，组织允许他使用炸弹。

　　不过，要出这次任务的，不是他，而是克什瓦瑟。

　　接下来，就看那家伙的表现了啊。

　　他晃了晃玻璃杯中的冰块，深吸一口气。

　　就在这时，电话突然响起。

　　是他的搭档伏特加。

　　琴酒有些奇怪，伏特加今天不是没什么任务吗？突然联系自己……是出什么特殊状况了？

　　他接起电话。

　　听筒里是伏特加略有急促的声音：“大哥，不好了！前两天boss批下来的炸弹，被克什瓦瑟给用了！”

　　“什么？！”

　　琴酒瞳孔一缩。

　　这克什瓦瑟……怎么回事？又一个人搞事情？

　　那炸弹明明是要给他在新干线任务用的啊，就这样平白无故的耗费掉，浪不浪费？

　　“把具体情况告诉我。”他冷声对伏特加道。

　　伏特加赶忙继续说：

　　“喽啰们打探到的风声。”

　　“郊外的一处废弃仓库，又被炸了。”

　　“牵扯三条人命，身份勉强可以辨识出，是意大利的强盗团伙。”

　　“警方目前对犯人毫无头绪，不过，从爆破的规模来看，绝对是组织刚进的那枚炸弹没有错。”

　　听到伏特加的话，琴酒沉默。

　　过了好一会，他才甩出一句“我知道了”挂断电话。

　　沉思几分钟，琴酒又拨打了另一个熟悉的号码。

　　等了好久，才被接通。

　　不等他开口询问，电话那头就先他一步出声：

　　“怎么了老琴？我住院怎么还给我打电话啊？现在护士小姐姐给我换药呢，没啥事我先挂了啊。”

　　话音刚落，电话响起忙音。

　　琴酒：“……”

　　虽然他知道，克什瓦瑟估计是旁边有人，不方便接他电话。

　　但是，被如此不留情面的挂断电话，琴酒心中还是有些微妙的不爽。

　　接着，他随便联系几个喽啰打探，查清楚白川悠所在的医院后，准备动身亲自前往。

　　……

　　另一边。

　　橘真夜见白川悠才说了一句就挂断电话，有些奇怪：

　　“老琴……是谁？”

　　“一个喜欢抓卧底的倒霉蛋罢了，不值一提。”

　　白川悠懒洋洋道。

　　“倒是小橘你，枫叶金币出手了吗？没有好的渠道的话，我可以卖你几份黑市商人的情报。”

　　橘真夜无语：“我都当你手下了，买情报还得花钱？就没啥体制福利吗？”

　　“一码归一码啊，话说我还想要体制福利呢，你说愿意任我使唤……那晚上暖床算不算？”白川悠拍了拍桌子，反驳着。

　　橘真夜：“……”

　　突然有点后悔了。

　　现在辞职还来得及吗？

　　没和白川悠扯太久，十几分钟后，橘真夜就赶回去处理枫叶金币去了。

　　之后，在病房里等了大半天。

　　深夜，琴酒一个人来造访他。

　　明明是夜深人静，万籁俱寂时，白川悠却也没睡，坐在病床上睁着眼，似乎是早就知道他要来。

　　“克什瓦瑟，有点意思，居然一个人又搞出一起大案子。”

　　“……白天的仓库爆炸案，又是你的杰作吧？”

　　看着精神状态很好，压根没受伤的白川悠，琴酒扬了扬嘴角。

　　白天他做过一些调查。

　　他的情报网不如波本那样发达，但是获取一些简单的情报绰绰有余。

　　这次的案子，虽然轰动巨大，闹出三条人命，再度登上新闻头条……

　　可是日本警察压根毫无头绪，找不到凶手是谁。

　　尸体被剧烈的爆炸炸成碎片，能辨认出身份都是勉勉强强。

　　就算顺着炸弹这条线着手调查，也是无用功——组织的进货渠道，那可老稳健了，直升机都能玩具般的开出来扫射，更别说区区一枚炸弹。

　　警视厅各种意义上的一筹莫展。

　　媒体方面早已炸开了锅。

　　现在东京的都市传说中，除了人尽皆知的那几个传闻外，又多了一个关于炸弹狂魔的。

　　两次爆破地点，都是废弃仓库。

　　让人不禁怀疑，这就是同一名犯人所做。

　　网络中，什么“炸弹狂魔”，“无差别爆破犯”，“仓库炸弹人”的说法便流传开来。

　　让警视厅压力山大。

　　“什么都瞒不过老琴啊……”

　　听着琴酒的话，白川悠笑了笑，爽快的承认。

　　琴酒忍不住道：“你才刚制造一起爆炸案，这就又整出一起？”

　　“好在警视厅那边又成了悬案，没留下什么隐患。”

　　“但那位大人已经有些不满了，最近你最好消停一点。”

　　他的语气有些冷冽。

　　不过这种冷冽，没什么其他意思，反倒更像是负责任的教师，批评教育自己学生的那种。

　　白川悠听的左耳进右耳出。

　　如果琴酒是他的老师的话，那么他绝对是琴酒手底下，成绩最优异，但同时也是最不听话的学生。

　　就让人挺头疼的。

　　你说批评吧，对方做的天衣无缝，如果不是炸弹型号一样的话，说不定琴酒自己都查不出什么蛛丝马迹。

　　可你说不批评吧，这货三天两头不消停，自打获得酒名后，每隔几天搞出个大案子，一点都不低调，让组织boss都心惊肉跳的。23sk.Com

　　所以，琴酒象征性的警告几句后，便不再多提。

　　而是提出另一个问题。

　　“对了，你既然把炸弹消耗，新干线的任务怎么办？组织可不会再轻易给你批炸弹了。”

　　“害，这个简单啊。”

　　白川悠听的翻了翻白眼。

　　你以为谁都跟你琴酒一样？是个只知道用炸弹杀人，不给人留全尸的残虐恶党？

　　“老琴我看你上次在乐园，用得那个APPLE4399挺好用的，不介意的话，给我来两粒呗？”

　　“是APTX4869。”琴酒一脸黑线的更正。

　　“对对对！就是那个A什么玩意的毒药！”

　　白川悠显得兴致勃勃。

　　这玩意杀人不留痕迹是一方面。

　　另一方面，他也想自己偷藏几粒A药，做做研究。

　　上次虽说是已经把成分列表解析了，但他又不是学生物搞炼药的，如果想做简单粗暴的生物实验，最好还是多搞几粒药来的实在。

　　琴酒听后，谨慎的思考一阵。

　　正准备拿根烟点燃，可想了想这里不是据点，于是又没拿。

　　“药不是问题。”

　　“问题是你在行驶的列车上，怎样能掩人耳目的下药成功，而不被发现？”

　　他有些怀疑的看向白川悠。

　　这可不是热带乐园的小树林，环境绝佳，适合药杀潜逃。

　　在行驶的列车内交易，难就难在杀人这一环节。

　　人流密集，活动空间狭小，并且杀完人无法第一时间撤离现场。

　　老实说，如果不是用炸弹的话……

　　那么就算是琴酒自己，也不敢百分百的保证能完美犯罪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-028- 爆破人，爆破魂，我是东京炸弹人免费阅读。https://xs.23sk.com 