    已经走到门口的洛克停下了脚步。

    他当然知道嘉莉的这个为什么的含义是什么了。

    进门的时候，嘉莉的第一个为什么，问的是，为什么不让他死。

    洛克给出了自己的回答了。

    她不是恶魔。

    恶魔需要埋葬，嘉莉不是恶魔，自然是不需要死的。

    至于眼下的这个为什么？

    嘉莉是在问，洛克为什么这么关心她。

    洛克笑了笑，转身，看着靠在床上的嘉莉，张了张嘴，然后，转身推门而出：“因为，你像极了我的一个妹妹。”

    说完。

    洛克直接离开。

    当然了。

    这个妹妹，并非是血缘上的妹妹，仅仅是在德州福利院，与他年纪相近的妹妹罢了。

    不过不同于洛克不想被寄养家庭领养，那个妹妹，则是一直期盼着有个寄养家庭。

    可惜……

    她死了。

    和嘉莉遭遇的处境差不多吧，只不过，嘉莉只有一个偏执狂的母亲，而那个妹妹的寄养家庭却是两个禽兽不如的底层垃圾白人。

    那个妹妹，洛克当时救不了。

    眼下这个？

    洛克觉得，可以抢救一下。

    嘉莉会在汉斯·凯勒医生散布在国家各地的助手陆续抵达之后，对嘉莉展开全方位改头换面的手术操作，等手术结束，经过一系列的恢复之后，嘉莉，将会以全新的名字获得属于她的新生。

    当然了。

    这个时间不会很短，毕竟，改头换面是大手术来着。

    还好。

    嘉莉·怀特并没有在警署系统里面留下指纹和DNA，而缅因州那边的嘉莉分身，也因为死了，有很大的可能是不会采集的，就算是采集了，那也不会是嘉莉的指纹和DNA来着。

    从某种角度上来讲，只要改头换面之后，拿个全新的证件，嘉莉就可以获得真正的新生了。

    不至于要像其他的珠宝大盗，还需要磨掉自己的指纹什么的。

    那……太受罪了。

    “凯勒医生。”

    “……无双先生。”

    洛克重新找到了正在准备布置手术室的汉斯·凯勒医生，笑了笑，和凯勒医生握了握手：“不用那么紧张，如果是我需要换脸的话，我可以保证，你会在结束之后活不了的。”

    汉斯·凯勒额头上，冷汗直冒。

    虽然他年纪大了些，但，他还没有活够呢，而且，现在科技这么发达，他感觉，自己是可以用钱来买寿命的。

    洛克嘴角上扬：“但，这不是我的手术，所以，我可以给凯勒医生一个保证，手术成功之后，你会活着离开，只要你对其他的顾客信息一样，严格保密。”

    凯勒医生如同小鸡啄米：“当然，这是肯定的，我一定会保密的。”

    “任何纸质档案和电子档案都需要销毁。”

    “自然，毫无疑问。”

    “多谢。”

    洛克松开手，点了点头：“那，我们就没有任何问题了，我等你的好消息，凯勒医生。”

    凯勒医生自然是再一次连连点头。

    和珠宝大盗，他可以有傲气，因为，珠宝大盗们有求与他。

    但……

    他们不会杀人的啊。

    还是那句话。

    这就是为什么凯勒医生从不想和暴力黑暗分子打交道的原因，完全没有任何的敬畏生命，一言不合就开枪，甚至，这一次，凯勒医生都没有开口要价。

    万一要价高了，还是会杀。

    凯勒医生已经完全做好了这一次，自掏腰包，破财免灾的准备了，而且，就这，他感觉自己能不能活，还要看面前这位无双刺客的面色。

    MMP！

    凯勒医生很想骂人，但，完全不敢当着面，朝洛克来这么一句话。

    洛克看着凯勒医生脸上的表情，笑了笑，不过也没有说什么，再一次坐上刚刚顺手从路边借来的R8，驱车离去了。

    嘉莉这一次的手术是个需要费时间的大工程。

    洛克估摸着，等嘉莉获得新生，也怕是要等到新年结束了。

    不过……

    洛克一点儿都不担心嘉莉，更何况，嘉莉如果有什么不对劲，他是能够感知到的，毕竟，他可是嘉莉女巫力量的供应商来着。

    而且凯勒医生也不会去霸凌嘉莉。

    这么说吧。

    成年人，最起码，大部分的成年人，心里都是有B数的。

    不像未成年人，一点儿B数都没得。

    看看各种好莱坞电影，基本上作死的都是高校的学生来着，有几个成年人，闲来没事，喜欢去那种阴森恐怖容易丧命的地方去的？

    洛克有些无语的摇了摇头，将这件事情暂时放下，因为，他有个更加重要的事情要做。

    和乔治说，让他女儿陪他去海上过新年。

    这任务，毫无疑问是死亡率极高的任务。

    不管对洛克而言，还是对乔治而言。

    希望乔治会答应吧。

    要不然……

    纽约头盔，估计会涨价的。

    这周末。

    洛克简单的收拾了一下自己的钓鱼旅行包，站在星辰大厦门口，过了一会儿，就看见，乔治开着他那辆皮卡车过来了。

    过了一会儿。

    洛克看着开车的方向，挑了挑眉：“我们不是去新泽西吗？”

    开车的乔治摇头：“不，长岛，出海！”

    洛克眨了眨眼睛。

    WTF？

    不是小树林垂钓吗？

    出海？

    这是要让彼此石沉大海的展开吗？

    不好吧。

    乔治表情严肃：“新泽西那个钓坑没鱼。”

    洛克回神：“我上次不是钓的……”

    “没鱼！”

    “呃……”

    乔治瞥了一眼洛克：“不是我钓鱼技术的问题，懂？”

    洛克懂了。

    好吧。

    上面几次去新泽西那个森林钓坑，洛克收获满满，乔治每每空军，这是脸上挂不住啊，打算换个钓鱼方式。

    但……

    洛克皱眉道：“可是，我没买海钓杆啊。”

    乔治露出一丝微笑，猛踩油门：“我买了。”

    洛克：“……”

    格温，你放心，今天要是乔治不答应的话，我保证，让你换一个答应你的后爸。

    纽约城喜欢钓鱼的人很多。

    毕竟纽约就挨着大西洋，鱼很多，钓鱼佬，丝毫不比东国的钓鱼佬少的。

    而且……

    一些喜欢钓鱼的人，更是喜欢斥巨资，为了钓鱼，专门买了游艇的。

    可惜。

    乔治没钱，买不起游艇。

    但……

    比游艇小一点的，那种也可以出海，专门为了迎合经济不富裕的钓鱼佬们而设计出来的渔艇还是有一艘的。

    长岛码头。

    洛克下车，远远的看去，入眼，海面上已经有数十条船只了，还有更多的人，也在陆陆续续的下船。

    这特么的可是十二月份呢。

    都不怕冷的吗？

    很显然，在钓鱼佬的心中，钓不到鱼才会心冷，但只要能钓鱼，那心，都是热乎的。

    渔艇出海，轰隆隆！

    上车司机，下车船夫的乔治看着自己带来，昨天专门斥巨资购买的海钓杆，在看看那边的洛克，感觉，自己这波是妥妥的了。

    人无我有，可谓是飞龙骑面了。

    这怎么输？

    自从乔治迷上了钓鱼之后，收获不能说没有，但只能说很少，每到周末，海伦每每煮鱼，他听到最大的频率就是洛克的名字了。

    这个想供自己大白菜的野猪，一点儿都不懂得讨好他的。

    自己满载而归，岳父每每空军。

    这一看，就不是一个合格的女婿。

    乔治这一次，可是打算给洛克一个教训的，嗯，他可没有因为前面几次钓鱼而嫉妒洛克，没有，完全没有。

    很快。

    乔治将马达熄火，看了看四周：“这是一个不错的地方。”

    洛克也是环顾了一下四周，入眼看去，最近的一个渔艇距离他们也有五百米的距离，方圆五百米内，没有其他的船只：“是个不错的地方。”

    待会谈起话题之后，如果乔治的回答，洛克不太满意的话，动作快些，应该是可以糊弄过去的。

    毕竟……

    钓鱼佬触电身亡的多了去了，再多一个，钓鱼失足落海不幸身亡的，也没什么大不了的。

    但。

    洛克看着麻溜的收拾着自己渔具的乔治，内心叹了一口气，不到万不得已，他是不打算这么干的，所以，还是希望乔治待会能够识趣一些吧。

    唰的一声。

    乔治甩杆，直接入海。

    洛克甩杆，咚的一声，落在了十米开外的海中。

    旁边的乔治余光瞥了一眼，嘴角，不经意的上弧：“今天先这么钓着，下次可以买一下，不过，海钓杆也蛮贵的，而且，我也不是每个周末都能出来钓鱼的。”

    洛克看去乔治：“我可以买个游艇，然后，出海的时候雇个临时船长。”

    乔治眉心直跳。

    草率了。

    单单记得这货是孤儿，忘记这货是有着一个家族基金，前段时间还得到了上千万美刀赔偿金额的孤儿了。

    这货是个非主流的孤儿。

    乔治心中如是想着，板着脸：“你现在多大，将来呢，将来万一钱花完了呢？”

    现在大手大脚，将来钱没了怎么办？

    让我女儿和你一起睡天桥吗？

    洛克耸肩：“我还有家族基金，每年，能给我的分红……”

    算了算。

    一个单子保守估计八万块。

    一年十二个月。

    乔治如今的年薪也差不多就是十万左右。

    呃。

    洛克想了想，还是往少了比较好，看去乔治道：“每年，家族基金能给我差不多，一百二十万吧。”

    乔治：“……”

