    顿时，帝都众人的恐慌这才稍稍减去。

    毕竟他们都知道 这位新皇，实力可是很可怕。

    达到了天命大能的地步，修炼起来，弄出一点儿动静来，也是属于正常。

    而其他的各大势力则是不怎么相信。

    天命大能虽然修炼意象可怕。

    但是也没见过哪个天命大能修炼能到这种地步的。

    他们势力之中，又不是没有天命强者。

    要是修炼都这样，那还不得把宗门给掀了？

    一时之间，各大势力派人出去，四处打探。

    但最后都是没有得到什么实质性的结果。

    最后只能是放弃了。

    毕竟他们也有自信，他们这里可是各大势力齐聚，他夏元坤再可怕也不敢对这么多人下手。

    ……

    此刻！夏子辰等人寝殿。

    夏子辰听着无舌回来的禀告皱起眉头。

    “没有任何发现？”夏子辰皱眉。

    这么大的动静，整个帝都都震动了，居然没有任何发现。

    自始至终，夏子辰都觉得那震动绝对不简单。

    一定是夏元坤在搞什么鬼。

    派了无舌出去打探，却是没有丝毫发现。

    这就让夏子辰有一些无法理解了。

    “难不成真是他夏元坤修炼导致的？”

    夏子辰皱起眉头，很是不相信。

    “没准还真是呢？”这时候，莫万里突然开口说道。

    他经过了一天的整顿已经调理好了心态，此刻也是开口发言。

    闻言，夏子辰看了他一眼道：“你相信夏元坤的鬼话，真是他修炼搞出来的动静？”

    莫万里无语，他也是不相信。

    “可是，现在什么也查不到，就只有这么一个解释了啊！”

    无舌也是无奈叹了口气。

    他也是开始怀疑夏元坤又在搞什么幺蛾子。

    “天命强者虽然实力强大，但是修炼动静没有这么大。”

    这时候，陈九阳开口说道。

    闻言，无舌和莫万里不说话了。

    这里可是真真正正一尊天命大能在。

    他说没有，那就是绝对没有。

    夏子辰想了想道：“不说其他的，这件事情一定跟夏元坤有关。”

    “但肯定是他在搞什么去他见不得人的勾当。”

    几人都是皱眉。

    也是点了点头。

    而这时候，夏子辰说道：“原本这一切他不出来解释还好，一解释朕百分百确定就是他搞什么坏事。”

    夏子辰如此解释。

    这就好比，此地无银三百两一个道理。

    “这个关头弄出这种动作，夏元坤肯定是想在他的登基大典之上搞事情，陛下，我们该是怎么办了？”

    这时候，无舌皱着眉头开口问道。

    “不管怎样，到时候警惕一些，这场大典应该会很热闹。”

    夏子辰淡淡开口。

    眼眸之中闪过一丝寒意。

    登基大典之时，各大势力绝对会前去庆贺，这可是是各大势力齐聚的好机会。

    难保夏元坤会在这种时候搞事情。

    ……

    就这样，过去了两天。

    这天，天明！

    朝阳初升，紫气东来。

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    一声声古朴而带着沧桑气息的古钟之声传遍整个帝都。

    一瞬间，整个帝都仿佛活了过来一般。

    就好似过年一般，喧哗了起来。

    今日！大元帝皇夏元坤登基大典开始！

    夏子辰所住寝殿之中。

    夏子辰也是听到了那声音。

    看着身后三人道：“诸位，今天的登基大典恐怕是不简单，到时候，见机行事。”

    陈九阳，无舌和莫万里都是点了点头。

    今日注定是不凡的一天。

    而就在这个时候，夏子辰突然开口看向虚空道：“五位，出来吧！”

    紧接着，虚空散开一阵波纹，金元五人迈步而出。

    只不过他们都是收敛气势。

    整个人看似凡人一般，没有任何修为。

    但是那随意的一踏板，都能令得虚空一颤。

    见到这五人莫万里都是身体一颤，惊声道：“五位老祖！”

    莫万里之前没有见过金元等人 但是他们可是大金皇族的守护者。

    而莫万里又是大金皇族的战神，自然是有过印象。

    原本他还以为五位老祖之所以没有出来阻止夏元坤灭大金皇族。

    那是因为陨落了。

    没想到现在却是活生生站在他的面前。

    “是！”金元等人见到莫万里也是点了点头。

    虽然他们之前没有露面，但在暗中，他们也是对莫万里有所了解。

    “这……”得到了金元等人的肯定答复，莫万里直接呆住了。

    他没想到，他们大金的五位天命大能，现在居然已经效忠夏子辰。

    他几乎都不敢相信自己的眼睛。

    “陛下，这……”他忍不住看向夏子辰，眼中满是不可置信。

    “这都是小场面，你不知道还多。”

    夏子辰见状，也不解释，随口说道。

    顿时，莫万里浑身一震。

    这还是小场面啊！

    他都不敢相信，什么才算是大场面。

    而夏子辰也是不在理会莫万里的震惊，而是看着金元严肃开口道：

    “今日夏元坤真正登基大典开始，应该是不会平静，恐怕到时候，你们也是要出战的，你们要做好准备。”

    这是不可避免的，因为他夏子辰，之所以来到大元，那就是来搞事情的。

    打架在所难免。

    特别是天命强者之间的战争，怕是也少不了。

    闻言，五人都是点了点头，“放心！到时候我们一定全力出手。”

    “我们还恨不得撕了夏元坤。”

    金元说着眼中闪烁血色光芒。

    其他的四人也是一样。

    这是真的受不了。

    夏元坤居然要当着他们的面，在他们的打下的江山上登基称帝，主宰这片天地。

    要不是夏子辰给他们约束。

    他们恐怕早就跟夏元坤干上了。

    “到时候听我的，不要贸然出手，否则吃亏的会是你们。”

    “别到时候，你们仇没有报，自己却是交代在这里，那就真的是可笑了。”

    夏子辰见到五人这样子 忍不住叮嘱道。

    这几人现在也算是他的底牌。

    可不能就这么放任他们瞎搞，不然那就玩完儿。

    金元等人也是点了点头“放心吧！”

    一路走来，他们也是知道夏子辰的性格和处事风格。

    也是渐渐接受了夏子辰。

    自然是不会去瞎搞。

    PS：兄弟姐妹们，评论走一波，奥利给

