    　　通道外的空间中，各种只存在于传说中的族群，各种诸天至强种族，他们的尸体在通道中应有尽有。

    　　千丈长的四爪飞龙！看不清体型大小的五爪真龙！百鸟之王的凤凰！无比巨大的猿猴！石阳分辨不清他们的具体层次，可冥冥中他觉得这些尸体的生前至少是圣境以上的修为，甚至可能王者境，还有至高无上的帝皇境！

    　　除了这些他叫的出名的，还有一些长得像人族，却巨大无比，头上长着犄角的族群！浑身石化的石人一族？

    　　掉着掉着石阳终于看到了几尊长得像人族的尸体，不过这些人族却是一个个至少有百丈开外的身高，这难道就是传说中的巨人族？

    　　巨人族在人界是有传说在的，不过在十几万年前灭绝了。

    　　从最开始看到那头飞龙开始，一直到石阳见到真正的亮光再到安然落地，他终于麻木了，也接受了自己所见到的东西。

    　　通道口大约在高空中离地面三百丈左右高度。

    　　石阳在掉出通道之后整个人就开始极速下降，还好“观摩”了半天的超级强者的葬地之后，他总算是回过神。不然三百丈的高度，哪怕他如今真罡境大圆满的实力，直接摔下去也吃不消。

    　　可他降得实在是太快，哪怕他反应已经很快急剧减速下，还是在地上砸出一个大坑。

    　　“咳咳~”石阳艰难地从深坑里爬了起来，第一时间就是看向高空，那个通道——果然没了。

    　　因为在他的眼里，高空之上并不是那无尽的超级强者的葬地，而是一个蔚蓝的天空，在天空之上，有两颗太阳高璇。

    　　这是来到了一个什么样的世界？在没看到通道之后，石阳便打算放弃继续找它，既然能进来自然有办法出去，先观察一下周围的环境再说。

    　　石阳拍了拍身上的尘土，包包则是在他怀里偷偷往外看，这个地方不熟，它并不敢往外走。

    　　罡气还在，飞上高空，跟人界大地比各方面的感觉都差不多，唯一的不同就是以石阳此时的魂力水准都只能感知十里方圆的距离，这还不一定比他飞在高空看到的距离更远。

    　　要知道如今的石阳，在人界大地上的感知范围已经到了百里左右！这一下就压制了十倍，再加上头顶的两颗太阳，这里多半已经不是人界之中。

    　　破天直接被石阳拿在了手里，他飞行的高度也从数百丈降低到十丈左右，在不清楚这个地方到底有没有什么危险之前，尽量低调一点才是王道。

    　　石阳选准一个位置飞了半日，他飞速速度不算快，最多也就飞了两三百里，可依旧没有发现任何人烟。

    　　山川河流，花鸟鱼虫都看到了，就是没有看到任何智慧族群。

    　　飞了大半天，石阳不得不选择休息一下，夜幕马上就要降临，那两颗太阳都已经下降到天边。

    　　石阳找了一个比较光秃秃的石山，并轻松地开辟了一个山洞，今晚先凑合着在这里过夜。

    　　连布五道阵法后，石阳才敢拿出一点干粮跟水果来吃，包包也是闷声啃着，他俩独处的时候话都不多，那是异常的和谐。

    　　可就在石阳刚刚吃完东西，一道恐怖波动突然扫过他布下的阵法，而随后石阳瞳孔收缩，这阵波动过后，他所处的山洞竟然变了。

    　　明明是被他亲手凿出了一个石洞，可此时再看竟然仿佛身处一个墓室之中，那些阵法也没有了任何作用，因为此时它们所堵住的只是其中一处入口。

    　　石阳将包包揣进怀中直接奔出墓穴，而映入他眼帘的，是他这辈子都忘不了的场景。

    　　无数的种族强者正从他脚下的大地之中爬了出来，而这些种群一个个形状怪异，甚至可以说全都是异常的状态。

    　　这些种族，有龙族、凤凰、巨猿、石人、巨人！

    　　可谓是无数的族群应有尽有！

    　　这难道是亡者状态的各种族强者？

    　　原来的好山好水也变成了灰败的大地，河流干涸，山川枯萎。

    　　天空的两颗太阳也变成了两颗猩红的血月！

    　　“嗖”的一声，一根骨箭从身后射来，自己所占据的墓穴主人，竟然是一尊骨族弓箭手！

    　　石阳鸠占鹊巢，这尊骨族强者自然不可能放过自己，破天出鞘，他直接斩断了那支骨箭。

    　　哪怕是亡者状态，这尊骨族依旧是真罡境大圆满状态，而且并不比完全蛟龙化后的龙子弱！

    　　这个鬼地方，遇到的第一个对手就强的离谱。

    　　还好小爷我在干掉龙子的时候也晋级了，石阳没有犹豫直接突进，破天划开了这尊骨族弓箭手的右臂。

    　　然而还不待石阳听到这尊骨族强者手臂落地的声音，他的手臂竟然瞬间复原，随后便拉开距离对着石阳就是一顿猛射！

    　　这个骨族强者的恢复力比在人界遇到的任何骨族都强大许多。

    　　石阳只能一边用千变万化步闪躲，一边找机会靠近对手，这骨族强者也是深知这一点，他一边射箭一边飞快拉开距离。

    　　打着打着石阳才发现对方竟然没办法离开眼前的这座石山！

    　　既然如此，那就有办法了。石阳一直将那骨族弓箭手向他躲闪的极限范围逼过去。

    　　他射过来的骨箭，石阳可以飞速躲开，但是渐渐逼近的石阳，这尊骨族强者却是躲不开的。

    　　再次接近后，石阳没有给这尊骨族强者任何机会，这一次他化作了一堆骨屑。

    　　化作骨屑的骨族强者并没有再次复原，看来是被自己干掉了。

    　　石阳深吸一口气，他发现那些其他从地底钻出来的种族强者，并没有要向他这个唯一的“活人”逼过来的意思。

    　　既然如此，在没搞清楚状况之前，石阳先打算占据这尊骨族的地盘休息一下，先摸清状况再说！

    　　然而大约在石阳干掉那骨族十个呼吸之后，石阳眼前一黑然后他发现自己竟然出现在另外一个地方，他落在了一尊身高足足三丈左右的巨猿面前。

    　　这个体型，实力到底怎么样？石阳刚刚看清自己面前的对手，一只巨大的拳头向他砸来，石阳极速躲开，这一拳也暴露了这头巨猿的实力，竟然还是真罡境大圆满？

    　　来不及多想，石阳再次抽出破天迎击。

    　　这头亡者巨猿明显近战就比那骨族强大了太多。

    　　破天与巨拳不断碰撞，巨大的力量连石阳都比不上，原来同阶之中，自己的力量并不能无敌。

    　　巨猿并没有体型巨大而变得迟钝，相反猿族的敏捷与机警在他身上有一种极致的体现。

    　　这一场对拼在小半个时辰之后才结束，破天归鞘，巨大的猿首跌落在地，这个家伙也太强了，虽然战技使用方面欠缺一点，但是就力量等各方面已经超越了最强状态下的龙子！

    　　这还是第二个对手，就已经把石阳逼得气喘如牛。    　　击败这头巨猿之后，石阳赶紧休整，没准十个呼吸的时间后，又是一个新的对手。

    　　然而十个呼吸之后，石阳并没有被传走，而是依旧在原地喘息。

    　　直到二十个呼吸的时间左右，石阳刚刚将自己的气息喘匀一点，他的眼前再次一黑。

    　　这次石阳面对的是一尊虎族强者，不出意外，依旧是真罡境大圆满级的虎妖一尊。

    　　看来不把小爷累死，这场战斗不会结束！

    　　……

    　　突然一阵刺目的阳光从天边升起，正在跟石阳战斗的那头独角犀牛妖一族的强者，直接钻入了地底，整个世界有了阳光，青山绿水、鸟语花香的世界瞬间回归。

    　　石阳则是毫无形象地直接往地面瘫倒，他实在是太累了。

    　　这一晚上，与人界大地同样是六个时辰，加上最后苦斗未果的那尊独角犀牛，他一共大战了十一场！

    　　从第一场的骨族，之后他每一个对手都是诸天万族，甚至没见过的族群中真罡境大圆满的强者。

    　　好在自第一场起，每赢一场多给十个呼吸左右的休息时间，要不然可能在第四五场的时候，他就不得不使用真法，甚至将自己目前的杀招——用出来。

    　　还好自己赌对了，只要天一亮，这些亡者们就纷纷沉睡。

    　　“包包，我要睡一会儿，帮我护法。”石阳也不管自己是不是睡在满是尘土的地上，直接闭上了眼睛，而包包则是小心翼翼地将石阳拖到了一块石板之上。

    　　石阳这一睡便是三个时辰，自晋级蜕凡境以来，他还是第一次累到需要睡这么久才能缓过来。

    　　“包包，我睡了多久？”石阳醒来的第一件事就是询问包包，不过看着头顶正中的两颗太阳，差不多是正午时分吧。

    　　“阿阳你足足睡了三个时辰呢。”包包这个护卫很尽职尽责，虽然哪怕一只蚊子都不曾飞来打扰过石阳的沉睡。

    　　睡这么久，包包也很少见到，平时的阿阳除了打坐修炼，一般都只睡一个时辰左右。

    　　“走，去别的地方看看。”石阳打算动身去别的地方看看，他记得昨晚上在这附近看到了一头龙族强者，绝对不是龙子那种连蛟龙都算不上的家伙，是绝绝对对的真龙幼崽。

    　　先躲开，现在的自己多半还不是真龙的对手。

    　　若是一对一单挑，石阳同境不惧任何对手，可现在不一样，他面对的可能是无止境的车轮战，他必须要警惕一点。

    　　可他无论如何都没想到，跑了半天才找到的一个比较顺眼的地方，在天刚黑之后，他的第一个对手，竟然是一尊“幼年版”的师尊金猴！

    　　这是一只跟石阳差不多高，同样有着一双大耳，浑身金色的毛发，哪怕是在这种“亡者”的状态下，这只金猴“幼崽”都是爆发出了恐怖的战力。

    　　这只金猴幼崽手持金色长棍，石阳本想拿出擎天与之一战，可在这种情况下，他并不想用疯魔棍法，万一因此给师尊带领麻烦，被这种恐怖的六道轮回因果沾染上，可能师尊他都无能为力吧。

    　　这一战，到最后石阳还是胜了，他不得已之下使用了真法加持自己，可这只金猴幼崽并没有使出这门真法。

    　　“难不成即使在师尊的族群，要练成真法也那么困难？”石阳艰难地收起破天，这一下只有十个呼吸的时间调整，希望下一个对手不要再像这个师尊的同族一样强大了。

