    黑市的官方公告上发布的消息并不灵通，但一旦发布，必定是绝对的事实。

    纥溪的脸色也满是不可思议，望向奚三，“知道是谁灭了琉璃宗吗？”

    奚三摇了摇头，眼中的惊叹、震撼、幸灾乐祸交织在一起，神情说不出的复杂，“我得到魅前辈的消息后，先去黑市和燕京城中打听了一下。”

    “据说，琉璃宗这一次会被灭，很大的原因是他们派出了大量的精英弟子前往断魂山参加狩猎大赛，门中留下的大多是凝脉期和筑基期的低阶武者，唯一三个元婴期的长老，也是修为不高，不擅长打斗的。所以才给了对方可趁之机。”

    沈森的脸色一阵变幻莫测，半晌才摇头道：“就算琉璃宗真的派出了大量精英弟子，那也绝对是瘦死的骆驼比马大，岂是随便什么人就能找到可趁之机的？而且，琉璃宗外还有九转地玄阵作为护山大阵，哪怕是元婴期巅峰的武者都无法随意破开的。”

    顿了顿沈森的语气更加凝重与疑惑，“更何况，琉璃宗所处的位置可是紧挨着魔兽森林，易守难攻，为天险之地。寻常人怎么可能做到无声无息进入琉璃宗，杀光了里面的所有人后再飘然离去，不留下一点踪迹？”

    “这汨罗大陆上若真有人能做到这件事，那这个人的实力该是多么的恐怖和强大？”

    纥溪的神色微微一凝。

    不知道为什么，在沈森说出这番话的时候，她的脑中竟然闪过了南宫煜的脸。

    莫名地，她想起那日和南宫煜短暂的相聚，那个男人用漫不经心的语气告诉她，很快琉璃宗和凤家就会不存在了。

    难道，灭掉琉璃宗的是南宫煜？

    不！这怎么可能？

    纥溪心中念头转动，但很快却又自我否定。

    怎么可能是南宫煜呢？琉璃宗的实力有多强大，她早就清楚的了解过。南宫煜的实力也不过是元婴期，哪里有可能破了护山大阵，又杀光琉璃宗中所有人？在那里面甚至还有三个同样元婴期的长老。

    更何况，如果琉璃宗的灭门案发生在十数日前，那不正是南宫煜赶来救自己的前后几日？在那么千钧一发的时刻，他怎么可能分身来到千万里之外的断魂山？

    纥溪摇了摇头，理智告诉她，这事不可能是南宫煜做的，可是心里却隐隐地总有一个声音，在告诉她——

    琉璃宗的灭门案，很可能和南宫煜有关。

    想到这里，纥溪的心中就涌起一股复杂的情绪。

    在今天之前，琉璃宗和凤家就像是一座大山压在她的心头上。

    凤莲影陷害她，找人侮辱她，她能反击，能逆袭，却没办法把凤莲影一巴掌拍死。

    为什么？还不是因为凤莲影身后有琉璃宗和凤家撑腰。

    可是如今，整个琉璃宗却消失了，让她一时都不敢相信这是真的。

    一旁呆若木鸡的沈箐婼此时猛地回过神来，捧着脸惊呼道：“真……真的灭掉了？是那个琉璃宗诶！竟然全被人杀光了？谁做到的？简直太厉害了！”

    “小叔叔，你真的也不知道吗？”