    第5011章 诞生，两头源兽

    萧逸脸色一喜，心头则是一松。

    “我细细感知看看。”依依落下一声，缓缓闭目。

    萧逸点了点头，守在身旁。

    路上行人来来往往，但却每每经过二人身边时，都会被一股轻柔的无形之力隔绝开。

    那微妙的力量，完美得行人毫无所觉。

    十数息后。

    前方，忽然一阵喧闹，人群攒动。

    萧逸微微皱眉，手指一凝，一道隔音禁制在依依周遭布下。

    踏…踏…踏…

    蓦地，整齐划一的金铁之音从前方传来。

    一支明显训练有素的禁卫队伍，在街道上浩浩荡荡穿行。

    一路所过，行人纷纷退避。

    浩荡队伍，几乎是在扫荡清理街道一般，将行人一一驱逐远离。

    “是血狼卫，我们血狼诸天最强的禁卫队伍。”

    “血狼卫代表诸天之主，而今这般大阵势，难道是帝主出行？”

    街道上行人往两边远远退离后，议论纷纷。

    “嘘，小声些，血狼卫威严无上，也是我们能肆意谈论的？”

    “你们没听说吗？前些天有个小贼冒犯了帝主大人，偷了诸天宝库内的重宝，致使帝主大人盛怒，发布诸天通缉令。”

    “但这个小贼端的是能耐，竟是反杀派出去的血狼卫，一支百人队精锐，全军覆没。”

    “我们血狼诸天岁月以来，鲜少有这种惨重损失，帝主大人暴怒无比。”

    “听说这个小贼已经被帝主大人亲自出手擒下了，今天，是要押解这个小贼游街示众，而后在诸天邢台斩首，以儆效尤。”

    “哪里来的小贼，如此胆大包天？”

    “不知道，听说是个独行者，而且还是个强者，一方大成帝主。”

    “啧啧，一个大成帝主被当街斩首击杀，这在整个诸天万界都是罕见的事。”

    “呵，帝主大人要的就是这个效果，告诉整个诸天万界的宵小们，惹了咱们血狼诸天，就算强如帝境强者也唯死一途。”

    “……”

    不绝于耳的低声议论中，偌大街道，已然一空，行人皆退避至两边。

    浩浩荡荡的血狼卫队伍，已然走来。

    而此刻，尚在街道之上没有半分动弹的萧逸以及依依，显得那般格外引人注目。

    “那两个家伙怎地呆着不动？”

    “看起来不像是我们血狼诸天的人，难道是外来者，不认识血狼卫？”

    “不不不，我倒觉得是这两个家伙不知从那个旮旯地方出来的，第一次见如此威武强大的禁卫，被吓傻了吧。”

    锵…

    此时，浩荡的禁卫队伍已来到萧逸二人之前，为首的禁卫队长拔除利剑，直指萧逸。

    “诸天之主出行，生灵退避，还不速速让开？”

    萧逸轻淡地瞥了眼街道，“偌大的街道，就算我不退开，也足够你们这支队伍过往有余了。”

    这里可是诸天之地的中心大城，巨大无比，街道也是宽广无比。

    休说这一支禁卫队伍，就算再来数支都可轻松通过。

    且萧逸二人又并非站于街道中心，只不过是靠近街道两侧，却没有退到最内侧罢了。

    只是，萧逸的话语，霎时让得周遭生灵为之惊骇。

    “哪里来的不要命的家伙，不速速退开，还敢顶嘴？”

    “这批血狼卫，还只是域主大人的先行队伍，清理街道罢了，真正的域主出巡队伍马上就要到了，到时候可就迟了。”

    “年轻人，想活命的话快快退开吧。”

    一声声低沉的好言相劝传来。

    萧逸看了眼身旁依依，依依还在闭目感知，此刻思绪应该是接连感应虚空法则中。

    萧逸收回目光，看向那禁卫队长，轻淡道，“一支先行队伍罢了，也如此霸道？”

    “霸道？笑话。”禁卫队长冷声道，“偌大血狼诸天，皆是域主大人所有，包括这条街道，你脚上踩着的石头。”

    “而今是你们拦着去路。”

    “三息之内，再不退开，就地格杀。”

    就地格杀？

    萧逸脸色一冷，“一，要么放下你的剑，要么死。”

    “二，要么你们绕过去，要么，以后这血狼诸天换个域主。”

    “我不介意将这里收作我的地盘。”

    “找死。”禁卫队长面露杀意，冷喝一声，“给我拿下，就地击杀。”

    “是，队长。”身后，数个禁卫威严走来。

    恰在此时。

    萧逸身旁，依依醒来。

    依依笑意盈盈，满是欣喜地看着萧逸道，“公子，我感知到了，界主府内有两头源兽诞生了，是蚀阴源兽还有帝灵源兽；倒是本源还未成型，还差些时间。”

    本源，雏形已成，只等时间。

    萧逸面露喜色，“那就好，恭喜夫人。”

    此时。

    那禁卫队长霎时皱眉，听不太懂萧逸二人的队伍。

    但他清楚听到，‘界主府’‘源兽’这样的字眼。

    “界主府？”禁卫队长冷笑一声，“原来还是个界主，难怪如此嚣张。”

    “我告诉你，就算你在自家小世界天地内乃是高高在上之界主，来了我们诸天之地，也得趴着，恭敬跪伏。”

    “在我们眼中，一方界主不过是个笑话罢了。”

    这般说着，禁卫队长心头又暗暗疑惑，‘刚才是听错了吗？源兽，传说中的源兽？小小一个界主倒也知晓些秘辛。’

    他不知道的是，面前这个年轻人，确实只是一个界主，但…却是最强界主，万界之主。

    而此时，萧逸显然没兴趣理会这群傻瓜，省得扰了依依的游历兴致。

    “夫人，我们走。”萧逸一手搂着依依，缓缓而离。

    只是，他们要走，那禁卫队长却不肯了，“现在想走了？冒犯域主威严，挑衅我们血狼诸天，论罪该诛。”

    “来人，将那小子就地击杀，那女的，则暂时押解擒下，之后细细审问。”

    这般说着，那禁卫队长直勾勾地看着依依，眼中尽是戏谑与淫秽的光芒。

    “看来你们真要找死。”萧逸顿下脚步，冷眼看着这支禁卫队伍。

    几乎是冰冷目光落下的一瞬，那禁卫队长顷刻冰封，化作一尊冰雕。

    街道，开始冰封。

    并没有半分寒冰气息，有的，仅仅是那阴冷目光注视下如若幽冥黄泉般的阴寒。

    同一时间，蓦地，远方，一支更加浩荡而威严的队伍缓缓前行。

    最前方，一架牢车，其上捆绑着的身影，霎时吸引了萧逸的目光。

    “嗯？”萧逸看向远方，目光，凝视着那熟悉的身影。

    ......

    第一更。

    (本章完)

