    第三百二十五、肖小七又气炸了

    其实，就算是找到了袁三的尸体，并没有破案，反而令陈大元的死变得更加扑所迷离。如果说，袁三是为了财杀死了陈大元，那么是谁要杀死袁三呢？另外，袁三盗得的财物又放到了哪里？

    吃过午餐后，肖不修和燕捕头坐在大厅里又仔细听了一遍老仵作的做出的尸检报告，应该说，很详细，推测的也是很有道理的。燕捕头介绍说这位老仵作可是资深人士，虽然年近六十岁，但经验丰富，心思细腻，帮助她破了不少迷案。

    也正因为有这位仵作坐镇，神武县很少有破不了的案子。燕捕头这话说得很满，被称作老姜头的老仵作还是客气了一下，“不敢这么说，只是尽本分罢了。”

    肖不修对于老姜头也很是客气，说这人是当年大内里的仵作，后来觉得大内的规矩太多，又不喜欢京城的饮食，所以就向皇上请辞，回了家乡生活。燕捕头自然是将他硬生生从家里请了出来，遇到大案要案特案的时候，必然是请他出山给看看的。

    我暗暗点了点头，我说这个残肢碎块都恶心成这样了，其他仵作跟我一样吐得胆汁都出来了，这老姜头依然面不改色心不跳，还很靠近很认真地看着。果然不是一般人，就是不一样。

    现在，老姜头给出的意见是等待他徒弟从云岳山回来，看看还有什么发现。我们这些人唯一能做的事情就是等，耐心地等最终的尸检报告。

    但如果现在已经确认此人是袁三的可能性已经有八成了，重点应该放在其他的地方了吧。但这句话我没有说出来，只是低着头站在肖不修的身边，专注地看着肖不修的黑色制服上的暗红花纹。

    “肖小七，你怎么看？”肖不修忽然问我。

    我吓了一跳，才慌忙抬眼看了看他。此时，大厅里除了我们之外，还有陈大元的遗属以及护院们。林叔他们几个也都看着我，期望我能够说些什么。

    但我真的说不出什么，至今我还没有明白到底发生了什么，线索碎片太多了，根本都拼凑不出一个案件来。“我再想想哈。”

    “好。”肖不修可能也没有期待我能说出什么，所以很快就说道：“就先这样吧，我在这里也不能久留，燕捕头，今日也算是知道袁三已死，案件到此也算告于段落。你我此次重逢，还未坐下来好好吃顿饭。不如今晚我们也在青衣坊好好吃些东西吧。”

    “好。”燕捕头也有点都没有含糊，直接就答应了下来。但是，我就不淡定了，怎么要吃饭？刚才他们不是去吃了午饭么？还不算是吃过饭么？为什么呀？

    “你们就不用跟来了，我和燕捕头单独吃一顿饭。也算是久别重逢。”肖不修这话说的，听着都很别扭。

    我张了张嘴，但也没有说出来什么。

    “肖小七，让陈大元家的护院林叔陪着你到处转转，你再了解一下这里的情况。不许偷懒，不许逛街，不许吃东西。”肖不修这话说的，就好像我一直贪玩，从来没有干过活一样。那之前都是谁在破案，谁在写卷宗？

    哎呀，我这个气！火又冒了上来！

    肖不修也没搭理我，直接对燕捕头说：“带我去城南的粮仓看看情况，春播之后，要尽快把仓库准备好。”

    “好，我先去告诉县丞大人一声。”燕捕头还能想得起来她头顶还有个县丞大人，不容易。我又开始默默腹诽了，这毛病真不好。

    可是，神武县的县丞余伟年是燕捕头的三叔，这关系也是很亲，否则燕捕头也不会这样大摇大摆地在神武县做捕快。不管则么说，人家都是亲人，故友，只有我，只是个干活的肖小七。

    我往后退了一步，特别恭敬地说：“大人，那我就先和林叔出去转转了。”

    “嗯，你们先住在官驿。我住在县丞大人的余宅，你们有事情可以来找我。”肖不修站起了身，没等我回答，就直接和燕捕头走了，走了，走了。

    陈一陈二只是跟着我，肖十七去了官驿给我们准备吃食。影子自然是又不见了。我皱了皱眉，让南厂的这一堆侍卫们都别跟着我，都去官驿里睡觉。反正神武县也算是太平，没有那么多事情。我要是带着他们出门，反而显得特别招摇了。

    我跟着陈大元的遗属和护院们去了陈大元的宅子，看了看事发地点。陈大元的小儿子十一二岁的样子，看到我们这么多人又去了他家，一脸的恨恨之情。毕竟这么多日子没有破案不说，以为的凶手还死得这么惨，要是我也觉得这群人真是白吃大米饭了，真是浪费。

    我还是很坦然的，就在院子里转了转，又去事发的那间书房看了看。时隔这么久了，他们都已经恢复了原状，开始了正常的生活。所以，也看不到有什么。我只好问了问陈大元的妻妾们，也都是照例询问的话，没有什么特别的。

    转了大半天，也真是累了。加之昨晚没有睡，刚才又没有吃，搞得我头晕脑胀，完全没有什么心思继续看下去。于是就跟陈大元的遗属们拱了拱手，说是自己要回去再看看卷宗，准备回去睡觉了。

    陈大元那小儿子倒是很生气，直接冲我啐了一口说道：“你还号称是南厂的高手呢？这种事情拖了这么久都没有破案！我用千两黄金悬赏，必然有人能破。”

    嚯，这小小年纪如此财大气粗，可以呀！

    我瞅着他问道：“千两黄金在哪里？你先拿出来，我瞅瞅是不是真的。”

    鉴于我和陈一陈二都是身着南厂黑色制服，自有一股气度在，陈大元小儿子年幼无知，但他的妻妾可都是知道南厂威名的，立刻就跪了下来，低头认错。“大人别生气，小孩子口无遮拦的。”

    失去了陈大元，这遗属们明显也没有了之前的张狂，个个都低眉顺目起来。重点是没钱了，陈大元那一库房的金子都不见了，这都是他们几代人打拼得来的积累。其实，这不是很奇怪的事情么？这要是把这么多的金银运出去，可不是一天两天或者一个人两个人的事情。那么，袁三只是其中一个，还有别的人么？

    我看了看那被封上的库房，心里转了好几圈。“今日先这样吧，你们关好门窗好好休息，我先去看看卷宗。”

    陈大元一大家子人把我送到了门口，林叔说什么都要再送我回县衙，我客气了一下，问道：“这陈大元都死了，钱也都没有了，你们何必还在这里待着呢？”

    “草民们是不服这口气，一定要找到凶手。等抓住真凶，我们都会离开的。”林叔和身边几个人攥了攥拳头。我也只好点点头，任由他们陪着了。

    他们这群武林人士，自然有他们的交往方式。我回官驿关上门洗了洗脸，躺下来睡了一会儿再起身的时候，居然发现林叔他们几个和我们南厂的侍卫们正在切磋武功，搞得还挺热闹的。

    陈一陈二站在外面观摩了好一会，偷偷跟我说，这林叔几个人的武功不弱，和南厂侍卫们不相上下。如果不小心，恐怕都会落败呢。

    “那是，人家陈大元花了重金请来的保镖，怎么可能弱呢？”我揉了揉眼睛，看着他们在院子里打得极为热闹，但也看不懂都是什么路数。

    “我们两上去都未必能赢。”他们这种学武之人都是好胜心比较强，看到这样的情形都会摩拳擦掌，想去嚯嚯一下。

    “要不你们去比划一下？”我摸了摸自己的肚子，“然后咱们去神武县转转，也吃点好的去。”

    “那咱们还是先吃饭吧，比划这种事情就让他们来吧。”陈一陈二更想吃饭。

    我能去哪里吃饭？必然是青衣坊啊。肖不修和燕捕头去吃饭的地方，我必然要去看看的。

    青衣坊其实就是个酒楼，神武县很大很贵的酒楼，一般都是有钱人才去那里吃吃喝喝。我也是有钱人，我一点都不担心。陈一陈二还略略犹豫了一下，问我是不是换个地方吃饭？

    “为什么呀？我也饿了呀，就是这个饭而已。再说了，人家肖大人和燕捕头可能是在包厢里吃饭，我们去大厅吃就好了，遇不到的。”我想了想还是去换了一件特别漂亮的粉色纱裙，虽然是初春季节，穿成这样有点冷。但为了美，我还是能够忍的。

    的确是挺美的，我走在街上的时候，回头率很高。陈一陈二就很紧张，一直张开双臂护着我，生怕我被路人冲撞到。一路也是有惊无险，直接进了青衣坊。低调奢华有档次，灰色三层楼，大堂里摆挂了一件青衣水袖的精致戏服，看来是有故事呀。

    伙计看到我们三个人走了进来，立刻笑容满面地迎接。这里其实食客不多，因为贵。大厅其实就是隔断出了所谓的包厢，其实一点都不私密，反而还都能够互相看得到。我站在门口往大厅里巡视了一圈，发现肖不修和燕捕头居然还没有来，那就不能说是我跟着他们了。我可是先到的，我很有理的。

    找了个不算角落的地方坐了下来，陈一陈二还不敢坐，说是不符合规矩。“咦，那一路上都跟我吃吃喝喝，怎么到这里又不合规矩了？”

    “这里很高级，我们不敢的。”陈二说道。

    “哎，你说说你们，越是高级的地方越不能怂，一定要拿出南厂的气度来。咱们有钱，我兜里有钱。”我很是豪气，“坐坐坐，吃点好的。”

    “不合规矩的。”陈一又说道。

    “啥规矩？”我瞪了眼睛。

    “你是小七大人呀，我们是你的侍卫，不能同桌吃饭的……”

    “闭嘴！”我气不顺，特别不顺，“这个时候跟我说不和规矩了，之前一路吃吃喝喝都算什么？大家还一起睡过大炕呢？那怎么说？赶紧坐下来吃饭，吃完饭回去睡觉！”

    见我的脾气上来了，这两人也没有继续说话，直接坐了下来。我也没让他们有机会继续说话，直接点了菜，让伙计们端了上来。

    味道还是不错的，我很喜欢吃，甚至考虑再来一碗米饭。就在这个时候，肖不修和燕捕头进来了。这两个人的确可以称得上的璧人一双，都是英姿飒爽，身形高挑，并且走路都是飘飘的，看着就很养眼。

    所以，这两人进门的一瞬间，青衣坊里都安静了片刻。大家都看着这两个人，特别是看肖不修。然后就是窃窃私语，我有点挺不太清楚了，因为声音都是嗡嗡的，不太好辨别。

    肖不修的眼神好，一眼就看到了我。我也特别热情得和他挥了挥手，结果人家根本都不搭理我，转身指了指距离我这桌最远的位置，和燕捕头坐了下来。嘿，这是故意的！

    还没等我想办法走过去，青衣坊里的戏台锣鼓点响了起来。这里之所以叫青衣坊，缘由很简单，这里的老板是之前唱青衣的，他的名字也叫做程青衣，并且是大月国很有名的角儿。不过，他和潘安不同的是，他真的是个男的，反串唱的青衣。唱念做打都是第一流，当年也是迷倒了不少人。

    后来觉得自己年纪大了，唱不动了，就退了下来。他本人又喜欢吃吃喝喝，所以就开了个酒楼。可是，又放不下自己的过往，因此就决定开个酒楼，搞一个戏台，挂上自己最精美的戏服，昭告天下：我是最好的青衣！

    偶尔戏瘾上来了，还会唱上一出。

    慢慢的，青衣坊的名气就越来越大，来的人也越来越多，菜品也真的是越来越贵。这老板程青衣说了：“怎么了？我就是要最贵的，因为我的服务好呀，我可是大月国的角儿，当年我成名登台的时候，一票难求，重金难买。现在怎么了？我年纪也不大，还能唱，只是不愿意那么辛苦挣钱了。所以，我青衣坊的菜品贵了些，怎么了？爱来不来，爱吃不吃！”

    这脾气，我还真的喜欢。特别是看到肖不修居然抓住了燕捕头的手，然后给她到了一杯酒之后，我的脾气也上来了，直接大步走了过去，抓住肖不修的手说道：“大人啊，我也要喝酒！”

