
山坡上，草丛里。

一支安装了消声器的88式狙击步枪的枪口微微动了一下，像条蛇一样潜伏在草丛里的狙击手看到了那个疯子一样的兵。

这个疯疯癫癫的家伙着实引起了他的注意。

他刚才击毙一个不知死活跳出坑的士兵后，已经有一阵没动静了。

狙击手以为这帮童子军一定是吓尿了，躲在躲在坑里不敢冒头，没想到又蹿出一个不要命的。

“胆子倒是有，不过就是没脑子……”他在心底冷冷嘲笑着那名炮兵。

扑——

88狙的枪口喷出轻微的火焰，消音器让响声听起来像锤子轻轻砸了下木桌。

尹显聪依旧活蹦乱跳在远处又跑又骂，这一枪没击中。

“该死！”

狙击手在心里暗暗骂了句，他发现自己低估这个不要命的家伙，这家伙的跑动路线完全没有规律，并没有想象中的好对付。

调整了枪口之后，瞄准镜里的准星一时锁定，一时脱离……

600米距离击中一个有意不规则奔跑的目标，实在不是一件易事。

何况，这走位实在太风骚了，完全没有规则，完全没有规律，很难预判路线！

蓝军狙击手突然心底一动，似乎明白了什么。

这家伙是诱饵！

有诱饵就有反狙击手！

他瞬间明白了尹显聪的意图，轻轻拿起身边的观察镜仔细检查弹坑附近的景物。

一切却安静如常，没有任何异样。

他很快又释然了，炮兵连到底不是步兵连，这些童子军根本没摸过狙击枪，他们的手里只有可怜的95式自动步枪，甚至连基本的白光瞄准具都没有配备。

用自带的机械瞄准具打一个六百米外的目标？

况且还是一帮炮兵？

开国际玩笑！

狙击手觉得自己是多虑了，自嘲地笑了笑，他决定无视这些只能打一练习的炮兵。虽然，这样已经违反了狙击手“不狙击难度大，价值低的目标”的战场法则。

但他被这个兵激怒了，这家伙太也不把自己放在眼里。难道以为这样跑就真的难倒了自己？

作为一名特种部队狙击手的傲气彻底撩拨起来。

调整了瞄准镜，三角准星再次套住尹显聪。

蓝军狙击手对自己的射击和隐蔽充满信息，作为一名狙击手，在敌人明知道自己存在的情况下完美狙杀掉目标然后全身而退，看着对方对自己恨之入骨又无可奈何的表情，那就是最大的奖赏。

扑——

第二枪出膛。

枪口喷出一团轻微的火焰，激光模拟器射出一束激光……

远处奔跑的炮兵脑袋上仍旧没有冒烟，第二次射击打空……

“操！”他有些急了。

“算你小子运气好！”

重新瞄准目标后，他做了一次深呼吸，开始闭气，枪口瞬间稳定下来。

88狙的枪托顶在肩膀上，狙击手能感受到这支枪上的任何一个零件，甚至能感受到枪膛里的复进簧在扳机的拉动下慢慢扩张时候产生的那种无法听闻的摩擦声。

此时，他和狙击枪已经融为一体。

事不过三。

这一枪，把握很大。

远处。

秦飞壁虎一样贴着弹坑边缘。

尹显聪冲已经跑出了将近五十米开外，自己依旧没有发现狙击手的位置，他肯定对方至少开了两枪。

第三枪，这是关键的一枪！

自己如果还不能干掉狙击手，那么尹显聪脑袋上肯定会冒烟，而自己就会真的成了坑班长的猪队友。

时间十分紧迫。

“你在哪里……在哪……在哪……”

秦飞嘴里轻轻叨念着，小心地换了个视线更好的位置，死死盯着远处山坡的草丛。

握着枪柄的手开始出汗，心脏开始不断加速，秦飞感觉自己的神经绷到了极致。

自己只有一次机会！

现在狙击手的注意力暂时落在尹显聪身上，等他干掉尹显聪，视线会立即回到弹坑这头，自己毫无疑问会立即爆头。

一阵风悄无声息地掠过草地，卷起细小的干草絮，在地上滚来滚去。

尹显聪还在疯狂奔跑，他的体力开始下降，速度慢了下来。

狙击难度正以几何级下降……

忽然，天边旭日东升，晨光晒满大地。

天亮了！

趴在草丛中的狙击手突然感觉瞄准镜视野中出现了轻微的弧光，一道浅浅的光晕出现在镜头范围内。

“糟糕！”他在心底暗自惊叫了一声，意识到一个致命的问题。

由于轻敌，自己犯了个严重的错误。

按照计划，特战分队对炮连的突袭要在十分钟内完成，攻击一个毫无防备的榴炮连这本不是什么难事，但这个炮连居然派出了几十个人在外围布下了警戒线，令突袭计划有些延误。

这个意外导致自己选择狙击点的时候出现了纰漏。

山坡上的狙击位置虽然很不错，但正对东面，是向着太阳升起来的地方。在刚才天没亮之前，这样的选择没有任何问题，可此一时彼一时，在错误的时间里选择再好的位置也难逃重大的失误。

他瞬间犹豫了一下。

撤？

还是继续狙击！？

最终，蓝军狙击手心存侥幸地选择了后者。他不断告诉自己，那些炮兵里头没有狙击手，他们甚至连一支狙击枪都没有，他们只是一群接受过射击一练习训练的炮兵，比刚下到步兵连的新兵蛋子强不到哪去。

两次调整射击后，他有十足的把握用第三发子弹击中跑动中的尹显聪。

现在需要的仅仅是一次扣动扳机的机会……

右侧横风，风速5，距离580，湿度80%……

射击修正参数习惯性在他的脑海跳出。手指在不知不觉中已经压在了冰冷的扳机上，那种熟悉的阻尼感从指尖传来。

一名优秀的狙击手，只要指尖触碰到扳机，就会莫名兴奋。

此时，趴在弹坑边的秦飞心急如焚，额头上不知不觉沁出一层汗珠，目光死死锁定远处的山坡。

阳光晒到山坡上的一刹那！

一抹轻微的反光在山坡草丛里一闪而过！

他的眼睛骤然一亮，瞳孔急速收缩，心脏猛然加速狂跳！

是狙击镜的反光！

来不及做调整呼吸，秦飞直接闭气，让枪口达到最稳定状态！

95式自动步枪的机械瞄具迅速套住闪光发出的地方，准星、缺口、目标三点一线。

在机械瞄准具的准星缺口中，秦飞甚至连对手的身影都看不清楚，这个选择看起来是在开国际玩笑。

靠机械瞄具射击600米外的狙击手，他在做一件不可能做到的事。

理论上，当射击距离超出400米的距离外，受到风力、温度等等影响的95式自动步枪弹头会出现诡异的弹道，一击命中的几率和买彩票中头奖没分别。

任何老兵听说这个射击条件都会认为秦飞疯了。

秦飞手中的95式自动步枪表尺停留在“1”的位置上，这是射击0到200米范围内目标的参数，用来射杀600米外的狙击手完全违反了95式步枪射击教程。

但这毕竟只是演习。

枪膛中装的是空包弹，枪口位置附近安装了激光模拟具，在击发同时能够发射出激光束。

最关键在于子弹会受到风力影响，而激光则不会。

草丛中，蓝军狙击手开始轻轻压下扳机。

扣动扳机的一刹那，他的心头莫名地涌起一股不祥预兆。

直觉这次告诉他，糟了，要出事……

电光火石之中，他决定放弃这次狙击，猛然收枪想要滚到一旁的沟里。顺着那条深一米多的沟，他可以从容消失在山坡的另一边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701150"  chaptername="第8章  高手VS高手">加入书签</a>
</div>
