
　　杨锐难得有想要逗逗张万和的想法，让他无语的是他眼里所有的悲伤情绪，完全被张万和无视，结果，他好不容易才营造出来的氛围，因为张万和的两个字，瞬间崩塌。

　　杨锐气得差一点喷出一口血，咬牙切齿的道：“机床没有了，你自己想办法。”

　　“黑牛，你怎么能这样呢，刚刚不是说好的吗？”

　　张万和感觉自己很委屈，很受伤，他刚刚在杨锐的眼里，明明看到的就是眼屎。

　　杨锐擦了擦眼角的眼屎，“我再给你最后一次机会，你再看着我的眼睛，然后，大声的告诉我，你看到了什么？”

　　张万和实在搞不懂，杨锐这到底是唱得哪一出，“黑牛，你就明说吧，你希望我看到什么？”

　　杨锐有些哭笑不得的道：“张大部长，我被你打败了。我要你答应我，不能告诉任何人，机床是我给你的，要是有人问起，你自己找理由。

　　机床就放在伏龙岭，你自己找人去把机床搬回来。别问我机床是从哪里来的，我现在很心痛，不想告诉你，你要是敢问，别怪我翻脸。”

　　张万和真的很想知道，杨锐是怎么搞到机床的，话到嘴边，又强行咽了回去，讪笑着道：“不问。要不，干脆我明天亲自带人跟你一起回去？”

　　“张大部长，我是说你傻呢，还是说你傻呢，还是说你傻呢？你们跟我一起去，那不就等于是告诉所有人，机床是我给你们的吗？”

　　杨锐哪里能够体会张万和迫切想要看到机床的想法，他只是想着把机床拿出来可以，但是，绝对不能跟自己产生哪怕一丝的联系。

　　张万和一脸的无奈，“黑牛，那，你说咋整？”

　　“这样吧，我把藏机床的位置告诉你，你自己亲自带人过去把机床搬运回来。看你傻不拉几的模样，估计也不会撒谎，要是别人问你机床从哪里搞来的，你就告诉他们说是花高价从一个德国佬哪里搞到的。

　　要是别人再问那个德国佬是谁，你就说人已经回德国了。”杨锐撒谎，那是眼睛都不带眨一下的，他只是担心张万和这个老顽固不会撒谎。

　　“黑牛，你能不能告诉我，机床你是从哪里搞到的，我保证不告诉别人。你要是不跟我说清楚，估计，以后我都没办法睡着了。”

　　人都是有好奇之心的，在这个年代，八路军想要搞到生产枪支弹药的机床，那是很不容易的。

　　张万和很好奇，杨锐到底是怎么搞到的机床，如果不是杨锐说的那么认真，他甚至都要怀疑杨锐是吹牛的。

　　“张大部长，好奇会害死猫的，你知道不？有时候，知道的太多，未必就是好事。既然，你那么想要知道，我可以告诉你，不过，我把丑话说在前面，以后要是有人问起，机床的事，我是不会承认的。

　　我给你一分钟的时间考虑，到底要不要知道机床是怎么来的？”

　　不怕贼偷就怕贼惦记，杨锐知道，因为的机床的事情，他这次算是要被张万和给惦记上了。

　　他很清楚，这个世界上，就没有不透风的墙，他的那些事情，不较真则罢，要是真的有人认真，暗中调查的话，必定要出大乱子。

　　杨锐可不想被人当成小白鼠，于是，他只能把机床的这个锅，甩给张万和。

　　张万和能够做到后勤部长这样的高位，绝对不是傻缺，还能不问青红皂白的接锅，就算是现在逼不得已接锅，以后，也肯定会想尽一切办法查出机床的来处。23sK.com

　　以张万和的人脉，就算查不出机床是怎么来的，调查一下杨锐，那还不是简单的不要不要的。

　　为了打消张万和的好奇心，杨锐决定把上次的那个谎言，再说一次，反正，就算到时候张万和能耐再大，也不可能查到一个根本就不存在的人。

　　张万和一秒钟都不带犹豫的，直接开口道：“黑牛，我考虑好了，为了能够睡得安稳，我还是想要知道。”

　　“好，那我就告诉你。张大部长，你还记的我上次就跟你说过，当初我遇到过一个很厉害的老头的事情吧，机床就是他当初回国的时候，从国外带回来的。

　　不要问我那个老头现在在哪里，因为我真的不知道，我参加八路军之后，就在也没有见过他。”杨锐说这些话时，一脸严肃，跟他平时那吊儿郎当，一副不着调的样子，完全就像的变了一个人。

　　张万和也是一脸严肃的点了点头，“黑牛，你放心，关于那位老者的事情，我绝对不会对任何人提起。”

　　“老张，我相信你，关于那个老人的事，我就只告诉了你一个人，连我们团长都不知道。我本来答应那位老人家，不会对任何提起他的事，都怪你，害我我失信于人。算了，以后我们还是不要再见面了，每次见到你，总是麻烦一大堆。

　　不说这个了，我们赵政委有没有来找过你？”

　　杨锐话锋一转，就把话题引到别处去了。

　　昨天晚上，在离开杨村之前，李云龙特意交待杨锐，让他不管想什么办法，一定要把赵政委留在后勤处至少十天。

　　在杨锐想来，只要张万和肯帮忙，那就不是个事。

　　反正，张万和有求于他，他也不怕张万和不帮忙。

　　“嗯，来过一次，他现在应该在被服厂那边吧。”

　　“张大部长，赵政委来找你要枪支弹药，你答应他了没有？”杨锐自然知道赵政委找张部长干什么，他在来的路上，就已经想到了拖住赵政委的办法，不过，需要张万和配合才行。

　　“黑牛，咱兵工厂什么情况你又不是不知道，我到哪里去搞枪支弹药，手榴弹倒是还有一部分库存，我看在你的面子上，答应给他二十箱。

　　你也别说我小气，二十箱手榴弹已经不少了，别的团，我最多只给五箱。要实在不行的话，我再给你们加一箱？”

　　张万和完全会错了意，只当杨锐是想要帮独立团多争取一点补给。

　　手榴弹、枪支、子弹啥的，杨锐根本就没有指望过兵工厂，他想要的话，大不了去找小鬼子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第170章无中生有免费阅读。https://xs.23sk.com 