    伊丽莎白曾经听过彼得跟她道歉，说以后和腓特烈二世划清界限，可当时不以为然，以为他只是说说而已。

    可彼得现在能如此虔诚的祈祷，让她心中顿时充满了感慨。

    她不仅替姐姐感到欣慰，也替未来的帝国感到庆幸，此刻，伊丽莎白望着彼得的背影，心中流淌的幸福几乎要决堤。

    ‘彼得，姨妈爱你啊！’

    伊丽莎白心中感动大呼，也跪下了，向圣母玛利亚祈祷。

    随后，所有的宫廷大臣们都跪下了，大牧首望着这一幕，不禁愕然。

    彼得竟然具有如此表率的力量？

    要知道，以前彼得可是几乎指着他鼻子骂的啊！

    “叮，恭喜宿主，圣安德烈勋章点数+20！”

    彼得呆了一下，他望着圣母玛利亚，祈祷一下就能获得20点圣安德烈勋章点数？

    那他还运什么时装啊，多来几趟不就行了吗？

    随后就立刻感觉到了不对劲，一回头，嘶~好大好白……

    姨妈，不带这样的啊~

    咳……

    连忙收敛心神，在如此神圣的地方，怎么可以有如此不正经的念头？

    他可不是见到女人就走不动路的人。

    为了确认现在的圣安德烈点数多少了，彼得立即打开面板看了下：

    …………

    姓名：彼得·费奥多罗维奇

    身份：帝国皇储

    ……

    圣安德烈勋章点数：63

    …………

    只差37点就可以达到100了，彼得真是喜出望外。

    没想到阴差阳错，本来是要做个样子，没想到有此奇遇。

    一旦达到100，那他就稳了。

    他这还没用上时装呢！

    时装对姨妈可是个大杀器。

    他知道，在姨妈年轻时喜欢女扮男装，就是因为她可以穿上男式裤装，凸显出她那天生的美腿，因为女性的裙子都是完全罩着的。

    在法国洛可可风格传到这里后，姨妈更是一天一件时装，引领俄国时尚。

    等时装一运过来，彼得已经可以预感到完美的未来了。

    ……

    皇室的祈祷地是圣母玛利亚喀山圣像，但今天算不上什么重大节日和战时困难，只是为一个女孩儿受洗。

    现在这么多人，女皇来了，大牧首亲自主持，宫廷重臣们也来了，这也是因为是他第一次担任教父，所以才具有如此仪式。

    如果后续再担任教父，只要和对方的家人以及受洗的对象，在皇宫里的祈祷室就可以了。

    因为现在只是来寻找他发生的意外，所以在这些宫廷重臣外，罗曼伯爵和夫人以及两人的女儿，都只是可怜兮兮地站在最外围。

    当彼得虔诚的祈祷结束起身时，姨妈也祈祷完毕了，众人跟着起身。

    随后跟随女皇，大牧首，彼得向外走去，在路过罗曼伯爵一家身边时，沃伦佐娃小声地点明了他们的身份，彼得看了一眼眼前庄重谦卑的妇人，向她微笑点点头，罗曼伯爵夫人顿时受宠若惊。

    随后在彼得的示意下，罗曼伯爵夫人跟在了他身边，不由让宫廷大臣们侧目。

    只让罗曼伯爵夫人跟着，彼得这是想搞啥？

    给小孩子受洗最多只需要一个小时，但女皇授意大牧首来并不是单单受洗那么简单。

    所有人要先祈祷！

    彼得第一次见识了东正教的祈祷仪式。

    前世他参观过圣瓦西里大教堂，又叫做升天大教堂，那个教堂在莫斯科市中心的红场南端，紧临克宫，是受伊凡大帝的命令在1560年建成的。

    它最显著的外观就是七个洋葱头。

    这七个洋葱头也就代表了祷告要做七次。

    位于要塞里的圣三一教堂可以容纳千人，对他们这些人自然不在话下。

    大牧首神色庄严，手持圣经站在最前方，面对着所有人。

    下面依次站着的是女皇、他，以及他让站在旁边的抱着女娃的罗曼伯爵夫人。

    其他宫廷大臣站在了后面。

    而随着姨妈的波利亚公爵夫人和沃伦佐娃，以及罗曼伯爵则站在了最后面。

    阿德里安先是警告地望了彼得一眼，彼得眼神中完全没有搞事的意思，总算令他暂时放下了心。

    随后他开始了做第一遍祷告。

    他先点上一支蜡烛插在烛台上，然后开始祷告，祷告一遍后走了下来，用沾着神油的笔给每个人的额头划十字。

    先是伊丽莎白、然后是彼得、罗曼伯爵夫人……

    按照顺序走下来。

    划十字，无论是一百人、五百人、五千人，都要划一遍，才算完成第一个流程。

    这个流程走完后，阿德里安又点了一支蜡烛放在烛台上，在祷告之后走下来给每个人的额头、两个手的虎口再划一遍十字。

    彼得知道，蜡烛的摆放次序，和七个洋葱头的高低层次都是对应的，这其中和因果也有一定关系。

    阿德里安祷告的时间不短，划十字的时间也不短，一种肃穆和神圣的氛围在教堂里传开，仿佛真有神灵在注视着这里。

    彼得心中叹了口气，他前世既不是无神论者，也不是有神论者，但穿越这个事说不清了。

    在前世小的时候奶奶就教训他，不要在道观里对神像不恭。

    有一次他忘记了，对神像做了个鬼脸，结果当时脑子就懵懵的，走出来才恢复清醒。

    而长大后，小伙伴有一次去陪着媳妇去烧香，当面说了不相信的话，结果回到家手脚就不能动了，足足躺了一个礼拜才好。

    彼得也不想对圣母玛利亚不恭，不怕一万就怕万一。

    但是，如此好的机会他也不想放过。

    阿德里安做到第六遍祈祷时，已经过去了整整三个小时，很多大臣们都站的疲惫了，可阿德里安精神十足。

    这点人数对他根本不叫事儿，正在他对彼得的表现表示满意时，刚要给彼得的额头划最后一遍十字，彼得突然大叫一声。

