
　　“杀！！！”

　　两人厉声怒吼，对着敌人强攻而去。

　　“噹噹....”碰撞之声不绝于耳。

　　都想尽快的解决战斗，但来截杀他们的准武者也不是吃素的。

　　几人不断的交手，没有所谓的试探。

　　招招致命，招招奔着要害而去。

　　不过，在叶枫与黄强两人不再留手压上所有底牌之后。

　　与他两对战的准武者，亦是倍感压力，也不再负最初的从容豪气。

　　周围的空气中弥漫着那压抑的气息，肃杀之气四周扩散。

　　搏斗所产生的波动与气浪，使的周遭本就已经破败不堪的环境更加的凌乱。

　　不过，这会谁都没有心情在乎眼前的这些。

　　对于众人来说，击杀敌人活下去，才是重中之重，其他的都不重要。

　　在叶枫几人对战之时，其余队员亦是与开始偷袭他们的人再次交战在一起。

　　在经历刚刚三位准武者的偷袭，使得那些人损失了不少的人手。

　　间接性的让他们的压力也不再那么大，应对起来亦是更加的从容不迫。

　　但刀剑无眼，许多人身上都挂了彩，那血液顺着伤口不时滑落。

　　让着本就肃杀的场景，平添了几分凄惨与狠辣。

　　与叶枫对战的准武者，在短暂的交手之后，能清晰的感受到，对方的实力如同他一样，应该也是才突破成为准武者的。

　　实力不算多强，但也不弱。

　　哪怕叶枫运起冲拳，有着实力上的一个加成，但一时半会想拿下，却也不是那么的容易。

　　两人交手，叶枫算是在整体上略微占了点便宜。

　　不过反观碎嘴青年，却是被压着爆锤，不过还好那家伙实力还是不错，经验也是老道无比，虽然没法做出有效的反击，但抵挡的还是无比的从容。

　　在他们这群准武者的战斗之中，唯一占据稳稳上风的则是黄强。

　　对战黄强的的准武者，实力也是很不错，应该突破准武者蛮久的了，那人对于力量运用及把控做的恰到好处。

　　不巧的是，黄强实力可不止仅限于刚刚突破准武者那么简单。

　　而是差不多实力在1350到1400斤左右的一个拳力值。

　　虽然那家伙实力不错，境界也不错。

　　但有句话说的好，一力降十会，在绝对的力量面前，一切技巧都是空谈。

　　黄强更是久经沙场，有着极其丰富的战斗经验的老手。

　　可丝毫不比那人差，从某种意义上来说，黄强可能经验要更充足一些，毕竟他们小队可不仅仅是接护送的活。

　　还经常穿梭，横行在荒原之上，过的可是天天刀尖舔血的日子。

　　真不是一般人能够比拟的。

　　这也是他们小队，在对战这么久，也只是挂了彩，没有出现人员伤亡的原因。

　　因为里面的人，无一不是经验老道之人。

　　“老大，速战速决啊！”碎嘴青年，边对战也一边观察这四周的战况。

　　交手之下，一直处于下风的他，不知道自己能够坚持多久。

　　从而想，谁能尽快的解决战斗来帮他。

　　听闻碎嘴青年的声音，黄强脸色微变，心中明白估计那家伙也坚持不了多久。

　　照那家伙的性格，可不会做这般姿态。

　　下一秒。

　　黄强狠狠的一脚跺在那坚硬的柏油路上，身体腾空俯冲而下，巨大的拳影汇集，狂风呼啸而起。

　　一股勇往直前，金戈铁马的肃杀之意凝聚。

　　那人感受到，那急速攻来的拳影上巨大的压力，遍体生寒。

　　感受到那来自灵魂的恐惧之感。

　　“吼.....”

　　青筋暴起脸露狰狞大吼，瞬间挥起手中的钢刀格挡。

　　以牙还牙以眼还眼。

　　锋利的刀气，对着俯冲而来的黄强迅速斩去。

　　“嘭......”

　　刹那之间，相接触。

　　低沉的碰撞之声响起，刺耳的声音在众人耳边炸响。

　　空气如同瞬间凝固了起来，众人皆是不约而同的看向那叫声响传出之处。23sK.com

　　碰撞的画面，深深地烙印在众人的脑海之中，久久挥之不去。

　　“噗.....！！！”

　　周遭狂风肆虐，飞沙走石。

　　四散的劲风，刮得众人脸庞生疼。

　　如此碰撞，所有人皆是看的心惊肉跳。

　　咚...！！

　　咚........！！！

　　那人努力格挡，虽未被直接掀飞。

　　身形却是不断的爆退，那柏油路上在其背后退一步，都被深深印上一个脚印。

　　并且脚下的道路，亦是在这股巨力之下，出现了有蜘蛛网般的裂纹，迅速向四周蔓延开来。

　　“这实力太强了！！”

　　心中亦是吃惊不已，翻起惊涛骇浪。

　　照这样下去，他完全是没有抵挡的可能性。

　　刚刚握刀的双手，被震的麻木，幸好他刚刚是双手握刀，要是单手握刀的话，刚刚那一拳就得将他手中的利刃给蹦飞出去。

　　在他倒退稳住身形的同时，黄强亦是落在其不远之处。

　　落地的瞬间再次发力，路面亦是不满裂纹，身形犹如炮弹般运起拳劲，极具豪横的再次轰向那人。

　　这一拳，比起刚刚那一拳，更加的凶戾。

　　在面对那向自己快速轰来的拳头以及窜来的身影，他看的瞳孔紧缩，手臂上的皮肤上，鸡皮疙瘩不知何时已经爬满了真个手臂。

　　这是他突破成为准武者，第一次感受到死亡的威胁与之离得那么的近。

　　“不！！！”

　　“不可能！！”

　　“我不想死！！！”

　　“该死的是你，是你们！！！”

　　那人不断怒吼，用尽全身之力，妄图抵挡一二，绝地反击。

　　何奈，不管他如何去做。

　　黄强脸上表情未有丝毫变化，那勇往直前，舍我其谁的攻势未有半分懈怠或停顿。

　　嘭！！

　　比刚刚更巨大的碰撞响声扩散，四散的气劲犹如大浪一般，吹得周围尘土飞扬、飞沙走石。

　　黄强将汇聚在拳影之上的力量，犹如暴走的山洪，瞬间宣泄。

　　轰....

　　用尽全力，终究还是无法抵挡，终究还是实力相差太多。

　　他不甘心。

　　好不容易才突破准武者，成为人上人。

　　过上无比舒适的日子。

　　他不想就这样结束，想要逃离，哪怕心生退意，终究还是晚了。

　　目眦欲裂，一声极其不甘的怒吼。

　　“啊.......！！”

　　但终究无法挽回，整个人被重重的轰飞出去，摔在不远之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第四十五章黄强逞凶（求推荐，求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 