    薄家的人还是习惯唤薄砚人大少爷。

    薄砚人盯着云倾看了片刻，淡声说，“先进去吧。”

    云倾跟着薄砚人走进大厅，下人们都去忙了，云倾想回房间给北冥夜煊打电话，刚走上楼梯，忽然听到身后传来薄砚人的声音。

    “在薄家，你不必这般拘束。”

    云倾脚步一顿，缓缓地转身，看着大厅中央的薄砚人，语气笃定，“您知道我是谁。”

    距离薄砚人回到薄家，过去了快一个月。

    在她已经将名字，年龄，并且亲自参与了地下城事件的事实，都告诉了对方之后，这么长时间，足够薄砚人查到她的身份。

    扪心自问，若两人立场对调，云倾也不会想要面对薄家人。

    即便她知道对方是无辜的。

    很多时候，无辜这两个字，并不能成为逃避罪责的理由。

    跟薄家人的血债比起来，它轻的不值一提。

    在失去了那么多亲人的情况下，要做到不迁怒罪魁祸首的亲人，实在是太难了。

    在知晓她真实身份的情况下，薄砚人没有直接对她动手，在云倾看来，已经是薄家人大度了。

    薄砚人漆黑的眼睛，对上她有些苍白的脸，“或许我无法做到迁怒，但我不会伤害你。”

    先不说云倾帮了薄家这么多，单就她的存在，救了薄家仅存的两条血脉，薄砚人都不会对她动手。

    对云倾冷淡，也是看出了，这个女孩面对他，总是本能的防备。

    云倾笑了下，表情却没有丝毫放松，对着薄砚人点点头，“我回房间了，大伯好好休息。”

    等云倾回房之后，薄砚人在大厅里坐了片刻，忽然出声，“接闻校长的电话。”

    虽然相处时间不久，但薄砚人也能看出这个在他亲侄女身体里复活的女孩子，那份强大坚韧的心智。

    她忽如其来的反常，定然是联合大学里发生了什么。

    ……

    云倾回到房间，反锁了房门，光着脚走到床边坐下，然后取出了手机。

    她盯着手机屏幕发了会儿呆，最后才拨了北冥夜煊的电话。

    手机响了两声，就被接通了。

    男人温柔的声音紧跟着传了过来，“倾宝怎么了？”

    虽然他叮嘱了很多遍，但云倾无事，还是不会主动给他打电话。

    云倾脸上不自觉地露出一抹甜笑，“我今晚回薄家了，晚上不用等我一起吃饭。”

    在小别墅里的时候，除非北冥夜煊不在京城，不然他每晚都会回来陪她吃晚餐。

    那边顿了片刻，男人温柔的声音，才继续传了过来，“晚上我会来看你。”

    这是又要翻窗的节奏。

    云倾心底莫名生出一抹期待，笑着说，“好。”

    挂掉电话，云倾在床上静坐了片刻，仔细分析了片刻京城的形势，最后拿起了桌上的书。

    ……

    晚，九点。

    云倾正聚精会神看书的时候，窗外忽然传来一声轻响。

    云倾放下书，转头望过去，眼底透出一抹欢喜。

    在她睁大眼睛的注视下，北冥夜煊翻窗跃了进来，没等云倾说话，男人抬手就将她抱进了怀里。

    北冥夜煊坐在云倾的小床上，将他的小姑娘抱在怀里，看着她的眼睛，“联合大学的校长，今天跟倾宝说了什么？”

    云倾不意外北冥夜煊会知道她去找了闻校长的事情。

    毕竟猫儿是跟着她一起去的，而且她是见了闻校长之后，才会情绪反常。

    云倾抬手，揽着北冥夜煊修长的颈项，在他肩膀上蹭了蹭，“闻校长跟我说，我有个小叔叔，性情最是肆意跋扈，不服管教，十岁大点儿的年龄，就敢带着一群小萝卜头炸学校大门……”

    北冥夜煊瞬间明了，云倾的反常，从而何来。

    他的小妻子，真的是个很善良的人。

    北冥夜煊吻了吻她的眉心，“倾宝，薄家的事情，不是你的错。”

    薄家的悲剧发生的时候，云倾才刚出生。

    薄家可以责怪任何人，唯独怪不到她头上。

    若是薄家真的因此，伤害云倾的话——

    在云倾看不到的角度里，男人眼底闪过一丝血腥气。

    云倾蹭了蹭北冥夜煊的脸，“我没有自责，只是觉得……很可惜……”

    那个少年死的时候，才十六岁。

    而她的弟弟，也死在了十六岁。

    他们都曾是那么鲜活肆意的少年。

    北冥夜煊温柔地摸了摸小姑娘的头发，轻轻地拍着纤细的脊背，哄着她睡觉。

    云倾趴在他肩膀上，闭上了眼睛。

    在男人温柔的安抚下，困意很快就泛了上来。

    半醒半睡间，云倾忽然似想到了什么，勉强撑着神智，对北冥夜煊说了句，“未来几天我要去京大跟林嘉木做手术……”

    大概实在是太困了，小姑娘在男人怀里蹭了蹭，含糊地说，“我会记得想你的……”

    说完，小脑袋一歪，就彻底睡着了。

    北冥夜煊看着怀中，先斩后奏的小坏蛋。

    大概是知道她几天不回家，他会不高兴，还知道最后加上一句甜言蜜语，来贿赂他。

    就连出门办正事，都不忘跟亲近的人报备行程，这样乖巧到令人心疼的小宝贝……

    北冥夜煊直接在云倾的床上躺了下去，让小姑娘放在距离他心口最近的位置上，温柔地守着她睡觉。

    ……

    楼下。

    薄迟寒抬头看着楼上，云倾房间的位置，又看了看时间，“他还没离开？”

    往常北冥夜煊晚上来看云倾，都是悄无声息的。

    但这一次，男人忽然反常地，光明正大地翻了云倾的窗户。

    并且都快过了一个小时，都没有离开。

    那个男人，从来都不会做无意义的事情。

    今晚忽然来了这么一出，怎么想都不对劲。

    薄管家想起云倾今天回薄家时，脸色有些差，对薄迟寒说，“可能是因为大小姐今天心情不好，北冥少爷在安慰她……”

    薄迟寒想起吃晚饭的时候，云倾脸色的确有些差，眉眼上涌上几缕忧色，“倾倾今天有遇到什么事情吗？”

    薄管家往楼上，薄砚人房间的位置看了看，压低了声音，“我听到有人跟大少爷说，大小姐今天去联合大学……”

