
　　“嘭！”蓝小布刚刚走进虚空坊市，就看见一名男子被人一脚踹飞。随即他就听到一个不屑的声音传来，“乔傲伦，下次如果你再敢来我店铺里面蹭神灵气，就不是一脚踹飞你这么简单了。”

　　这名叫乔傲伦的神君低着头，什么话都不敢说，匆匆远去。

　　蓝小布神念扫了一下，这家店铺出售一些低级神丹，的确是有神灵气，不过那神灵气薄弱的几乎和没有一般，这地方也需要蹭神灵气？

　　倒是那叫乔傲伦的修士，道韵凝实，虽然是一个神君，看起来似乎也不大寻常。看他道韵流转，更像是一个世界神修士。

　　这一方虚空坊市，全部是各种神阵和低级神材连接起来的。这些神材五花八门，神阵也参差不齐，而且店铺和店铺连接的地方也是乱七八糟。很显然，这些店铺都是个人布置，然后和别人的店铺连起来。因为完全没有协调，最后形成了这一块层次高低完全不同的虚空坊市。

　　蓝小布只是在坊市中转悠了一圈，然后购买了几枚宇宙渡道口的介绍玉简，就再次走出了这坊市。

　　一炷香后，蓝小布和覃苦停在了宇宙渡道口的外围，这个地方的神阵可不是那乱七八糟的虚空坊市可以相比。这里的防御神阵一点也不比宇宙渡道城差，也是一个九级神阵。

　　无论宇宙渡道口是怎么回事，这里至少被困住了一个九级神阵帝。

　　宇宙维模也开始构建这渡道口的禁阵，两名守护修士都是世界神境界，因为蓝小布只是站在渡道口，他们也没有多话。

　　“走吧，我们也去那露天坊市寻找一个地方住下来。”蓝小布招呼了一声也在观察周围情况的覃苦。

　　宇宙维模构建九级神阵的维模结构需要几天时间，这还是因为蓝小布现在是神王境，否则的话用几个月也正常。

　　“两位前辈可是要查看宇宙渡道口的情况？”蓝小布走了没多久，就再次遇见了那个乔傲伦。

　　“没错，我刚才打听了一下，宇宙渡道口距离下次开启还有大半年时间，所以看不了。”蓝小布说道。

　　乔傲伦赶紧躬身一礼，同时束音说道，“两位前辈，我因为在这里时间比较长，所以有宇宙渡道口的影像记录，两位前辈如果想看的话，我可以复制一份给两位前辈。”

　　“你怎么会有这种影像记录？”蓝小布疑惑的看着乔傲伦，刚才他在店铺里面都没有购买到这种东西，乔傲伦才神君境界，怎么会得到这种东西？

　　乔傲伦解释道，“曾经这里圣人大战的时候，我就在边上看见了。我会一点阵法，在这里布置过一个监控神阵。运气比较好的是，我这个监控神阵没有被毁，反而记录下来了当初圣人大战，还有宇宙渡道口的一些情况。”

　　说话间，乔傲伦已抓出一个水晶球递给蓝小布。

　　蓝小布神念扫了进去，立即就收起水晶球，他知道这个水晶球的价值对别人几乎无法估量，对他来说价值也不低。相比起圣人大战的神通影像，宇宙渡道口的影像几乎算不了什么。

　　“为何你之前不敢拿出来，现在敢拿出来了？而且就算是你拿出来，为何不去掉一部分大战的影像？”蓝小布看着乔傲伦，因为乔傲伦的做法让他有些疑惑。

　　这种水晶球随便在什么地方都可以大卖，而且还会卖的很好。如果乔傲伦是担心影像水晶球拿出来会给自身造成危险，那就更不应该拿给他了。因为他和乔傲伦是第一次见面，大家之前根本就不熟悉。

　　“前辈可否换一个地方说话？”乔傲伦小心的说道。

　　“当然可以，你跟随我来。”蓝小布走向了那露天坊市边缘，然后取出一些低级材料，在最短的时间内就布置了一个虚空店铺，并且将这个店铺和外围的店铺连在一起。

　　这一片虚空坊市，其实就是这样一个个店铺连接起来。只要你有材料，可以布置一些低级神阵，你就可以在这里外围布置一个虚空店铺。

　　一直到蓝小布将店铺弄好，乔傲伦才犹豫的说道，“前辈，你在这里布置了店铺后，很快就有人要找你了，他们要收虚空店铺占地费用，还有管理费用，还有居住费用，还有保护费用……”

　　听乔傲伦一口气说了一堆费用，蓝小布心里无语，他总算是明白了，为什么很多修士宁可到处乱转，也不愿意拿出材料在这里修建店铺了。不愿意出卖节操的，如乔傲伦这种修士，只能今天在这家店铺运转功法修炼几个周天，明天在那家店铺修炼几个周天。23sk.Com

　　没有节操的修士，干脆就和之前拦路的那个神王一般，在外面发财。

　　“不用管这些了，你先进入店铺，然后和我聊聊吧。”蓝小布随手将店铺打上了禁制。

　　谷</span>蓝小布取出几张椅子，他示意乔傲伦坐下来说。

　　乔傲伦抱了一下拳，这才坐下说道，“前辈，晚辈那个水晶球影像之所以不敢拿出来，是因为这水晶球里面斗法的强者，还有一个人没有走。他就住在宇宙渡道口的虚空神城之中，万一这个水晶球影像流出去，晚辈必定是死路一条。

　　而且宇宙渡道口还有一条苛律，任何人不允许录制宇宙渡道口的一切影像。晚辈能录下了，是因为当时还没有这种律令出来。晚辈不去掉圣人斗法的影像，是晚辈知道一旦去掉前辈肯定能看出来。”

　　“既然如此，你为何现在又拿出来了？”蓝小布继续询问。

　　乔傲伦叹道，“因为晚辈再不拿出来，晚辈的修为就要退回到天神境了。晚辈本来是世界神初期，这些年来，修为不断后退，现在已是退无可退。这个地方天地规则不清晰，神灵气几乎没有，修士在这里，也只能等着消耗掉自身的精气神，然后等着陨落罢了。

　　晚辈这些年在虚空之中求活，虽然没有修炼出什么高强的境界，倒也修炼出来了一双眼睛。晚辈相信前辈是光明磊落之人，不会和晚辈计较什么。晚辈拿出这个给前辈，是希望能获得一些修炼资源，然后晚辈会远离这个地方，不会再回来了。”

　　乔傲伦还真的是这样想的，蓝小布是不是磊落之辈他不清楚，不过蓝小布周身有一种浩瀚道韵，卑鄙之徒是修炼不出来这种浩瀚道韵的。再说了，就算是他看走了眼了，只要蓝小布愿意给他一些神晶，他也够了。

　　宇宙渡道口不是他这种人可以惦记的，哪怕他在这里等候的时间再长，他也没有机会从宇宙渡道口走掉。

　　蓝小布点点头，换成他的话，他恐怕也只有这样做。

　　他对乔傲伦这个人还是比较欣赏的，随口问道，“你是从哪一个界域来的？”

　　乔傲伦恭谨回答道，“晚辈从真星出来，渡劫成仙后，一直在长秦仙界修炼。晚辈资质还可以，很快就到了神界。在九昂神界一直修炼到世界神境界，这个时候灭世量劫发生了。晚辈随着许多人，逃到了宇宙渡道口。”

　　“你在真星？那你可否认识北素婷？”蓝小布立即问道，他没想到又遇见一个真星出来的修士。

　　乔傲伦想了好一会才摇了摇头，“不认识，前辈知道真星这个星球？”

　　蓝小布笑了笑，“还真是有缘，我还真的从真星出来，不过量劫之后，真星有些残破，倒也还在。对了，真星有一个宗门，叫星帝山，不知道你可知道？”

　　乔傲伦惊喜的站了起来，“前辈，星帝山还在吗？这个宗门就是我当初在真星建立起来的。”

　　蓝小布哈哈一笑，“真星可真是人才济济，你也不用走了，就跟在我身边，等我离开的时候，我带你离开这个宇宙渡道口，你可愿意?”

　　蓝小布说真星人才济济可不是瞎说，在浩瀚宇宙之中，一个修真星球有一个人能跨入神人境界就是了不起了，而他都发现两个。北素婷在他的帮助下，现在肯定是神王境界，这个乔傲伦之前也是世界神。只要离开了宇宙渡道口，想要恢复修为，应该是分分钟的事情。

　　“多谢前辈提携，晚辈是太愿意了。”乔傲伦激动的躬身施礼。

　　他是真的太激动了，至于蓝小布是不是骗他，他根本就没有想过。自己不过是一个神君修士，有什么好被骗的？

　　留在这里只是迟点死而已，和蓝小布一起离开这，最多不过是一个死字罢了，还有什么比这更差劲的？

　　蓝小布说道，“你也不要叫我前辈了，我叫蓝小布，这是覃苦。你以后叫我名字，或者是叫我宗主都可以。”

　　“是宗主。”乔傲伦依然是无法遏制自己的激动了。

　　蓝小布取出一枚戒指递给乔傲伦，“你身上应该没有多少修炼资源，这个戒指里面有一些修炼资源，一个是帮你一下，还有就是感谢你录制的那个水晶影像。”

　　圣人斗法的水晶影像，对蓝小布来说价值不小。他有宇宙维模，只要构建维模结构，就能感知到圣人的神通道法。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七四七章 混乱的渡道口免费阅读。https://xs.23sk.com 