    云暮挽睁开眼睛的时候，看见的就是这个陌生的房间。

    耳边还有那些嘈杂的呼喊声。

    她缓缓起身，脑袋有点晕乎乎的，不知道是不是睡得太久的缘故，她起来的时候，缓了好一会儿才回过神来。

    而第一个念头就是……她竟然，没死么？

    不对，按理来说，她对天道下的是杀手，天道绝对不会有复生的可能，既然是这样，她付出的代价也是同等的，也是绝对不会有复生的可能，重生也不会才是，而且……云暮挽趁着丫鬟出去喊人的时候，试图调动了一下她体内的灵力，发现，她的灵力完好，身上也没有任何创伤，更加诡异的就是，自己的身体还是原来的身体。

    她也没有重生在谁的身上！

    那这是怎么回事？

    “哎呀，我可怜的女儿啊，你总算是醒了，你可担心死我们了，你不知道，你昏迷的时候，我们多么担心啊，你说说你，干什么不好，非要跑去玩水，你看，结果溺水了吧，要不是有人救了你，你可就没了！”

    正在疑惑的时候，外面忽然冲进来了一对夫妻，看起来还挺和蔼可亲的。

    看起来也是真的担心云暮挽，旁边的丫鬟也是高兴得哭了。

    “实在是不好意思，我不记得之前的事情了，你们是谁？可否劳烦你们告知我，这里是什么地方？”

    云暮挽沉默了一下，最后选择了装失忆。

    “失忆？！”那妇人一声惊呼，下一秒，就好像是遭受不住打击晕了过去。

    “夫人！夫人！你醒醒啊！撑住了夫人！！”男人在旁边一脸着急。

    云暮挽：“……”

    ……

    云暮挽说自己失忆了，那妇人比她还激动，直接晕过去了，好不容易才醒来，然后泪水汪汪地看着云暮挽，一脸心疼，云暮挽有点遭不住，出声安慰了她几句，等他们缓过来了，才告诉她这里是什么地方。

    这里，名唤天虚界。

    这里的人都是修炼什么幻术的，同样是强者为尊，和之前云暮挽所在的几个地方差不多。

    这里的幻术等级，大概是和仙灵界修炼的灵力一样的等级。

    她现在在的地方是凤国的一处普通商户家，这家人也是姓云，她还是叫云暮挽，这个男人是她现在的爹，叫云铮，这个妇人是她的娘亲，叫凤凤，两人从小时就视她为掌上明珠，因为她身体弱，所以他们都不要求她修炼幻术。

    因为她贪玩，所以，落水了，溺水了之后被人救了，就一直昏迷着。

    云暮挽听到这里，大概明白了，其实是他们女儿溺水死了，所以，大道感念她救世有功，所以给了她新的身份让她在这里生活，她还是原来的自己，就是拿了别人的身份而已。

    她并不是他们真正的女儿，只是云铮夫妇不知道而已。潜意识当中，他们就是她的女儿。

    云暮挽将事情了解清楚之后。

    就找了个理由送走了二老，只留下丫鬟还在这边。

    “小姐，你怎么了，你怎么好好的就失忆了，你是不是很难过啊？你不要伤心，小翠一定会陪着你的。”小翠说着，看着就要哭，云暮挽最见不得人家哭了，她连忙摆手，道：

    “我没事，我就是记性不好而已，我现在要出门看看，你不用跟着了。”

    天虚界的人能修炼，那她的实力还是之前的实力，是不是就意味着，她可以回神界了？

    “小姐！你身体刚刚好！”小翠不想她再出去了。

    云暮挽无奈，挥手一道灵力过去，直接将人给弄晕了。

    现在没人跟着，云暮挽要出去，简直就是小菜一碟，她一个瞬移就来到了外面，街道之上熙熙攘攘，眼前的人和之前的没有什么区别，周围的灵力也存在，云暮挽看了一眼，随后，马上就去找了个没人的地方，准备撕裂时空。

    她试了一下。

    不行。

    她皱眉，试了一下，还是不能撕裂时空，她打开不了空间隧道，这样的话，她就回不了神界。

    哪个环节出现了问题？

    为什么不行？

    因为回不去，云暮挽有点郁闷地站在树下思考了很久，她思考过后，依旧想不出来，这一会，刚想着算一下到底是哪里不对，就感觉到一道气息靠近。

    云暮挽停止了手中的动作，那一道气息靠近之后，就停在了不远处的树上。

    “阁下看够了么？看够了就出来吧。”

    清冷的话音落下，那藏在树上的男人眉头皱起，俊美的面上满是疑惑，他从树上跳下：“你怎么知道，我在这里？如果我没有看错，你是不能修炼吧？”

    身上一点幻术气息都没有。

    要么是废物要么就是实力已经登峰造极，连他也看不出来。

    “与你何关？”云暮挽扫了一眼对方，眼前的人完全陌生，没什么好在意的。

    “脾气倒是挺大，小丫头，你不知道，这里是军事重地，你来这里，一不小心，可是会被当成细作，给处死的。”男人笑了笑，提醒云暮挽。

    “军事重地？”云暮挽看了看四周，她刚才就是看这边没人才来的，没想到原来是别人的领域，难怪呢。

    “那告辞。”

    云暮挽说完就走。

    男人迅速上前拦住了对方的去路，“你擅闯入内，还发现了我的行踪，你还没有回答我刚才的问题，你难道不应该，先将话说清楚了再走么？就你这样的女子，进了这里，轻易不可离开，你若是凤国人，就应该明白这个道理。”

    什么什么？

    云暮挽觉得有点莫名其妙。

    “凤国的规矩，进了军事重地，不给交代，不能离开，回答我的问题。”

    男人居高临下。

    冰冷的气息萦绕在周围，阴沉沉的眸子吓人。

    若是换做平常的姑娘，可能已经吓哭了。

    但偏偏，云暮挽什么都见过，她什么都不怕，“我只能说这是靠天赋，我也不知道这是军事重地，再者，你们这个军事重地，这么轻易就能进来，看来，也不怎么样，阁下，我赶时间，麻烦你让一让。”

    男人听到那句‘不怎么样’时，眸色更冷了。

    “你这是在挑衅我？”

    云暮挽：“……麻烦阁下不要自行加戏。我真的是路过。”

