    云倾生物钟很准，无论晚上几点睡，早上都必定会按时醒来。

    她昨晚睡得晚，气息有些恹恹的，就多在床上闭目养神了半个小时，然后才懒洋洋地起床换衣服。

    洗漱过后，云倾容光焕发地下楼，有点惊讶地看到北冥夜煊居然还没离开。

    她跟男人在一起住了这么久，大概也摸透了对方的作息规律。

    通常情况下，他们早上会一起出门，晚上一起回来。

    北冥夜煊除了偶尔会晚归之外，差不多她在城堡里的时候，他都在。

    她今天迟了半个小时，男人竟然也没走，明显是专门在等她。

    云倾心情莫名好了一截子。

    尤其是当她的视线，落在北冥夜煊黑色的衬衫上，那对墨蓝色的袖扣时，眉眼整个都笑开了。

    墨蓝色的袖扣，映衬着男人劲瘦玉白的手腕，好看的令人痴迷。

    这男人……连骨头都透着股精致的味道。

    云倾唇角一弯，视线不自觉地被那一大片雪白的皮肤吸引，笑着道，　“早安。”

    北冥夜煊察觉到他的小妻子浮动的心思，血红色的嘴唇微微一勾，抬起薄薄的眼皮，“早。”

    云倾走到他对面坐下。

    满桌子都是精致可口的早餐，用温火熬着，一看就令人食指大动。

    云倾喝了杯温开水，拿起勺子安静地享受完一顿美味的早餐，用帕子擦了嘴巴之后，才抬眸看向对面的男人，“怎么了？”

    北冥夜煊特意等在这里，必定是有什么事情要跟她说。

    北冥夜煊见她吃好了，伸出手，“来。”

    云倾盯着那只手看了会儿，抬步走过去，微微仰起脸，看向男人那张完美妖异的面孔。

    北冥夜煊直视着她的眼睛，唇角一弯，“晚上有个聚会。”

    云倾惊讶。

    这是要将她正式介绍给他的朋友吗？

    他们是形式主义婚姻，云倾对自己的定位很清楚，所以一直没有干涉对方私生活的意思。

    北冥夜煊的生日宴，参加的定然都是他圈子里的朋友。

    她去了，似乎并不合适。

    但男人亲自开口邀请，去……还是不去？

    北冥夜煊似是看出她的犹豫，缓缓地加了一句，声音低沉，透着股蛊惑的意味，“他们都知道我结婚了，想见我的小妻子。”

    我的小妻子……

    当这个称呼被北冥夜煊从唇齿间细细碾磨出来的时候，云倾雪白的脸颊涌起了一股绯红。

    只是一句话而已，也不知怎么着，从这个男人嘴里说出来，就多了点令人腿脚发软的意味。

    云倾对上那双透着期待与欢喜的黑眸，拒绝的话怎么也说不出口。

    过生日的人，有被优待的权利。

    况且男人话都说出去了，若是她不去，岂不是让他没了面子？

    云倾唇角一弯，答应下来，“好。”

    北冥夜煊眼底掠过一丝亮光，忽然抬手，抚向她的脸。

    云倾一怔，下意识要后退。

    却见那只修长漂亮的手，并没有碰到她的肌肤，只是温柔地将她额前一缕发丝，撩到了耳后。

    男人的动作，温柔又虔诚，看不出丝毫不轨的念头。

    云倾一怔，心底涌上点点愧意。

    男人待她如此之好，大抵再也找不到比这更好的“合作者”了，她若是太过防备，未免显得不近人情。

    北冥夜煊近距离洞悉了她的心思，低笑出声，“我送你去学校。”

    云倾笑着点头，“好。”

    北冥夜煊从桌子上拿起她的包，很自然地牵起她的手，带着云倾朝门外走去。

    留下大厅里一群人看着小夫妻显得特别“伉俪情深”的背影，面面相觑，几秒钟后，到处都是叽叽喳喳地八卦声。

    “撩头发了！”

    “牵手了！”

    “真好看！”

    “管家爷爷想抱孙子的愿望，说不定很快就能实现了！”

    ……

    北冥夜煊开车，亲自送云倾到了云大学校门口，将包放在她手上，对小姑娘说，“上完课给我打电话，我来接你。”

    云倾觉得哪里不太对劲，仔细想了一下，又没找出问题，只好说，“太忙的话，就让猫儿来接我。”

    “好。”

    云倾冲他一笑，转身朝着校园大门走去。

    北冥夜煊修长的身体靠在车门上，幽深的目光直勾勾地落在云倾逐渐走远的背影上，那目光给人一种，少看一眼都是巨大损失的珍视感。

    直到再也看不到云倾的身影，北冥夜煊才转身回到车子里，驱车离开。

    ……

    时隔多天，云倾再次走进了云大的校园。

    她从前因为身体和身世的原因，请的都是家庭教师，并没有真正享受过校园生活。

    如今来云大上课，倒也算得上是一种新鲜的体验。

    云大已经正式开学了。

    云倾穿着莲青色的长裙，踩着高跟鞋，长发飘飘地走进来，几乎是在一瞬间，就成了校园内部，最靓丽的一道风景线。

    路上遇到所有学生，都用惊艳崇拜的眼神追逐着云倾。

    “啊！她是那个——”

    “云倾！”

    “好漂亮啊,真人比视频上还要好看……”

    “咱们学校的校花要易主了吧？不止长得也好，气质也好……”

    “你忘了，上任校花已经成了一个笑话，被学校给开除了，云倾现在是云大所有学生梦寐以求的女神，人气无人能比！”

    毕竟对于学生来说，学霸都是值得尊敬的。

    何况还是云倾这种，一个人敢单挑一个学校的超级大学霸，那些学生看她的眼神，几乎是在膜拜学神。

    无论是她，还是云城的云倾，这似乎都是她们第一次感受到校园里明媚的日光，还有独属于少年人那种青涩干净气息。

    算是了了云倾一桩遗憾。

    云倾微微笑起来，顶着一路惊艳崇拜的眼神，走进了大二十班的教室。

    她刚一露面，教室里所有人的视线都集中到了她身上。

    一瞬间的寂静过后，坐在最前方的学生，立刻站了起来，有点拘束地说，“云倾同学，你来了……”

    云倾视线一转，落在自己的座位上。

    她的座位原本在最后一排。

    现在已经变成了教室里正对着大屏幕的，视线最好的一个座位。

    不知道是谁的主意，桌子上还别出心裁地放了一盆绿色的小盆栽。

