    向秦飞磕头？

    楚雄的脸色，瞬间变的难看至极。

    他死死的盯着秦飞，面色变幻不定，感受到强大的羞辱。

    没错，秦飞就是在羞辱他！

    刚才，对方是何等的狂傲，嚣张？

    镇压秦家，压的秦昊乾喘不过气来，几乎想要和他拼命。

    而且，对方更是从没拿正眼看他一下，那又是何等的蔑视？

    说到底，他不就是仗着楚家之势吗？

    而现在，对方被他踩在脚下，他倒要看看，对方会不会为了活命，向他磕头道歉。

    秦飞就那样戏谑的望着楚雄。

    “你，你不要太过分！”

    楚雄恨的咬牙切齿。

    他死死的盯着秦飞，语气冰冷，充满了无尽的愤怒。

    若目光能杀人，此时的秦飞早已被他杀死千百回了。

    他是楚家长老，身份和地位都尊贵无比，何曾被人如此羞辱，逼迫过？

    “过分？呵呵！”

    秦飞嗤笑一声，“你楚家做任何事，那都是理所当然，我只是让你下跪求饶，就成了过分？”

    “啧啧，真不愧是楚家，仗着实力，这双标玩的真溜。”

    那语气，极尽嘲讽。

    对楚雄，他也根本不需要给对方任何面子。

    听此，楚雄的脸色再次变幻，恨的牙痒痒。

    秦飞的话，直接戳到了他的软肋，他连反驳的机会都没有。

    只是，让他下跪？

    这怎么可能？

    “秦家主，难道，你真的不管管你的儿子吗？”

    他不再理会秦飞，而是再次向秦昊乾望去，沉声道，“他已经杀了楚家很多人。”

    “我是楚家十六长老之一，若是我死了，楚家颜面何存？必定会倾尽整个楚家之力杀他。”

    “到时候，他必死无疑！”

    “你的儿子如此优秀，难道，你就忍心这样看着他被杀死吗？”

    最后那句话，他几乎是咬着牙说出来的。

    秦飞将他打的这么惨，他还要夸赞秦飞，这让他恨的牙痒痒。

    “雄长老过誉了。”

    秦昊乾阴阳怪气的道，“不过，你这番话，我却不敢当啊！”

    “秦飞确实很优秀，可惜啊，我早已和他断绝关系，说真的，我这心里也痛啊！”

    “再说了，他得罪了楚家，心里也肯定有数，若是他被楚家杀了，那也是他命中注定。”

    “不过现在看来，你楚家想要杀他，不付出一定的代价，显然是不可能的。”

    说到这里，他的脸上也露出一道阴狠，“嘿嘿，就是不知，到最后，你楚家要付出多大的代价？”

    “你楚家，做好了准备吗？”

    他的眼中，射出道道寒芒，语气中充满了怒火。

    让他劝秦飞？

    楚家会不会倾尽整个楚家之力对付秦飞，这和秦飞杀不杀楚雄有什么关系？

    楚雄不死，楚家就会放过楚家吗？

    秦飞和楚家已经不死不休，此事根本没有商量的余地啊！

    而以秦飞现在的实力，楚家想要杀秦飞，又将付出怎样的代价？

    他巴不得楚家被秦飞闹的天翻地覆呢！

    听此，楚雄哼的咬牙切齿，却又无可奈何。

    刚才，他将秦昊乾逼的太狠了，无论他现在说什么，秦昊乾根本不接招。

    “这里是秦家！”

    他深吸一口气，紧紧的盯着秦昊乾，“若我死在这里，秦家也要承担责任。”

    “十大家族同气连枝，你见死不救，楚家一定不会轻易放过秦家！”

    他咬着牙道。

    秦昊乾的目光瞬间变的冰冷至极，眸中怒火升腾。

    到了这个时候，对方还在拿楚家压他。

    “我要化解楚家和秦飞之间的恩怨，你以楚家逼压，不准我掺合，我只能退出。”

    “现在，你们不敌秦飞，又拿楚家逼压，让我出手对付秦飞。”

    他怒极而笑，“不准我掺合的是你们，现在逼着我掺合的也是你。”

    “我秦家好歹也是古武界十大家族之一，我是秦家之主，而你只是一个长老，你有什么资格对我呼来喝去？”

    “你楚家，真的以为在古武界无敌了，可以肆意对其他家族发号施令了吗？”

    “莫不是，你楚家想要称霸古武界不成？”

    他义正言辞的喝问，“古武界不是你楚家的古武界，我秦家也同样不是楚家的仆从，楚家没有资格命令我秦家！”

    “不放过秦家？”

    “好啊！”

    “那就来吧，哪怕拼着家族被灭，我秦家也绝对不会屈服，也让古武界看看，你楚家是何等的霸气，何等的嚣张！”

    怒气冲天，大义凛然。

    他双目如灯，气势威严无比。

    “将这里的所有视频全部保存好了，也传给其他古武家族看看楚家的威风！”

    他咬着牙，寒声大叫。

    那一刻，他的心中真是被彻底激怒了。

    楚雄先是逼压他，不准他保护秦飞，一转眼，对方竟然让他对付秦飞？

    这世上，怎么会有如此恬不知耻之人？

    秦飞是他的儿子啊！

    他不能保护就算了，还要亲手对付自己的儿子，这让他如何能忍？

    楚家的实力确实强。

    但这也太欺负人了。

    “你……”

    楚雄又惊又怒，到了这个时候，他所有的手段全用了，但都没用，也真的慌神了。

    难道，他真要向秦飞下跪求饶吗？

    这绝不可能！

    很快，他就狠狠的摇了摇头，目光坚决。

    这演武场有监控，若他为了活命，真的向秦飞下跪求饶了，只怕下一刻，秦昊乾就会将视频传遍整个古武界。

    到那时，他就是楚家的罪人，楚家第一个就要杀他！

    然后，他恶狠狠的瞪向秦飞。

    “怎么样？考虑好了吗？”

    秦飞好整以暇的望着他，淡淡的笑道，“现在跪下磕头，我立马放了你！”

    “楚家弟子不可辱！”

    楚雄咬着牙，寒声道，“我和你拼了！”

    嗖！

    说完，他鼓荡起全身罡劲，右脚一蹬，犹如离弦之箭般，直向秦飞疾扑而来。

    那眼神中，全是疯狂，凶狠。

    这一刻，他完全拼命了。

    因为他很清楚，能救他的人，只能是他。

    拼一拼，或许还有机会。

    他想的很美好。

    奈何，他的五脏六腑都被秦飞打伤了，那攻击看似凶猛，迅捷，但在秦飞的眼中，却到处都是漏洞。

    秦飞摇了摇头，眼中全是不屑。

    “我给你机会，既然你不珍惜，那就去死吧！”

    他的双目霍然一睁，眸中杀意涌动。

    跟着，那身上爆发出无比凶悍的气息，迎着对方的攻击，也快速的冲了过去。

    轰！

    嘭！

    很快，一声轰响传来。

    然后就看到，秦飞一拳轰在了楚雄的胸膛，罡劲勃发，恐怖的劲力冲入对方的体内，摧枯拉朽般，当场将对方的胸骨全部打断了。

    那整个胸腔，都凹陷了下去。

    至于楚雄的攻击？

    看似凶猛，却直接打了个寂寞。

    跟着，楚雄如断线风筝般，快速的抛飞出去。

    鲜血狂飙，在空中洒下漫天血雾。

    轰隆！

    他狠狠的摔在地上，大地都在震颤了。

    嗖！

    而这时，秦轩辕身形闪动，紧随其后，瞬间出现在他的面前。

    嘭！

    他的右脚，狠狠的踏在了对方的胸口。

    “你……”

    楚雄暴怒至极，满面屈辱。

    只是，他一张嘴，话还没说完，就是一大口鲜血喷出，满面灰败。

    他望着秦飞，胆寒不已。

    “楚家弟子？”

    秦飞居高临下，俯视着对方，那脸上全是狂傲，蔑视，然后，他不屑的摇了摇头，“不过如此而已！”

    “太让我失望了！”

    楚雄听此，真是憋闷到了极点，屈辱到了极点。

    嘭！

    只是，不待他开口，秦飞的右脚一抬，跟着猛然踢了过去，当场踢爆了他的脑袋，将其击杀了。

    那一瞬间，秦飞的气势攀升到极致。

    煞气逼人，杀气冲天，给人一种莫可抵挡之念。

    然后，他盯着一个摄像头，双目一瞪，桀骜的道：“楚家，想要报仇，那就尽管来！”

    “我等着你们！”

    “不过，这种臭鱼烂蟹就不要派来送死了！”

    “派一些高手来吧，这样杀着起来才过瘾！”

    “想杀我，就要先做好被我反杀的准备！”

    “只是不知，你们能派出多少人，才能杀的死我？”

    说完，他的脸上露出一抹狰狞，凶狠。

    挑衅！

    这就是赤果果的挑衅！

    楚家是十大古武家族中，名列前茅的存在，底蕴深厚，凭他一人之力，肯定不是对手。

    但他却无所畏惧！

    而他的实力，也同样不弱，楚家想要杀他，那就要付出惨痛代价！

    以势压人？

    他也让楚家知道，哪怕是死，他也要从对方的身上撕下一块肉。

    到时候，楚家的高手损失惨重，即便杀了他，还能保持在古武界的地位吗？

    当然，他如此挑衅楚家，也是想要将所有的仇恨，全部拉到他的身上，不想将秦家牵连其中。

    秦昊乾身为秦家家主，为了他，却被楚雄如此逼压，让他的心里很是过意不去。

    而这里是秦家。

    就像楚雄说的那般，他死在秦家，秦昊乾却见死不救，楚家又岂会没有意见？

    他是他，秦昊乾是秦昊乾，没必要将对方牵连进来。

    只要楚家听到这一番话，必定雷霆震怒，将他视为必杀之敌，也就不会刻意为难秦家。

    说到底，他还是不想欠秦昊乾什么。

    这时，秦昊乾走了过来。

    “你何必说那样的话？”

    他紧盯着秦飞，神色复杂的叹道，又岂会不明白秦飞的意思？

    他的眼中，全是愧疚。

    秦飞是他的儿子，他想保护他，可结果却是他什么都做不了。

    毕竟，他是秦家之主，他要顾及整个秦家。

    “我们之间，原本就没关系了。”

    秦飞淡淡的道，“既然如此，你自然没必要为我承担什么。”

    他说的很平静。

    最起码，表面上，他们早已没了关系。

    秦昊乾望着他，一时漠然，心中更是充满痛苦。

    然后，他无奈的叹了口气。

    “楚家，真的很强。”

    片刻后，他凝重的道，“你，怎么挡？”

    言语中，全是担心。

    哪怕他不想承认，却也不得不认输，到了这个时候，秦飞和楚家之事，他真的无力插手了。

    除非，他卸下家主之位，脱离秦家。

    可那样的话，他又能帮秦飞什么呢？

    听此，秦飞却是傲然一笑，双目炽亮无比，“兵来将挡，水来土掩！”

    “楚家？”

    “没什么可惧的！”

    “难道，他们还真的敢和整个大夏为敌吗？”

    他的身上，弥散出无比浩瀚的气息。

    他的背后站着整个大夏，所以，他无所畏惧！

    而古武阁，就是为了抗衡古武家族。

    既然如此，那就从楚家开始吧！

    秦昊乾望着他，一时间竟有些怔然。

    此时，他不得不承认，秦飞真的很优秀，他不如！

