    两刻钟后，王小帅就带着赵菁菁进山了。

    刚进山，赵菁菁就如同欢快的精灵，到处撒欢，似乎要把心中压抑许久的不满，全都抒发出来，一边唱着玉芬教的山歌，一边迈着欢快的步伐。

    穿过花丛中的赵菁菁，看的王小帅眼睛都不带眨的。

    不得不说，赵菁菁真的很美。

    到了一处空地，赵菁菁便把学到的舞步跳了起来，长裙随风挑起，长发舞动之间，美丽到了极点，俏脸上更是堆满了温柔的笑容。

    赵菁菁一边跳一边冲着发呆的王小帅喊道：“大哥，你快过来啊，我们一起跳舞吧。”

    王小帅一阵无奈笑道：“我哪儿会跳舞啊！”

    “没事儿，你不会我教你，像你这样的体格，跳起舞来可好看了。”赵菁菁欢快的说道，

    话音落下，她便走上前，拉住了王小帅。

    两人四目相对，赵菁菁美眸中的柔情都溢出来了，她深情的说道：“大哥，我终于等到现在了，你知道吗？我好爱你啊！”

    “最近这几天，我每天都很煎熬，一直在等这一刻的到来。”

    “我知道，你之所以一直躲着我，是因为不想伤害毅峰，但事实上，你心里头是有我的，也一直想要弄我的，是不？”

    王小帅见事情到了这种地步，便点了点头。

    赵菁菁说的是实话，他没法反驳，虽然嘴上一直拒绝，可事实上，他的身体很诚实。

    以他一贯以来的作风，像赵菁菁这样的姑娘，说不想，那都是假的！

    这次赵菁菁没有让王小帅逃掉，上来就直接勾住了他的脖子，红唇印上。

    瞬间，王小帅就感受到了一阵醉人的气息，这股气息，他早就期盼了，只不过一直都有压在心里，不敢轻易去触碰。

    他知道，今天就是实现愿望的时候……

    差不多两小时后，王小帅看着赵菁菁，心里满是复杂。

    他们以后怎么面对毅峰？

    这次李毅峰带着赵菁菁到万民村，王小帅的目的本就是给李毅峰调理好身体，然后让赵菁菁怀上，最后她还是要和李毅峰一起过日子的。

    他帮赵菁菁收拾利索后，轻轻的把赵菁菁抱在怀里。

    一小时后，王小帅才把赵菁菁叫醒。

    趴在怀里的赵菁菁一脸幸福，她柔声说道：“大哥，今天是我人生中最幸福的一天。”

    王小帅笑道：“菁菁，你好美，真的是阳青市第一美女！能和你好，我死也值得了，就是觉得对不起毅峰，哎……”

    赵菁菁白了他一眼，说道：“你不要说毅峰了好嘛？我最爱的人是你，又不是他，我本来就应该做你的人，却嫁给了他，你放心，我会照顾好他的。”

    “之后几天，你去办你的事情吧！”

    王小帅说道：“走吧，时间不多了，我们今天任务很重，一定要多采摘点草药。毅峰的药如果断了，效果会大打折扣，我这次离开，说不准回来的时间。”

    “什么？你要去办什么事儿啊？竟然要那么久？”赵菁菁惊呼道，她本来还以为王小帅只是离开几天的功夫。

    “你走了，我可怎么办？”赵菁菁叹息道。

    她哪里舍得就这样让他离开。

    王小帅说道：“你当然是留在这里陪着毅峰了，我又不是不回来了，主要是我没去过那里，不熟所以有点费时间，也许回来的很快，也许很久。”

    赵菁菁哀求道：“那你能不能告诉我，你到底去哪里，干啥子？”

    王小帅犹豫片刻，最后还是说了实话，“菁菁，我想把菲菲找回来，就是刘德贵的宝贝小女儿。”

    “我和她自小一起长大，后来她因为我跳崖的事儿，和刘德贵彻底闹翻，断绝了父女关系，我从红霞婶那里得到了消息，觉得这件事情是因我而起，所以我有义务把她带回来。”

    赵菁菁听到这话，一股醋意在空气中散播。

    她紧紧搂着王小帅的身子，说道：“大哥，说实话，你是不是也和她好了？你这么厉害，跟你好过的女人，谁不想哭天喊地的嫁给你？”

    “菁菁，我和菲菲之间是清白的！”王小帅解释道，“你要是不信，就去问诗诗。”

    “切，你让我问她，你是不知道，她最近的醋味儿可浓了，我打眼一瞧就知道，她肯定和你好过，就连那孩子说不定都是你的！”赵菁菁没好气的说道。

    她这话就是瞎猜，随口说的，因为这小娘皮可没见过王小帅小时候。

    王小帅说道：“你净瞎说，我去找菲菲，是让我妹子回家，知道没。”

    “好好好，我知道了。”赵菁菁一脸的不耐烦，“好，就算你和菲菲是清白的，但是，诗诗肯定和你好过，没错吧？”

    “你真是的，脑袋瓜里净想些什么东西啊！”王小帅一阵失笑，“要办正事了，草药还没有采呢。”

    赵菁菁突然间感觉有点不对劲儿，说道：“正事不是已经办了吗？带我进山才是正经事儿，对了……你刚才到底下了没？”

