    入我仙界！

    长生不死！！

    浩荡威严的厉喝声。

    从天而降。

    如洪钟大吕般，回荡在此方天地间！

    咚！

    咚！

    咚！

    五色祭坛连续降下一百三十道天道威压。

    将风沙卷起！

    飞扬九天！

    张萧后背连接承受了上百道威压。

    身体近乎佝偻。

    这还是开了风后奇门。

    勉强抵挡一丝丝天道威压的压迫感。

    否则的话。

    张萧直接被当场压碎成了血雾！

    “乾字，空移杀！”

    再承受第五十六道天道威压的时候。

    张萧左手掐诀，手印翻转，厉喝一声，将这如海啸般狂暴的威压给全部吞噬掉，身体才勉强舒缓了一丝！

    不然。

    这像是机关枪一样的天道威压，根本无法抵挡，DuangDuangDuang的就狂暴的轰在张萧的身上。

    不等这威压光环释放完。

    张萧就得死于当场！

    “这地方好生诡异！”

    张萧飞快向后倒退。

    与这十三道古九州人影保持安全距离。

    远远观看！

    刚才。

    他开启风后奇门的时候。

    想要通过内景，查看这十三人的命运丝线。

    结果。

    他心念一起的时候。

    十三道如陨石般的巨大火球。

    凭空生成！

    让他差一点就窒息死亡！

    如海啸般的恐怖压迫力，逼得张萧不得不迅速退出内景，切断查看的命运丝线的联系，以免遭到反噬！

    即便如此。

    一股莫名的力量。

    仍然从风后奇门中泄露出来。

    将他精神重创了下！

    若非张萧及时用太极阵护住心神。

    只怕会被瞬间冲垮，废掉！

    “这十三个人的来历，实在是可怕！”

    “我竟然连他们半点的过往都看不到！”

    “还有刚才那道声音，是谁发出来的？”

    “是这五色祭坛？”

    “还是此方天地？”

    张萧眉头紧皱，目光万分凝重，死盯着前方那座通天的五色祭坛。

    心中翻江倒海。

    一时间，无法彻底平静下来！

    “方才那句话中，唯有手持天谕者，方才乘坐此云，入仙界……”

    “这天谕，是何物？”

    “九州之内，是否也隐藏着惊天的秘密？”

    此刻。

    张萧心中的世界观在一点点崩碎！

    一副浩大的地图在重新展开，重新组装，重新拼接。

    这个世界。

    并不是我们所以为的凡俗世界！

    藏着很多我们看不透的东西！

    这些事情，这些东西，新闻都不会报道！

    普通人更无权知晓，无处可找，无法接触！

    上班，赚钱，买房买车，生儿育女，生老病死……

    至于。

    古武锻体，仙法飞升之类的传说，神话，和普通人是两个世界！

    两者之间。

    泾渭分明。

    有着天然的屏障。

    将其完全阻隔断了！

    可是。

    现如今。

    这个屏障碎了！

    破了！

    逐渐成锯齿状，相互扩散，相互融合！

    这些上班，上课，上学的普通人，知道了这件事情，我们的世界隐藏着很多超凡脱俗的东西！

    根本不普通！

    我们这些普通人，也有可能得到超级强大的力量，一入风云变化龙！

    “看来，这次回九州，我有事情做了。”

    张萧眼神微眯，心生退意，双眸之中，抹了两道神花露水，自动屏蔽五色祭坛，以及此方空间的光线干扰，更好的看透五色祭坛上雕刻的图案和纹络！

    “这些古老的字符，纹络，符号，都要记下来！”

    张萧在很远的地方，借助风后奇门阵盘运转，将五色祭坛上面的纹络，符号，全部看的十分清楚，完全印刻在脑海中！

    回到九州之后。

    他要做的事，是将这些东西，全部记下来！

    日后绝对有莫大的用处！

    嗡！

    张萧眼前一晃。

    收回心神。

    将刚才所记下来的一切。

    在脑海中飞速的过了一遍。

    刷！

    刷！

    刷！

    就好像看电影一样。

    无比清晰。

    十分明朗。

    “走了二狗子！”

    “打道回府！”

    张萧拎起工兵铲，嘿嘿一笑，转身就要离开此地！

    “踏入者，不通过试炼也想离开？”

    “不可行！”

    又是一道如天威般，浩荡莫测的庄严之声！

    让人心神震颤，振聋发聩！

    只不过。

    张萧察觉到了一丝不对。

    那就是声音不一样了！

    “不可行！”

    “那就杀了！”

    又是一道声音落下。

    这次反而带着一丝恐怖的威压！

    轰然砸在了张萧的身上！

    咚！

    咚！

    咚！

    一道攻击分化三次。

    让张萧险些承受不住。

    内脏差点震碎！

    血液翻涌！

    几欲晕过去！

    “又是一道不一样的声音！”

    张萧眼眸冷厉，根本不作停留，风后奇门一开，八门留下，掩盖生死气息，同时，遁甲阵显现，飞身逃离，一瞬千米，瞬间消失在了此地！

    “风后奇门？！”

    在张萧离开后。

    此地又传出一道声音。

    和之前三道依旧不一样！

    古怪！

    太古怪了！

    张萧心里，此刻只有这一个想法！

    能逃出来是自己命大！

    逃不出来。

    那就认命！

    这些神鬼莫测的家伙们。

    完全不是自己所能对付的！

    很有可能是活了几千年，甚至是上万年的不死仙人！

    仙之一词。

    张萧有所了解。

    传言古九州，就有仙！

    羽化飞升！

    长生不死！

    现如今。

    亲眼所见此情景。

    亲耳听到此话语。

    张萧心中不免的蒙上了一层惊惧！

    原来。

    古之传说，是真的！！！

    此界。

    真的有仙！

    真的能羽化飞升！

    想着想着。

    一人一狗已是逃出了神树的范围。

    逃出来的速度，远比进入时快得多。

    张萧一跃而上，趴在了二狗子的后背。

    心念一动。

    莹莹光罩护在一人一狗的身上。

    二狗子一下子冲入绿色火海中，狂奔了起来！

    “有人影了！有人影了！”

    “张萧出现了！出现了！”

    “我们等了十个时辰，他终于出现了！”

    “第七波兽潮马上就要来了，不知道他能不能赶得回去……”

    蓝星各国人们，在张萧消失的十个时辰之内，非常关注九州直播间的动向。

    为啥？

    一个是期待着，张萧会不会死于此地。

    另一个是，担心张萧会从这莫名的禁地中，获得什么有利于九州的宝物！

    因此。

    在这十个时辰内。

    九州直播间一举一动。

    都牵扯着蓝星各国的心神！

    而此刻。

    张萧出现了……

