    第430章 第二考开始

    在第二考开始之前，杨凡等人就在海神岛努力修炼，

    时间一天一天躲过去，这一次来到海神岛，除了杨凡成为了海神继承人之外，其实其他的人获得的机缘也也不小，

    海神岛之旅对于任何一个人来说，都是难得的机缘，

    同时其他人还不断的像杨凡还有柳二龙请教一些问题，

    对于已经成神的杨凡还有九十九级极限斗罗柳二龙来说，

    戴沐白等人的问题对于他们根本没有什么困难，总是能够一针见血的指出众人的问题并且进行改正，

    大家也是不断的进行了切磋交流，相互促进，

    直到六个月之后。

    奥斯卡突破到了六十级，小舞也突破到了七十级，

    当两人突破的时候，海神斗罗波塞西也到来了，赐予了两人神赐魂环，

    又是两个月，宁荣荣也突破到了七十级，也获得了神赐魂环，

    此时，杨凡等人的魂力等级是：

    杨凡一百一十七级神尊，

    柳二龙，九十九级极限斗罗，

    小舞，七十一级魂帝，

    朱竹清七十一级魂圣，

    宁荣荣，七十一级魂圣，

    戴沐白，六十五级魂帝，

    奥斯卡，六十三级魂帝，马红俊六十一级级魂帝，

    雪清河，七十八级魂圣，

    当小舞和奥斯卡吸收完神赐魂环之后，

    第二考时间已经过去了快一年的杨凡等人总算是决定了要出手了，

    “第二考，突破环形海！”

    杨凡缓缓的开口，

    “我们先走可以开始尝试了，但是在真正的开始考验之前，我们需要弄清楚环形海里面的魂兽到底有那些，而且又哪些级别的，到时候我会第一个上，然后回将这些消息告诉你们！”

    戴沐白马上开口道：“行，凡哥，我们都听你的！”

    “对，凡哥，你安排吧，我们全部都听你的！”

    大家都纷纷开口，早已经将杨凡当作了主心骨，

    “好，那我就开始了，”

    杨凡微微点头，然后身形快速移动，朝着环海而去。

    其实要是他愿意，

    他早就可以直接过关斩六将，经历所有考核然后继承海神神位了，

    只是他想要和小舞等人一起经历一切，而且他不在小舞等人的身边，他不放心，

    杨凡的速度极快，直接在虚空留下了一道道的残影，

    瞬间就到了环海上空，

    轰！

    当杨凡到了环海上空的时候，顿时整个环海平静的骇浪瞬间掀起了惊涛骇浪，

    沸腾了起来，

    然后直接漫起，重重的轰击在了前方海平面上那金色的屏障之上，可是这升腾的海水却只是保持在了环海上空，

    并没有丝毫的溢出环形海的范围，也没有冲击到了海神大殿的台阶上，

    这一刻，

    杨凡整个人的身影已经被所有的海水笼罩包围，

    而小舞等人看见的却是一片奇异的海下世界，

    杨凡的眼中两道微弱的金光闪烁，让得他能够看清海底的世界，

    同时也是为了让伙伴们更加清晰的看清楚海底的状况，

    当他被海水笼罩的时候，

    他能够感觉到海水之中有一股无形的力量迟缓着他的身体，一股股的暗流不断的冲击他的身体，

    不过，

    杨凡整个人却是宛如中流砥柱一般，没有丝毫的动弹，

    不管这环形海如何恐怖。对于杨凡来说，也和前世在小山村前的小溪里玩耍没有什么区别，

    毕竟，

    他可已经是一尊一百一十七级的神尊了，

    着区区海神神位，能耐他何？

    咻咻咻！

    而就在这时候，

    一道道穿刺骇浪的声音响起，然后杨凡抬头，无数的箭形鱼毫无预兆的将杨凡包围，他们的速度奇快无比，瞬间，已经在杨凡的身体外围得密密麻麻。

    紫蓝色的光芒围绕，浓郁的魂力波动扩散，他们嫣然已经构建起了一张大网，将杨的退路都给封死，

    杨凡看见这一幕。

    嘴角带起一抹笑容，

    然后开始行动，刚刚杨凡没有动作之前，这些箭形鱼并没有动弹，但是当杨凡一动之后，

    它们瞬间就开始发起了冲锋，

    这些箭形鱼在发起冲锋的时候，身上全部弥漫蓝色和紫色的光芒，从远处看去，就好像是一道流光一般，

    看见这一幕。

    杨凡脚步不停，等到了这些箭形鱼到了身周五米之内的时候，他忽然伸出手，然后猛然一搅动，瞬间，他的身边的海水就猛烈的翻腾了起来，所有刚刚要冲到他身边的箭形鱼全部都被一股浪潮给掀起。

    然后四散纷飞，但是却是没有一条死亡，大多都是晕厥状态。

    因为海神第二考，穿越环形海的其中一个条件就是不能伤害一只海魂兽，不然杨凡随便一挥手，整个环形海的魂兽就别想活一只，

    而就在这时候，

    杨凡忽然发现，身周的所有魂兽忽然惊恐的疯狂逃窜，不一会儿就已经没有了一个影子，

    而一道庞大的气息出现在了杨凡的感知中，

    然后一道巨大的暗影从远处迅驰而来，

    “魔魂大白鲨？小白？”

    杨凡的嘴角勾勒起一抹笑容，不退反进朝着着巨大的身影快速掠去，

    而这时候，

    在外面的小舞等人也是发现了着魔魂大白鲨，

    当着巨大的身影出现的时候，他们的心中也是受到了震撼，

    同时一股独属于十万年魂兽的气息弥漫，

    除了柳二龙之外，

    其他人都是忍不住脸色一白，显然这只魂兽非常恐怖。

    不过，

    在他们看向了杨凡的身影的时候，他们惨白的脸色这才好看了一点，

    毕竟，

    杨凡可是神，他们来的时候那尊更加强大的百万年魂兽都死在了杨凡的手中，更何况是一只十万年魂兽？

    果不其然，

    下一刻，

    他们就看见了让得他们极其震撼的一幕，

    巨大的魔魂大白鲨狠狠的朝着杨凡一顶，

    但是在魔魂大白鲨的面前宛如蝼蚁一般的杨凡却只是轻轻的伸出手。

    然后就将魔魂大白鲨顶在了一米之前。

    那狰狞的獠牙清晰可见，

    眼中满是愤怒和疯狂，但是却是不得存进。

    然后杨凡就这么推着魔魂大白鲨的身影一步一步的向前。

    直到杨凡踏上了岸边，

    然后魔魂大白鲨着才获得了自由，

    (本章完)

