    喻楚耸了耸肩，抬头看着房间。

    这间的房子，顶上开了一个圆形窗，但没有光洒进来。

    倒是她醒的时候，花板上漂浮起了一个光团，照亮了整间屋子。

    那光团还有一丝温度，光照在身上暖暖的……大概是模拟出的阳光吧。

    喻楚叹了口气。

    现在可真是一穷二白。

    她下了床，对只有一张床和一间卫生间的房子表达了一下绝望，随即老老实实走进卫生间洗漱。

    收拾完后，她打开手腕上的光脑，查询了一下自己的星际币。

    ——只有一千多枚。

    这么穷的吗？！

    喻楚认命地穿上大衣出门。

    这颗星球环境非常差，所以被改造来充当贫民窟，好在科技水平摆在那里，房子质量总归不错。

    就算偶尔有自然灾害，缩在房子里也都没事，大家早就见怪不怪了。

    此时是凌晨五点，大街上漆黑一片，只有零星的光团漂浮着，照亮一段路。

    为什么起这么早呢？

    因为要领补助。

    『政府』有给每个贫民区拨款，每个月会发放一定量的补助金。但这些补助金数额有限，去晚了可能就没了。

    像原主这种穷得只剩一千多星际币的人，每个月就指望这个了。

    房子外面很冷，这颗星球不知道是什么气候，可能旁边也没有一颗持续发光发热的恒星，一年到头见不到几次阳光，到处都是阴冷『潮』湿。

    要不是靠着科技，人类是不可能在这种地方生存下去的。

    街上漂浮着模拟的太阳，空被一颗巨大的透明罩笼着，日复一日地净化空气。

    喻楚走进救济部。

    里面已经排起了长队，几个领过补助金的男人蹲在旁边，看见喻楚，顿时不怀好意地冲她吹起了口哨。

    喻楚没看他们。

    她早上洗漱的时候就看到了，这具身体的原主是个美人儿，身材纤细而高挑，有一张漂亮的巴掌脸。

    美『色』不仅有好处，也会带来许多麻烦，要不是手腕上的光脑里有个人身份识别器，这种识别器里安装有危险触发装置，可以一定程度上避免危险。

    不然，身在治安不怎么好的贫民区，原主这样貌，早就遭了毒手了。

    美貌不是错，但美貌而无法自保，就足够成为遭遇不幸的理由。

    喻楚『摸』了『摸』手腕。

    光脑不是绑定的，但身份识别器是绑定的，不用担心它会脱落。

    这东西相当于星际身份证了，办理任何手续都用得上它。

    很快到了喻楚，她把手腕贴近感应器，感应器发出嘀的一声，绿光闪烁，表示该身份符合领取标准。

    发放补助金的机器人拿过卡片，在喻楚的光脑上划过，嘀的一声，五百星际币到账。

    喻楚准备走出救济部，却突然看到旁边屏幕上，一张绚丽的海报。

    《异世界》游戏宣传。

    什么各种职业，全息感受，『逼』真触觉，千种玩法……之类的形容词，喻楚通通忽略掉，只聚焦在一行字上：

    “成就富翁梦”！

    她挑了挑眉。

    ——游戏里，赚钱？

