    “金俊男先生，对于您迫切合作的想法我很感谢，但是抱歉，我并不能提供给您身旁这个女孩任何的机会。”叶苏芒无视了这恳求的目光，几乎没有思考的就拒绝了李萌的提议。

    他知道影片中确实还有两个小配角没定，但公司却早已挑出了几个备选，只等着最后一波面试就能够选定，那几个苗子他也看过，都还不错，基本上能符合影片的要求了，所以对于金俊男的请求，叶苏芒实在是不太在意。

    说完叶苏芒也没再等金俊男的回答，直接走到路边去拦出租车，在他看来该说的他都已经说了，对方听不听就和他无关了。

    “很抱歉，金先生，您现在这样死缠烂打，让我们很为难。”对于叶苏芒的话，李萌有些失落但又觉得在情理之中，如果不这样回答那就不是叶苏芒了，不过看着对面一脸恳求的两人，她心下还是觉得有些同情他们的。

    金俊男似乎也放弃了，无奈的叹了口气，便准备带着女孩厉害，谁曾想女孩竟然几步走到了叶苏芒的面前，用手指着叶苏芒，大声的喊道：“#……a※（*！）（）”

    “她说什么？”叶苏芒皱着眉头问道，对于这个小女孩做出如此不礼貌的动作，叶苏芒虽然不至于和她计较，但是心下还是有些不喜的。

    金俊男也没想到自己的侄女脾气竟然这么火爆，连忙几步跑过去，连连冲着叶苏芒道歉，现在他是不想这次机会了，只求叶苏芒不会在意这件事情。

    这倒是金俊男多心了，叶苏芒心下不喜的只是女孩不礼貌的动作，他还不至于和一个孩子斤斤计较，就见叶苏芒淡然的拨开女孩的手，平静的朝着金俊男说道：“不用道歉，没什么。”

    可是女孩却没有放弃，在金俊男的拦截下，依旧不依不饶的朝着叶苏芒吵着什么，只不过说出来的话叶苏芒一句都听不懂。

    “翻译一下吧。”一辆出租车擦肩而过，但是叶苏芒却没有去拦，而是转过身向金俊男要求道，他现在倒是很想知道这个女孩到底说了什么。

    “这…这……”

    “我要你一字一句的翻译给我听，不许添油加醋，也不许打折扣！或许你不知道，我的记忆力很好，她说什么我虽然听不懂，但是我可以全部记在心里，明日我就找专门的翻译，如果你说的和翻译的不一样…”

    “是是，不过翻译之前还请您原谅她，这是一个小女孩无心之言。”

    金俊男擦了把头上的冷汗，二十度左右的天气下他竟然已经不知不觉中浑身都湿透了，望了望身边依旧一脸愤愤不平的侄女，他只得无奈的叹了口气，将她的话一字一句的翻译给叶苏芒听。

    半晌后，叶苏芒面色带着古怪，瞅着金俊男问道：“完了？”

    “完了，虽然中间有些错漏，但大概意思就是这样，我没有任何更改。”金俊男苦笑的回答道。

    “这么说她是在指责我是自大狂，小心眼？”

    “额，大概就是这么个意思。”金俊男觉得自己又要出一身冷汗了，尤其在叶苏芒那玩味的目光下他整个人都觉得亚历山大，仿佛面对的是自己总公司的社长一般。

    “噗…我觉得小姑娘说的挺对的。”一旁的李萌憋了许久，终于还是笑了出来，刚才金俊男翻译的时候她就已经快要忍不住笑意了，她还是第一次见到有人当着叶苏芒的面指责他这么多的问题。

    叶苏芒面对李萌的笑脸却突然沉默了下来，冲着金俊男礼貌的点头后，便再一次走回路边，拦下了一台刚好经过的出租车。

    “真是很抱歉，我侄女年轻不懂事，这是我的名片，日后如果有需要帮助的地方，打电话给我。”叶苏芒突然的沉默吓了金俊男一跳，他也只好冲着李萌道歉，顺便奉上了自己的名片，这也是他的习惯之一，有了名片至少就有了联系的方式，说不定哪天机会就会从天而降，虽然这一次合作基本上是泡汤了。

    李萌接过明白，也是礼貌的点了点头，同时又亲昵的摸了摸一旁依旧一脸愤愤不平的女孩，这才跟着叶苏芒坐上了出租车。

    “

    出租车缓缓的启动，叶苏芒坐进车内后报了两个地名便没有再说话，李萌此时也不敢打扰他，只得紧张的坐在一旁。

    夜空中不知何时开始飘起了小雨，这是北京今年的第一场春雨，点点洒落在车窗的玻璃水，画出一道道水痕，领叶苏芒望着出神。

    其实那个女孩的话非但没有让叶苏芒生气，甚至让他不由得在心里思考，她说的到底是不是真的，直到李萌的一句‘说的挺对’，这也让叶苏芒彻底陷入了沉思，开始反省自己这一阵的表现。

    或许是不断地成功，让叶苏芒越的自信，尤其是《天下无贼》取得了惊人的票房，这更是让叶苏芒一下子跻身全国炙手可热的导演行列，突然起来的荣耀带给叶苏芒的不但有自信，同时也让叶苏芒越来越刚愎自用了。

    这个四字成语就是叶苏芒给自己最近一段时间内的表现所下的定义，之前他还不觉得，直到今天有人指着自己的鼻子骂，这才令叶苏芒幡然醒悟，他确实表现的太以自我为中心了。

    之前公司内的方案他还会找黄波，宁昊等人商量，可是最近一段时间内公司的事情完全就是他一个人决定了，或许黄波宁昊对此并不在意，但是叶苏芒却明白一个一言堂的公司终究是不会走的长远的，他一个人的智慧在高也抵不过群体的力量。

    而且这种刚愎自用也会让自己越来越脱离群体，叶苏芒自我反省中也现了怪不得最近公司的员工看到他的时候表情都变得有些敬畏，之前那些敢于和他打招呼的老人也都纷纷尊敬的低下了头，原来这一切都是因为自己的变化。

    还有之前刘诗施的事情，他本不用那般去训斥女孩，还有刚才的那两名韩国人，他也本不需要拒绝，只需要给她们一个公平竞争的机会又有什么为难？可是这一切都因为自己最近的自满自得而做出了错误的决定。

    沉闷的车厢内忽然传出一声叹气，叶苏芒将目光从窗外的细雨收回，看着身旁拘谨到连呼吸都有些小声的李萌，轻声说道：“刚才那个金俊男给你名片了吧，打个电话给他，就说我同意给他提出的面试机会，不过记住要给他准备的时间，不许迟到。”

    “啊？啊！是！”李萌先是疑惑叶苏芒为什么突然转变了口风，不过望着叶苏芒和煦的眼神，她浑身紧张的感觉立刻一松，随即也不再理会是什么原因，欣喜的掏出电话照着名片拨出了号码。

    叶苏芒听着电话那头不断感谢的话，嘴角禁不住擒起一丝微笑。

    每日三省吾身，古人诚不欺我，这种自我反省何尝不是一种不断成熟的表现？

    叶苏芒认知到自己的错误了，但却没准备为自己这段时间的独断专权去公开道歉，因为他是领导者，他的道歉很可能会令员工更加的拘谨，他要做的就是以实际行动去改编自己的错误，相信员工们也会真切的看在眼中。

    就像是叶苏芒身旁的李萌，挂上电话后她的笑容就没再逝去过，叶苏芒忽然的答应让她十分开心，刚上车时的那种局促感也消失不见了，她总觉得自己身边的男孩似乎生了什么变化，但叫她具体说又说不上来。

    第二天一大早，叶苏芒来到办公室，就现黄波已经坐在自己的座位上。

    “有什么事一大早的就占我的座位。”叶苏芒笑了笑，自顾自的坐在一旁的沙上。

    黄波忽然有些惊讶的瞪大了眼睛，要是放在平常叶苏芒一定会严肃的让他离开座位的，没想到今天竟然一直带着微笑，这让黄波不知不觉想到了最开始见到叶苏芒的时候，两个人能够一起的坐在茶馆里聊天打屁，侃着毫无边际的大山。

    “叶子，你没烧吧？”

    “去你的，有事说事，没事滚蛋。”

    “哈哈，说事说事！”黄波开心的咧嘴大笑，叶苏芒这种态度令他的心情也忽然好了不少。

    “京都大学生电影节来通知了，《天下无贼》有了六项提名入选，你看看，顺便准备一下，还要不到一个月这个颁奖典礼就要开始了。”

    “哦？给我看看。”叶苏芒接过黄波递过来的榜单，仔细看了起来。

    京都大学生电影节虽然比不上两岸三地的五大金奖（金鸡奖，百花奖，华表奖，金像奖，金马奖。），但却也是很有分量的一个电影颁奖典礼了，因为评选的人都是当代的大学生，在这个电影节上获得的奖项也意味着你在这些大学生眼中得到的认可是多少。

    榜单上的入围名单叶苏芒很快扫了一眼，其中天下无贼入围了最佳观赏效果奖与评委会特别奖，同时刘若英也入围最佳女演员奖，叶苏芒本人也同时被提名最佳导演奖与最受大学生欢迎导演奖，同时周荨也被提名最受大学生欢迎女演员，奖项的分量都不算轻，可以说很重视叶苏芒与《天下无贼》了。

    “把这份名单交给乔伊吧，她更懂得如何去准备。”获奖的消息让叶苏芒精神一振，这是他第一次拍摄电影取得了有分量的电影节奖项提名，所以这一次颁奖典礼他是一定要参加的。(未完待续。!)