    砰！

    就在这千钧一发之际，枪声再度响起。

    不过这次开枪的，却并不是小陶妹子！

    “你……”

    看到林恩手中还冒着淡淡硝烟的武器，再看看自己空荡荡的双手。

    小陶妹子一时间不由得怔在原地。

    是的没错！

    就在刚刚，林恩是突然出手，一把从小陶妹子手中夺过了武器，一枪命中了那丧尸的胸膛，这才成功救下了研究员一命！

    不仅如此。

    在小陶妹子惊愕的目光中，林恩一连又开了数枪。

    每一颗子弹，都精准的打在了那些丧尸的胸口处。

    而且令人惊奇的是，这些丧尸也完全不似小陶妹子所说，弱点是在头部。

    反倒是在胸口中弹后，一个个悉数倒地，眼瞧着再没有了任何生息。

    “这到底是……怎么回事？”

    不明白以往的经验为什么到这里就失了效，小陶妹子简直不敢相信自己的眼睛。

    可这时再看林恩，他却已经将打光了子弹的武器交还到小陶妹子手中，并轻轻摇了摇头。

    “正常情况下，脑袋确实是丧尸的弱点没错。”

    “但不同的环境下，丧尸诞生的原因也是各种各样，至少眼前咱们看到的这些丧尸，就明显不能用常理视之。”

    “在第一枪命中脑袋不见成效后，小陶前辈你就应该立刻改变攻击方式，而不是站在原地发愣。”

    “……”

    听闻林恩这番说辞，小陶妹子错愕着脸蛋，直接傻在了原地。

    虽然不可否认，对方说的一点儿都没错。

    攻略者在攻略空间时，最应该学会的就是随机应变，但是……

    身为一个有过大量攻略经验，本身也已经达到黄金级的资深攻略者，却被一个刚刚不过进行了两次攻略，等级还在青铜的新人教育。

    这份违和感，着实是让小陶妹子不知道该如何是好了。

    咱俩到底谁才是前辈啊？

    “谢谢你们！”

    “真的非常感谢！”

    不等小陶妹子多想，两名摆脱了危险的研究员已然来到了两人近前。

    面对两人发自肺腑的连番道谢，没有从刚刚那一幕回过神来的小陶妹子还没等想好说辞，林恩那边便笑着迎了上去。

    “你们就是不久前失踪的DBR生物科技公司员工对吧？”

    “我们调查过相关资料，怀疑是库里恩博士绑架了你们，才特意过来调查线索。”

    “没想到，竟然还真让我们遇到了大新闻！”

    “调查？新闻？”

    “难道说……你们是记者？”

    估计这两个研究员也没想到，如及时雨一般出现并拯救自己的并不是官方组织的救援队伍，而是两个想要得到大新闻的记者。

    这不由得让他们双双露出惊愕的眼神，随即又非常焦急的一把抓住林恩的手臂——

    “这太危险了！”

    “库里恩那家伙已经完全疯了，他利用生物反应器制造了大量生化怪物，现在这里已经彻底成为了怪物的巢穴！”

    “我们必须离开尽快这里，上报这些消息，让官方抓捕库里恩！”

    “否则这个世界一定会迎来一场巨大的灾难！”

    “冷静些，不要急！”

    “你说刚刚被我干掉的那些怪物，都是由库里恩博士制造出来的对吧？”

    “那除了你们之外，是不是还有你的不少同事都在这座庄园里，正面临十分危险的处境？”

    按住了那个正抓着自己手臂的研究员的手腕，林恩在对方的催促声中，先是示意他冷静，随即才迅速开口问道。

    面对这个问题。

    那研究员的表情先是一愣，下一秒钟又露出了一抹哀色。

    “没错。”

    “我还有不少同事都在这庄园里，随时都可能被库里恩制造的怪物杀掉。”

    “所以我们才必须尽快寻找救援，如果再拖延下去，就来不及了！”

    研究员心里很清楚，在这庄园之中，确实还有自己的许多同事正处于危险之中。

    但奈何身为普通人的他，并没有与怪物抗衡的力量。

    所以他现在唯一能做的，就只有催促眼前的林恩，希望能在对方的帮助下脱离险境，并尽快找人来解救自己的同事。

    “看来情况确实十分危险，但如果我们就这么走了，谁也不知道在我们求援的这段时间，又会有多少无辜的人命丧怪物手中。”

    “这样吧。”

    “这辆车就交给你们了，你们赶紧开车去寻找救援。”

    “至于我……就和我的同伴一起，先进入庄园探索，看看能不能在能力范围之内，尽量多救助一些人。”

    听闻研究员的这番话后。

    林恩并没有如对方希望的那般立刻带着两人离开。

    相反的。

    在一番短暂的沉思过后，他竟然直接将一串车钥匙抛给了对方，并让对方撤离，自己则继续留在这里救人。

    “这怎么可以？”

    “这里的生化怪物……”

    见林恩如此生猛，面对可怕的生化怪物不仅没有丝毫畏惧，反而还想着主动救人，可是把研究员给吓了一大跳。

    然而不等他再做劝说，却见林恩又轻轻摇头。

    “你刚才也看见了，我们随身携带有武器，对付那些生化怪物并非没有一战之力。”

    “最关键的是。”

    “我也不想放过这样的大新闻，所以你就不要担心我们了，赶快去寻找救援吧！”

    “这……”

    “好吧，我明白了。”

    “你们是我这辈子见过的最大胆的记者。”

    “既然如此……这份资料就请你收下吧，上面记载了那些被库里恩制造的生化怪物的弱点。”

    “希望你们能够平安归来，让我有机会能再好好感谢你们。”

    见林恩的态度很是坚决，研究员迟疑片刻，便放弃了继续劝说的念头。

    在这之后，他则是掏出了一个小笔记本和一张照片，递到了林恩面前。

    照片里，是被库里恩博士绑架的所有研究员的合影。

    而那个笔记本上，则是记载着庄园内所有敌人的弱点，其中尤其以四个BOSS的情报最为详细。

    原来如此。

    这个人就是原剧情中，为主角提供完信息便领了便当的角色呗？

    看了看手中的资料和照片，林恩心中若有所思。

    但表面上，他却非常郑重的点了点头。

    “放心吧。”

    “我一定尽最大努力，将所有人都救出来！”

