    “吓出病没？”听到苏鹏这番话，周海不禁打趣道。

    “嘿嘿，那不至于，我天生大心脏，临危不惧，稳定的一批。”

    苏鹏嘿嘿一笑，面露自得之色，双眼眨了眨，毫不犹豫自夸起来，夸完自己，再朝着周海竖起大拇指，夸赞道：“你小子也厉害，隔了半个月还能记得戴民盟最后一节课说的话，牛逼的板。”

    “可以的，我回了，你回去好好休息。”周海哭笑不得，没在搭理霸王这家伙，背着背包，径直朝八号单间宿舍而去。

    开门，进房。

    房间内干净整洁，物品摆放整齐，床铺崭新，淡黄色瓷砖地面犹如镜子般光滑，折射阳光。

    周海顺手关门，将背包放在书桌上，脱下常服挂在衣架之上，随后拿起个人洗漱用品，前往浴室，简单冲了一个热水澡。

    洗掉身上的汗味，一身舒爽的周海，回到房间里，从常服内侧衣兜摸出三张照片，坐在床边向后躺下，处于躺尸状态。

    屋内，静谧无声。

    若隐若无的薰衣草气息弥漫于空气之中，清新房间内部空气。

    临近中午时分，已然炽热起来的阳光，映照于房间窗户之上，一缕缕阳光透过窗帘缝隙照射进来。

    舒服地躺在床上，周海呼吸平稳，右手拿着三张对他而言珍贵无比的照片，看着照片里笑靥如花的别人家女孩，嘴角弯了些许，浮现笑容，双眸满是柔和之色。

    “不知道你怎么样了，姑娘。”看了一会儿照片中的未来未婚妻，周海轻声呢喃，脑海里满是别人家女孩的笑颜和画面。

    如今亦是四月下旬，完成综合救援训练，周海和别人家女孩已经暂停通话交流30天。

    如此之久，令周海的思念之意愈发浓郁，心里满是左雪。

    这么长时间过去了，不知道左雪怎么样了，是否成功论文答辩，身体好不好。

    “呼……”

    思索一番，看了看时间，已经过去二十分钟，周海深呼吸一口气，闭上双眼，摒弃脑海之中的念头，压制住想念女孩的心思，试图睡觉休息。

    可是，这一次却并未成功，大脑似乎不听使唤，脑子里刚刚消除的念头，一下子就重新出现。

    闭上双眼，躺在床上的周海，翻来覆去，无法入睡休息。

    往日的休息方式，完全失效。

    整个人甚至有些烦躁起来。

    “写点东西吧。”过了一分钟，侧躺姿态的周海，明亮而有神的双眸猛地睁开，一下子坐了起来。

    起身，下床。

    周海来到书桌前坐下，打开抽屉，从中取出一本还未开封的笔记本和黑色签字笔。

    拆开封签，打开笔记本翻到第一页，周海端坐于桌前，右手执笔，于笔记本第一页写了起来。

    《周海的第一本日记》——标题写下。

    字是正楷，端正漂亮。

    这是我人生第一次写日记，不知道该写什么，或许也不叫日记，只是突然很想写一点东西。

    嗯，可以称之为很想写一些关于你的文字。

    亲爱的姑娘：

    今天是我们暂停通话的第30天，我很想你，想听你的声音，想看你的笑容，想抱着你聊天，想和你相拥而睡，有很多想和你做的事，我感觉今天比以往任何时候都要想你。

    因为我每次想你的时候，都能忍住，但是这次实在忍不住，我能清晰感受到不听使唤的大脑，无法维持的冷静状态，一次又一次想你的念头，在刚刚过去的五分钟里，我几乎完全丧失了身为一位优秀飞行员应有的素质。

    我无法保持冷静，这是我从未体验过的滋味，即是察觉到自己有弱点的滋味，也是感受每一刻想你的滋味。

    你，就是我的弱点。

    这种滋味，是我从未感受过的。

    左雪同志，容我如同几十年前的革命恋爱那般，称呼你一次——左雪同志。

    我想，我的的确确爱上你了。

    这是我人生第一次爱上一个人，也是最后一次，我现在回想起和你在的高中时光，以及去星城见你的短暂三天里，全身每一颗细胞仿佛都在欢呼雀跃，共同发出一种让我几乎沉迷其中的信号。

    徐志摩说过——我将于茫茫人海中寻找我唯一之灵魂伴侣。

    左雪同志，我想你就是我这个世界的唯一之灵魂伴侣，我很庆幸找到了你，尽管我们双方之间的恋爱关系是由你追求我。

    但，这并不妨碍我对你的爱意和感情。

    在我二十年的人生旅途之中，我遇到并接触过很多女孩，可从未动过心，唯独你，让我陷入无法保持冷静状态。

    你大多数时候就像一朵生长于山谷里的兰花，静静绽放属于自己的美，不争不抢，只做自己。

    偶尔，你也会成为冬天的梅花，迎着风雪，傲然绽放，从不屈服。

    还有些时候，你像极了《爱莲说》之中那句描述莲花的话——出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清。

    左雪同志，你是如此的出众，如此的优秀，每每想到你是我的女朋友，我就会下意识露出微笑，感觉有些不真实，是的，每次都是。

    说句实话，我从未想过你会成为我的女朋友，更从未想过你会主动追求我，身边战友们常说，我优秀的就像怪物一样，但我却知道，你才是真正的优秀。

    你可能不是这个世界上最漂亮的女孩，但你绝对是这个世界上最适合我的女孩，也是我心中最好的女孩。

    谢谢你，左雪同志，成为我的女朋友。

    写到这里，我突然有一种庆幸，庆幸在这个对绝大多数人而言最无能为力的年纪，我有足够的能力和实力去保护你。

    亲爱的，你怎么样了，过得还好吗？

    写了这么多一直想对你说的话，我的心渐渐平静了下来，也写点其他东西吧。

    霸王说这次改装训练至少还要四个月，我只有等四个月之后才能和你通话，说实话，按照我的学习进度，实际上我只要半个月就能达到单飞标准，但我还有战友，大家进度必须一致，要照顾他们，慢慢来吧。

    还有一件事差点忘了说，这次训练我成为代理队长，以后你或许要叫我队长同志了，嘿嘿。

    这次临时的训练终于结束了，我见到了祖国强大的一面，在这次新的训练中，鉴于我的出色发挥和好运，组织上给我们舰载机改装部队记集体二等功一次，在新的基地我经历了很多，还去了一趟韩国，近距离接触美国海军，感受到对方的强大和先进。

    看到那艘强大的航母，还有站在背后的美国，身为中国军人，身为党员，我必须更加努力，更加强大，才能守护我们的祖国和民族，才能守护好你。

    如果有一天，我牺牲了，请你不要悲伤，不要哭泣，好好活下去。

    如果有机会，如果我还有骨灰，那就请你将我的骨灰洒在浩瀚星河里。

    我叫周海，星辰大海，是我的归宿。

    对于世界而言，你是一个人；对于我而言，你是我的整个世界。

    爱你，想你，亲爱的。

    2020年4月25日——周海。

