
        滚烫的熔浆，从火山口处快速流出。!

    半山腰处的轰然断裂，直接让得熔浆爆发而来。

    不过片刻，方圆百里，皆已在滚滚熔浆的覆盖之下。

    幸亏唐沙等人的巨船，早已漂浮在半空。

    否则，等闲武者淹没在这些熔浆，怕是早已殒命。

    若是普通熔浆也罢了，可这些熔浆，早已被火魔灵智在无数岁月凝聚过无数次。

    简单来说，这些熔浆，都是火魔的力量。

    一只无极境妖物的力量源泉，自是连唐沙这等天极四重武者都远远无法抵抗承受。

    更别说巨船其他他更弱的武者。

    “咕。”巨船，一众武者看着下方不断流淌的熔浆，不自觉地咽着口水。

    熔浆的高度，正缓缓升高。

    “完了，你们看…”一个武者忽然指向远处。

    那里，是火焰屏障的尽头。

    熔浆，流淌到那里时，此停下，没有再往外流。

    火焰屏障，竟是隔绝了熔浆流淌出去。

    也是说，要么了多久，熔浆会不断升高，最终充斥整个火焰屏障。

    “再破不开这火焰屏障，我们都会被这熔浆淹没。”

    “届时，必是尸骨无存。”

    二皇子的声音有些颤抖。

    唐沙亦是脸色急切，但他的目光，始终放到了远处的萧逸身。

    远处，被轰飞的萧逸猛地吐出一口腥血，脸色煞白。

    还未来得及做些什么。

    火山口处，已传出火魔灵智的愤怒声音。

    一个巨大的熔浆火球，从远处疾速轰向萧逸。

    “雷极破。”萧逸甚至来不及握剑，只能本能地一拳轰出。

    轰…

    雷霆涌动的拳头，与熔浆火球碰撞，发出一声巨响。

    熔浆火球，被轰散大半。

    但萧逸拳头的雷霆，则已完全在熔浆下溃散。

    “好强。”萧逸脸色一变，已被熔浆火球吞噬。

    当熔浆火球消散，露出了里头萧逸的身影，已是狼狈不堪，浑身多处焦黑的灼伤。

    “这是无极境的实力吗？”萧逸咬了咬牙。

    “卑微的人类小子，现在知道你在本圣面前，是多么无力了吗？”狰狞的声音，从远处传来。

    断裂了得火山口处，一个巨大的火焰身躯，拔地而起。

    火山内的熔浆，已完全倾泻而出。

    无数的熔浆，凝聚了这一巨大无的身躯。

    同时，这身躯里面，蕴含了火魔完整的灵智。

    完整的灵智，加这整个火山内所有熔浆的凝聚，这才是真正的火魔。

    一头已踏入无极圣境的强大妖物。

    轰…轰…轰…

    不见火魔有什么动作，但无数熔浆火球，已从远处袭来。

    一个个熔浆火球，巨大且散发着炙热高温，如若一颗颗从天而降的流星陨石。

    萧逸手暴雪剑凭空而现。

    “寒冰裂天斩。”

    恐怖的暴风雪，出现于身前，极致的寒冷气息，冰冻异常。

    然而，不过数个熔浆火球，便已将暴风雪轰散。

    那极致的寒冷气息，更是直接在火球的高温之下消散须弥。

    萧逸迄今为止剑道的最强武技，竟是连抵挡分毫都做不到。

    嘭…嘭…嘭…

    一个个巨大的熔浆火球，轰击在萧逸身，发出一声声爆响。

    不过片刻，萧逸已完全在无数熔浆火球淹没。

    待得熔浆火球消散，半空，萧逸的身影已无力跌落。

    身，几乎没有一片完好的肌肤，浑身焦黑。

    焦黑之，是一道道开裂的皮肤，不断渗着黑色血水。

    萧逸嘴，大口大口吐着鲜血。

    双手，更是无力垂下，手暴雪剑直接从半空跌落，最后消失在下方熔浆之。

    这是无极境强者的实力。

    一个照面，便让萧逸重伤，且再无战力。

    “萧逸兄弟。”远处，唐沙惊呼一声。

    “别叫了。”二皇子冷声道，“那小子死定了，有那时间叫他，还不如赶紧想办法逃出这里。”

    唐沙没有理会，而是惊呼一声，“萧逸兄弟。”

    “黄沙蔽日。”唐沙大手一挥，暴喝一声。

    漫天黄沙，瞬间在熔浆表面凝聚，堪堪在萧逸跌落滚滚熔浆前接住了萧逸。

    踏…

    萧逸的双脚站于黄沙之，瞬间反应了过来。

    “回来。”萧逸低喝一声，手臂一挥。

    原本跌落熔浆之内的暴雪剑，激射而出，回到手。

    萧逸一个踉跄，差点没站稳。

    锵…以剑撑地，稳下了身体。

    “唐沙，谢了。”萧逸淡淡地回过头说了一声。

    随后，冷酷的目光，直视远方巨大的火焰身躯。

    火魔，确实很强，但想让他此言败，还没那么容易。

    虽现在浑身是伤，狼狈不堪，甚至浑身乏力，连站都站不稳。

    但这里仅仅是百万大山，十万险地，还未到域，他还未完成自己要做的事，怎会此倒下。

    萧逸稳了稳身体，焦黑的手臂缓缓抬起，擦了擦嘴角的鲜血，直直地站了起来。

    远处，巨大的火焰身躯满是不屑。

    “卑微的人类，现在知晓你们有多么脆弱了吧。”

    “若早些乖乖让本圣炼化，便不必受那么多苦头。”

    “现在，我要你这可恶的人类小子在熔浆之内，凄惨死去。”

    “有本事便来。”萧逸双眼一眯，霎时战意滔天。

    惊人的战意，直搅得周遭熔浆翻滚不已。

    “哼，不自量力。”一声冷哼，从巨大的火焰身躯响出。

    “也罢，能在本圣手化作灰飞，也是你的荣幸。”

    哗哗哗…

    霎那间，整个火焰屏障内，熔浆暴走。

    一道道熔浆火柱，席卷而起，直朝巨大的火焰身躯而去。

    不过片刻，无数熔浆火柱，已在火焰身躯的拳头凝聚。

    “小子，死吧。”

    一个巨大的火焰拳头，重重轰来；拳头之，熔浆环绕。

    与之相，萧逸的身躯，显得渺小无。

    拳头，那恐怖的高温气息，直将沿途所过的一切空气、灵气，湮灭虚无。

    拳未至，萧逸脚下漫天黄沙已瞬间在气势之下奔溃，扬起漫天灰尘。

    萧逸双眼一眯，手猛地结出一个个玄奥手印。

    “天火印。”萧逸冷喝一声。

    一个玄奥的火焰印记，凝聚于萧逸掌心。

    萧逸一掌轰出，堪堪在巨大火焰拳头轰来时，将其挡下。

    轰…

    掌与拳的对轰，爆发出一股澎湃的剧烈气流。

    两股气势之下，竟让得这天地也为之失色。

    后方远处，唐沙等人还未来得及看清发生了什么，已觉耳朵一阵轰鸣，脑海一白。

    当他们恢复清醒时，头顶空，一道道咔咔声传来。

    “火焰屏障破了。”二皇子瞬间发现了头顶的变化。

    “快走。”

    两艘巨船，当即破空而起，疾速飞离，出了火焰屏障的范围。

    ......

    第一更。
  