    白玉拳头之上，银色的火焰缭绕其上。似慢实快，静悄悄的划破空间，突兀出现在欧阳锋面前。

    这是什么东西？欧阳锋眼睛瞳孔陡然缩成针尖大小。

    他无法理解拳印上的火焰。但多年的战斗经验告诉他。这个毫无声息的东西，非常危险！

    欧阳锋感觉自己的生命遭受到了极度威胁。

    不能碰，绝对不能碰！

    咫尺天涯！

    欧阳锋利箭一样身形爆退。

    可撩绕着火焰的拳印，看似缓慢，却度飞快。空气中似乎抹了润滑油一般，白玉拳印度不减，直直撞向欧阳锋！

    不好！

    欧阳锋心中大恐。蛇杖毫不犹豫的砸向拳印。

    咚！

    蛇杖碰上拳印，欧阳锋只觉手上传来一股绝大力量。蛇杖被震的颤动不休，竟然有种拿捏不住的感觉。

    拳印受到欧阳锋全力一击，顿时散成点点荧光。可那银色火焰不仅没有熄灭，反而烧的越旺盛，一下子扑到蛇杖上。像是有粘性一般，竟然怎么都甩不掉。

    狠狠一咬牙，欧阳锋不顾被震裂的虎口，死死握住蛇杖。内气鼓荡入杖身，并不断挥舞，企图熄灭这诡异火焰。

    迅传入手中的灼热让他大惊失色。蛇杖竟以肉眼可见的度迅变红，甚至有了软化迹象！

    怎么可能？！

    欧阳锋忙不迭扔掉蛇杖。

    杖顶快飞出一条金影。那条被欧阳锋辛苦培养出来的毒蛇，也忍不住高温灼烫，飞没入森林消失不见。

    欧阳锋飞身后退，眼睛不经意间扫了一眼。只是这么一会儿，那根坚硬无比难以锻造的蛇杖，就被融化了一半！

    如果被那拳头打在身上……

    欧阳锋狠狠打了个寒颤，他岂不是成了人形火炬？！

    正在此时，苏重从地上一跃而起。一抬腿竟然就跨出了十多米，好似刚才被冻的惨兮兮的人不是他。生龙活虎的冲向欧阳锋。脸上满是凶狠，大有不死不休的架势！

    欧阳锋心头满是惊骇。他怎么也没想到，苏重不仅破了他的阴寒内气，而且还能再次和他拼命！

    他本以为靠阴寒内气能克制苏重。可苏重却使出了火焰拳印，打破了这一克制。

    不仅如此。尽管他没有触碰，但拳印火焰上的灼热威能，依然让他从心底泛起强烈厌恶。

    这让他不禁想到了一灯。

    一阳指正是因为其阳刚属性，和其凝练无比的性质，克制他的蛤蟆功。

    如今苏重的拳印，同样有了这种功效。他不仅无法碾压苏重，反而要被苏重的火焰属性内气压制！

    欧阳锋心中杀意不可抑制的暴涨。

    可他却不得不把它压下去！

    如果他年轻十岁，他绝对会以重伤为代价杀死苏重。但他现在年龄已经不小，一旦身受重伤，就代表着大伤元气，功力必会遭受巨大损害。

    欧阳锋一心想要争夺天下第一，绝不允许功力受损。

    他当机立断，动咫尺天涯，一闪就飞出二十米米。再闪就已经出现在五十米开外。几下闪烁，竟然快若疾风般消失在苏重眼中。

    苏重看到欧阳锋消失，终于长出一口气。

    噗通一屁股坐在地上，气喘吁吁满头大汗，哪里还有刚才的凶狠。

    他本就被阴寒气息损伤身体，被银色月光意外破掉寒气后，又出全力一击的隔山拳。他丹田内气早已人去楼空。

    先前一番表现，全是在装腔作势！能够一步迈出十多米，多亏了登天梯。

    最初的天梯，就是刺激肌肉的力法门。没了内气，他依然运步如飞。不过一步跨出十米，同样耗费巨大代价。他现在几乎感觉不到自己双腿的存在，一片麻木。

    这一切都值得。苏重暗自庆幸。

    幸好骗过了欧阳锋。如果被这个老毒物知道，自己此时毫无还手之力。他肯定会落井下石，立马杀了他。

    不过此地依然不可久留。

    姑山岛大阵总共有三层。

    第一层只是简单的迷惑试听。正因为如此，欧阳锋才能跟着群蛇到达山腰。第二层才是防御阵法的根本。它不仅能混淆试听，更能够影响精神。毒蛇也不好辨别方向。

    苏重现在就在第一层阵法和第二层阵法的交界处。只有退入第二层阵法，苏重才算真正的安全。

    万一老毒物来个回马枪，苏重得哭死。

    勉强打起精神，苏重慢慢起身。他不得不小心。双腿毫无感觉，实在难以驾驭。这是他刚才强行动登天梯，刺激太过的后遗症。

    嗖！

    一道金线突兀从旁边射出，快若箭矢的射向苏重脖颈。

    苏重哪里会想到有这种变故生。他一眼就看出来，那金线不是其他，正是欧阳锋养的那条蛇。

    没想到这蛇离开了欧阳锋，依然有这么大的攻击性。

    苏重现在手足无力，根本就躲不开。眼睁睁看着金蛇，就要咬上他的咽喉。

    一道灰影从天而降。伴随着一道清脆鸣叫，灰影一下子撞上了金蛇。

    一阵蛇嘶鸟鸣，一个灰色麻雀出现在苏重眼中。

    刚才还凶悍无比的金蛇，此时已经奄奄一息。被灰麻雀一只爪子按住头颅，不论他怎么挣扎都无法挣脱。

    小灰，好样的！

    苏重心有余悸，满脸欣慰的称赞道。

    欧艳峰这条毒蛇可不简单。就是洪七公被它咬了一口，也险些丧命。

    很显然，这是欧阳锋特地培养出来的毒蛇。不仅度飞快，让人防不胜防。而且毒性之烈，天下罕有。就是为了出其不意，对付高手。

    小灰被苏重夸奖，顿时昂起胖嘟嘟的胸脯。叽叽喳喳的叫个不停，爪子却死死的摁住那条筷子长短的金蛇。

    不知道能不能把它收服。

    苏重突奇想。

    相比于赤红宝蛇，这条金蛇虽然无法提供丹药原料，但却是个绝好的帮手。特别是与人混战，有这么一条毒蛇在旁边辅助，安全性大增。

    苏重来了兴趣，调动精神力，动移魂。

    刚刚触碰到金蛇的精神，苏重就感觉一股疯狂杀意冲入脑中。

    眉头一皱，苏重脸色难看的看着小灰脚下的金蛇。

    他曾经用移魂连接小灰和宝蛇的精神，除了野性之外，更多的是懵懂。但这条蛇不同，它的精神世界一片混乱。且其中戾气肆虐，满是杀气。

    苏重眉头皱起。也不知道欧阳锋是怎么养的蛇，好大杀性。

    难道是蛊？苏重心头一动。

    是了。也只有养蛊的办法，让大批毒蛇自相残杀吞噬，才会养出这种凶物。

    长叹一口气，苏重不得不放弃了收服这条金蛇的打算。这种混乱状态的精神，他完全无法驯养。

    “它是你的了。”苏重对小灰摆摆手道。

    小灰立刻高兴起来，小巧的喙一阵狠啄。金色小蛇立刻就被开膛破肚，里面的蛇胆被小灰一口吞下。吃完后还绕着苏重飞来飞去，显然颇为兴奋。

    难道鸟都喜欢吃蛇胆？苏重怪异的想着。独孤求败的神雕可不就是吃蛇胆吗？怎么自家小灰也吃起蛇胆来了？

    迈动稍稍恢复了知觉的双腿，苏重摇摇晃晃的向山顶走去。半路上，杀完了毒蛇的赤红宝蛇，施施然从草丛之中爬出来。苏重仔细看了一下，现宝蛇全身鳞片丝毫无损。不仅如此，反而一番争斗之后颜色越鲜艳，红的放光。

    回到观星台，苏重服下一粒赤龙胆，立刻开始修炼。

    两个时辰之后，苏重才从入定中缓缓醒来。内气已经恢复了一小半。经脉终于不再是空空荡荡。他是第一次将内气耗空。那种无力感觉，让苏重非常不适应。

    这一次如此凄惨，实际上还是那道银白月光的原因。他用内气包裹银色气息，打出隔山拳。却没想到，银丝竟然带动他丹田内气，全被拉出体外。

    以前他一拳能打出十二个拳印。但用出银丝之后，他却只出了一拳。其他内气全都成了银丝的养料。

    如果说银丝是火种，那么他的内气就是燃料。隔山拳上面那些火焰，烧的可都是他的内气啊！

    一身内气竟然只能打出一拳？！太奢侈了！

    想想那一拳的威力，苏重又兴奋起来。

    火焰缭绕蛇杖，竟然能够把蛇杖烧化？！这该是多高的温度？

    苏重一直在琢磨改变内气属性的问题，没想到这银色月光给了他这么大的惊喜。

    如果能够彻底驾驭这道银色月光。什么五绝，他都不会放在眼里。谁敢过来，一拳就烧死他！

    这也只是想想。只银丝对内气恐怖消耗，就不是他现在敢奢望。

    而且，银色看似乖顺无比，可想要驾驭，千难万难。一个不受控制的火源放在他体内，苏重觉得浑身不得劲。还得继续琢磨。

    不过那一道拳印还是让苏重满意无比。

    就叫大光明拳印吧。希望以后能够彻底掌握。苏重眼中满是光芒。

    ……

    裘千仞身死，铁掌帮陷入内乱。

    江南果然如苏重所料，进入了势力洗牌的血腥杀伐期。

    得益于苏重提前布局。无锡轻而易举的落入苏重手中。

    参照苏州，无锡同样有三个体系。

    玉树商会赚钱。明面上，控制三个势力维持地下秩序。暗地里，天罡楼悄悄建立，且独立于两者之外。

    有感于银色丝线的难以驾驭，苏重在武道上进步缓慢。他不得不加快秘籍搜集度。

    闭关结束后。苏重便提高了地煞众的培养度。在海量培元丹和草木精气的辅助下。三个月就能初步训练出一批地煞众。

    他们能熟练运用夺命剑法，初步感应到内气。只需要继续用培元丹堆积贯通经脉，很快就能形成有效战力。

    和高手搏杀不行，但一起出动实施暗杀，一流以下高手，很难躲得过去。

    天罡楼在别人不知的情况下，快展壮大。