    “小伙子叫什么名字啊。”

    “校长我叫季末，季节的季，期末考的末。”季末微笑着，恭恭敬敬的回答到。

    “那季末同学你就先慢慢跑吧，我这把老骨头得停下来歇一会儿了，年轻人努力学习，将来大有可为。”

    “好的，校长，我会努力的，您歇着，我就继续跑了，校长再见。”

    “再见。”

    说着校长爷爷停下了脚步，季末则继续向前跑去。

    季末一边慢跑着，一边回想着自己刚才的表现，仔仔细细的回想了一遍，确认没有什么问题后，一直紧绷的心脏缓缓放松了下来。

    跟校长爷爷对线是真的很让他压力山大，这倒不是因为校长的身份，而是因为爷爷的身份。

    季末一想到这是穆三岁的爷爷，心里就止不住的开始发慌，再加上校长爷爷那岳镇渊渟的气质，属实是让他有些遭不住。

    不过好在表现的还不错，算是达到及格线了，最起码校长爷爷已经知道了他叫季末，是个身体健壮的小奶狗子，季末嘴角的笑容渐渐开始扩大。

    美好的一天，从攻略校长爷爷开始。

    其实季末原来是想也停下来，然后再和校长爷爷继续聊一会儿，增加一下自己在校长爷爷心里的印象的，不过过犹不及，第一天接触还是不能表现的太过急切。

    校长爷爷那可不是一般的大Boss，表现的太过了分分钟让你原形毕露。

    再说就算是季末想停下来去找校长爷爷也不行，因为校长爷爷在停下脚步后，就直接走进了公园里面，和里面正在晨练的爷爷奶奶们一起晨练去了。

    而季末是万万不敢踏入公园里面这个死亡禁区的，这要是他刚一进去，正好偶遇教他专业课的老教授，然后在校长爷爷面前来上这么一句：“咦？你小子不是上我课捂耳朵，还逃我课的那个混小子吗？怎么跑这来了？”

    季末就可以瞬间原地当场去世了，再想抱人家孙女回家，估计校长爷爷能把他三条腿都给打折喽。

    就你个不学无术小崽子还想娶我孙女？你过来让老夫看看你的退长的结实不？

    阔怕。

    季末继续跑了一会儿，转过头看见校长爷爷的身影完全消失了后，马上停下了脚步，慢慢的走了起来。

    废话，人都走了你还在这跑个锤子，跑给谁看啊，不嫌累啊。

    季末一边喘着粗气，一边一脸惬意的悠哉悠哉的走着，这看看那瞅瞅，欣赏着周围的美好风景。

    真别说这人心情一好了啊，看啥都十分顺眼。

    这时前方出现一对分别牵着一只小黑狗和一只小白狗的爷爷奶奶。

    嗯，老爷爷牵着的那只小黑狗挺好看。

    老奶奶牵着的那只小白狗也挺好看。

    咦？这小黑狗怎么向着小白狗冲了过去……

    要打架？季末一瞬间来了兴致，打架好啊，狗咬狗一嘴毛什么的最有意思了。

    卧槽！这是什么操作！

    季末看着小黑狗一个恶狗扑食，来到了小白狗背上……瞬间一脸懵逼，这尼玛朗朗乾坤，大庭广众之下干出这种丧心病狂之事，真的好吗？

    没眼看啊没眼看。

    啧啧，别说这小黑狗还挺勇敢的。

    勇敢勇敢我的朋友……

    就是这老爷爷有点辣手摧花，棒打鸳鸯，强行的拆散了人家一对恩爱的小情侣，黑着脸拉着小黑狗子头也不回的向着另一边走去。

    季末恋恋不舍的收回了目光，然后继续打量着四周，欣赏着周围美好的风景。

    正好路旁有个宣传栏，季末随意的看了一眼，发现上面被人贴了个小广告，良好的视力让季末瞬间看清了上面的一些字体，房屋中介，房屋租赁，房屋买卖，出租教师公寓。

    季末一边走着，一边随意的瞄了两眼，脑海里瞬间划过一道流光，停下了脚步，向着宣传栏走了过去，站在宣传栏前，目光集中在小广告上。

    出租教师公寓？出租教师公寓？出租教师公寓！

    季末看着这五个大字，脑海里瞬间浮现浮现起一个念头。

    我要是租个教师公寓怎么样？

    他记得穆瑶那层公寓里，貌似就只住了她一个人，剩下的几间应该都是没有人住的，不知道是不是穆瑶特意选的。

    不过这要是能够和穆瑶住在同一楼层，或者干脆就住在对门的话，哦吼吼，这小日子不就好起来了吗，直接奔小康了啊。

    笑了，他笑了，笑的像个铁憨憨。

    季末站在原地呆呆的傻笑了一会儿，然后回过神来，伸出如龙，刷的一下把小广告撕了下来，小心翼翼的叠好塞进了口袋里。

    一点都不道德，宣传栏是能贴小广告的吗？

    真给广大房屋中介公司抹黑。

    季末一路上笑滋滋的回到了宿舍，活像个二傻子。

    “诶？老二你这是遇到啥好事了。”陆之昂看着推开宿舍门走进来，一脸美滋滋的季末，有些疑惑的问到。

    “没啥，捡钱了。”季末看着宿舍里刚刚起床的几个好兄弟。

    爷马上就要离开这个狗窝了，你们三个狗东西可要照顾好自己哦，千万不要趁我不在偷偷摸摸行什么苟且之事，小心得病哦。

    “捡钱了？捡多少？得请客啊老二。”

    “没多少，就五毛。”

    “……”

    五毛？五毛乐成这样？爷给你一百块，你给爷表演一个当场笑死。

    犊子玩意儿！吃了黑心棉吧！

    特么心肯定黑的发亮。

    季末说完后没有搭理陆之昂这个马上就要被他抛弃的好兄弟，拿着他的小盆子来到了学校澡堂。

    一边我爱洗澡皮肤好好，一边想着怎样才能搬出狗窝，住进教师公寓，成功迎娶白富美，走上人生巅峰。

    后两个先不说，首先得搬出狗窝，这玩意可不是你说搬就般的，大一新生可是明确规定不允许出去住的，不过本地的学生是可以跟学校申请走读的，例如李妹妹这种。

    但像季末这种外地老铁就比较难搞了。

    不过也不是没有办法，只要家长同意和导员同意就可以申请走读，这是季末刚才来澡堂的路上在学校论坛上特意找的帖子上看的。

    家长那边好搞，自己也不是出学校去住，肯定是会同意的。

    至于导员这里，自己可是周大辅导员最要好的闺蜜的表弟，她能不同意吗？

    到时候自己找到周大辅导员：周老师我想搬出宿舍，在学校里租个教师公寓住，希望你能够同意，千万不要不识抬举，给你面子你就接着，给你台阶你就下。

    季末：卒。

    享年：19岁。

