    倚靠在楼梯台阶上的王齮吐出一口鲜血，将目光稍微偏移一点，看向蒙恬，带着几分惨然的笑道：

    “咳咳……不愧是蒙家子弟，你是怎么看出来的？”

    蒙恬先是看了一眼嬴政，见他没有作声才回答道：

    “左庶长大人的说辞尽管有不少破绽，但那些说不通之处也不足于让我联想到……尚公子的身份，但是当日我闯那位古寻先生的营帐之时，却得到了他的一句提醒。”

    “‘成蟜已死，秦国就只有一位公子了。’”

    “正是这句话，才让我最终做出了一个大胆的猜测，而这个猜测也能够完美的解释之前说不通的地方。”

    “是他……咳咳……”王齮有些意外，“你们什么时候交流的，强闯营帐那天吗？”

    王齮仔细盘问过当时在那的士卒，得到的回答都是蒙恬只和古寻说了两句废话，所以他没有多关心那件事。

    “嘿！”站在一旁看风景的古寻听见提到了自己，轻笑了一声，“就在你们俩走的时候啊。”

    “当然，我的话只有蒙恬才能听见。”

    “原来如此，道家的天籁传音之法吗……”王齮为将多年，见识倒是广博，一听古寻的说法就想到了一种最为接近的秘法。

    古寻撇了撇嘴，没有特意去矫正他的说法。

    反正传音入密这种小技巧的基本原理都是差不多的。

    嬴政再向前走了几步，稍微抬起一点头，看向瘫坐在阶梯之上的王齮，沉声疑问道：

    “王齮，我一直不理解，你为何要刺杀我？”

    “你是功勋卓著的宿将，我大秦待你也不薄，你到底……为什么？”

    嬴政到现在还是想不透自己到底哪里有问题，竟然能让一位老将军如此处心积虑的谋害自己？

    “哈哈，待我不薄？”王齮仰面朝天，悲笑几声，语气中充满了不忿和怨怼，“那大秦对武安君又如何？”

    “白起？”嬴政迷惑的喃喃一声。

    这关白起什么事？而且白起又关我什么事？

    王齮没有看任何人，依旧老眼望天，满面悲怆，自顾自的继续说道：

    “昔年长平之战大胜，武安君上书请求直捣邯郸，却被应侯范睢所阻，此事作罢，昭王亲自放弃了这个攻占邯郸的绝佳机会。”

    “之后昭王却又执意兵伐邯郸，武安君三次上书苦谏未果，最终招致大败，二十万大军战殁。”

    “结果，最终武安君却被逼自尽！”

    王齮将脑袋重新垂下，恶狠狠的盯着嬴政嘶吼道：

    “一生未尝败绩的军神，最后却死在了一场自己根本没有参与的战争，真是可笑！可悲！”

    嬴政听完王齮的自述，脸色僵硬，说不出话来。

    他这会儿是真的不知道说啥——你刚才说了一大通，哪一件是跟寡人有关的？

    也就是自持身份，不然嬴政真想喷他一通，这都什么乱七八糟的！

    王齮吐露完心中郁结了数十年的心魔，自觉大势已去，万事皆休，也不想再接受秦律的判决，仰天长叹一声：

    “武安君，你已赴黄泉，末将，自当生死相随！”

    随后，再无声息。

    盖聂一个闪身冲到近前，伸手探了一下鼻息和心脉，回身摇头道，“已经自尽了。”

    嬴政看着这具苍老的尸体，并没有产生任何恻隐或不忍之情。

    要是白起是他嬴政逼死的，王齮找他报仇，他还愿意高看对方一眼，至少给他一个死后的体面，但是……分明是昭王的债，你找我秦王政报复，是何道理？

    嬴政转过身，不再看王齮的尸首，转而将注意力挪到蒙恬身上：

    “你是蒙武的儿子，蒙骜的孙子？”

    “末将蒙恬！”蒙恬说出了自己的名字，算是回答了嬴政。

    “很好！”嬴政嘴角翘起一抹满意的微笑。

    虽然被王齮谋反的理由气的不轻，但是能有蒙恬这个意外收获，还是让嬴政喜不自胜。

    能够顶住上官的压力，信息的不对等，究查真相，属实难得。

    虽然他得到了古寻的一点提示，但嬴政对蒙恬的评价已然很高，毕竟一般人真的不可能想到嬴政会翘家离开王宫，离奇的出现在边境大营之中。

    “胆大心细，忠于王事，蒙恬……你很好，蒙家不愧是我大秦柱石。”

    没等蒙恬说些话谦虚一下，顺便谢恩，嬴政直接一声轻喝：

    “蒙恬接令！”

    “末将在！”

    “寡人亲令，自即日起，平阳重甲军由千长蒙恬暂理。”

    突然连升三级，从千长跃升至主将这个好消息并没有让蒙恬喜出望外，也没有让他感觉压力陡增，他的目光依旧坚毅，身形丝毫未动，只是垂首大声接令：

    “末将谢过王上！”

    接着，嬴政掏出了自己的私人印信，递给了蒙恬。

    没有这个东西，蒙恬可没办法说服营中剩余的三名校尉。

    王齮的副将倒是不用管，主将谋逆，他死定了。

    将蒙恬暂时拔擢以后，嬴政下了第一道命令：

    “将王齮及一干逆贼尸首悬于寨墙，曝尸十日，仔细盘查军营，凡与谋逆之事有牵连者，一律严惩，王齮的亲兵卫队，尽数绞死。”

    “末将遵命。”蒙恬没有多说一句话，只是接下命令。

    他很清楚，嬴政这已经算是从轻处理了，不然的话，整个平阳重甲军都脱不了干系，以连坐论，纵然不至于死，惩罚却是免不了的。

    三千颗人头，已经算是小数目了。

    当然，这些都不是对王齮谋逆的真正处罚。

    依律，谋逆弑君，夷三族！

    三族，也就是王齮的父族，即王氏本家，母族，即王齮母亲全族，妻族，即王齮妻子全族。

    即使如此，仍然不够，还要对他升迁过程中相关的所有人员进行审查，凡是稍微有些粘连谋逆之事的，无需证据，轻则抄家流徙，重则斩首族诛。

    回咸阳之后，嬴政光是就王齮谋逆这一件事，就得杀的人头滚滚！

    天子一怒，浮尸百万，流血漂橹，并非妄言，杀个几万人有些夸张，毕竟秦国总人口也不过几百万人，但是几百几千人，不过尔尔……

    为了维系君王的威严，这种杀戮是必须的。

