    第192章 让孙思邈自愿   

    若不是有什么急事，怎会突然走神？

    

    李二也意识到自己这样突然想到别处去，是有些不好。

    

    再怎么样，也可以等到商议完等着他们处理的那些事项再说的。

    

    要怎么让孙思邈自己到襄州去，也并没有那么急。

    

    不过既然都被问起了，那还是直接说了吧。

    

    不然的话，也不好解释他为什么会突然出神想别的。

    

    “朕只是在想，孙思邈其人，医术上佳。

    若是能得她助力，或许襄州疫病，可以早下定论，也可以尽早找到对症下药的办法。”

    

    “只是……他乃是闲云野鹤般的人物，也没有什么固定的居所，还不爱功名利禄。

    若是简单邀请，怕他不肯前来襄助朝廷。”

    

    “然其在民间颇有声誉，也不好直接下旨命令他前往襄州。

    再说了，如今襄州也算是个危险之地，若是真的让他有半点损伤，于国于民都是一大损失。”

    

    孙思邈的医术高明，有他在，或许民间就能够有更多的人幸免于难，从病痛中恢复过来。

    

    结交一位神医，好处总比坏处多。

    

    如果他或者是身边其他人有什么病痛，或许孙思邈就能够给予他们第二条命。

    

    所以孙思邈最好还是不要出任何意外。

    

    说不定什么时候，就需要他来救命了。

    

    长孙无忌听到李二的话，心中也开始沉思。

    

    这倒是的确不太好办。

    

    若是言辞软和，只是邀请，孙思邈怕是真的不一定会来。

    

    但手段太硬了，伤到孙思邈也不好，可能还会引起百姓的不快。

    

    还真的是进退两难。

    

    其他人也开始思索解决的办法。

    

    但是他们思前想后，也难以想出一个万全之策，能够保证孙思邈会自愿前往襄州，还不会受到伤害，引起百姓不快的。

    

    房玄龄和杜如晦都有些一筹莫展。

    

    或许是因为之前一直都在集中精神思考问题，一直在商议解决之道，现在有些用脑过度了，竟一个办法都想不起来。

    

    李恪也开始思考，但是他也没有什么好办法。

    

    他见李承乾还在沉思，便低声问他：“大哥，你可想到什么办法了？”

    

    李承乾之前还在想要找孙思邈帮忙，不想李二竟也想到了这里。

    

    【没想到，我和李二竟然还有这样的默契！】   

    【倒还真是让人意外。

    】   

    说实话，李承乾是真的不觉得自己会与李二是一个思路的。

    

    但是现在两人却同时想到了孙思邈，他只觉得有些诡异。

    

    并不觉得荣幸。

    

    李二听到这话，嘴角抽了抽。

    

    他心想，自己这不就是因为李承乾提到了，这才想起孙思邈来嘛。

    

    实际上两人还是没有什么默契的。

    

    不过他也不好真的将这话说出来，也只能让李承乾继续误会着了。

    

    “倒是有个办法，不知道孙思邈此人究竟会不会愿意了。”

    

    李承乾低声回了李恪一句。

    

    他倒是想着之后再告诉李恪，然后让李恪告诉李二。

    

    那样的话，功劳依旧落在李恪身上，这就皆大欢喜了。

    

    在他眼里，李恪就是顶替他的，那么那些功劳全都加在李恪身上就是最好的了。

    

    这样一来，既能够增加李恪身上的筹码，为以后李恪做太子做准备，也能够减少自己被废的阻碍。

    

    这是双赢啊！   

    但他们两人说话虽然都压低了声音，现场却因为大家都在想办法，没有出声说话而显得特别安静。

    

    这样一来，他们说话的声音就清晰的让众人都听到了。

    

    程咬金第一个站出来开口询问：“太子殿下有办法？

    那不如说出来，大家一起参详参详！”

    

    他是不太相信李承乾能够有办法的。

    

    虽然他是个武将，不太懂这些弯弯绕绕的。

    

    但是他看到长孙无忌、房玄龄、杜如晦他们，一个个的都很为难的样子，就是没想出什么好主意。

    

    这几位在他看来，那都是脑袋瓜最好使的那一批了。

    

    这些人都没有想出什么办法来，李承乾这个小娃娃，还没多点儿大的，怎么可能想出办法来呢？

    

    难道李承乾还能比那几位出名的善谋的人，还要聪明不成？

    

    他也没听说李承乾办成了什么样的大事，有展现出他的聪明才智的啊？

    

    也就是小时候念书的时候，太傅们称赞过几句。

    

    但那也不过是读书厉害一些罢了，要让他想办法，出谋划策，他也没见过什么大事，也没经历过什么，哪里有经验呢？

    

    但其他人却不这么想。

    

    房玄龄和杜如晦心中都有数，李承乾绝对不是碌碌之辈。

    

    他们可还记得，当初曲辕犁实际上就是李承乾提出来的。

    

    而且，如果李承乾真的如某些人传的那般普通，不如李恪的话，他们相信，即便是李承乾能够想到那些好吃的，引着皇上前去，皇上怕是也不会这么重视他。

    

    他们从李二对李承乾的态度中，就能够分析得知，李承乾绝对没那么简单。

    

    虽然他们目前还不知道这位太子到底是如何的不简单，但是他们却都不敢小觑他。

    

    长孙无忌比这些人知道的要更多一些。

    

    长孙祥用了自家的人去酒楼中做事，这件事就算是瞒着外人，却也很难瞒住家里人。

    

    长孙祥是长孙无忌的族侄，就算是关系不算亲近，倒是论起来还是亲戚。

    

    也是一家人。

    

    所以长孙祥的一些动作，他还是知道的。

    

    而且，长孙冲是他儿子，当初李承乾在望北楼做的那些事情，长孙冲对外肯定是要为李承乾保密的，但是对着自己的父亲，那肯定没有什么保密可言。

    

    所以长孙无忌对李承乾的了解比其他人都多。

    

    他知道李承乾肯定不是表面上看上去那么简单，也并非如传闻当中那般一无是处。

    

    他既然能够将李恪笼络在身边，还让长孙家庆、长孙祥兄弟心甘情愿为他办事，还让李二下旨观政，念书不念书，都是由他自己决定。

    

    虽然现在看来，李承乾身上好像也并没有什么功劳，也没有得到什么奖励。

    

    但长孙无忌相信，李承乾做的过事情，肯定不少。

    

    既如此，他能够想出什么对策来，那也不是什么稀奇事了。

    

    

