    “十一点半了，该睡觉了。”顾寒筠瞥了眼圆桌上放着的可爱别致时钟，轻扯薄唇。

    沈听眠只觉得有些不可思议，自从西岚市回来之后，她就觉得顾寒筠变了，而且变得她都快不认识他了。

    以前对她，他的态度总是冷冷淡淡的，而且不愿有太多牵扯的样子，现在虽然也是一副很冷淡的感觉，但是细节上变了很多，而且最主要的是，现在都不用她撩他了，他都能主动抱她，亲她，而且还是在脸不红心不跳的情况下。

    他突如其来的变化让她始料未及，让她都不知道该如何应对才好。

    她撩人还行，被人撩……

    好像还没有过。

    “你打算在这睡？”

    “有意见？”

    沈听眠听着他这理直气壮还牛气哄哄的话，嘴角狠狠抽搐了几下，顺势坐在了床沿边，熠熠生辉的清眸泛着明媚笑意，略显暧昧的望着他：“顾寒筠，你老实告诉我，你是不是喜欢上我了？不然为什么最近老是撩我，现在还跑我房间来睡觉。”

    除了这个，她也想不出什么合理的理由来了。

    但这个，她也觉得有些匪夷所思，天方夜谭。

    “你觉得呢？”

    他冷淡的尾音微扬，带着几分轻佻，连话里的意思都有些模棱两可。

    “你不会真的喜欢上我了吧？”沈听眠故作一副惊讶的表情，抬手掩着唇，娇媚的眸笑意满满的嗔了他一眼：“哎，我这无处安放的魅力呀！你说……哎……”

    她话刚说到一半，手臂突然被一只宽厚有力的手抓住，整个人往前倾，在她倒下去那刻，腰间又多了只手，恍然间，她就躺在了床上，被子一挥，盖住她的身体，背部就抵在温热又熟悉的胸膛前。

    沈听眠整个人都怔住了，愕然的睁着眼瞳，在她慢慢回过神来时，房间里的光亮突然就暗了下来。

    顾寒筠用遥控熄了灯。

    她心尖微动，一股莫名的恐惧感慢慢涌了上来，猛地转身对着他，小手也紧紧抓住他胸前的衣服，声音里带着明显的颤抖：“别……别关灯。”

    感受到她整个人正往自己怀里挤，顾寒筠拿着遥控的手轻轻一按，将地灯再次打开。

    屋子里的光亮让她的身体停止了颤抖，揪着他睡衣的手也慢慢松开，睫毛轻轻闪动，难以抚平她面上的恐惧。

    “怕黑？”

    顾寒筠用手指勾着她的下颌，在对上她那双还残留着恐惧的眼神时，他心蓦地一疼，喉结滚动，沙哑问。

    沈听眠与他对视了几秒，缓缓垂下眸子，无声地点了点头。

    从什么时候开始怕黑的，她也忘了，反正时间挺久的了，久到让她现在一看到没有光亮的地方，身体就会本能的颤抖。

    顾寒筠眉头微觑，没有再出声，只是揽着她腰间的手也加重了些力道，紧紧把她搂入怀中。

    沈听眠抬眸望着她发顶上优美线条的下颚，心底的浮动慢慢恢复平静，被子里的手犹豫了会，还是搭在他精瘦的腰上，缓缓闭上眼睛。

    “顾寒筠。”

    “嗯？”

    房间内安静了许久，闭着双眼的沈听眠突然开口叫他，而他这时也睡意朦胧，只沉沉的应了一声。

    “我好像对你……真的动情了。”沈听眠窝在他怀里，静静的听着他平缓而又稳重的心跳声，半晌才呢喃道。

    这是她近来一直在思考也在回避的一件事实，但顾寒筠近来的表现和态度，让她莫名有种侥幸心理。

    觉得，兴许他也爱上她了呢？

    而睡意渐深的顾寒筠唇角微勾，语气上却显得漫不经心，淡淡的应了声：“嗯，睡吧！”

    沈听眠听着他这睡意明显的敷衍话语，也不知他到底有没有听进去，心里划过抹异样情绪。

    “所以……我们还是保持距离吧！毕竟是合约婚期，我不想到时候闹得特别难堪，这样下去……唔……”

    她话刚说至一半，顾寒筠突然再次生硬的勾起她的下颌，低头吻住了她那张喋喋不休的小嘴。

    沈听眠猛的睁开眼睛，就见一张帅得无与伦比的脸近在咫尺。

    “说够了吗？够了就睡觉，困了。”顾寒筠眯着眼，将她用力揽在怀里，沙哑的低沉嗓音在这朦胧睡意下，尽显性感诱惑。

    沈听眠的大脑一片空白，这是他第几次亲她了？

    她愣愣的望着他，在他幽冷深邃的眼底，她好像寻找到了答案，不免失声笑了出来，点了点头：“好，睡觉，晚安。”

    这段感情来得莫名其妙，在毫无征兆之下，两颗隔着千山万水的心慢慢走在了一起，但也充满了未知和彼此的探索。

    夜色渐深，洋楼外的大雪依旧纷飞，寒风肆意，却怎么也拂不进被暖意包裹的沈听眠心里。

    好似，时隔九年，她又一次体会到了什么是安全感了。

    这一觉，她睡得格外沉，还梦到了她的父母，弟弟，一家四口幸福的模样，这是她许久未梦到过的画面。

    ***

    初雪过后的几天，天空依旧阴沉沉的，没有一丝放晴的迹象，冷雾弥漫着，整个云城市被皑皑白雪覆盖成一片白色。

    从车里下来，短靴踩在雪上发出‘咯吱咯吱’的挤压声，沈听眠朝他驾驶室的男人挥了挥手：“雪天路滑，你开车小心点，别开太快了。”

    “嗯，今晚我有应酬。”男人清遂的眸子望着她那张缩在围巾里的小脸，声线恰似白雪般淡凉。

    沈听眠漾起抹如冬日暖阳般的笑容：“好，那我晚上自己打车回去就好了。”

    从那天同床共枕后，她上下班几乎都是由他接送，两人的关系表面看似和往常无异，但还是有着明显的变化。

    例如……

    他现在就跟长在她房间里似的，除了回自己房间洗个澡拿个衣服，都睡在她那，就连周末午觉也是如此。

    前几日，每每对上章叔那看破不说破满脸慈和笑容时，她都挺无语的。

    顾寒筠也不再言他，在看到她将车门关上后，便发动引擎，扬长而去。

    而沈听眠驻足在原地，目送那辆黑色迈巴赫渐渐消失在自己视野中，才慢慢转身准备往大厦走去，霎时，一张近在咫尺的漂亮俏容赫然出现在她眼前。

