    “杜兰，为什么警视厅会中断合作？”加藤老板没想到合作竟然只进行了一个月就结束了，他还没有得到足够的成果。

    “因为太贵了。”杜兰说了警视厅拒绝合作的原因。

    “原来如此，我会和警视厅高层说的，所以你要继续研究。”加藤表示这确实警视厅的锅，不是杜兰的。

    “百腕巨人2.0已经进入试装阶段了。”杜兰给了加藤一个好消息。

    所谓2.0其实就是多了一个机械臂，而且还是一个可以换装备的机械臂，原来的机械臂是不可以换的，就是固定机枪装备，但多出来的新机械臂却是可以在火箭筒和机枪两者之间灵活交换。

    当然除此之外，杜兰又去找那些省吃俭用的古朗基推销商城系统了：“你们只要花钱，就可以变强，为什么就是不愿意呢？”“我给你们算算人类战斗的账，人类使用的交通工具，就算是200万日元，使用的手枪大概在50万，手机三万元，每天吃饭睡觉还有汽油费子弹钱合起来也得花一两万，这还只是个人数据，而追捕你们的人类都是两位数的，都要在基础上乘以十。而你们的老对手空我更是花钱无数，那台TSCS-2000机车就花了数忆日元的研发经费，对空我的身体检查费用也是花费不菲。”“现在你们知道为什么没有胜算了么？”

    “……”似乎有些了解了，现代社会的战争就是金钱的战争，战斗力直接和金钱的花费数目成正比。

    “如果我们给你钱，你能给我们什么？”玫瑰女面无表情地说道。

    “钱少的话，只能提供作案方法，比如密室杀人手法，能让你们不知不觉地完成杀人案件。”“加钱的话可以提供你们各种潜伏人类的服装，让你们在完成案件之后可以快速地隐藏起来，不至于在游戏进行的时候就被发现。”“当然如果你们超级有钱的话，就可以兑换武器，不要小看人类为了自相残杀而开发的武器，绝对能让你们获得超高的效率。”

    “明明你也是林多，为什么要帮助我们？”

    “我只是想要确立下属于我的游戏规则，一个人类和古朗基都会遵守的规则。”

    “我们会考虑的。”玫瑰女这次是真的心动了，她已经想好让下一次进行游戏的玩家在游戏的时候顺便打些金币回来。

    “这是我的电话号码，随时联系我。”杜兰知道感受过金钱攻势的古朗基绝对会充钱的，那么他下一步就是要去训练假面骑士了。

    假面系列的通病就是假面骑士的变身者基本不是职业战士，他们平时也不会训练，他们依靠的只有腰带的力量。

    这也是骑士打斗起来总是吃瘪的原因，当然更深层的原因杜兰也是知道的一切都是为了钱，都是财团B的阴谋。

    要是骑士一个状态就无敌了，那还怎么出新玩具？

    所以骑士就是要吃瘪，就是要开发出新的形态。

    当杜兰找到五代的时候，果然他又在无所事事地研究自己的两千种技能。

    “你还差一个格斗技能。”

    五代抬起头看到杜兰慢慢走过来：“原来是杜兰博士，你在说什么啊？”

    “我是说你需要训练，你作为假面骑士实在是太不够格了！”杜兰说道。

    “……”五代不知道该说什么好，他觉得自己做的不错，倒是杜兰总是挑三拣四，他可是拼了命地在战斗，杜兰这种躲在后勤的人怎么会了解？

    然而五代还没有反应过来，杜兰已经一个擒拿将他拿下。

    “你要干什么？”

    “变身吧，然后和我战斗！”杜兰要和空我直接交手：“我要让你知道你变身的假面骑士是多么弱小。”

    “不要开玩笑，我是不会变身的。”

    “那么你就做好死的准备吧。”杜兰一脚将五代踹飞：“我可是认真的！”

    “杜兰博士？”五代看向杜兰，却发现找不到对方人影，然后他就有感觉左脸传来力道，整个人在天空转了三百六十度。

    疼得龇牙咧嘴，但五代还是不变身：“为什么？你为什么要这么做？”

    “当然是为了让你知道你现在不是合格的假面骑士，只有通过刻苦的修行你才能真正理解什么叫做力量！”杜兰继续攻击。

    五代的脸很快就肿大起来，他心里想着杜兰是不是真的会出手杀掉他，但有一点可以肯定那就是杜兰的拳头威力不小，真的会打死人的。

    “难道你真的想要打死我？”

    “如果你不变身的话，死了也不能怪我，你是被自己的无能害死的。”

    五代挣扎地站起来，摆出了变身的姿势：“果然，我不想死，杜兰博士得罪了。”

    就是这个动作，手乱划一通，然后变身！

    “变身！”

    红色的全能形态空我参上：“杜兰博士，请你停手！”变身了，五代就不再害怕杜兰。

    然而空我还没站稳，杜兰就已经一拳打翻了空我：“贫弱，贫弱，你这样的假面骑士，我能打一万个！”

    “怎么可能？”五代没想到杜兰的拳头竟然比古朗基还有力，到底有几吨？难道杜兰也是古朗基？

    “没有什么不可能的，这就是锻炼和没有锻炼过的区别。”

    “就算锻炼成世界拳王，拳头也不可能打出几吨的出力。杜兰博士，你到底是什么人？”

    “我是要训练你的人。”“站起来，我们还没有结束。”

    空我这一次可不会手下留情，他要看看杜兰到底是不是人类。

    呼呼地挥拳，没有任何的章法，简直就和白痴一样。

    “你这也叫做战斗么？简直比老人家的健身操还要贫弱，比婴儿的牙牙学步还要软弱。”

    变身空我之后，五代的眼力也是极其惊人的，古朗基的动作已经够快都能看得一清二楚，但现在面对杜兰，他竟然发现自己的视力跟不上杜兰闪避的动作。

    “怎么可能这么快？”

    “快？你在开玩笑么？我的动作也不过是普通而已，我之所以能闪开你的攻击，完全是因为你的动作全是破绽，我进行了预判而已。”

    “预判？！”真的可能么？

    轰！

    五代失神之际，杜兰上勾拳将他再一次打飞。

    五代撤去了变身，他知道变身也打不过杜兰，他放弃了：“我不是你的对手。”

    “知道的话，就爬起来开始训练，你游手好闲的日子结束了，接下来将会是残酷的训练日常。我会测试你变身前后的各项素质的极限，你很快就会通过对比了解自己还能变得更强。”

    五代屈服了，只能配合杜兰。

    先测试空我的力量速度、拳力、脚力、视力、听力、持久力、抗击打能力等等各项能力，然后开始训练，直到空我变得更强大。

