    柳二龙疑惑道：“小刚，你是从哪里打听到这些消息的？”

    大师说道：“我年轻的时候在武魂城武魂殿的武魂研究中心工作过，认识了几个知心的朋友，这些年来还有过联系。”

    “大师，你居然在武魂殿的总部工作过。”马红俊惊呼一声。

    大师笑道：“不错，那是我一生中过得最充实的一段岁月，那里有各种各样的魂师书籍，那里的知识就仿佛海洋，我就是在那里总结出了我的武魂十大核心竞争力理论。”

    柳二龙冷笑一声，道：“可惜，武魂殿的人瞎了狗眼，把你从武魂殿赶了出来。尤其是那个比比东，心肠狠毒，小刚，你当初就不应该……”

    戴沐白、马红俊、奥斯卡露出了感兴趣的神色，唐三也认真听着，想要了解自己老师的往事。

    大师连忙打断了柳二龙，说道：“二龙，过去的事情就别说了，说出来也只会让孩子们笑话。”

    柳二龙顿时闭口不说了。

    马红俊几人意犹未尽。

    唐三问道：“老师，您与教皇比比东认识吗？”

    唐三很早之前就知道大师曾经在武魂殿工作过，但更细节的东西他就不知道了，此时听见柳二龙说起，他心中十分好奇，想要了解自己老师的过去。

    大师摇头道：“小三，你就别问了，该知道的时候你自然会知道的。”

    他当年在武魂殿过得很窝囊憋屈，天天受到来自周围的嘲笑，也就是比比东给了他一段快乐的时光。

    但很可惜，比比东后来丝毫不给他解释误会的机会，直接把他轰出了武魂殿。

    他如果能在武魂殿多待上一段时间，估计还能研究出更多宝贵的理论来。

    听到大师这样说，唐三只好作罢。

    大师道：“我的陈年旧事你们就别好奇了，现在还是先让你们了解一下武魂殿学院的实力吧。”

    史莱克众人立即打起了精神。

    大师的脸色忽然就变得凝重起来，说道：“我在武魂城的一个朋友刚好认识武魂殿学院的一位老师，在魂师大赛刚开始的时候，我就写信给他，让他帮忙打听一下武魂殿学院参赛队伍的实力。直到最近，他才打探清楚消息，给我回了信。”

    “那你怎么现在才和我们说？”柳二龙说道。

    大师叹气道：“武魂殿学院的情况有些复杂，我想了好久也没想明白，所以前几天收到信的时候并没有直接和你们说。”

    弗兰德问道：“小刚，武魂殿学院战队到底是什么情况？”

    大师说道：“武魂殿学院战队的人员早已确定下来，只不过这支队伍在两个多月前突然解散了。”

    “突然解散了？这是怎么回事？”弗兰德吃惊道。

    其余人脸上也都浮现出吃惊之色。

    为了魂师大赛，哪个学院的队伍不是花费了大量的时间来准备？

    然而，武魂殿学院竟然在魂师大赛刚开始的时候解散队伍，这真是惊天大消息。

    武魂殿为这一届魂师大赛做的准备就这么浪费了么？

    除了大师外，其他人心中都震惊不已。

    大师说道：“据我那个朋友所说，武魂殿学院那支队伍解散的原因是被新的队伍取代了。”

    “新的队伍？”弗兰德皱眉道：“比赛前更换新队伍，这可是大忌。”

    大师点头道：“不错，但武魂殿确实这么做了。”

    “什么原因？”柳二龙问道。

    大师摇了摇头，道：“不知道，我那位朋友无法打探到原因，不过他们原先的队伍中有一名学员因为不服气，跑去找教皇理论，结果被打成了终身残废。”

    “那位女教皇这么残暴的吗？”马红俊震惊道。

    柳二龙说道：“小胖子，你说对了，那个女人简直是蛇蝎心肠。”

    唐三皱眉道：“老师，武魂殿的新队伍是什么实力？”

    大师道：“不知道，新队伍很神秘，应该不在武魂殿学院内训练，因为从没有人在武魂殿学院内见过这支新队伍。”

    弗兰德语气凝重道：“武魂殿向来野心勃勃，往届魂师大赛的冠军也几乎是武魂殿包揽了，他们是不可能放弃这一届魂师大赛的。依我看，武魂殿临时更换队伍的原因只有一个，那就是新的队伍要比原先的队伍更强！”

    柳二龙接着说道：“所以，我们可以以武魂殿学院原先那支队伍的实力来大概推断他们新队伍的实力。”

    她看向了大师，问道：“小刚，武魂殿学院原先那支队伍是什么实力？”

    大师脸上露出赞赏之色，夸道：“二龙，你真是聪明。”

    接着，他说道：“武魂殿学院原先的那支队伍实力堪称恐怖，是武魂殿学院近几届中最强大的队伍。这支队伍中有三人达到了魂王级别，其余几人也都达到了高级魂宗的境界，光是这个阵容，就足以碾压所有学院了。”

    大师刚说完，戴沐白、唐三几人差点就忍不住倒吸凉气了。

    马红俊瞪大了眼睛，震惊道：“我的妈，武魂殿学院这么强大的吗？我们战队才两位魂宗，其他都是魂尊，他们居然甩了我们一个大等级。”

    唐三面色凝重，道：“这样强大的队伍居然被取代了，由此可以想象那支新的队伍究竟会强到什么地步！”

    史莱克学院所在的这片区域内，弥漫着严肃的氛围，所有人都心情沉重。

    武魂殿学院实在是太强大了。

    弗兰德苦笑道：“小刚，你今天把这样的消息说出来，是想要打击孩子们的信心么？”

    大师叹息道：“该知道的迟早会知道，还不如早点告诉孩子们，让他们尽早做好心理准备。”

    奥斯卡问道：“我们本来就是冲着魂师大赛的冠军去的，武魂殿学院居然这么强大，我们还有胜算么？”

    唐三语气坚定，道：“我们的修为在周围这些学院的队伍中算是最低的了，但我们依然打败了他们，拿到了晋级赛的第一名。这说明修为高不一定就是最强的，我们要相信自己，相信我老师。最后的冠军一定会属于我们的。”

    戴沐白道：“唐三说得不错，大师教给我们的绝招还没使用呢，我们千万不能未战先怯了。”

    奥斯卡、马红俊、泰隆等几名学员神色渐渐坚定起来。

    大师看着这一幕，心里大感欣慰，他就知道，这些孩子不会被轻易击倒的。

    “吃饭吧，吃饱了休息一会儿。”大师说道。

    说完，他站了起来，道：“二龙、弗老大，赵无极，你们过来，我有些话要和你们说。”

    大师往外面走去，远离了队伍，弗兰德三人跟在他后面。

    “唐三，你老师要说些什么？”马红俊用肩膀撞了一下旁边的唐三。

    唐三微微皱眉，说道：“我也不知道。”

    大师停了下来，转身看着弗兰德三人。

    “小刚，你叫我们出来有什么事？”柳二龙问道。

    大师说道：“小三他们这一路上就靠你们照顾了，我打算先行一步，尽快赶到武魂城。”

