    “唉，挖不过来就挖不过来吧，就算是挖过来了，在我们这里肯定也是待不长久的。陈煜的身份和能力，已经注定了他的未来不可能简单，超过我们也许也只是时间的问题而已！我们还是老老实实的培养我们自己的人才吧！向羽也是一个好苗子，将来培养好了，又是一个鳄鱼和影子！！与其将心思放在这个看得见摸不着的人才身上，我还不如多培养培养向羽。”

    既然注定了陈煜是他挖不到的人，武钢也就不再去纠结了。

    龙百川看着武钢这有些遗憾又有些豁达的样子，摇头笑了笑，和武钢同事这么多年，要说最了解武钢的人，那绝对是非他莫属了。

    由于武钢平时那严厉的作风，导致武钢在“兽营”的凶威那是人尽畏之，暗地里士兵们都叫他武黑脸，但只有他知道，武钢究竟是一个怎样的人。此时武钢这样子，明显是对陈煜这个兵动了爱才之心了。

    “陈煜你就别想了，你现在还是多想想这次的选拔该怎么弄吧！”龙百川整理着桌上的文件，对着武钢说道。

    武钢听了后，叹了一口气，龙百川了解他，他又何尝不了解龙百川呢！龙百川对于人才的喜爱那是绝对不下于他的。要说龙百川对陈煜不上心，那他是绝对是一百个不信，但现在龙百川既然表现出这个样子，那就只能说明陈煜确实不是他们能够挖的动的了！

    放下心中将陈煜挖过来的想法，武钢的心思又回到了此次的选拔上来。

    “我们真要今晚就开始？真不再晾晾他们，放松放松他们的警惕心么？他们可都是今天才到的这里。”

    “初到一个陌生的地方，心中难免会有些警惕，我们今晚就开始，效果可能不会那么明显啊！”

    武钢坐在椅子上，上身挺得笔直，看着对面不慌不忙的整理着档案的龙百川，脸上带着一点询问之色。

    “没事，就算你一直晾下去作用也不大。他们都知道来这里是干什么的，你这样一直晾下去，说不定反而会让他们起疑。反到不如快刀斩乱麻，打他们来个措手不及！”龙百川说这话时脸上带着笑容，可是他话中所表达的意思和他脸上的笑容却是一点也不搭，和火蓝刀锋中那个平日里看上去十分好相处的龙叔更是一点也不像。

    温和都是表面的，该温和时龙叔比谁都温和，但该认真时，龙叔也比谁都认真。也是，龙百川能够担任海军陆战队两栖侦察大队的大队长，又怎么可能会只是一个温和待人的龙叔呢！能够在兽营这种强者为王的地方受到所有士兵的爱戴，要是没有两把刷子，那是绝对不可能的！

    武钢仔细的想了想龙百川这话后，沉默地点了点头，的确是向龙百川说的这样，与其继续晾下去，那还不如给他们来个快刀斩乱麻，这对谁都好。

    这次的马尔期和以往不同，上级首长对其的重视也是远超以往，他可没有多少的时间去浪费，必须得将剩下的时间给把握好，以期能将来拿出个好成绩，不然到时候首长那里他和龙百川可是不好交代的。”

    “毕竟这次首长那里可是全力支持他的，要人给人，要物资就给物资，就连目前还没有正式列装部队的那些装备都给他们弄了过来，这样他要是都还拿不出一个好成绩来，那别说首长了，就连他自己，也是不能原谅自己的。

    就在武钢和龙百川合计着接下来的选拔计划之时，陈煜几人也是从宿舍楼里走了出来。

    当初在培训班里，黎平就已经用残酷的结果来让他们知道了初到一个地方时，先了解那个地方周遭环境的重要性。

    陈煜四人穿着陆军的衣服走在海军的军营里，一下子就吸引了众多的目光，成了最亮丽的那一道风景线。

    他们走在路上看着兽营基地的风景，却是没有发现他们自己也成了别人眼中的风景。

    也许是发现了，只是没什么好在意的罢了，毕竟他们穿着这身和海军完全不同的衣服，就是想不引起别人的注意那都很难。

    等他们看够了风景，也让别人看够了风景后，四人最终又慢慢的绕回了他们的宿舍。

    这个基地很大，各种建筑错综复杂，也幸亏他们不是路痴，不然要是在刚到这里的第一天就走丢了的话，那可就得将他们的脸都给丢尽了。

    等他们回到宿舍之时，外面已经没有人继续到达了，该到的人基本上都已经到了。

    陈煜一路走回宿舍，也没有遇见一个熟人，直到现在，他都还没有遇见火蓝刀锋里的任何一个剧情人物，这对他来说倒是一个不小的遗憾。

    要是能遇见一个剧情中的人物，那他说不定还可以打听一下接下来的选拔，那也好多做一些准备，总比现在什么都还是一头雾水的好。

    时间很快便是来到了晚上，陈煜他们在吃了晚饭后便是回到了宿舍，也没有人告诉他们接下来具体要做些什么，只是让他们等通知，说什么有事之时会集体通知他们的，总之就是搞得众人一头雾水。

    因为之前陈煜告诉了史今等人接下来可能会发生的事，所以史今几人倒是一点都不慌，颇有几分兵来将挡，水来土淹的样子。

    至于其他人，就有点不同了，自从他们来到这里后，一切东西就都显得神神秘秘的，没有看见此次选拔的负责人，其他的人也什么都不给他们透露，就让他们一头雾水的等着，这弄的有些人都开始抱怨了。

    要不是因为知道这里是军营，那他们都得怀疑自己是不是遇见什么人贩子，要想拐卖他们了。

    不过要想拐卖他们这么一群士兵，也不知的要有多大势力的人贩子才能做到。

    一直等到熄灯号的吹响，也没有什么人来找他们。他们也不像陈煜那样看过火蓝刀锋，再加上平时都是艰苦的训练，难得的能有这么一天清闲的时光，所以众人都是享受似的躺到床上安稳睡了过去，除了陈煜他们的宿舍。

    陈煜越是想闭眼睡去，他心中就越是有一种不安的感觉，躺在床上一直辗转反侧着。

    其他三人因为白天听了陈煜的提醒，也是心有警惕，半天都睡不下去。

    最后在众人的商量之下，四人决定轮换着睡觉，一人来警戒一段时间，他们才放心的睡了过去。

    不是他们草木皆兵，而是因为马尔斯对他们来说实在是太过重要，每个侦察兵都有一个前往马尔斯为国争光的梦想，为了能够实现这个梦想，他们不得不对任何可疑的事情都保持一颗怀疑之心。

