
“要我说，对付这种宵小之辈还不用讲什么道义，我们一起并肩上，好好教训一下这个老狗。”韩书俊借着史珍和黑衣人斗嘴的机会，一个翻滚，把掉落地上的宝剑重新拾了起来。

“不用！你先在旁边把守，替我掠阵吧。”史珍瞥了一眼黑衣老者，脆声说道：“对付他，本姑娘一个人就已经足够了。”

“狂妄！”黑衣老人听到史珍这么轻视自己，再谨慎的性子此时老脸上也挂不住了。气得怒发飞扬，身子猛的飞起，尖刀已经闪电般的攻了出去。

一出手，他便没有存留余力，存心一定要给这个狂妄的小丫头一点好看。

自己虽然隐性埋名了十几年，但无论如何也不至于沦落到让一个小丫头轻视的地步。想当年，自己马氏兄弟一对狂刀纵横，黑白两道谁不畏惧三分？心道看来我今日若是不给你点厉害看看，你就不知道马王爷有三只眼！

但他偏偏遇上的是史珍，史珍在武学上的领悟力和造诣，就是一个超越常规的存在。当然，在别的方面，史珍也有其白痴的地方。如很多的人情世故，在她看来，还不如一朵花的开放静洁芬芳。

史珍爱花如痴，爱剑亦如痴。唯此两痴，才能成就其无双剑客、风韵芳华的人生传奇来。

此刻，黑衣老人突然发现，自己无论如何多么狠、疾、险、辣的刀法发出去，却都如水中击花，百击而无一功。

“我说对付你，我一个人不足够了，你现在相信了吧？”史珍笑嘻嘻的说道，“你还有没有新招式了？要是没有，那换我进攻了。”

她笑的俏皮，黑衣老人却骇然失色，原来她竟然还有所保留？

史珍的攻势一起，原本如水镜映花的剑势突然一变，风去浪涌，激流滔天，似巨龙踏波而出，纵横长啸。

“闹海游龙剑法！”黑衣老人发出一声惊呼：“原来你是莫干剑派的人。”

莫干剑派，百年前才创派，当时还只是一个名不见经传的小门派。但江山代有人才出，在青云道长之时，莫干剑法已经是武林公认的十大绝强剑法之一了。而到青云道长的徒弟铁月接任掌教之后，莫干剑法在他手中绽放出更加耀眼的光芒，名噪天下，莫干剑派也发展蓬勃为江南有数的大剑派之一了。

“算你有见识。”史珍骄哼一声，手中银龙光芒更盛，黑衣老人虽然刀刀搏命，拼力反攻，却依是已经完全被笼罩在这一片银波碎浪之中了。

见识到对方的武功和流派，黑衣人不得不收拢起轻视之心，唯有打起十二分的精神，全力应对。

让一个小姑娘逼落下风，这对他来说还是平生头一遭。这时他不禁侥幸对方的韩书俊没有上场，否则二人联手，他就唯败一途而已。

可即使是这样，他眼前也不过是苦苦支撑罢了。

凭心而论，莫干剑派的剑法精妙，他的确是有所不及。但幸亏是胜在自己功力雄厚、对战经验丰富，这才维护了一个不败的局面。但久战无功，心下已经不由得着急起来。

偏偏就在这时，一阵啸声又从另一个院子传来，三短两长，显得尖厉急促异常。史珍和韩书俊还没明白过来这是怎么一回事，黑衣人的脸色已经变了。因为这代表着极度危险时的求救信号，是他和侄子在重要时侯传递信息的代号。

不能再这么纠缠下去了！黑衣人打定主意，一个虚招，闪身便伸手从怀里摸出一只奇怪的竹筒出来，上面似有按扣机簧，黑衣人在掏出它的时侯，拇指已经按在了上面，随时待发。

“嗯，是毒针吧？”史珍歪着脑袋想了想，但接着她还是觉得无趣的说道：“喂，见识过一次了，还有新鲜的没有？”

黑衣人并不应声，只是手指轻轻一按，一蓬细密的毒针立时喷射而出。

“劝你换一招吧，这个对我没用的。”史珍定住身形，挽起朵朵剑花，将近身的毒针一一击落。“看，我说没用吧？”

“史姑娘，那个老贼跑了。”韩书俊在后面急的直跳脚。

“啊？”史珍这才发现，对方一筒针射出手，身子已经向侧院疾掠而去。暗黑的夜中，他疾纵的身形如一只巨大的蝙蝠。

“追！”史珍哪里敢饶，一跺脚，和韩书俊纵身追掠而去。

黑衣人越过几个院子，眼见接见一个亮着灯火的书房，史珍越已经越追越近，莫干剑派的“风％尘大千”步法岂是浪得虚名？

“你跑不掉的！”史珍清脆的声音在后面喝道。

眼见史珍即将又追到眼前，黑衣人心下又急又惊，一旦让对方再次追上，就会纠缠起来直至分出胜负可能才罢休，可从信号上判断侄儿已经危在旦夕，又不能不救。

苦也！黑衣人心中暗暗叫道，他怀里的毒针筒已经发射一空，强敌就在身后，现在完全没有时间重新填装。

一咬牙，黑衣人猛的返身，手一扬，一直从不离身的短刀带着一阵尖啸声就冲着史珍飞击过去。

他并不指望这一个简单的甩刀能击杀史珍，只是希望能将她阻上一阻，然后进屋解得侄儿的围，两人不战而逃，只要今日能逃得性命，不愁来日没有报仇雪恨的机会。

反正逃命的生涯对他而言也已经不是第一回了。

但事情真的会有这么简单吗？

或许老天是公平的，上苍并非是不想帮他，而是他盗了那么多的墓，杀了那么多的人，做了那么多的坏事，总需有个报应。

现在，便是他偿还的时侯了。

＝＝＝＝

作者絮语：为什么在临敌时韩书俊有急勇而主角宋君鸿却不得不害怕？因为本书的主角不是高大全的神，他只是个普通人。他两世为人，以前也从未想过要与人搏杀。但韩书俊生于世家大族，从小接受的便是上马为将，下马为官的教育，所以临战搏杀，对于他已经成为一种下意识的反应了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300799"  chaptername="第六十九节  杜鹃声苦不堪闻（六）">加入书签</a>
</div>
