    系统声音：

    玩家爆疯、夜猫子、夜来香完成摧毁艾力克疯狂计划任务，小组所有人经验值+10000点，功勋+2，魅力+3……

    伍华根本就来不及细听系统的声音，因为四周的应急灯一闪一闪的，这显然是大爆炸的前兆，而且现场完全混乱了，所有人都被怪物包围，那些什么恐龙、野猪、蛙人的怪物纷纷跳了出来，这完全跟外星异形没有区别，皮肤全呈漆黑和米黄两种颜色，看上去滑腻腻的，上面还有黏液，不但外表凶恶，而且恶心得不得了。

    所有枪手、医生、战士，无论什么职业什么武器，打在这些怪物身上全是“—1”的数值，这些怪物全是利爪乱抓，但奇怪的是无论什么人什么装备，被抓着全是“—1000”的固定伤害值，这个数据就恐怖了。

    怪物的数量是玩家们的好几倍，只见白光和红伤数值那是不停在出现，被抓死、咬死、啃死的大有人在，北极雪那十多个重机枪选手集中在一块，10多把M249还是非常恐怖的，每秒钟打出去上百发子弹，平均一分钟就可以扫死一只怪，目前在最中央地带也是最安全的，无数的枪火捣毁着基地的各种设施，不断有仪器闪出电火花发生爆炸，掀起一片片火光，金属焦臭味呛得人受不了。

    广播音：“倒计时，13分30秒。”

    伍华和夜猫子依靠手表都荡在空中，躲过了这场大劫，但是夜来香被几只怪物围在一个角落，她施展的是“念力束缚”，一双手张开，手套上的念力波源源不断的放出，只要有怪物在十五米的距离内，念力波就会把怪物给定住，这些怪物太可怕，她敢对攻就是找死，但是用这招自保迟早也是死，等着筋疲力尽后就被怪物冲上来把自己撕成碎片。

    一条黑影从远处俯冲而来，伍华一脚踢翻一个恐龙怪之后伸手就抓住夜来香的腰带，一把把她抱住：“别***放念力了，快走。”

    伍华再按动开关，金属线收缩，两人斜上腾空飘起。

    四周的应急灯闪得更快，下面的恐怖场面更加触目心惊，各种怪物的利爪抓着人不是开膛破肚就是血肉横飞，谁也想不到这次任务的结局竟是这样。

    夜来香死死的抱住伍华，伍华满脸汗水血迹混合在一起，直视前方台阶出口的目光却是异常坚定。

    夜来香忍不住把他抱得更紧，柔声道：“为什么你不先跑，还要回来救我？”

    伍华忍不住破口大骂：“你MB的你烦不烦，女人就是J8罗嗦，都什么时候了还说些屁话。”

    夜来香心里一暖，觉得自己心中多年那块寒冰被这几句脏话给融化了，她望着他的脸，动情道：“请你相信我，从现在开始到以后，我都不会害你的。”

    伍华懒得跟她废话，紧张的操纵着手表，在空中荡来荡去。

    广播音：“倒计时，10分钟。”

    落下台阶时，夜猫子急得不得了：“疯哥，快跑，快！”

    伍华和夜来香二话不说拔腿往上狂奔。

    这千多级台阶来时只觉得真短，跑时方恨它太长，洞口的光亮像针眼那么小一点，至少要冲十分钟左右的时间。

    “妈的，拼了。”伍华一边跑一边把肩带上的AUG和背上的芬兰之星统统装进背包，徒手狂冲。

    洞口光亮渐渐大了，变得跟碗口般粗，外面的还传来“隆隆隆”的轰鸣声，这一定是新记者收到消息已经赶到，奇门公司的大黄蜂直升机等着接应。

    忽然间，背后刮起一股劲风，伍华再一愣神，一道幻影窜出去好大几米远，夜猫子“哎哟”一声往台阶下滚去，头顶飘出“—290”的数值，估计是被来人踢了一脚。

    滚下去没多远，伍华就大喊道：“小心。”

    来不及了，一道绿色剑光飙了上来，直指夜猫子前胸要害，“噗嗤”一声，由于地方狭小斜长，他还是没躲得开，胸口溅起一片血光，人滚到一边冒出个“—3386”的金伤数值，铃兰这一剑刺中了他左肋，这一下就是重伤了。

    伍华回头往上一看，碧蓝星空手持能量剑挡住了去路。

    “爆疯，把东西交出来，不交我就爆了你再捡，你现在是黑名，全身大爆就划不来了。”碧蓝星空冷冷道，“卖给我也行，自己开价，我保证你的安全。”

    伍华再回头一看，后面还有人追来，铃兰冲上前举起剑就要对夜猫子下毒手了，伍华没作任何犹豫就扑了下去，龙牙在空中划出了光芒，“叮”的一声就挡住了铃兰的青铜剑，落地后顺势从大腿上拔出了M500，正要往下开火，上面的碧蓝星空一剑斩了下来，伍华只得再度闪避，往左扑开时，一道念力波从下面的铃兰身后飞了上来，伍华一惊，暗忖这一下是无论如何也躲不开了。

    “轰隆”一声巨响，一道念力波从上面冲下来，两股能量在空中相撞迅速炸裂，余波割得众人脸上都隐隐生疼。

    寒梅傲雪和夜来香各自倒退了好几步，伍华和夜猫子趁机爬起来往上冲。

    碧蓝星空冷冷的转过身，铃兰和寒梅傲雪也围了上来。

    “小夜，你知不知道你在干什么？”碧蓝星空冷冷的问道。

    伍华腾的一惊，猛然醒悟，原来这夜来香和碧蓝星空才是真正的一伙人。

    夜来香面无表情道：“蓝蓝姐，我希望你不要伤害爆疯，他并不是你想象中那种人，他是个值得交的朋友。”

    伍华这次才是真正吃了一惊，连碧蓝星空三人都彻底愣住了。

    碧蓝星空脸上第一次出现了惊奇之色：“小夜，你知不知道你现在在说什么？你可别忘了，现站你身边的男人是我蓝色公司的敌人。”

    夜来香道：“我知道，但我不想暗算他。”

    伍华这下彻底呆了，难道这就是传说中的“策反”么，可自己并没有“策”嘛，而且压根儿没想到她和碧蓝星空有交情。

    “男人都一个样，难道这道理你不知道？”碧蓝星空冷冷道。

    夜来香忽然道：“这与男人女人无关，无论是游戏还是现实，从来没有一个人像他这样为我挺身而出，任何绝境下都不放弃我，而且对我没有任何要求，无论他是男人还是女人，我想这就是朋友，难道你要我对我的朋友下毒手？”

    伍华用惊奇的目光看着夜来香，他向来看不起女人，但眼前这个女人让他刮目相看，因为义气这种东西是不分男女的。

    碧蓝星空完全怔住，这次行动所有细节都是她想不到的，她更想不通的是伍华这个无耻之徒究竟有什么魅力，居然让夜来香都鬼迷心窍了。

    碧蓝星空冷冷道：“小夜，我们朋友一场，我不想为难你，你有你的自由，但今天不要挡我的路，我拿不到我想要的东西，休怪我今天就不认人了。”

    夜来香的脸色也变了：“蓝蓝姐，难道你为了科技能源连我也要动手？你这样子做跟逍遥有区别么？”

    碧蓝星空眼看时间紧迫，也不再说话，挥剑第一个冲了上来。