    第418章有点邪乎

    皇甫云离来了又走，石大山都没搞清楚她的身份，但可以看得出此人必定尊贵不凡，于是小心翼翼的问问：“凌小姐，刚才那人是谁？他真的可以解决这样的大麻烦吗？”

    “她是当今的太子。”

    “什么？太……太子殿下。”得知皇甫云离的身份，石大山震惊至极，不过震惊的同时心里也安定了不少。

    没想到凌小姐和太子的关系如此之好，难怪连钱家的人都敢动。

    有太子出面，这件事他就不用担心了，毕竟就如凌小姐说的那样，普天之下莫非王土。

    麻烦事解决完，凌暖便站起身，本想将怀里的孩子放下，却发现她一直紧紧揣着自己的衣袖，眼里满是紧张害怕，泪水猛流。

    “别害怕，已经没事了。”

    “姐姐……抱抱……”茶茶很艰难才说出一句，哪怕是小小的年纪，话里已经带有害怕之意。

    “姐姐要进去看看里面的人，一会就出来，你在这里等等姐姐，好不好？”

    “好。”

    “乖，一会姐姐出来之后，去你家玩。”

    “恩。”茶茶点点头，但过了许久才依依不舍的松开小手，眼睛一直看着凌暖，看着她走进屋，哪怕房门关上她也一直看着。

    石大山的媳妇早就已经醒来，此刻正半躺在床上，见到凌暖进来便立即笑盈盈的打招呼，“凌小姐，没想到您真的来了。”

    “你才刚做完手术，虽然有特效药，但还是多注意点为好，毕竟在肚子上开一刀可不是一件小事。两个小宝宝都没什么问题，各方面都正常。”凌暖先是去给两个孩子做检查，然后才去给石大山的媳妇做检查，“伤口恢复得不错，其他也没什么问题，只是身体还有点虚，需要好好休养。过两天可以喝点汤汁开始补补身体，但不宜大补。”

    “有劳凌小姐费心了。”

    “我是你的主刀医生，这是应该的。”

    “凌小姐，刚才外面发生的事我都听到了。我知道您是个有本事也是个有靠山的人，不惧怕钱家的报复，但得罪钱家，您还是要多小心一些。钱家能成为帝都城第一富，暗地里见不得光的勾当多得数不清，他们真的什么事都能做得出来。”

    看到石大山媳妇这么为自己担心，凌暖倒是感到很抱歉，“对不起，因为这件事，打扰到你休息了。是我考虑不周，行事过于鲁莽。”

    “凌小姐，你没有任何对不起我，别这样说，不然我心里可就难过死了。”

    “好好好，不说不说了，你好好休息吧，我明天再来看你。”

    见凌暖要走了，石大山媳妇急忙又说上一句，“凌小姐，我知道您是个好人，既然插手了茶茶的事就一定会管她到底，但茶茶这孩子有点邪乎，您小心些。”

    凌暖疑惑道：“邪乎？怎么个邪乎法？”

    “这事我也说不上来，就是觉得她有点邪乎。我曾经去过她家，那时候虽然是晚上，但我看得清清楚楚，那孩子睡觉的时候竟悬浮在半空中。不过后来我又看了一眼，发现她却是安安静静躺在床上睡觉。起先我怀疑是自己眼花看错了，可是有一天，我无意中看到屋顶上的一块大木板掉落，不偏不倚，正要砸在茶茶身上。但奇怪的是，那木板在快要砸到茶茶的瞬间竟然停了下来，然后飞到别处去。”

    “还有这样的事？”

    “是真的。这些事太过邪乎，我只跟大山说过，但他并不太相信。其实茶茶能够活到现在，真的是非常怪异的事。她母亲丢下她离开的时候，她才一岁，才刚刚会走路而已，靠着我们这些左邻右舍时不时给的一口饭吃，我不认为她能活得下来。”

    他们都是穷苦之人，自家都吃不饱穿不暖，哪里有多少能力去管别家的孩子？

    虽然表面上的确是左邻右舍偶尔施舍的一口饭，茶茶才能活下来，但是她知道，实际上并不仅仅如此。

    凌暖问道：“不管茶茶如何的邪乎，她可曾给你们带来过什么伤害之事？”

    石大山的媳妇摇摇头，“这倒是没有，除去这些邪乎的事，她其实和正常的孩子没区别，只是更加可怜而已。”

    “既然她没伤害过任何人，我们又何必因为这点邪乎的事伤害她呢？好好休息吧，不用想太多，我明天再来看你。”

    “我明白了，谢谢凌小姐，您真的是一个心地非常善良的人。”

    凌暖没再多说，对石大山的媳妇微微一笑，然后起身离开，一走出房门就看到外面在等她的茶茶。

    茶茶见到凌暖出来了，两眼立即放出光芒，脸上露出了笑容。

    “茶茶乖。”凌暖走上前去，先摸摸茶茶的脑袋，然后牵起她的小小手。

    石大山走过来，问道：“凌小姐，您这是要回去了吗？”

    凌暖说道：“我想去茶茶家一趟。”

    “茶茶家有些偏僻，在巷子最深处的角落里，一个已经坍塌一半的破旧院子便是她家了。要不我带您去？”

    “不用，你留下来照顾妻儿吧，我自己过去就行。”

    茶茶知道凌暖在说些什么，更知道她去要哪里，所以牵着她的手带她走。

    凌暖任由茶茶带着走，走过一段又一段坑坑洼洼的小路，穿过一条狭窄黑暗的小道，最后才来到一个倒塌一半的破旧院子前。

    与其说是倒塌一半，倒不如说是基本都倒塌了，只剩下一间主屋还勉强能住人。

    而且那主屋也已经出现坍塌的迹象，是个危房，根本没法主人。

    这一带的房子本就破旧，若是没有人维修维护，很快就会倒塌。

    茶茶才两岁，哪里有能力维修维护房子？左邻右舍连自家都顾不到多少，不可能有多少精力顾及到她。

    只是她怎么觉得这房子里有一股奇怪的力量波动，有点阴森。

    回到自己的家里，茶茶异常开心，放开凌暖的手跑进院子，边跑边喊：“爹爹，姐姐来了，姐姐来了。”

    爹爹……茶茶的爹爹不是病逝了吗？

    (本章完)

