    在进一步完善自身的大道法则框架之后，关于精气神和大道法则的修炼就告一段落了。

    消化完这些根本的东西之后，玄源开始研究战斗的手段。

    其实在洪荒之中大道修为固然重要，可实力的高低并不完全取决于大道修为的高低，而是取决于战斗力的多少。

    在无穷无尽的大劫之中，只有拥有足够强大的实力，才是保障自身安全的最大筹码。

    玄源现在一半的实力都在天地领域这门神通上。

    因为这门神通调动的天道法则之力的加持让玄源在修为相近的人之中摆脱攻击力不足的尴尬。

    而这门神通的威力与玄源的大道修为息息相关，现在玄源在大道法则之上更进一步，这门神通的上限同样也增强了一分。

    现在玄源要做的就是将自身大道修为的增长融入到天地领域这门神通之中。

    其实也玄源这些年来修为的增长，早就可以同时承受五行天道法则之力之外的其他法则之力，当时在击杀凶兽之时，玄源就已经开始尝试同时调用五行天道法则之力和雷之天道法则之力，这也是他的五行神雷能够对初入大罗的凶兽造成巨大伤害的原因。

    至于再同时承受其他的天道法则之力，玄源早就想过尝试，只不过在大战之时，玄源不敢以身犯险，毕竟之前被天道法则之力反噬所伤的事历历在目。

    前车之鉴，后事之师。

    在形式不明的战场之上，如果自己把自己完玩成重伤，估计玄源就真的名扬四海了。

    直到现在玄源才能够放心大胆的尝试。

    如同之前一样，想要调动阴阳天道法则之力，玄源还是需要用自己领悟的阴阳大道为引，去感知天道之中的阴阳法则。

    尽管玄源的修为有所增进，可在这个过程之中，玄源的速度并不能加快，这本就是一个枯燥的过程。

    过了不久之后，玄源在灵光一闪之间，找到了隐藏在天道之中的阴阳天道法则之力。

    果然如玄源所料，他能引动的阴阳天道法则之力相比于完整的阴阳天道法则之力来说不过是冰山一角，这也是因为玄源对于阴阳大道的领悟确实不足。

    好在对于现在的玄源来说，现在领悟的阴阳大道已经足够自己使用了。

    再找到阴阳天道法则之力后，玄源尝试同时调用五行天道法则之力，果然，仍在玄源的承受范围之内。

    玄源突然灵光一闪，尝试将阴阳法则之力和五行法则之力融合，采用玄源在自身大道法则框架之中阴阳和五行相和的结构。

    在这一瞬间的尝试之中，玄源仿佛看到了自身前路的曙光。

    没有想到这突如其来的灵感，对自己的影响会如此巨大，玄源仿佛找到了属于自己一条通天大道。

    运用玄源领悟的各种天道法则之力，将其按照自身大道法则的框架，搭成自身大道法则，这样调动的天道法则之力不就是自身大道法则的加强版？

    这不正是真正的以己道代天道吗？

    没有什么天道法则之力比自身的大道法则更加适合自己。

    哪怕玄源调用五行、阴阳、雷等等天道法则之力再熟悉，再顺手，也远远不如调用自身大道法则更能够发挥出自己的真正实力。

    想到这，玄源强忍住自身激动的心情，开始按照自身大道法则的框架往已经融合的阴阳五行天道法则之力之中加入空间天道法则之力。

    尽管同时操纵这么多天道法则之力对于玄源来说开始有些吃力，可玄源强打起精神来，专注于天道法则之力的控制。

    渐渐的，空间天道法则之力慢慢的按照玄源的大道法则框架融入其中。

    在玄源聚精会神的控制之下，尽管新生的天地法则之力不够稳定，可还是成功了。

    可惜好景不长，过了不到两秒钟时间，在玄源的惊惧之中，这新生的天道法则之力便因为不稳而消散。

    同时，玄源也因为这次失败造成的反噬受了不轻的伤。

    尽管最终以失败告终并且因此受伤，可丝毫没有影响玄源激动喜悦的心情。

    毕竟玄源在修道生涯之中，不知多少次因为尝试新的想法而失败甚至受伤，早已习惯了这些事。

    因为从这次失败的情况来看，玄源的猜想是可行的，只不过是玄源方法手段或许不够正确。

    玄源自己的大道法则自己最为熟悉，之前那样的排列顺序或许在自己构建大道法则之时并没有什么问题，自己又足够的控制力。

    可控制天道法则之力构成自身大道法则框架之时，因为控制力的不足，加入的顺序就显得尤为重要。

    玄源大道法则框架的主要天道法则有虚实、五行、空间、阴阳、乾坤，次要的天道法则有雷、生灭、净世、风、云。

    至于再次之的天道法则就更多了，可这些天道法则在短时间内对于玄源大道法则的影响微乎其微，所以玄源可以暂时不考虑这些天道法则。

    所以现在玄源主要玄源考虑的也就是虚实、五行、空间、阴阳、乾坤、雷、生灭、净世、风、云十种天道法则的结合顺序。

    就算玄源一种一种的尝试，不过是三百六十二万八千八百种。

    如果再细致一点，把虚实、阴阳、乾坤、生灭拆分成两种、把五行拆分成五种，那就是18种天道法则。

    一共有六千四百零二万三千七百三十七亿零五百七十二万八千种排列顺序。

    当然，玄源并不需要尝试那么多种排列顺序，毕竟在尝试之中，玄源总能得出更好的排列组合方式，并不用一一尝试。

    在经历很长一段时间的尝试之后，玄源总算是得出了一种最为合适的排列方式，那就是先按照虚实、空间、乾坤、阴阳、五行的顺序结合，至于之后的雷、净世、风、云、生灭的排列顺序并没有太大影响。

    通过这次理清思路，玄源对于自己的大道法则框架有了更加深入的了解，这个顺序并非是根据玄源所领悟的法则的高低或者是重要性来排，而是在这样排列之后自身的大道法则会更加稳固。

