    作者有话要说：<br/><br/>    两只小时候的番外～～祝大家新年快乐*^_^*。
看下文时请把小时候的猫猫和小白想像成Q版包子状～～（参见上面的Q版）
新年刚过，白玉堂和展昭迎来了一场剧烈的体力劳动……不要想歪，两人要——搬家！！
由于已经住到了一起，所以原来的警察宿舍就显得小了些，于是两人合买了一间三室一厅的公寓。
地点离公孙的公寓不远，到警局开车也就十分钟，无论是串门还是上班都很方便。
只是搬家那天……
展昭看着一房间的箱子和一房间的人，问白玉堂：“这是怎么回事，为什么SCI的人都在这里？？连里斯本也在？！”
白玉堂无力地揉着自己的太阳穴：“我只是叫双胞胎找几个能帮忙搬家的人来……谁知道～～”
“人多好办事么～～”双胞胎拿起鸡毛掸对众人摆摆手“大家，分头行动～～～”
………………十分钟之后………………
“啊！里斯本你在咬什么？！”
“那个沙发是斑马纹的，它是不是把它当成真斑马啦？”
“公孙，你别把餐具摆得跟手术刀一样好不好？！”
“有什么不好？”
“谁吃得下饭去？”
“公孙，宝贝过来，那里灰大”
“大哥，你怎么连鞋子都放进洗衣机里？”
“你个家务无能！”
“死双胞胎，不要动人家衣柜里的衣服！！”
“哇，睡衣是丝质的～～还有hellokitty版的！”
“不要随便看人家的睡衣！”
“白驰，别往墙上贴机器猫的海报，又不是婴儿房！”
“不可以么？很可爱啊～～”
最后，实在忍无可忍的展昭大吼一声：“你们！都给我去书房排书！！！“
一堆人被撵进了书房。
就见眼前好几箱子的书，马汉和赵虎正在书架前一本本地往上放着。
“切～～没劲！”大丁小丁撇撇嘴。
赵虎苦笑：“还是都别玩了，照这样下去到明天也理不完。”
“咦？”马汉从一个旧书箱子里拿出的一本书中，滑出了一张照片。
捡起来，众人也都好奇地凑上前一看……
就见照片上是两个坐在床上的宝宝，圆滚滚，白嫩嫩。
一个穿着白色的新娘裙子，另一个穿着蓝色的小西装，两个宝宝正头靠着头——亲亲。
众人惊得张大了嘴。
白驰脸上泛红：“哇～～好可爱。”
赵祯眉毛挑得老高：“虽然长大了，不过五官还是可以看出来……那个穿新娘装的……”
SCI众人一齐点头：“是头儿！”
公孙推推眼镜：“拿去影印！”
最激动的是白锦堂，他一把抢过照片：“为什么我完全没有印象？为什么这么重要的事情都会忘掉？！”
双胞胎摸着下巴对视一眼
大丁：“看不出来……昭昭竟然是穿新郎装的那个。”
小丁：“果然人不可貌相啊！！”
这时，搬着箱子路过的白玉堂，有些好奇地探进头来问：“怎么这么安静……啊～～～～”
惊叫一声冲进来，伸手就去抢白锦堂手中的照片。
白锦堂连忙一收手，把照片背到身后。
白玉堂一把抓住他：“还给我！！”
公孙快速接过照片，“不给！”
……
“玉堂？你在干什么？”在门口听到响动的展昭也走了进来，“那么吵……呀啊～～”
展昭指着公孙手上的照片：“为什么会在这里？！”
白玉堂被白锦堂抓住脱不开身，只得对展昭大喊：“猫儿，快抢回来～～”
展昭扔了手里的东西就去抢，公孙向后退开，不小心撞倒了一堆书……
“哗啦”一声，书倒了下来，在书堆里，有一个纸盒也随着书一起掉落，里面的一叠照片纷纷扬扬地散落到了地上……
众人低头一看，同时发出了一声惊呼～～～
就见那些照片都是那两个宝宝的合影——圆滚滚，粉嫩嫩～～～都穿着可爱的衣服，搂在一起呼呼大睡的、打架的、玩耍的、吃东西的、抱一起亲亲的……
众人看得眼都直了————真是，太可爱啦啊～～～～
羞愤交加，终于爆发了的展昭和白玉堂，把众人扫地出门。
两人回到一团大乱的书房里，坐到地上，累得气喘吁吁。
伸手捡起地上的那张结婚亲亲照，就见背面写着几个字：“1984年9月，宝宝们满4岁了”…………………………两人对望一眼，忍不住笑了起来。
1983年夏。
白家那个上窜下跳的宝宝拉着展家那个乖乖顺顺的宝宝，气势汹汹杀进了S市的幼儿园。
第一天上课，两人就成了整个幼儿园的焦点。
老师们纷纷说，小班来了两个漂亮的小天使～～一个活泼，一个乖巧。
小班其他的小朋友也都偷偷地看那两个坐在一起，总是手拉着手的小宝宝。
展家宝宝的皮肤好白，微微的透明，水嫩嫩的感觉。
幼儿园的曹老师越看越喜欢，就伸手轻轻地捏了捏他的腮帮子。
“啪~~”一边的小白玉堂挥手拍掉了老师的手，凶巴巴地说：“不准碰，猫猫是我的。”
展家宝宝眨了眨那双大大的眼睛，有些怯生生地往小白玉堂身边蹭蹭：“小白～～怪阿姨～～”
“啊，不是啊，展昭小朋友，要叫曹老师呀。”年轻的老师连连摆手，心说别是吓着这个粉雕玉琢的小宝宝了吧。
小展昭乖巧地眨了眨眼，仰起脸，温温顺顺地叫了一声：“曹老师～～”还送上了一个大大甜甜的笑容。
“呀～～～”年轻的老师在心里尖叫一声，好可爱啊～～这个漂亮宝宝的气场是粉红色的呢，背上还有一对白色的小翅膀。
转过脸来，却见小天使身边的小宝宝不知道为什么，正狠狠地瞪着她。
“白玉堂小朋友？”老师凑上前，心说这个娃娃也好可爱呀，“有什么事么？”
“……”盯着老师看了一会儿，小白玉堂伸手一指老师的脸，“卷毛，痘痘，牙齿黄～～化浓妆，怪阿姨！！”
倒抽一口冷气，曹老师呆立当场。
小白玉堂还想说什么，身边的小展昭连忙伸手捂住他的嘴：“不准这样说！”
曹老师受伤的心灵稍稍得到了一些慰藉……真的是小天使啊。
“干嘛不准说？”小白玉堂拉下小展昭的手：“我说的是实话！”
小展昭认认真真地告诉他：“就因为是实话，所以不准说！”
……………………可怜的曹老师，石化在风中。
吃午饭的时候，小展昭把盘子里的青椒、香菇、胡萝卜都扔进了身边小白玉堂的盘子里，小白玉堂再把自己盘子里的青椒、香菇、胡萝卜都扔进小展昭的盘子里，～～扒两口饭，相互“夹菜”，再扒两口饭～～～两人无限循环中。
负责照看宝宝们吃饭的许阿姨看不下去了，走过来说：“不可以挑食哦。”
小展昭噘起嘴，可怜兮兮地拿勺子戳着碗里的青椒：“椒椒是苦的～～”
“呀～～～～”已经做了外婆的许阿姨在心里尖叫，“好可爱啊～～小天使。”
“饭饭谁做的？”一边的小白玉堂问。
“啊，是我呀。”许阿姨笑呵呵地回答，“好不好吃？每一餐的营养都是搭配好的哦，我已经给幼儿园做了二十年的饭了。”
“笨笨～～”小白玉堂用一根指头刮着腮帮子说“青椒要用糖水泡，香菇的形状好难看，胡萝卜煮烂了～～好难吃啊好难吃～～”
许阿姨张大了嘴呆立在当场。
小白玉堂还想接着说，小昭昭一把捂住他的嘴：“不准说！！”
许阿姨感动得眼泪都要下来了，这个宝宝好可爱啊～～好贴心。
“为什么不准说？！”小白玉堂噘着嘴，“饭饭好难吃！”
小展昭认真地说：“那个婆婆做了二十年饭饭，还难吃，她没天分。”
“所以要说出来。让她好好学习做饭！”小白玉堂说得理直气壮。
“来不及了，她太老了～～”小昭昭说得更加理直气壮。
……………………可怜的许阿姨，石化在风中。
睡午觉的时候。
小白玉堂和小展昭在一张床上睡～～小白玉堂抢走了小展昭的枕头，小展昭抢走小白玉堂的被子，然后就掐了起来，小白玉堂在小展昭粉嫩嫩的小胳膊上留下了一个牙印，小展昭在小白玉堂粉嫩嫩的小腿上留下了一个爪印
负责照看宝宝们睡觉的周老师见两人打得难解难分，而且小展昭明显占了上风，抓得白家宝宝身上全是爪印～
“不准打架！”周老师上前拉开了小展昭……估计是力道没有掌握好，捏疼了他。
就见小展昭回过头怯生生地看了看周老师，老师看到他的眼神后，立马产生了浓浓的负罪感——是不是弄疼他了？？
没想到，身边的小白玉堂抬手就把周老师放在小展昭肩膀上的手拍开，老师一惊～～这小孩手劲好大啊！！
随后，小展昭一头扎紧小白玉堂怀里就开始呜呜地哭～～老师立刻慌了神，罪恶感更加强烈～～我没用多大劲啊？！
“坏人！”小白玉堂一手搂着哭得惨兮兮的小展昭，一手指着周老师，“你虐待儿童，报警抓你！”
周老师一听差点没坐地上～～这小孩才三岁，法制意识也太强烈啦。
小白玉堂却不理会她，而是轻轻拍着小昭昭的背：“猫猫别哭，我帮你收拾她！！”
没多久，哭累了的小展昭就枕着小白玉堂的肚皮睡着了。
周老师看得哭笑不得，感情刚才两个宝贝不是在打架，而是在嬉戏啊～～
但是，让周老师没有想到的是，她地狱一般的教学生活，正式开始了。
从此之后，小展昭见到她就一副怕怕的样子，其他的小朋友见了，都在背后议论说：“周老师好凶好吓人，连展展这么乖，都要被骂～～”周老师从此背上了坏老师的恶名。
上课的时候，周老师要教小朋友们画画，伸手进蜡笔盒里，却摸到了一条软软的东西，怎么好像还会动？抽出来一看，是一条绿油油的菜青虫……
“呀～～～～～”周老师吓得惨叫一声，把整盒蜡笔都扔了，飞奔去洗手。
此后，周老师的饭盒里无缘无故出现了蚯蚓、茶杯里出现了苍蝇、纸巾盒里都是甲虫，甚至在眼镜盒里也出现了一只大大的屎壳郎～～～
周老师草木皆兵，整天精神恍惚，就觉两个可爱异常的宝宝头上的光环变成的尖尖的小角，身后的翅膀也变成了黑黑的小尾巴。
小展和小白的幼儿园生活只有短短的一年，因为两个小家伙都聪明异常，所以提早上了小学。
在两人离开幼儿园的时候，老师们都热泪盈眶，千万别误会，不是不舍，而是在庆祝，两个小魔头终于走了啊！！同时也为将要教他们的小学老师洒了几滴同情的泪～～小魔鬼要来了。
1984年夏。
白家那个已经开始练柔道的宝宝拉着展家那个开始看原文书的宝宝，雄赳赳气昂昂地杀进了S市的小学。
一个月后，震慑了全学校的老师，开始了他们叱咤风云的小学生活。
9月，迎来了两个宝宝的四岁生日，两家的妈妈决定给宝宝们举行一个小小的庆祝party～～
拍照留念时，两家妈妈突发奇想，要把两个宝宝打扮成新郎和新娘。
因为小白比他的“小展哥哥”小了一个钟头，所以要被扮成新娘。
“不要，我不要扮新娘，猫猫穿！”小白玉堂边跑边抗议，坚决不穿女装。
“说过多少次了，要叫小展哥哥！”白家妈妈在身后追着跑得比兔子还快的小家伙。
给小展昭穿上新郎装很容易，一下就好了，只是，要给呲着牙拼死反抗的小白玉堂穿上新娘装，那可就难上加难了。
两个妈妈气喘吁吁抓了他半天也没抓到，最后白妈妈大吼一声：“锦堂！给我抓住他！”
正在给小昭昭打领带的白锦堂走过去，三两下就捉住了还想跑的小白玉堂，把他提过来交给了两个妈妈，然后～～～～小白被强迫穿上了新娘装。
把还呆呆地，搞不清楚状况的小展昭和一脸不高兴的小白玉堂放到了床上。
白锦堂拿着照相机站在前方，有些无力地提议两人能不能靠近一点、笑一笑～～
两家妈妈恶作剧地在两个宝宝的身后推了一把～～～
没有防备的两个宝宝就脸对脸地贴到了一起，眼对眼，嘴对嘴——啾～～
白锦堂也就在这个时候，按下了快门。
小展和小白关于锦堂哥哥的记忆，就停留在那个拿着相机，笑得前仰后合的男孩形象上。
三天后，白锦堂失踪，一年后回来，就是另一个人。
……………………
小展和小白的小学生涯也只有短短的四年，直到现在，两人还是S市小学的传奇，白玉堂保持着学校所有运动类项目的校级和市级记录，展昭包揽了所有文史类以及数理类竞赛的金奖。
两人毕业时，同样受到了夹道欢送～～老师们欢天喜地送两个不同风格的小魔鬼离开，去继续祸害初中和高中的老师……
同一天，8岁的小白玉堂正式宣告，他再也不要叫猫猫小展哥哥！
1989年夏。
柔道三段的小白玉堂拉着会说四国外语的小展昭，风风火火地杀进了S市初中。
两年后，被老师们送佛爷一样撵进了高中。
1992年夏。
两个小家伙手拉手杀进了S市高中，此时，他俩的大名已经传遍了整个S市教育界，高中老师们各个严阵以待。
两年后，两人联手横扫了所有奖项和记录后，嚣张地杀进了大学
1998年夏。
两人大学毕业
白玉堂背着包冲上飞机，回头对来送行的展昭喊：“展小猫，爷当兵去了，你等着爷回来！”
悬梯下的展昭怒气冲冲对他喊：“死老鼠，不讲义气，谁要等你！”
2002年夏。
长成了帅小子的白玉堂背着包从飞机上奔下来，却被告知展昭出国念书去了。
怒火冲天地拿起电话：“展小猫，你怎么不说一声就走？！”
展昭得意：“你去参军时也没跟我说，一人一次！”
2005年夏。
白玉堂对提着一箱子书冲下飞机的展昭喊：“猫，你怎么瘦成这样？没钱吃饭啊？！”
展昭扔了箱子冲上前一把揪住白玉堂的衣领：“小白～～我要吃糖醋排骨！”
………………
2006年秋末。
SCI成立。
忙碌了一整天的两人终于把房间收拾好了，洗完澡后，展昭躺倒在床上就再也动不了了——好累啊。
白玉堂拿着一个可爱相框进来，放到了床头柜上。
展昭看了看相框里的相片，笑：“干嘛放出来，怪丢人的。”
白玉堂走到床边坐下，轻轻梳理展昭的头发：“也不错啊～～～二十年前你就是我的了。”
“好像你才是做新娘的那个！”展昭撑着床铺坐起来。
“没关系～～”白玉堂凑上前，轻轻吻上他的嘴角，“反正你永远都是我的～～”
床头柜上那个精致的相框里，两个粉嫩嫩的宝宝，正眼对眼地亲在一起。
两个累了一天的人，头靠头倒在一起呼呼大睡，窗外是S市灯火灿烂的夜景。
“猫儿，新年快乐……”
“嗯～～新年快乐，老鼠。”
<br/><br/>