    “轰～～～”

    抗拒火环爆发的威力很强，这个控制技能的魂技覆盖范围与实力有关，火舞现如今是三环魂尊，技能范围超过四十米，而她和焱相距不到一米。

    按照半径二十米计算，焱要是中招了，起码要被推出二十多步，可能就直接被送出场外了。

    火舞的抗拒火环，算是相当有名的一个魂技，号称可以无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。按照介绍来说，这应该是一个类似无敌金身的技能。

    但是呢，焱一向对这类‘绝对’的说法嗤之以鼻，魂技说白了就是法则规则的粗浅运用，哪儿来的那么绝对，难道无敌金身能抗住神级的攻击？

    抗拒火环的无视防御和技能，前提是双方魂力差距不能超过十级，说白了就是对付同级和清兵的技能，当然也并不是说对更高等级的魂师无效，只是效果不会有那么大罢了。

    焱的魂力比火舞高上至少二十级，以他的修为硬抗是绝对没问题的，但比试之前双方有过约定，焱不能使用超过四十级的魂力，所以他只能用其他的办法对付这抗拒火环。

    “咻！”

    焱忽然原地一个空翻起飞，而后借助抗拒火环的排斥力道极速攀升半空，在空中飞扬过一抹弧度之后，准确的回返落下，扬起拳头砸向了地上的火舞。

    他选择借力半空，调整好角度，计算好时间差，恰好躲过技能爆发时间之后落回原地。

    这一波用的是巧劲，焱甚至连三十级的魂力都没有动用，就这么轻易的破了火舞的算计，也让后者陷入了被动之中。

    火舞原本将焱排斥打飞之后并没有停顿身形，而是紧接着追上，准备连续使用抗拒火环将焱给打出去。

    然而焱破了她的算计，这就使得她自己反而是处于一个危险的境地。落下的焱出现在了她的背后，而把后背交给对手，对于这种层面的交手来说是非常危险的。

    焱稳住身形之后抬脚迈步，火舞并没有转身相迎，而是娇躯一颤，诡异的一幕出现了，她身上的三个魂环在一瞬间同时闪亮，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。

    “她怎么也会融环啊。”

    宁荣荣看到火舞施展出的这个技巧秘法，眼中满是震惊之色，融环秘法虽然不是七宝琉璃宗的不传之秘，但因为难度较大，普遍只有七宝琉璃塔武魂拥有者能够施展。

    说真的，放眼整个斗罗大陆，能够用出这一招的人并不多。宁荣荣是怎么都没想到，自己居然会在外人的身上看到融环秘法。

    火舞施展融环，三个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，在这一瞬间大幅度将全部魂力释放了出来，使用出了最强的一个魂技。

    融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。白炽色在掌心凝结，这一次火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。

    一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出，直奔袭来的焱激射飞去，释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。

    当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，焱就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，那颗看上去不大的光球，却仿佛拥有无限的吸引力一般，禁锢住了他的动作。

    这个白色光球是她最后的杀手锏，是她用融环技能输出的极限魂力，威力甚至超越了她所有魂力凝聚的总和。而她自己释放出了这一招之后，就连半点气力都欠奉，可以说是孤注一掷了。

    白色光球呼啸着划过空气，它不仅速度飞快，而且自身竟然是在高速旋转之中，更加难以对付了。

    然而焱却并没有选择躲闪，而是眼看着那白色小球向自己疾飞而来，身上的魂力涌动做出应对。

    这颗白色光球中，蕴含着火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部魂力，而且还是经过压缩的，受到她的意念牵引锁定了自己。

    焱想要靠着差不多的魂力应对，难度确实不小。然而面对着这等火舞队伍全力一击，他在观察了片刻之后便是顺着白球牵引的某个方向顺势一滑，而后朝着那球体中心的位置探出手掌。

    “啵～～～”

    一声轻响，火舞释放的白色火球就好似是被戳破的气球一般，不过并没有发生什么大爆炸，而是以焱探出手掌队伍位置，不断的塌陷、凝缩，最后被彻底的吸收。

    当最后的一丝光亮收敛，白色火球彻底的消失，火舞的脸上满是骇然之色，不敢相信的看向焱的位置。

    他依旧还是那么的云淡风轻，右手出了衣袖有些许的焦臭之外并没有其他的变化，那只探入火球甚至作为媒介汲取吞噬了整个火球的手掌，依旧是那么白皙，甚至看着还有些细嫩秀气。

    焱的双腿突兀发力，不多的魂力爆发出惊人速度，下一瞬来到了火舞的面前，这个有着暗红色头发的美女，下意识的抬起双臂想要推拒反抗，然而焱只是单手一抬就化解了她最后的反抗。

    “你知道自己的问题在哪儿吗。”

    焱随手震散了火舞的魂力逼迫她认输之后，又通过二人接触的手掌传送过去了大量火属性能量，帮助火舞快速恢复力量，后者的脸色一下子就红润了不少。

    “我的魂技释放的力量太多了，应该多留几分力量应对。”

    火舞现在想想自己刚才孤注一掷的举动，就觉得自己很傻，面对这位自己居然想着要赢，而且还是用那种硬拼的法子去赢，当时不知怎么的就那么上头。

    “你说对了一半。”

    焱摇了摇头，这火舞算是个可塑之才，而且看样子还是自己的迷妹，他倒是可以指点几句，“你在这一场战斗当中，首先的错误便是少了试探的步骤。

    我和火无双的战斗确实能够给你作为参考，但在上场之后连试探的举动都没有就全力进攻，这未免太着急了。

    你就没有想过一种情况，我之前面对火无双时暴露的一些问题，为什么不能是我在故意示弱呢。”

    火舞微微一愣，想了想焱刚才的表现，轻易的能够破坏她的全力一击，并且都还没有用出高于她的魂力，这等强者想要示敌以弱引她上当，那不就是再容易不过了吗。

    亏她之前沾沾自喜，还觉得自己找到了获胜的契机，一上场就直接冲了过去开大，现在想想简直了。

    “你面对拥有火免能力的我，应对之策算是比较不错了，不过错估了彼此之间的差距。而且，那种不留余地的招数，也不算什么好主意。”

    焱又是接着开口道：“你今后或许也会遭遇和我一样拥有火焰免疫能力的魂师，在那种时候，你最先应该做的就是试探出他的极限，这一点很重要。

    不仅是你，还有你哥哥，刚才面对拥有火免能力的我都下意识的有些慌乱，这是你们失败的关键原因。”

    不远处的火无双听到这话之后有些脸红，而焱看了他一眼之后，转头继续对火舞说道：“你的问题更是突出，不清楚我的情况下贸然行动，这才导致了战斗的失利。

    你刚刚冒进一次，输掉的只是一场比试而已。但这要是在现实之中呢，你可能会因为刚才的鲁莽举动，丢掉自己的小命。另外，最后一点，就是你刚刚说到的不曾留力的问题。

    你没能考虑到释放魂技之后自己就没有能力自保，这确实是一个问题。但为什么不换一种思路，提升自己的魂力恢复能力呢。我问你，火焰离体之后，火属性能量是壮大还是消耗掉了。”

    火舞的眼睛一亮，“消耗，不对，不完全是消耗掉了，还有更多的是散于空气之中，很多的火焰能量就在周围。我若是能在释放了魂技之后，迅速汲取周边的火焰能量恢复气力……”

    “你的想法不错，但还能够更大胆一些，你的火影武魂拥有着极度强大的火元素掌控能力，那么，为什么不想着，去吸收还在释放的火焰之力呢。”

    焱继续指点道：“就好像刚刚，我就是找寻到了你那一招的破绽，而后将手掌探入其中，炼化了一枚火球的所有能量，补充了自己的魂力消耗。

    其实那个时候你是能够引爆火球的，只是那样子做了，你会直接输掉，心有不甘，没能当机立断。

    你要是能够像我一样直接炼化火焰力量，完全可以在自爆火球之后重新吸纳力量恢复，迅速的回复战力。”

    “我能做到吗？圣子殿下，不知道这需要猎取什么样的魂兽来获得这等关键的第四魂技？”

    火舞一听这话不禁眼睛一亮，因为焱说的似乎不是一般的有道理，按照他刚才的说法和假设，那么就刚刚，她说不定还能翻盘呢。

    焱见着火候到了，立刻便是故作高深了起来，“你为什么觉得，那就一定是魂环的能力呢，你见我使用魂环或者魂骨了吗。”

    PS：第一章更新，第二章放在中午，首章更新签到，大家扣个1。

