    “爷爷，我的儿子要是我不会抱的话，那么到时候要是被笑话了怎么办啊？”其实展飞知道自己爷爷的意思，也知道爷爷只是心疼孩子，只不过是他第一次抱孩子，他这时候都感觉自己的手上抱的不是孩子，是一颗定时炸弹，他真的是拿出了自己最轻柔的动作了，但是孩子似乎是特别的不给自己面子“臭小子，我可是你爹，这么不给我面子”

    由于平时的时候，展飞脸上就习惯了没有任何别的表情，所以就算是他的心里在骂小家伙，不过他的脸上可是一点儿也让人看不出来。

    “你抱的他不舒服了，你一只手托着孩子的脖子，一只手搂着孩子的小屁股，这样孩子会舒服”无奈之下，展建军只能是亲自教给自己的这个本孙子，要不是没看着自己的小心肝受罪，他才不想搭理他呢，真是太笨了。

    “知道了，爷爷”展飞慢慢的按照爷爷教给的动作调整了一下，他发现似乎是怀里的小家伙不在皱着眉头要哭了，于是他抱着孩子准备去他的房间了，妻子可是在屋里等着看孩子呢“那爷爷我先走了”

    “我也出去看看你奶奶在做什么呢？”展建军其实不舍得孩子，只不过他知道孩子这时候应该是跟着孩子的母亲，他就算是不舍得，还是要让展飞把孩子抱走的，既然这样，他还是不要说什么的，再说了没有孩子在，他自己一个人在屋里干什么啊？至于一直存在感不大的司机，就被爷孙两个华丽丽的忘掉了。

    司机在看到展建军没有注意到自己，他什么也没有说，依旧是面无表情的跟在展建军的身后，司机不是不知道自己不讨喜，但是不管是怎么说，他还是要跟着展建军身后的，至于上级让自己做的事情，司机也知道。

    不过他倒是没想告诉上级展建军的事情，不管怎么说，司机以前的时候，就特别的佩服展建军这个人，这时候看到了自己的偶像，他才不要把所有的事情都告诉上级呢，该隐瞒的还是要隐瞒的，虽说自己不会告诉展建军自己的打算，但是他想要对得起自己的良心。

    再说了就算是展建军不喜欢自己，但是他对待自己还是不错的，没有什么冷嘲热讽，更加的没有打骂挨饿，这就够了。

    “你抱孩子包严实了，不要让孩子见到风了”在出门以后，展建军对着展飞说道，其实他更加的想把孩子从展飞的怀里抢过来，只不过是他没好意思，而且就算是抢过来了，孩子还是要送到高阳的那里的，所以他也就没有那么做。

    “知道了”展飞翻了一个白眼，他又不是傻子，以出屋的时候，他就已经把孩子包严实了，再说了他是孩子的亲爹，不是后的。

    “好了”一旁的展奶奶看到丈夫的样子，她在一旁打岔，丈夫的心思她也知道，不就是舍不得孩子吗“以后又不是看不着了，高阳还要坐月子呢，等到她睡着的时候，我就把孩子抱过来给你看”

    其实说实话，展奶奶也是看不够孩子，只不过是她现在比较忙，由于高阳早产，所以一些东西还没有准备全，她在把长大奶奶个送走以后，她才开始收拾孩子可以用上的东西，幸亏是她们人多，要不然的话，她自己绝对是忙不过来的。

    “好吧”展建军也知道自己似乎是无理取闹了，他看了一眼屋里的众人，当他看到屋里的人没有注意到自己的时候，他才无奈的答应了老伴的提议，也是孙媳妇在坐月子，等到她睡觉的时候，他还是可以看到孩子的，到时候只要是在孩子饿了以后，在把孩子送回去就好了，于是展建军得意的笑了，暗自给自己点了一个赞，看来自己的智商还是没有退步的，自己不是还是蛮聪明的吗？

    “那奶奶我先进屋了，高阳还等着呢”展飞不知道爷爷是怎么打算的，不过不管是怎么打算，他白天都是不在家的，只要是自己的媳妇休息好了，那么他就不会在意那么多了，现在最最重要的是自己的媳妇，别的不重要了，孩子又不会吃亏。

    “去吧，去吧，看你那没有出息的样子”展奶奶笑着说完以后，她赶忙把展飞在高阳生孩子的时候熬的鸡汤热热，一会儿给高阳送过去，这高阳都睡了半天了应该是呃了，再说生孩子也是费力气的，还是让她吃点儿东西再说吧，至于孩子，她不是还可以在住在这里的时候多看看的吗？再说孩子又跑不了。

    “大姐，这是你孙媳妇醒了啊”张巧英在看到了展奶奶去忙活着热汤去了，她笑呵呵的对着展奶奶说道。

    “嗯，这不是我家孙子把孩子抱进去了，高阳应该是饿了”

    “就是，生孩子费力气，再说了她又睡了那么长的时间了，午饭都没有吃，可不是的饿了吗？”王金花也在一旁点头。

    “这下子展大嫂应该是开心了，一下子就可以抱上重孙子了，我们还不知道是不是有见到自己孙子的机会呢？”这时候张巧英也想起来自己的孙子了，他们还不知道在哪儿呢，这次他们来着这里，不知道是不是还可以受到他们的消息。

    “好了，不要想那么多了，好日子还在后头呢，想那么多干什么啊，再说了咱们可要好好的活着，只有活着才有机会见到孩子们！”对于张巧英她们的心思，展奶奶也是懂得的，当初在展飞来这里的时候，她就整天的担心，后来也是在看到了展飞的信以后，她才不会偷偷放人落眼泪了，更何况一切都市虚的，只有自己活着才不会遗憾。

    “就是，就是”李玉梅也感觉展奶奶说的不错“老姐姐，你可是想得不错，我们也应该是那么想。”

    她现在不舍得死了，以前的时候，对于死这个字，她并不害怕，但是她现在想明白了，死绝对是亲者痛仇者快，她要好好的活着！

    “就是这个理，要知道我可是等着在我走了以后，你们给我看孩子呢，要是你们有事了，我家重孙子怎么办啊？”

    不管是怎么说，几个人在一起说说笑笑的也就没有时间想那么多了，再说了等到时候她们几个再看一个孩子，就更加的没有时间想多了。

    通过这几天的相处，展奶奶可是特别的喜欢他们，要知道她们当初都是跟着军队的，所以彼此都是爽利的人，在一起相处的还不错，再说她们之间没有什么纠纷，相处起来鸡更加的愉快了。

    这时候一直站在客厅没有说话的展建军看到了几个人脸上没有那么多的忧愁了，他也就备着双手准备出去转转去了，今天因为孙媳妇生孩子，展飞没有上工，中午的时候，老褚他们回来了也是对付着吃了一口东西，他想去地里看看去了。

    看着村子里面大多数的人家似乎都是土胚房，看这样子家家户户的条件都是不怎么样的，不过看着村里小孩子在街上乱窜的样子，展建军顿时感觉到了一种世外桃源的感觉，没有批斗，没有斗争，有的只是一些纯粹。

    这时候展建军也感觉在城里还真的不如这里呆的好，要是自己可以在这里多住上一段时间就好了，他现在也没有什么事情了，但是他的人身自由还是身不由己，这真是令人失望。

    唉，不在其位不谋其政，他还是继续逛逛吧，以后也许没有机会在看到这片纯粹的山村了，这次回去他应该是再也没有机会来这里了吧，就是不知道那些人在知道了自己来这里不止是没有伤心，反而心情好了，他们会不会变脸。

    其实展建军也知道自己现在能来这里，纯粹是两方博弈的结果，但是不管结果怎么样，他能到达自己的目的，能看到自己的重孙子出生，他才不会在意那些事情呢？

    要知道早在一些事情发生以后，他就知道自己退下来其实也是一件好事，他自己看的开，虽说有时候他在听到了自己一些老友的不幸的消息，他也伤心，但是他知道，只要是自己活着，那么就有给他们平反的可能，要是他冲动做事的话，那么只能是搭进去自己，所以他才会什么也不在乎，不参与那些人的博弈。

    “好了，咱们回去吧”展建军知道自己的身后站着那个司机，虽说他不喜欢他，但是展建军知道司机只是听从上级的命令，他并不怪他。

    “是”司机笑了，这几天，展建军一直没有和自己说话，有时候说话也是僵硬的语气命令自己，但是今天似乎展建军的语气柔和了，没有那么僵硬了，看来自己在他的心里应该是有了好一点儿印象了，这令小赵十分的开心。

    “走吧”展建军说完转身回去了，他不想打扰到这个平静的小山村，虽说大多数的人都知道他在展飞的家里，由于他来的时候是开着车来的，所以在村里人的眼里，他就是大官，一般的人没有来打扰自己，这让展建军十分的开心。

    这时候展建军也不感觉村里破旧了，他现在的心情不错，看着天色离天黑还有一段时间，他是不是要展飞带着自己去山上转转呢？

    嗯，这个想法不错，展建军托着自己的下巴，晃晃悠悠的在路上悠闲的踱步。

