    “命令万家岭周边所有部队，连夜发起对万家岭地带的总攻，不惜一切代价，救出松浦淳六郎中将！”冈村宁次的命令也十分简单，就是围绕着救出松浦淳六郎而进行的作战。

    对于冈村宁次来说，第一〇六师团已经是保不住了，既然这里已经保不住了，为什么还要死死地去保住它呢？现在能做的就是尽量挽回损失，挽回名誉。

    现在能最大程度挽回损失和挽回名誉的方法是什么呢？就是救出松浦淳六郎！

    这一夜，注定是无眠的晚上。

    激战的枪声响彻了整个夜晚，在万家岭的周边都响遍了，谁都不曾想，竟会是如此的模样。

    打着光膀子的张天海也厮杀了一夜，不得不说，他这具身子的强悍程度简直非同一般。

    只见此时的张天海犹如一个血人一般，赤裸的上半身上沾满了鲜红的血色，这些血都不是他的，而是小鬼子的。

    “怎么样，三狗，你现在的状态还好吧？”张天海咧嘴问道，露出了两排雪白的大白牙。

    此时的许三狗早已经累瘫躺在地上了，他抬了一下头后说道：“团座，咱们还能好个啥，咱又不像你体力这么好。咱累得不行了，不行，俺得歇一歇了。”

    “切，你小子要是少花些在女人身上的心思，估计早就练出一身腱子肉了。”张天海一副十分不屑的表情。

    “团座，这人哪，总是有差距的。”许三狗一副有气无力的模样，“就像您能干一晚上小鬼子，一点都不累，卑职可就不行了，真的是要累成狗了。”

    “等这一战结束了，我非得抓你起来操练不可。”张天海沉声说道，“还有你的警卫连，也别想跑，至少要练到上马就能战的地步！”

    “那就等卑职的警卫连恢复完成了再进行训练吧！”许三狗有气无力地辩驳道，毕竟他的警卫连在此战是担任先锋部队的，估计伤亡也不会小到哪里去，要真的恢复人员，估计还需要一段时间呢。

    “好，这话可是你说的。你小子要记住自己说过的话啊！”张天海正色道。

    说完了这句话之后，张天海也忍不住瘫倒在地了——他实在是太累了，和这些小鬼子拼刺刀，这可是个力气活儿，别看这些小鬼子好像在忙着拼死突围、已经毫无斗志的样子，但实际上并不是，往往是这些被求生欲望所占领大脑的人能爆发出更强大的能量。

    显然，这些日军就是属于这一类的了，日军的士兵大部分都是属于刺刀格斗高手，尤其是他们从小就实行军事化制度，从小学就开始练刺刀、练剑道的，能战斗力不强么？和这些人拼刺刀，要不是张天海的体格本来就强壮，再加上在他前世的时候经受过的那些训练，的确能维持得了强力的输出。

    但张天海始终是人而不是神，他也会有累的时候，比如现在，他已经记不得自己大概干掉了几个小鬼子的，只是隐隐约约记得，大概有十六七个。

    要是用枪，可能他不止这个战绩，然后才是玩近身肉搏的原因，他是和一帮从小玩刺刀到大的敌人在拼刺刀，哪能不吃亏？

    此时的天已经亮了，四周就犹如一片赤焰战场，燃烧的篝火，还有打着赤膊上身的国军官兵。

    总的来说，国军第九战区警卫第一团在这场作战中，损失大了，两千多人参加战斗，剩下的还剩一千出头的人。

    当然了，歼灭敌军的战果也是辉煌的，从满地的尸体就可以看出，日军的损失也不小，但是相比之下，警一团的死伤更为惨重，基本是以二换一的代价下进行的。

    “团座呢？团座在哪里？有没有受伤？”

    “团座呢？”

    一队整齐而装具精良的队伍出现在了战场之上，领头的军官是一名高大的壮汉，充满了阳刚之气，但是他唯一要找的人，就是团长。

    “报告刘长官，刚刚团座冲在最前面，我们拦都没拦住！”一名士兵起身立正敬礼道，由于赤裸着上身，没人知道他是什么军衔，是哪个营的。

    “你们是哪个营的？！”刘侯铭显得有些激动，就连眼睛也瞪红了。

    “报告刘长官，我们是警卫连的，从开始到现在，我们警卫连的兵，一直都冲在最前方。保护在团座左右，保证团座不被敌军所伤，可以确定的是，团座暂时应该没什么事儿。”士兵如实报告道。

    “他娘的，你们警卫连就这么让咱们团的团长冲在最前面？！要是团座真有事儿，我第一个找你们的连长许三狗晦气！”刘侯铭恶狠狠地说道，然后带着部队继续往前走了。

    对于刘侯铭来说，他在警卫第一团里边，除了团长和郭副团长能指挥得动他，其他人都没资格，哪怕是一路跟着团座升上来的参谋长李淳飞也一样。

    “是！长官！”那士兵也自知惹不起面前这个团座面前的大红人，只能敬礼相送了。

    找了好一会儿，刘侯铭才找到了满身都是血渍的张天海，他看到张天海的时候，刚好张天海想要小憩一下，是闭着眼睛的。

    哪成想，刘侯铭以为他张天海归西了，一下子就止不住嚎啕大哭道：“团座！是您吗？！您怎么能这样，一声不响的，抛下我们特务连就走了，这下您可让我们这些老弟兄怎么办？您这一牺牲，咱们警卫第一团可咋办呐？！”

    不得不说，刘侯铭是个真性情的汉子，他也知道如果没有团座慧眼识英才，根本就没有他的今天，或许没有团座，他打到死也是一个普通的大头兵，哪能当上如此风光无限的特务连连长？所以，就他哭得大声，就连眼泪都掉出来了。

    张天海本来已经累得忍不住睡着了，可被刘侯铭这么一弄，可是一下子就醒了。

    “嘿，你干啥！”张天海忍不住一声怒喝，他一猜就知道，刘侯铭肯定是以为他死了，这才在这里哭丧的。

    “团……团……团座，您没……没牺牲啊……”刘侯铭被这么一吓，就连话也说得有些不大流利了。

    看着刘侯铭的这个模样，张天海一下子就忍不住了，破口大骂道：“牺牲你大爷！赶紧让弟兄们疏散，去搜索这些小鬼子的踪影，日军的飞机马上就要出现了！到时等着挨航弹炸啊！特别是你的特务连，要担任起搜索松浦淳六郎的重任，见到年老的日军士兵，尤其要注意！”

    “是！团座！”刘侯铭应声道。

    ……

    PS：更新送上！

    首先，感谢起点书友九叶天子的10500点币打赏，讲真，很久没见过此等土豪书友了，非常感谢；其次，解释一下，近来为何更新会如此拖沓吧！

    我原本是一名普通医务人员，后来因为能写，所以任医院团组织书记了。疫情爆发，我抽调到我们市里边卫生健康委党组办公室去跟班学习，后来又一路走到委里分管项目的部门进行工作（职务相当于是副职），现在因为工作需要，所以调到我们市委重点部门开展工作。

    步履是一步一步地往上走，可是肩上的责任也越来越重，从准时下班到加班到凌晨已成常态化，当下疫情常态化，关于疫情防控阵线的建设是重中之重，请原谅我精力有限，无法同时能兼顾到所有，但这本书，一定不会太监。

    不是因为稿费，这本书的稿费真没有多少，而是我想好好写完这本书。在此，再次向各位等更的书友说声抱歉吧！对不起了！

