    “领域，居然是领域！”赵子龙眼中露出惊诧之色，旁边的关云长也同样如此，被唐辉施展的领域给震住了。

    两人对视一眼，都从对方的眼中看到了羡慕之色，对于一个武者而言，能够领悟领域，那就意味着已经站在了武者界的顶端，唯有领悟领域的武者，才有资格冲击武者界的巅峰，而且唯有领悟到领域之力的武者才能够突破到八品，也就是说现在的唐辉已经是伪准八品武者了，如果无法领悟领域的话，就算实力再强，也无法突破到八品。

    因此赵子龙和关云长才会羡慕唐辉。

    而叶冷看到领域，感受到四周温度的冰冷之感，心中想的却不一样。

    “这就是领域吗？”

    “运用寒冰气息凝聚出来的一个世界，原来领域是如此构成的！”叶冷的心中暗暗想到。

    感受到到唐辉的领域，对于叶冷产生了极大的帮助，叶冷有种感觉，要不了多久，他也能够领悟到领域了，如果叶冷他真的在武皇境界就领悟到领域的话，那他绝对的实力绝对可以匹敌天榜前五十的强者，而他现在还不行，因为领域之中，除了开启领域之人，其他人都会受到极大的压制，如果使用灵力攻击，威力将会被大幅度削减。

    “领域？”剧毒寡妇看见四周的环境变化，眼中露出一抹惊惧之色。

    “该死的，那混蛋可没有告诉我这些人当中有会使用领域的武者！”剧毒寡妇心中暗道一声，目光变得阴晴不定，她作为八品玄兽，自然知道领域，她而且她还感受过领域的强大，她以前被封妖人封印的时候，对方就是用领域之力打败她的，可以说剧毒寡妇对于领域有着深深的恐惧。

    就在她心中胡思乱想的时候，唐辉发起了攻击，他现在开启了领域之后，身上的气息异常强大，但是他的呼吸也变得急促了，因为开启领域是一件极其耗费灵力的事情，而且他才领悟到领域，对于领域的使用还并不怎么熟练，这一次和剧毒寡妇战斗乃是第一次将领域用于实战，因此开启领域对他的负荷很大。

    “必须尽快结束战斗！”唐辉心中暗道一声，根据他的预估，这领域最多开启两分钟，一旦两分钟之后，他体内的灵力将无法再支持领域的开启。

    因此，唐辉一来就使出了杀招，随着体内的灵力爆发，他右手握着长剑一剑挥向剧毒寡妇，一道长达二十米的剑气朝着剧毒寡妇飞袭而去，剑气所过之处，地上的小蜘蛛直接被冻结成冰。

    面对唐辉的攻击，剧毒寡妇双手挥舞，释放出数道蛛网想要格挡住剑气，但是这蛛网刚刚从她手上飞出，直接被领域中的寒气给冻结成冰，领域之威可见如斯。

    剧毒寡妇看见自己的蛛网居然被冻结，而剑气也即将击中自己，她的眼中露出惊惧之色，随着她的一声怒吼，她的背后突然冒出了八条虫足，这八条虫足交叉格挡在她的胸前，将她的身体给包裹了起来。

    当剑气打在这八条虫足上时，剑气轰然破碎，剧毒寡妇挡住了攻击，但她这八条虫足上面也覆盖上了冰霜，甚至有两根虫足出现了被冻坏的迹象。

    “该死的，这个人类的实力怎么会这么强，那混蛋居然欺骗我让我和这种人战斗，我一定要杀了那混蛋！”剧毒寡妇此时的虫足受伤，她心中的生出了浓浓的愤怒与惊惧。

    “居然挡住了？”唐辉看见剧毒寡妇挡住了自己的攻击，目光微微一凝，刚才那一道剑气的威力几乎达到了地级中品的巅峰，剧毒寡妇都挡住了，有些出乎他的预料。

    不过唐辉也没有太在意，一剑不行，那就两剑。

    唐辉深吸一口气，体内的灵力再次涌动，这一次他将体内的灵力朝着右手的长剑之上涌动而去，剑身之上顿时浮现出了大量的寒冰气息，他身体四周的温度也在这一刻疯狂的下降，他双脚站在的地面开始结冰，冰层迅速的蔓延。

    “冰凌天下！”

    随着唐辉一声低喝，他右手将长剑朝着天空刺去，顿时间阴寒的气息从剑身之上逸散，朝着整个结界扩散而去。

    肉眼可见的寒气迅速扩散，叶冷等人见状，急忙退出了领域之中，他们可不想被唐辉的攻击给波及到。

    而剧毒寡妇现在也想撤退，她从唐辉这一击感受到了强大的威胁，但是当她准备后退的时候，发现自己双脚的脚踝上面居然结冰了，一层很薄的冰，但却将她的双脚束缚住，让她无法行动。

    “该死！”剧毒寡妇大骂一声，体内的灵力疯狂涌动，朝着双脚灌注而去，想要将双脚上面的冰层震碎，可惜她没有做到，她双脚上面的冰层看上去虽然很薄，但却异常的坚硬，她短时间根本无法挣脱开。

    看着寒气越来越近，剧毒寡妇疯狂的嘶吼一声，随后她的身体被寒气给吞噬。

    释放完这一招之后，唐辉的脸上露出惨白之色，他的胸腔不断的起伏，显得很是疲惫。

    他现在体内的灵力在释放这一招之后，已经所剩无几了，原本他预计可以维持两分钟的领域，现在也因为没有了灵力的支撑，迅速的消退，那寒冷的温度也迅速的升温。

    现在所有人的目光都看着被寒气吞噬的剧毒寡妇，唐辉这一招能不能杀死对方，还是一个未知数，但所有人的目光聚集在那寒气之中，结果很快就能出现。

    数个呼吸之后，弥漫在剧毒寡妇四周的寒气消散了，出现在众人面前的是一座冰雕，这冰雕中的自然就是剧毒寡妇，她脸上的恐惧都能够清晰可见。

    看见剧毒寡妇被冻结成冰雕，唐辉的脸上露出一抹笑意，自言自语道，“总算解决了。”

    在他看来剧毒寡妇中了他这一招，断然不可能有活路，正当唐辉朝着叶冷等人走去的时候，他看见叶冷等人的目光一变，他急忙回头看去，发现冰雕上面出现了一丝裂痕，随着裂痕的蔓延，冰雕即将破碎。

