    虽然马戏团班子的确有可能前往公共区域用餐，但也属于罕见情况。

    他们本身还是盯着很大的‘压力’，

    马戏团表演决不允许出现任何的失误，一旦因某人原因导致某场节目的中断，且不说地位不保被赶出马戏团，

    甚至会承受团长的怒火，沦为失败品来处理，

    表演前夕需要进行数十场、甚至百场彩排，每一份每一秒都是相当珍贵的。

    班子成员一般都会考虑外卖来解决，当然，也就是让管家帮他们打菜并送到彩排室。

    不过。

    【小丑】今日却以状态不佳为理由，提议大家前往宴会厅用餐。

    由于他本身与多场表演有关，经商议后将彩排暂时中断一小时……

    更重要的是，

    这位小丑与他的前任可截然不同，

    他在戏班间的名望可是很高的，而且也受到同伴的喜欢，大家都很愿意与他接触，可以说是马戏团内朋友最多的一人。

    在他的提议下还有两位重要成员一并到来，

    盯着杂技师与灯光师头衔的认为特殊人物正跟在小丑身后，当前正环视着宴会厅的‘观众’。

    韩东与威利斯总督正巧被一群心怀不轨的家伙给围住，可借此隐蔽起来。

    “这就是顶替潘尼怀斯的‘新小丑’吗……似乎与我一样存在着与【笑】相关的属性，不过并不是疯笑，而是另一种。

    还是不要观察他比较好，容易引起共鸣感应而被发现。”

    韩东将目光转向小丑身旁的【杂技师】时，心脏猛然一阵抽搐，莫名的危险感席卷全身。

    如果是普通观察还好，

    杂技师是一位穿着皮质风衣，身材魁梧的个体，同时还戴着帽子与墨镜。

    其体格身材配合这番打扮有些类似于生化危机的‘暴君’，这种形象在万千世界间太常见，并没有什么好害怕的。

    由于韩东的‘眼’未遭封闭，轻松看穿绝缘材质的特殊风衣，

    体内所展示的‘景象’直接让韩东识别出此人在马戏团的另一重身份-‘杂技师’。

    各种杂技道具，

    如飞刀、玻璃球、木竿等等，全部规则收纳在肉体间（飞刀插在腰间的收纳孔，小玻璃珠子镶嵌在胸口，木杆直接插在后背或是双臂间等等）

    同时，

    在体表还凸起着一些容貌与他相似的头颅，相互间还在窃窃私语。

    魔眼大概能读懂交流内容，正是关于彩排以及表演的事情……这些头颅会在表演期间以不同姿态脱离身体，化作杂技师一号、二号、三号等等进行协同表演。

    这位杂技师的体内根本就没有一块像样的区域……要么塞满着道具，要么填塞着化身，将肉体进行最大化的利用。

    即便「真理封闭」依旧散发着骇人的气息。

    在看清杂技师的情况后，韩东将目光移向下一位成员。

    然而，窥探还没开始，魔眼就因刺眼的光亮强行闭合……韩东本身也连忙转移目光，内心略微一惊。

    『这位应该就是马戏团的灯光师吧？

    身体随时都在自发光，可有效屏蔽一切不怀好意的观测，而且还能进行逆向追踪……这里面果然个个都是人才。』

    在确定刚才的窥探没有被发现后，

    韩东才慢慢透过人缝，以最常规的肉眼去重新观察这位【灯光师】，

    其形象是一位俊朗的金发大叔……不过，眼睛却是一种金属灯筒结构，甚至能看见细小的螺丝镶嵌在眼眶周围。

    同时露出在外的掌心，

    以及被衣衫遮住的躯体间，都镶嵌有机械灯，具体有什么别的作用暂时未知。

    随着三位主要班子成员的到来。

    本想对威利斯总督发动攻击的‘观众’，也暂时停手。

    他们也是被选中而来的特殊个体，即便遭到真理封闭，依旧能感受班子成员身上传来的危险。

    不过，他们并没有退走的意思。

    大概二十多个人全部集中在角落区装作吃饭，将总督与韩东团团围住，打算等到三人离开再动手。

    对于被包围的情况，韩东反而觉得很好，他目前并不想与现任小丑有直接接触。

    “大家吃好喝好，不用在意我们……”

    小丑踩着滑稽的舞步，专挑一些生鲜食物来进食，以内脏与眼球为主，搭配一些鲜榨的肉姜饮料。

    然而，端着餐盘的小丑却没有在餐厅空位偏多的中心区域坐下。

    而是向着人员密度最高的角落慢慢走来，

    这样的一幕让韩东暗道不好，但也只能装作什么都不知道……只能随机应变。

    “哎~我果然还是喜欢人多一点的地方，借过一下！

    咦！这里还有两个空位……阿努斯，过来一起做吧！”

    黑白小丑直接挤坐在于韩东身旁的座位。

    被他招呼的‘阿努斯’正是金发灯光师，也很快坐在威利斯总督身旁……至于通行的杂技师，由于身材过大，根本不好挤进来，只能一个人坐在外围区域。

    一时间，这张四人餐桌不仅变得拥挤，气氛也有些凝重。

    啪叽啪叽！

    各种生鲜内脏在小丑口中爆浆炸开，显出一副很满足的表情。

    隔壁的灯光师则以汤类食物为主，慢慢吮吸着汤汁。

    进食到一半时。

    小丑在保持右脸不变的情况下，左脸开始窃窃私语起来：

    “喂~这种声音应该只有我们能听见哦~

    你们两个到底什么来头啊？

    怎么过来吃个饭，就有这么多人想杀掉你们……虽说马戏团没有规定不许杀人，但我还是不太想观众数量提前减少。

    这样的话，我的表演欲望可是会降低的。”

    对于小丑的问题。

    韩东选择沉默，交给威利斯总督来回答。

    “哦哦哦！真是荣幸，没想到是总督大人……管理一个世界肯定很不容易吧！

    理解理解，毕竟，「宣传单」只有特殊个体能看见，而大部分特殊的家伙都不怎么安分守己。

    不如这样？

    我对你们还是很有兴趣的，你们待会儿跟我走！保你们没事，怎么样？”

    威利斯总督也不是傻子。

    眼前的情况，虽然被二十多人围攻，他还是由信心活下来，更别说还有韩东提供帮助。

    但如果要跟着这位神秘的小丑，后续就不知道会发生什么事了。

    就在他迟疑要怎么回答时。

    韩东用手中的刀叉在桌上摆出一个【×】型，随即擦拭着嘴巴，并以眼神示意威利斯总督，

    两人同时起身离开。

    也就在这时。

    小丑突然伸展一个懒腰，改为右脸大声对周围的人群说话：

    “喂！你们是不是与这两个家伙有仇，马戏团可没有规定不许杀人哦，你们想干就干嘛！既然来到这里就不要压抑自身的欲望。”

