    脑袋是要炸裂开的疼痛，这种痛觉就像有人将手插入了脑子里不断的搅动，南希呻吟出声，猛地睁开了双眼，疼痛在这一刻消散，她的瞳孔一阵收缩，深吸了一大口气，又因为氧气吸入的过快而剧烈咳嗽了起来。

    尤里连忙扶着她坐起身，拧开的一瓶矿泉水放在了她唇边，一手拍着她的背部。

    南希的嗓子确实快冒烟了，她下意识凑过去，不断汲取着干净的水源来填补自己已经快开裂的喉咙。

    她虚抱着瓶子，足足吞咽掉了半瓶水，这才缓了过来。

    尤里的手不急不缓的在她后背轻拍着，“别急，我们还有时间。”

    朦胧的视野在南希用力眨了两次眼睛后有所好转，天还大亮着，遍地都是被鲜血浸染红的雪和大量尸体及废墟残骸，而她已经被抱离了那栋倒塌的房子，现在身处一辆顶部被削没的废旧大巴车上。

    “你感觉好点吗？”靳修齐裹着从别的尸体上扒下来的衣服来到她面前，他的手上脸上全是干裂的血迹，但眼神健康灵动，看上去没有一点事。

    南希点点头，“腿有点软。”

    她将目光放到了靳修齐的手臂和腿上，表情微微放松，“都接回去了。”

    靳修齐冲着她感激道：“如果不是你，我已经死了。”

    南希摆摆手，“我们是同伴，这都是应该做的。”

    小皮和小花看见主人醒来，绕着她就是不停的转圈圈，南希各自给它们挠了挠脑袋以示安慰。

    她转眸又看向身边，小三、六号、二号，无一例外全部完好无损，只不过大家的身上都很狼狈。

    小三抓着一大袋子的晶石，从座位上站起来来到她身边，将袋子塞进了她手里，别扭的说了句谢谢。

    “我很高兴你们都没缺胳膊少腿的。”南希的表情彻底放松下来，她收掉了晶石。

    2号靠在有一侧的车子铁皮上说：“你得把那些怪物处理了，只有你能处理那头庞然大物。”

    “我们被包围了，不过这些怪物都没攻击我们。”6号在旁边掉了漆的座位上坐着，目光望向一栋高楼顶部。

    现在的雪已经停了，随着雾气散去，南希可以清楚看见那栋楼顶的数只白皮怪，也不止那一栋楼的楼顶，几乎大半的房子顶部或者内部，南希一眼扫过去都能看见里面有怪物的踪迹。

    “砰。”

    一栋五层高的小旅馆顶部，体型最为大只的雌性白皮怪一跃而下，它的两条异常发达的后腿深入雪地，将地面砸出了数道裂纹。

    巨响吸引住了南希的目光，她被尤里搂着站起身，看着那只不断向她接近的怪物。

    “在你昏迷时，它们一直在等待。”虽然这些怪物暂时没有威胁，但尤里也没有放松警惕。

    南希同样注视着那只庞然大物，她可以轻易从它的眼里读出服从两个字，“因为时限还没到，它们不会干除了我许可的指令以外的事。”

    因为过度的技能消耗，导致她的腿现在有点软，尤里放在她腰间的手几乎承载了她半个身体的重量。

    南希在他的帮助下走下了大巴，这只硕大的雌性白皮怪也来到了她面前，它收拢触手，低下脑袋，鼻子里喷出了一股令人作呕的气体。

    南希抬手，抚摸到了它冰凉的鳞片上。

    几名死里逃生躲藏在房子里的异能者看见这一幕，眼底再次升起惊悚。

    没人明白为什么南希可以控制住一只看起来明显就是‘皇后’的怪物。

    “跟我走。”南希对着白皮怪下命令。

    它伸出后背的触手轻易将她和尤里圈了起来，两人就这么被白皮怪带着消失在了街巷里。

    “他们去哪？”6号疑惑的问。

    2号平静回答，“处理这只怪物。”

    按照南希的指示，两人被雌性白皮怪来到了周围全是雄性怪物，还没有一个活人的空地上。

    这里距离大巴车的位置足够远了，南希拿出手里的卡牌，又对着雌性白皮怪说：“驱散所有雄性。”

    它立即响应了南希的命令，仰起头，嘴里发出一连串的咕噜声。

    所有怪物受到感召，从屋顶或者地面潮水般的开始后退。

    趁着还能控制住雌性白皮怪，南希想将那些雄性白皮怪全部尽可能的驱离他们的地盘。

    她的想法在传递给雌性白皮怪时，就被它很好的执行了。

    等到街道变得空落，在无半点怪物踪迹，南希才握住卡片一手贴在白皮怪的身上，将它收了回去。

    除了他们自己人以外，陆陆续续有向他们投降的异能者走了出来，一共7个人，聚集在了一起，这其中就包括陈野。

    南希与自己的队友与他们面对面站着，她将目光放到陈野身上时，出声道了谢。

    尤里跟她说：“他们决定跟跟我们离开。”

    南希确实就想拉拢这些异能者，他们会留下这再好不过。

    “我和我的同伴有一所监狱，里面东西齐全，等这个寒冬过去，我们可以开垦土地，自给自足。”

    她的话虽然还很遥远，但确实给所有人都带去了一丝希望。

    在末日里，人类最大的期望就是可以像普通人一样活着，当有个人说可以办到，是多么值得高兴的一件事。

    尤里带着南希走向军车，“我把所有遗留下来还能使用的武器和装备，全部放进了小花的胃袋。”

    南希低头看了一眼趴在小皮身上的小花，唇角露出笑容说：“干得好。”

    几辆没有被损坏的军车全部都集中到了一起，南希和同伴们坐上了其中一辆，他们没有选择从下水道回去，而是引领着新加入的异能者从地面开车返回。

    开车的是尤里，靳修齐坐在副驾驶上，在驶出这满是残骸的地区后，靳修齐忽然说：“监狱附近有人。”

    南希抚摸着膝盖上小花毛茸茸的胖身子，开口问，“几个？”

    “似乎是两拨人。”靳修齐疑惑的说：“我还探索到了一股精神力，一边是四个人，一边是两人。”

