    ……

    当然，这是徐君明从自己的角度出发，很多修士一辈子都没机会稳定混元金仙，更何况至高无上的鸿蒙境界了。

    催动道法把六翅金蚕体内的毒素一点点清理干净。

    这也让他遭受重创，本源大损。

    看着停留在掌心空间，奄奄一息的六翅金蚕，徐君明催动造化神光，让它恢复一番后，放进了旁边的托盘。

    除了刚刚放进来的六翅金蚕，旁边还有一只赤红色，背生九尾的蝎子；一只通体金黄，腹部长着数百只眼睛的蜈蚣；以及一只好似半透明的水晶，指肚大小的蝉，不过已经失去了生机。

    九尾地蝎，多目金蜈，光阴蝉。

    徐君明从盘王老祖身上得来的珍贵灵虫。

    前两者是盘王身上最强的本命蛊，而光阴蝉大概率跟徐君明所得，后转赐给姜石年的那只是一对。

    只可惜已经死了。

    随手一挥，六翅金蚕、九尾地蝎和多目金蜈消失不见。

    太古九虫珍贵难得，它们的毒液或者皮锐都是珍贵难得的药材，自然不能随意杀了。

    他这崇山居外面七玄崖，空间广大，足够养它们了。

    最后剩下的光阴蝉，到是可以尝试练成一件时间灵宝。

    不过这次为了镇元子斩杀那四修，最大的收获却不是灵虫和宝贝。

    伸手一指，前方空间瞬间颤动起来，一尊蛇头人身龙尾，高达七千万的身影，缓缓浮现出来。

    这便是那苍墟老人的肉身，他也是盘古后裔。

    虽然不知道是盘古何处所化，但那种盘古后裔的气息，他却能清晰的感应到。

    不过这苍墟的福缘到是跟鲲鹏有的一比，虽是盘古后裔，紫霄宫三千客，但一件伴生灵宝也没有。

    当年分宝崖上所得，也不过一两件上品先天灵宝，对大罗修士而言，上品先天灵宝珍贵无比，但对混元修士而言，只是鸡肋而已。

    这也是他在徐君明神通和灵宝下，一个照面便被抓住的原因。

    一件顶级的至宝对实力的提升实在是太大了。

    如果没有河图洛书，鲲鹏绝对不是镇元子的对手。当年要不是有东皇太一的混沌钟，红云老祖也不至于死的那么惨。

    凝实苍墟老人肉身片刻后，又挥手收了起来。

    炼制都天神魔幡的空白神幡已经没有了，天工道人要准备混元金仙天劫，所以只能徐君明自己炼制。

    这需要大量的时间。

    刚准备着手炼制，一阵铃声在耳边响起。

    右手一挥，露出南山坤的身影。

    “何事寻我？”

    “祖师，阐教云中子前来求见。”

    “云中子？”

    自从进入混沌修炼，他已经跟云中子有数个元会未见了。

    “把他带到崇山大殿。”

    “是。”

    等了半月左右，感觉时间差不多，便迈步除了崇山居，来到不周山山顶的崇山大殿。

    来到殿外，时间不长，便远远的看着南山坤带着一个身穿青色道袍，手持浮尘，须发皆白的老道士，远远飞来。

    正是多年不见的云中子。

    这时候，后者也看到了站在大殿门前，亲自迎接的徐君明。

    心中激动，刚要开口呼唤道友。

    话到嘴边，又停了下来。

    现在的徐君明，已经不是七个元会前，在不周山一起积攒功德无名小辈，而是上古之后成道的圣人，洪荒第八位圣人。

    地位尊崇，就算是他的师父元始天尊见了，也要平等的称呼一声‘道友’。

    看出云中子的踌躇，徐君明当然也明白他心里的忧虑，是以主动开口。

    “云中子老友，多年未见，一向可好？”

    语气亲切，一如当初。

    闻言，云中子心中松了口气。

    抱拳恭声道：“托道友的洪福，老道还好。到是道友，经年未见，如今道行精进，以列洪荒绝顶，真是让云中子敬佩之至。”

    “哈哈，机缘所致，总算没有辜负，请。”

    “请。”

    二人把臂进入大殿，分宾主落座。徐君明奉上茶水，三巡过后，谈性浓郁起来。

    “这些年忙于修炼，也未来得及去终南山拜访道友。最近得到些许空闲，正准备成行，道友到是先来了。”

    “道友崇山弟子亿万，家大业大，诸事繁杂。不比我在终南山，逍遥无事，正好前来。”

    “呵呵，是啊。还是道友逍遥。”

    云中子了解徐君明性格，直接把老师交给自己的东西拿出来。

    “我师父，玉清元始天尊，闻听道友进阶圣境，特意让我带这些灵根过来，作为贺礼，恭祝道友进阶。”

    接过来一看，其它也就罢了。唯独那株先天极品灵根火枣的枝杈，还算珍贵。

    “令师元始天尊有心了，还请道友替我谢过。”

    云中子点头后，话锋一转。

    “道友可知，自从道友成圣的消息传开后，燃灯道人便一直躲在昆仑山，从未回道场？”

    言语中的试探，徐君明当然听得出来。

    淡然一笑。

    “自从得了道友的葫芦藤，我跟贵派之间的因果便已了结，再未关注过燃灯道人。”

    听完，云中子心里松了口气。

    他了解徐君明，他说没有因果，就是真的放下了。

    没有了这因果，崇山和阐教之间也少了冲突的可能，恩师的交代总算是完成了。

    后面的谈话便宽泛起来，也更加放松。

    云中子在不周山待了一月才离开。

    送走了他，徐君明也清闲下来。

    催动时间葫芦，把时间放慢百倍，祭练都天神魔幡。

    时间一年年过去，眨眼间便是三万年。

    ‘吼！’

    惊天动地的咆哮声，震动整个崇山居。

    一道擎天巨幡烈烈作响，反面上一尊高达七千万丈，蛇头人身蛇尾的魔神，仰天咆哮。

    霸道而炙热的气血冲天而起。

    徐君明负手而立，看着自己三万年的成果，心中满意。

    这是他第二十一面都天神魔幡‘苍墟神幡’。

    伸手一招，恢弘的苍墟神幡化作一道神光，落入掌心，化为丈许大小。

    “还是差了很多。”

    幡中苍墟魔神不过混元玄仙初期，想跟其它神幡相比，还需要好好祭练。

    心中一动。

    一拍腰间储物葫芦，一枚天青色玉符，从中飞了出来。

    伸手一点，光芒闪耀，镇元子的身影出现。

    “徐道友，且劳动玉趾，到我五庄观来。”

    招手收起玉符，眼神中多了一抹期待。

    “等了三万年，镇元子终于出关了。”

    脚步一迈，身影瞬间消失。

    直接催动空间葫芦，跨越虚空来到五庄观。上次离开时，他曾经在附近的山中留下一座传送阵，没想到这么快就用上了。

    徐君明来到山脚，一个身穿青色道袍，头戴木冠的中年道士，已然等候在这里。

    他认得，对方是镇元子门下嫡传二弟子，凌空子。

    一株上品先天灵根苍柏成道。

    看到他，凌空子连忙迎上来。

    “崇山前辈，师父让我在此迎接您的法驾。”

    “有劳了。”

    “您客气，请随我来吧。”

    徐君明颔首后，在他的带领下来到五庄观后山一座精舍。

    来到院门外，得到消息的镇元子已然等在门外。

    “徐道友，镇元子有礼了。”

    “恭喜镇元道友大仇得报，心结尽去，混元金仙有望。”

    经过此事，镇元子执念已然斩出大半，最多六七个元会，便有成就混元金仙之望。

    说道此处，镇元子脸上也露出笑容。

    “这一切还多亏道友的帮助，若非元屠阿鼻二剑和三张壶天灵符，只怕我也没那么容易斩杀鲲鹏。”

    “我只是锦上添花而已，关键还要看道友自己。”

    两人相视一笑。

    “请进。”

    “请。”

    把臂进门。

    精舍内的陈设很简单，除了蒲团，以及几册道书，再无其它。

    镇元子伸手一拂，地上出现了两个蒲团，以及茶几等物。

    知道徐君明喜欢喝茶，镇元子提前准备了一番。

    “这壶茶还是当年伏羲道友赠送，我一直没舍得喝，今日道友驾临，当一起品尝一二。”

    “道友厚爱，徐君明便领受了。”

    “呵呵，请。”

    “请。”

    品了三杯后，镇元子一挥手，两道剑光，一枚玉盒飞了出来。

    剑光当然是元屠阿鼻。

    “道友所要的鲲鹏肉身，以及妖师宫诸物都在这玉盒当中。”

    徐君明催动大衍神镜一看。

    果然如他所说，而且鲲鹏的本命灵宝分海戟和风翎氅都在其中。

    镇元子还真是诚信之人。

    徐君明没有急于收走诸宝。

    “镇元道友，若是你愿意的话，我们可做一个交换。”

    “不知道友所说交换是…？”

    “我观道友防御有余，攻杀不足。所以有意用这元屠阿鼻二剑，交换道友的河图洛书，不知道友意下如何？”

    “道友所言可是真的？”镇元子惊喜道。

    祭练了数万年的镇元子，很清楚元屠阿鼻的强横。而且就如徐君明所说，他有地书和人参果树，防御有余，攻杀不足。

    如果有元屠、阿鼻二剑，就能补上这个缺憾，实力瞬间提升一个档次。

    徐君明肯定的点了点头。

    他不缺攻杀利器，又不修杀戮之道，元屠阿鼻二剑对他而言，没那么重要。

    相反，河图洛书契合阵道，反而对自己和天工道人有些用处。

