    

    企鹅的内部会议当然不仅仅是为了720的事，公司上下先一个个心不在焉的汇报了一波，会场再度安静了下来。

    许晨也深吸了一口气，所有人等待着的重头戏要来了。

    如何决定与720的关系，是战是和？

    当然，在绝大多数人看来，与720的这一仗，估摸着是要结束了。

    两大公司口水仗打了一个多月，可以说是两败俱伤。

    企鹅没有拿下720公司，反而被720一通操作导致声誉大跌；而720因为企鹅的攻击，用户数量、市场份额骤减，据说周伟都被蓝衫资本的投资商问责了七八次了。

    现在周伟主动向企鹅求和，诚意十足的下线了扣扣保镖，还大方的邀请企鹅入驻互联网安全市场，所以基本上事情也可以到这里为止了。

    脑海中这些想法一晃而过，许晨叹了口气，看了看一旁依旧毫无动静的马腾，继续主持起了会议。“下面展开投票，是否同意720公司的休战请求。老规矩，参与投票人数51人，不得弃权。”

    说着，许晨顿了顿，看了看一旁的马腾再度说道。“当然，按照约定，董事长马腾先生拥有一票否决权。

    “事关公司发展走向，请诸位一定要重视此事。好了，现在大家可以商讨进行投票了。”

    说完之后，台下一帮子高管也议论了开来。

    只是会场上，绝大多数高管脸上表情还是比较轻松，甚至还有一些不屑的。

    “老刘，怎么说。这接受720的投降吗？”一位从外地赶回来的高管随口问道。

    “嘿嘿，我看行。720和周伟也知道不敢跟我们企鹅硬杠下去，都老老实实的把扣扣保镖下线了。恐怕他早就被我们吓破胆了吧！”高管老刘轻松笑着应道，然后顺手在卡片上写上了同意二字。

    “不行，我觉得不能同意。我们企鹅什么时候吃这么大亏之后，还能让别人跑了的？一半的市场份额够干嘛，还不如再逼一下720，让他老老实实把720卖给我们得了！”

    听着会场上高管们叽叽喳喳的议论声，许晨偷偷往右边一看，却赫然发现一旁的马腾不知何时已经微微皱起了眉头。

    显然，这些高管们的话语已经被马腾听到了。

    只是许晨叹了一口气，与一旁的曾张青对视了一眼，目光变得异常的复杂。

    为了一个安全市场儿子，真的要这样鱼死网破吗，对于企鹅来说，这究竟是不是一个好事？

    “听着这些声音，你们现在还觉得要停战吗？”

    一旁，不知何时。马腾已经醒来，坐正了身体，幽幽的说道，

    “唉，老马……我觉得这个事情还是可以商量一下，毕竟这个做法一出，恐怕……”许晨叹着气，试图说服马腾。

    只是他话还没有说完，便被马腾给出声直接打断了。“哼，不用多说了，主持会议把，让我看看有多少人要接受《投降》的？”

    闻言，许晨虽然无可奈何，可还是叹息着拿起了话筒。

    “好了，现在大家可以把写好的票交上来了。”

    伴随着许晨的话说完，工作人员也将厚厚的一叠写好的票收了收来。

    在许晨稍微整理了一下这些票的时候，台下的一帮高管此时也安静了下来，他们一个个面带轻松的看向了台上的许晨，似乎对结果并不在意。

    “刘铭，同意。”

    “张征千，同意；陈明，同意；陈群，不同意……”

    一个个名字念出，坐在首座上的马腾目光却看向了远方。

    6年了。从企鹅模仿外国一款软件创办到现在，从一家名不经传的小公司到如今的互联网巨头，企鹅只用了6年。

    这六年里，企鹅依靠着数亿的扣扣用户，庞大的资金流与公司体量成为了巨头公司。

    而两年前，企鹅向全行业发动了进攻计划，这几年来，企鹅向其他行业的迈进可以说是无往不胜。

    依靠着模仿与超越，轻轻松松就击败了对手。

    企鹅上下对公司的凝聚力，上下员工的士气、骄傲也到了一个巅峰期。

    所以甚至在此时与720的作战中，企鹅的声誉已经跌到了谷底，明明是并没有占到多少便宜的结局，他们竟然还觉得是在接受720的投降？

    骄兵必败，这个道理，所有人都明白。

    所以在与720一次次的作战中，马腾终于醒悟，他要改变这个公司，让这个公司回到正轨来！

    这次的战斗，企鹅巨大的损失，丝毫没有让这些人警醒，更没有给予到马腾改变这个公司的机会。原因就是给到企鹅的教训不够惨！

    既然如此，那不如就让结局变得悲惨一些，让企鹅回到正轨上。

    至于做出这个决定万一真的打垮了720公司，没有给予到企鹅公司众人足够的教训怎么办？

    实际上那又如何，万一真的720公司垮了，企鹅吞没了整个互联网安全市场，那企鹅也不见得会亏。

    所以，这一战，企鹅势在必行！

    想到这里，马腾右手一握拳，轻轻的砸在了桌子上，目光陡然变得锐利无比。

    与此同时，许晨也念完了手中高管们投来的票。

    “……统计结果如下：同意与720公司休战的为四十票，不同意与720公司休战的为十一票……”

    将近四比一的概率，绝大多数人选择了接受720提出的休战。

    实际上这个结果，并不意外。

    不管是出于骄傲，还是出于什么，绝大多数高管都不认为还需要与720公司战斗下去。

    在大多数高管看来：休战，接受720的赔偿，进军互联网安全市场，才是企鹅这个胜利者的选择……

    许晨看了众人一眼，深吸了一口气，念道。“好，如果大家没有异议的话。那我就宣布……”

    台下的一众高管，也纷纷满意的点了点头。

    “慢。”

    熟悉的声音响起，许晨内心一顿，一颗心沉到了谷底。

    他明白，恐怕最糟糕的决定要到来了。

    一众高管也愣住了，纷纷将目光看向了马腾，这个一直没有出声，一度让众人差点把他遗忘的企鹅董事长。

    马腾现在这出声什么意思，莫非他不想休战了？

    可是眼看着这形势，就算马腾想跟720再干架，也那720这个难啃的刺猬没有一点儿办法啊！

    何况一票否决权这玩意，马腾可从来没有用过。他今天怎么会破天荒的用它？

    “我不同意。”马腾目光炯炯的扫过了会场的每一位高管，高声说道。“我将使用一票否决权否决会议投票结果。”

    “同时，鉴于720对企鹅的一而再再而三的攻击和挑衅，我决定向720发动不死不休的猛烈战争！”

    不死不休的战争？

    还能怎么不死不休，莫非是马腾实在忍不住这口气，还想跟720硬杠几波？

    也对，马腾一路顺风顺水的，可从没有那个人那个公司敢这么挑衅他，他不肯善罢甘休也实属正常。

    可是这……完全没有必要啊！

    众高管愣住了，而此时台上主持会议的副总许晨和曾张青却纷纷叹息一声，许久说不出话来。

    最终，马腾还是做出来这个选择！

    互联网商业竞争最大的一场风波，要来了……

    在众人还在发愣的时候，马腾拍了拍手掌，一行企鹅扣扣运营组的工程师脸色沉重的走了上来。

    看着这一个个企鹅扣扣内部的高级工程师，全部都是行业里最顶尖的工程师，怎么会全部跑来这里？

    到了这时，一行高管也察觉到了氛围的不对劲，莫名的不安了起来。

    马腾这是要做什么？

    在众人不解的时候，为首的扣扣工程组长汇报道。“马总，企鹅扣扣已经全部完成了升级。

    升级，升级什么？

    怎么之前一直没有听说过企鹅有新的更新内容啊！

    难不成要上线新的弹窗，可是上线弹窗一个补丁就完事的事情，有必要这么郑重吗？

    对了，上回720的弹窗大我们好几倍，半个屏幕了。莫非是这次企鹅的弹窗要占据整个屏幕？

    就在众人心里头杂七杂八乱想的时候，马腾轻咳一声，终于发话了。

    “请各位各部门负责人，管理人员回去做好准备，企鹅扣扣已经完成升级，与720的最后一战已经到来！”

    说着，马腾目光如炬的挺直了身体，声音沉重而又霸道冰冷，让所有在场的高管内心脸色瞬间大变了起来。

    “这一战，有它没我，有我没它……”

