    郑文广和钟小甜谁也不能说服谁,在郑文广看来，钟小甜这是本末倒置，明明最重要的就是孩子,她却打算给陌生的保姆带，这让他忍不住想,自己是不是从头到尾都没了解过钟小甜。

    老话真的说对了，远香近臭,还在部队的时候,他一直觉得钟小甜是个难得的好妻子,温柔体贴善良,更善解人意。

    但是回来后相处的这几个月让他忍不住怀疑以前那个善解人意的钟小甜都是他自己臆想出来的。

    郑文广不同意请保姆，让钟小甜觉得自己这么多年的付出都是错付。

    或者说郑文广当初娶自己就是为了做保姆吧，明明书里的他主动和颜雨荷提出请保姆的事,到了自己这里,他不提就算了,自己提了他竟然还不答应,这让钟小甜觉得很难受。

    凭什么颜雨荷不废吹灰之力得到的事，到了她这里就变得这么困难,归根结底还是因为不够在乎吗？

    就在两人快要吵起来的时候，门外传来钥匙转动的声音，是郑媛媛回来了。

    郑媛媛看到屋子里两人，有些高兴：“爸妈,你们回来了？”

    “媛媛吃的什么，吃饱了吗？”郑文广弯腰替女儿捋了下额前的碎发。

    “吃的面，我都说了我不吃辣，她还放好多辣椒。”郑媛媛小声抱怨道，以前能下馆子吃饭,她觉得可高兴了，但是现在在外面吃了几次后，她还是觉得家里的饭菜好吃。

    “那是不是没吃饱，我去给你蒸个鸡蛋羹。”郑文广到底是农村长大的，这些简单的吃食还是会的。

    直到郑文广进了厨房，郑媛媛才小心的看向钟小甜，压低声音问道：“妈妈，你和爸爸吵架了吗？”

    刚才她一进来就觉得屋子里的气氛不对。

    钟小甜闻言低谋看了她一眼，随即问道：“在学校还习惯吗？”

    “挺好的，我认识了不少新朋友。”郑媛媛想了想，还是没把宋知知受罚的事说出来，不然被郑文广听到了，又该教育她了。

    钟小甜这会也想通了，自己就是要找保姆，郑文广不同意就不同意，等自己找来了他还能把颜雨荷人撵出去不成。

    这么一想，钟小甜的心情顿时好了很多，甚至还进厨房去看了郑文广蒸蛋，顺便指导道：“把上面的浮沫撇掉，不然蒸出来的蛋羹像蜂窝煤。”

    “行，我知道了。”在郑文广看来，这就是钟小甜自己主动找台阶下，所以他以为两人就找保姆的事达成了协议，这件事也就到此结束。

    宋知知回到家的时候颜雨荷还在厨房里忙碌，扫了一圈没看到宋前进的身影，宋知知知道今天是他们第一天摆摊的日子，这会还没回来，是因为生意太火爆了吗？

    “知知你先写作业，等爸爸回来我们就可以吃饭了。”颜雨荷的声音从厨房里传来。

    “我知道了，妈妈。”宋知知的作业依旧是在学校里就做完了，在她的带动下，她的前后桌也开始利用下课时间写作业。

    宋前进回来的时候脸上的笑容就没有落下，刚刚他和杜大伟合计了下，出去进货的成本，剩下的利润两人平分后的钱竟然是平时月工资的四分之一。

    而且认真算来，这还只是半天赚的钱，毕竟上午大家都在看对面的热闹，这个认知让宋前进和杜大伟高兴了很久。

    “爸爸今天是不是赚了很多？”看到宋前进脸上的笑容，宋知知也一脸笑眯眯的问道。

    “是挺多的，知知有想要的礼物吗？”对于家人，宋前进一向舍得。

    “你每次出去都给她带礼物，她的玩具已经很多了。”颜雨荷制止道。

    “妈妈说的对，我暂时没有特别想要的东西。”宋知知觉得现在家里的气氛越来越向一个家了，而不是像她刚穿来的时候，明明是家人，但感觉连饭搭子都不如。

    “今天怎么样？”颜雨荷把盛好的汤放到父女俩面前，然后随口问道。

    “还不错，虽然上午基本都没什么人，但一下午的时间我们带出去的东西也都卖的七七八八了。”如果今天对面没有郑文广他们的家具四件套展览，他们今天应该会卖的更多。

    “上午发生了什么事吗？”宋知知和颜雨荷都是一脸的好奇。

    “不是，是郑文广他们铺面刚好在对面，今天他们展览了些家具还有四件套。”怕她们不知道什么是四件套，宋前进还特意给她们解释了下。

    “钟小甜脑子一直都挺灵活的，但之前她一直没用到正事上，这次倒是挺好的，这个四件套听起来就方便很多。”颜雨荷从来不否认别人比自己优秀的地方。

    “你要是喜欢的话，明天我去供销社买布回来，然后找人做两套？”就钟小甜讲解的那一遍，宋前进已经知道是怎么回事了。

    四件套宋知知倒是不惊讶，她惊讶的是钟小甜竟然插手男主创业的事，她就不怕因为她的加入，蝴蝶翅膀让郑文广成不了一方首富吗？

    “这倒不用，家里的被套还有新的没用过的呢，以后再说吧。”当初结婚的时候，她妈给她置办的被套她都还没用完呢。

    “那爸爸你们明天还去那里吗？”宋知知是知道宋前进对郑文广的介意的，现在一个有铺面展厅，一个在摆地摊，凑巧的是两人还刚好面对面，她怕宋前进会觉得不自在。

    “明天我和大伟打算下乡。”说着把他的想法说了一遍。

    宋知知听了后，脑子里第一个想到的词代理，因为上辈子他们家做的就是这个品牌的代理，这样的代理也分省级，市级，县级。

    没想到现在宋前进就能想出这样的法子，她朝宋前进比了个大拇指：“爸爸真棒，这样队上和公社上的那些人就不用为了买包盐或者什么的特意进城一趟了。”

    “我也觉得你这个办法很好，这样也算是造福了队上的那些人。”毕竟现在刚包产到户，一般踏的人家，都恨不得白天黑夜都在地里干活。

    这进城一趟除了车费，还得浪费一天的工，这以后能在队上买到东西，那就真的很方便了。

    得到母女俩认可的宋前进很是开心，原本他最初的想法只是销货，可到了她们嘴里，自己做的却是一件造福大众的事，这让宋前进有一点小小的心虚，同时在心里告诫自己，自己的妻女如此善良，自己更不应该让她们失望才是。

    饭后，宋前进收拾好碗筷，又凑到批改作业面前的颜雨荷去腻歪一阵，他盯着自己握在掌心的小手，温声道：“我打算等过段时间重新找个大点的房子，现在知知大了，加上有时候要放货到家里来，所以还是得大点的房子才行。”

    当然最重要的是搬家后他才能言正名顺的和颜雨荷搬到一个房间。

    现在家里房间因为是当初隔好的，空间都不大，不管哪间，睡两个人都很挤。

    “你到时候看着办吧，这边我有时候忙的时候还可以再住下。”这房子从他们进城住到现在，颜雨荷多少都有些感情了。

    “嗯，我也是这么打算的，你中午可以在这边睡个午觉什么的。”宋前进继续低头把玩着颜雨荷的手指，她的右手指大概因为常年拿粉笔的缘故，有着一层薄薄的老茧。

    但这依旧不影响美观，她的手指纤细修长，用村里的老话来说，这手注定是拿粉笔的。

    “你和大伟明天早上怎么下乡，骑车还是坐车？”颜雨荷突然想起他们明天一早要下乡的事。

    宋前进想了想：“骑车吧，坐车肯定没有自己骑车方便。”

    “那赶紧去休息，骑车可是个体力活。”颜雨荷从他大掌里抽出自己的收，顺便推了一把宋前进。

    “不过也不一定，大伟今天去跟车队的领导商量，看看明天明天我们能不能租车队的车，如果能租到车，那就更方便了。”反正他们俩都会开车。

    “不管开车，骑车都挺累的，再说今天忙了一天，你肯定累了吧，早点去休息。”颜雨荷说话的时候眼睛一直盯着桌上的作业本。

    等到宋前进出去后，颜雨荷才舒了口气，这些天自己的改变她不是不知道，她也没想到自己竟然一点都不排斥宋前进的亲近，甚至有时候还会因为他的某些举动而失落。

    颜雨荷以前自诩文艺青年，各种杂书看了不少，当然对书里描写的爱情再熟悉不过，所以对于自己现在的转变，她有些怀疑，这是爱情吗？

    随即不由有些自嘲，都到了这个年岁，她竟然还在想着这些缥缈无的事吗？

    颜雨荷揉了揉眉心，忍不住想，那宋前进呢？他对自己的态度又是怎么样，脑子里不由想起那天他的话来，对媳妇好难道不是应该得吗？

    所以他的意思是换做任何一个人是他的妻子，他都会这样对她，颜雨荷知道自己这样想是不对的，甚至是矫情的，可她就是控制不住自己的思绪，忍不住纠结宋前进对自己好，到底是因为自己这个人，还是因为自己是他的妻子这个身份。

    作者有话要说： 宋妈也开始动心啦，啦啦啦，感谢在2020-11-2717:59:57~2020-11-2723:22:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：墨色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

