    “裴叔叔，想来你这边也想到了我这个方案的不确定性。你显然是担心我利用腾达的体量和宣传背景继而引发日本民众对我的支援心是不是？”

    见裴骞的脸色阴晴不定，牛仁义决定再接再厉。

    “我知道您不想让真白和我走太近，但我必须强调时代不同了，包办婚姻注定是不幸福的，包括您在内，你自己不也是和御坂夫人在您父亲的制止下成婚的吗？”

    “既然您自己可以，为什么不能允许真白也行。而且您拿腾达高校所有员工的职责生涯和我赌不与真白在一起，您觉得这是亚洲首富该有的风范吗？”

    一句又一句大实话被牛仁义逐句说出，每一句对裴骞刀刀见血！

    以上内容也是把整个真白直播间的火热度又刷上了一个高度。

    “牛逼！”

    “和岳父说话敢这么牛，这小鬼子着实值得我学习！”

    “这是家里有粮心中不慌啊！”

    众人大呼牛仁义王侯将相宁有种乎！

    同时也好奇裴骞在这么被牛仁义挑衅后会做出如何回应。

    “可以的话，我们还是借一步说话。我觉得我们需要私下沟通一下。”

    牛仁义见裴骞脸色阴晴不定，还以为自己的萝卜大棒政策起效了。

    随即打算主动给裴骞找个台阶下，不在让今天的这场闹剧继续扩大。

    只是他还没等他发表更多的立场，裴骞站了起来做出了一件令牛仁义不能理解的决定。

    “人我可以给你，推荐资源也可以给你。”

    “就按照你说的做。”

    “但你也得答应我……在你没达成招生目标前，不准在和真白见面。”

    谁都没想到，在众人以为裴骞必然会借坡下驴的时候，裴骞反而同意了牛仁义的要求。

    作为游戏部主管的于飞听到这话也顿时坐不住了，裴总这话把他游戏部主管置于何地。

    牛仁义冷眼看着裴骞，眼神在波光流转间愈发森冷。

    裴骞在现在的他看来只是个狭隘的父亲！

    一旁的真白听自己爸爸为了让自己和牛仁义分开竟同意了牛仁义的要求立即也红了眼。

    “爸爸，我和牛头交际是正常同学关系，你凭什么制止我和同学自由交际的自由！”

    真白红着眼意欲再说，但却被牛仁义单手拦住。

    他抬头对裴骞冷冷道：“抱歉，以上的赌局是我和你个人的事情，我也从没答应你做不到招生目标就和真白断绝联系。毕竟谁都能看的出来，是您在故意为难我。”

    “而我因为真白，刚才已选择了妥协和忍让，并提出了对您有利的提议。但您呢，却继续斤斤计较，百般阻挠，您不觉得您丢人吗？”

    “真白的人生由她自己决定，你我都无权干涉，她愿意不愿意和我在一起，是她的事而非你。您如果选择硬来，也请记住，这是日本而不是中国。

    “请依法育儿，尊重日本青少年保护法条例。”

    …………

    …………

    切换镜头，东京都。

    千代田区！

    金刚石斯哥拉仍在肆意破坏宣泄着自己的愤怒。

    因为它的暴怒，千代田这一块东京最繁华的政治核心区域遭到了史无前例的毁灭性打击。

    不仅是靖犯神社，在千代田的日本天皇住所——皇居、日本国会、最高裁判所、中央省厅全都被毁于一旦。

    除了在政治中心上进行摧毁，东京的诸多著名公司的总社也设在该区，其中又一块著名地段也被惨遭破坏。

    那是大名鼎鼎的二次元圣地秋叶原。

    晚上八点，本是那群阿宅们在女仆咖啡厅欢天酒店的时候，而今天因为斯哥拉的出现，他们也算是看到了有史以来最大的怪兽“手办”。

    区别是这手办是活的！

    还自带核辐射！

    “怪兽啊……”

    一个阿宅在听到人群的惊呼后冲出了女仆咖啡厅。

    才走到马路上，他回头看到的就是缓慢走来的金刚石斯哥拉。

    那一刻，他整个人都被吓傻了，他浑身颤栗着站在原地，有限的行动能力下，他看到那怪兽喷出了原子吐息击中了他身后逃窜的人群。

    这原子吐息异常耀眼，亦是使他本能的闭上了双眼。

    等他在睁开眼，怪物依旧在，身后的几百上千人却已经被扫荡过去的吐息给当场蒸发掉，尸骨无存。

    只有那面目全非的环境，在无声诉说着这种难言的惨烈。

    他浑身颤抖着看着眼前的场景，发出了惊恐的尖叫。

    但世界于他而言依旧是无声的，刚才的一切，在悄然间已把他的耳膜瞬间震破！

    股股的鲜血正从他的七窍流出。

    无论他喊出多大的声音，也听不到一分一毫。

    而当他意识到呼喊救命是没用的自己必须逃跑的时候后，他才迈开了步子！

    但这尊可怕巨兽的身形，这时也动了！

    他举手投足间就能制造出可怕的灾难。

    啪！

    只见这怪物狠狠一爪子抓过去，一击就呼到了一桩十层楼的高楼，一巴掌就将高楼给拦腰拍在了地上。

    那一刻，地动山摇。

    这位双耳失聪的宅男才跑了没几步就一个踉跄原地跌倒！

    继而就被斯哥拉的巨脚给碾成肉沫！

    斯哥拉这一击随随便便的余波，也引发了天翻地覆的灾难，大量的房屋遭殃，一桩桩小楼如多米若骨牌一样塌方。

    在千代田附近的港区和中央区，很多普通群众即使相隔千里亦是旁观了这一幕。

    那一刻，他们亦是骇然和绝望之色。

    太可怕了，必须逃命！

    必须快点离开东京！

    有不嫌事大的试图发朋友圈提醒周边的所有朋友快点逃命，但下一刻，城市就变得一片漆黑。

    停电了！

    斯哥拉最新的一击攻击竟然在巧合下，直接东京的供电所都给炸了！

    全东京大停电，网络没有，电力没有，不能通讯，一夜回到石器时代！

    …………

    …………

    那轰然爆发的恐怖波动，被这时本打算借夜色出东京的金忠国等人也敏感的注意到。

    他们此时所在的地区是足立区，这个区域的国安组S科部署最弱，大部分专员正处于群龙无首，试图摸鱼的阶段。

    因此他们打算以变身术暂时离开这是非之地。

    只是在随着整个东京都大停电后，在开车移动中的他们这时也被迫停了下车扭头看向了震源。

    哪怕间隔了很远，他们也模糊能感受到一丝丝热度正从远方扩散过来。

    看着那短暂涌现，堪比小型太阳的惊人光芒，金忠国的小眼睛露出了凝重之色！

    “刚才是怎么回事？！队长。”

    一个刺猬头的年轻人用韩语问道，他的表情一脸愕然。

    “看模样是陷害我们的人真正动手了，好大的动静啊，看方向应该是千代田地区，那里到底发生了什么？”金忠国握紧了拳头。渴望强大的心让他着实想一探究竟。

    “这种动静我必须弄清楚发生了什么。”

    金忠国眼中露出了果断之意：“你们继续离开东京都，想必刚才的变动，已经让日本的军方注意到了，整个东京都国安组S科也必然会去回援。”

    “那你呢队长？”

    “我体能保存最好，我要去看看陷害我们的人到底弄出了什么动静！资料必须拿到第一手交给大人。”

    说完，金忠国转身就走。

    “队长！那我也要……”

    “不行，其他人不准回头，继续离开，尽快离开。出了这么大的事！到时闻风而逃的平民必然很多，你们这时再不走就走不了了。”

    “可您的安全……”

    “就算全日本国安组都死了，我也不会死。他们奈何不了我。！”

    金忠国眼中，露出了一丝冷酷。

    “快走！”

    “晚上零点，我们就在琦玉市基地汇合！”

    …………

    …………

    源泉奈身首异处之地。

    本间吹雪此刻已经把源泉奈的武器，加右手全部都切了下来。

    他需要把源泉奈右手上的眼睛移植到他自己身上，为本间家的复兴做下一步夯实。

    因为他施展秘术的缘故，那头金刚石斯哥拉在源泉奈死了后亦是没有在给他们制造麻烦。

    这时他们两者之间的直线距离至少是十公里。

    “把这只手马上放到真空箱。我们现在也马上撤离。出了这么大事，源水无月该回来了。你们清理后，就立刻给我回基地。”

    本间吹雪小心翼翼的取下源泉奈的右手对身后的下属说道。

    作为回应，回答他的却并不是属下的“是”。

    “大人，我这算不算是看到了不该看到的东西。”

    声音响起，一名穿着八大卦的眼镜男从旁边的一处窨井盖条爬了出来。

    随着他一起爬上来的还有一个似人非人似兽非兽的怪物。

    看着这两个出现的人，在场的所有人都愣住，仿佛爬上来的不是两个人，而是从地狱爬上来的魔鬼。

    川木活动了一下脖子，用不怀好意的眼神看着本间吹雪：“大名鼎鼎的本间吹雪竟然阴谋杀害了源家大少，这消息我要是卖出去一定会很值钱。”

    “你怎么还活着！怪物！”

    本间吹雪认出了川木和一旁的怪物后，扭头就跑，边跑边喊：“给我杀了他们！”

    本间吹雪是知道川木实力的，这人不仅是一个科学家还是一个彻头彻尾的疯子。

    他身旁的人造人与其说是人还不如说是怪物！

    那只左手的能力他曾亲眼目睹，不仅可以变换成数种形态，而且还能在一秒内将自己的左手化为近白米长的巨爪做远程攻击。

    和这样的怪物打无异于以卵击石！

    并且源水无月对他的毕恭毕敬，更让他不能小觑这人。

    被撞见他无话可说，现如今唯有先活下来，把自己变得更强。

    反正源家经此一役必然元气大伤！

    本间吹雪的手下得令，举枪便打，他们的火力层次分明，枪法不差，但只见川木抬手一挥，一个类似水银的保护罩就把他笼罩其内。把那些破源弹全部阻挡在身前的五米范围内。

    几乎是同时，原本站在川木身边的人造人消失了，就见他来到其中一个黑衣人的身后，右手化为刀刃一挥，那人瞬间便身首异处，应声倒地。

    一旁的黑衣手下见状，立即扔掉了自动步枪，凭空变出了把刀后，竟然选择和人造人近身战。

    “哦？近身战。吹雪君的手下可真是有勇无谋啊。”

    川木戏谑的看着自寻死路的专员调侃道。

    “无名”可是他的得意之作，最不惧的就是近身战！

    “自寻死路。然后以为替死鬼就不用死了吗？那只眼睛我可是也要的！”

    川木说着整个人的躯体开始液态化融入到了水银中。

    而这时本间吹雪任然在快速的撤退着，他一边奔跑着，一边拿出了一部紧急通讯器。

    他要通知家族对这篇区域进行无差别的破坏，无论是建筑、桥梁、街巷、居民，全部都炸成灰烬，即便炸不死川木，至少也可以让源泉奈的尸体支离破碎。

    最后追究起责任来，或者川木要和他对质，他可以摆出一副冤枉的嘴脸，称川木说的并不之情，是川木想栽赃陷害。

    可本间吹雪还没能开始通讯，一股水银却是以闪电般的速度攀着他的身子夺过了那个通讯器，将其包裹住变成了一堆废铁。

    本间吹雪站住不动了，不是他不想动，而是动不了。

    此刻他内心深处恨不得自己能长出四条腿来逃跑，但仅有的两条腿现在都被那水银给包裹和大地连接在了一起。

    他若要想走，除非把双腿都砍断！

    最后这团水银分出了一段再次变成了川木，他微笑的站在本间吹雪面前，俯视着这个即将死去的软弱猎物，开口道：“我现在要问你几个问题，请你老实回答。”

    “拒绝回答、说谎、答非所问都会让你马上死！我其实还是想保你的，和你合作至少可以让我不受源水无月的制肘。”

    本间吹雪咬着牙点头，声音颤抖：“明……明白……”

    川木冷笑一声，拍了拍后者的脸问道：“今次的袭击者真的是小韩卫国队吗？根据你们搜查的情况。”

    “你见过他们了？”

    “见过了，有群人在此前就把一号实验室都毁了。还特别和我打了个招呼。就是没留下名号。”

    “一号实验室被毁了？！那里面可是还有换不了的科研信息啊。”

    “放心，研究资料我都备份过了。值钱的基因标本我也做过了备份。只要有钱很容易东山再起。然后”

    下一秒，川木话锋一转：“我刚才说过别答非所问吧。你这个还会反问了，实在是不把我的话当话。所以我要给你惩罚。”

    说话间，水银攀上川木的右手，都不给本间吹雪求饶的机会，后者的右手手指连带手掌全部被捏爆！

