    

    这女人和她丈夫的关系很和谐，两夫妻相濡以沫了大半辈子，从来都没有吵过架。

    见他妻子拿着手机要去天台，丈夫反而笑了起来。

    一边笑着，丈夫一边调侃着他妻子，说她要是能拍到有人弹琴唱歌的视频，那以后的家务活他全包了。

    他每个月的零花钱，可以从二百减到一百。

    但如果她拍不到视频，那以后的家务活就她一个人干，每个月他的零花钱，得从二百涨到五百。

    听到她丈夫所言，这女人在临出门之前狠狠的瞪了他一眼。

    按照这女人临走前的说法，她一定会让她丈夫心服口服，会满足他的心愿。

    而就在他妻子出门之后，丈夫一直在竖着耳朵听着天台上的动静。

    如果天台上没有动静，他妻子应该很快就会回来。

    幻想着他妻子一脸郁闷的表情，这男人躺在床上乐呵呵的。

    但在等了十来分钟之后，他妻子还是没有回来。

    在这种情况之下，这男人就有点儿担心了，而就在他正打算去天台找他妻子之时，他似乎隐隐约约的听到了琴曲和歌声。

    但接下来这男人竖着耳朵仔细去听，却发现琴曲和歌声又没了。

    既然琴曲和声音没了，那说明他妻子应该很快就回来了。

    但他妻子回来，肯定录了有人弹琴唱歌的视频，想到做不完的家务活和只剩一百的零花钱，这男人就有点郁闷了。

    然而就在这男人躺在床上又等了十几分钟，他妻子还是没有回来。

    生怕他妻子出了什么意外，这男人拿着手机爬到了天台。

    然而到了天台之后，这男人发现天台上空无一人，他妻子并不在上面。

    感到有些不妙，这男人就拨起了他妻子的手机，结果发现他妻子的手机竟然打不通。

    出现了这种状况，让这男人很是不解，这大半夜的，他妻子在搞什么把戏？

    他们两个在一起生活了二十多年，他妻子从来都没有做过这么不靠谱的事情。

    回到家里之后，这男人不断给他妻子打电话，但始终都打不通。

    就这样，在这男人给他妻子打了不知道多少个电话之后，时间到了半夜三点多钟。

    因为小区里发生了命案，物业专门安排了一组保安在夜间巡逻。

    当巡逻到这栋楼的时候，一名保安发现了从天台上摔下来的尸体。

    因为十几层高的天台上摔了下来，手机被摔的粉碎，所以才导致了始终打不通手机。

    当确认了死者的身份之后，保安和物业的人找上了门去。

    听到他妻子竟然坠楼而死，对这男人来说简直如同五雷轰顶。

    用最快的速度下了楼，当看到他妻子惨不忍睹的尸体之后，这男人嚎啕大哭。

    虽然这男人无比悲伤，但警方还是提审了他，把他当成了头号嫌疑人。

    当这男人说出了当天晚上的情况之后，警方就觉的这个案子有些诡异了。

    同样的情况，发生在了两家不同的人身上，这绝不可能是巧合。

    但如果是凶手犯案，究竟是什么人犯下的案子？

    琴曲和歌声是怎么回事？为什么有人能听到有人听不到？

    警方感到有些诡异，就把这一案件通报给了王家，让王家的人来协助办案。

    王家的人在介入这个案子之后，对第一个死者的妻子和第二个死者的丈夫都进行了审讯。

    警方用测谎仪审讯过这两个人，基本上能认定他们俩没有说谎。

    王家的人用玄门手段审讯了这两个人，也能确定他们所说的应该是事实。

    这样一来，就说明两个死者，应该是被他人所害。

    他们临死前所听到的琴曲和歌声，应该是凶手发出的。

    但这凶手究竟是什么人？他杀人的动机和理由是什么？

    警方和王家的人在想尽办法的侦破这个案子，而就在第三天晚上，同样的案件又发生了。

    这一次的案子，发生在同一个小区的另外一栋楼。

    不过这一次的案子，却并没有死人，受害人的运气比较好，仅仅只是被摔断了腿而已。

    按照受害人所说，当天晚上他妻子带着孩子去了娘家，他一个人住在家里。

    睡到半夜之时，他在睡梦中听到了悠扬动听的琴曲，哀怨愁离的歌声。

    醒了过来之后，他发现并不是做梦，而是真的有人在天台上弹琴唱歌。

    这人一边弹琴一边唱歌，琴曲加歌声催动了他的心弦，让他忍不住的回想起了当年的往事，让他的情绪很是低落。

    既然这琴曲歌声如此的动听，那不如到天台上去近距离的感受。

    心中产生了这样的想法，受害人就穿着睡衣上了天台。

    结果当他上了天台之后，却发现天台上空无一人，之前的琴曲和歌声仿佛从来都没有一样。

    感到有些奇怪，这人暗暗的想，难道是他睡迷糊了，产生了幻觉？

    就在受害人刚刚产生了这个念头之时，突然间琴声又响了起来。

    随着琴声响起，一名身着白衣的男子突然出现在了天台对面的半空中。

    在这男子的身前，一架古琴悬浮在虚空，这白衣男子双腿盘坐在虚空之中，两只手弹奏着古琴，发出了无比动听的琴声。

    就在下一刻，这白衣男子低吟浅唱，唱起了一曲让人愁肠寸断的古代歌曲。

    听着这琴曲和歌声，受害人突然觉的了无生趣，活在世上毫无意义。

    受到这种思想的左右，受害人一步一步的向弹琴唱歌的白衣男子走了过去。

    这白衣男子悬浮在虚空，受害人向他走去，一脚踩空之后就从十六楼的天台掉了下来。

    不过这受害人的运气太好，他落下去的地方正好有一棵枝繁叶茂的大树。

    身体落到了大树上，缓冲了他落下去的大部分力量，让他仅仅摔断了腿而已。

    因为这人没有摔死，所以他把具体情况告诉了小区的保安和物业人员。

    这样一来，整个小区内很快就传了开来。

    了解了这一情况，这个小区的住户们纷纷搬离了小区，甚至连隔壁小区的人都不敢住了。

    而且在风言风语传了出去之后，这个小区的情况很快在整个厦市传了开来。        

