    安保队员在石安成的骂骂咧咧下，将他拽了出来。

    两位教授听到这不堪入耳的声音，已经极为愤怒。

    之前他们想的是，这石安成是有意表现，所以在与了却浮尘较劲，也并未去理会。

    可现在大难临头，他却依然不管不顾。

    然而让众人没想到的是，石安成刚刚出来，便大吼了一句。

    “你们这些废物，里面都是一些历史古董，哪里来的什么危险，我现在就进去，看谁敢拦我！”

    说罢，不等众人回话，转身便走了进去。

    钟正一看，顿时眉头紧皱。

    “你们两个，立刻进去把他给我拽出来！”

    一声大喝，钟正动了真怒。

    这座地宫，有太多同事牺牲再此。

    若是没有了却浮尘的指点，让他们即使避过很多危险，只怕现在早就全军覆没了。

    现在这石安成竟然为了一时的意气之争，根本不去理会，一心想要进去。

    这里可是深潭的下方，道路狭窄，逃跑位置不利。

    若是因为他，再出现什么意外，后果不堪设想。

    “是！”

    两名队员在回复一声后，立即转身快速的走了进去。

    网友们看到石安成这一幕，全都发出了弹幕指责。

    【这家伙就是个纯沙比！竟然完全无视浮尘大神的死亡预言！】

    【要我说，就应该派人进去管他，死在里面算了，要是因此牵连了两位安保队员，他那条狗命，根本就不值得！】

    【不管怎么说，考古队总算是没被他给耽误，看到了我们的弹幕退了出来，目前应该是安全了。】

    【可让浮尘大神省省心吧，考古局为什么非让这么个玩意来加入呢？】

    【还是浮尘大神心胸宽广，根本不计较石安成的话，依然发出提醒，警告考古队快点离开。】

    【你把浮尘大神想成什么人了？当初他刚指点的时候，那么多人都在骂他，可浮尘大神依然不计前嫌，指点考古队，这是真正的高风亮节！】

    【不仅如此，当现在为止，浮尘大神没有过任何要求，依然在默默的守护者考古队，我也正是因此，被他成功圈粉！】

    【我感觉，浮尘大神根本就有在意过石安成，我现在只希望那两名安保队员，千万不要出现什么意外。】

    而在电脑前的秦佳瑶，已经气的直拍打桌子。

    “这是个什么狗东西，真是气死我了！我真想立刻赶到现场，给他两巴掌！”

    一旁的林昊，眉头紧皱在了一起，随即起身说道：

    “的确太让人生气了，我是看不下去了，回屋睡觉去了。”

    此时秦佳瑶正在愤怒，根本没有去理会林昊。

    回到屋中，他急忙用手机点入直播间，注意着考古现场的局势。

    丹井中。

    石安成完全没有在意任何劝解，将地上的药瓶捡起晃动，听到有声音的急忙装入了怀里。

    随后朝着拿起另一个，再次晃动。

    可这一次，刚要有所动作，便听到急促的脚步声传来。

    转头看去，两名安保队员冲了进来，面色严肃的说道：

    “跟我们走，这里太危险了！”

    石安成一听这话，面色愤怒。

    “闪一边去，别妨碍老子。”

    说完，便将上来的两位安保队员推开，朝着后面走去。

    两位队员都是一愣，没想到他如此激进。

    二人相互对视一眼，脸上也浮现出一丝怒色。

    “既然如此，那就别怪我们下手过重了！”

    说完，两人便左右包抄，朝着石安成追了过去。

    看到这一幕，石安成顿时气不打一处来。

    “老子是护送国宝的功臣，你们竟然敢这么对我？不怕我回去告你们么？”

    两人听到这话，没有丝毫的动摇，依然坚持要将他带出去。

    趁着石安成露出空隙，两人突然上前，一人一个胳膊，将他向外拽去。

    但石安成身体疯狂的扭动，如同一个无赖一般，破口大骂。

    “你们这是干什么？老子是为了华夏的考古事业，你们竟然这么对我！”

    “什么了却浮尘，不就是说了几句话么？咱们在这里这么久了，也没见出什么事，你们都慌张什么！”

    两名队员听到这话，眉头微皱，之前进来探索的就是他们二人。

    听到这话，心里也产生了一丝怀疑。

    这里面的东西他们没有触碰，只是到处观察了一番，确实没有发现任何东西。

    就在这时，石安成突然发力，将一名安保队员推到。

    那人脚下一个不慎，踩到了地上的药瓶，向后摔倒，砸落了许多东西。

    另一人见此，顿时愤怒，先是询问了一句。

    “马远，你没事吧？”

    “我没事，董峰”

    听到马远的回答，看向石安成大喝道：

    “够了！就算是你想探索，也要等上面同意才行，这里是地宫，不是你能胡闹的地方！”

    听到董峰打大声呵斥，石安成一愣，竟是没了声音。

    可让他真正闭嘴的原因，是马远起身后，在他的后面，竟是有着一具黑衣皂靴，死而不腐，盘膝而坐的古尸！

    这具古尸的样子，就如同那戏文里的黑无常一般，脸上被方巾盖住半面，形态诡异，手掐指决。

    马远显然不知道发生了什么，刚刚倒地的时候，只感觉手中有一阵奇怪的触感传来。

    转身看去，顿时惊呼一声，身体向后退去。

    “鬼啊！”

    董峰显然也发现了这具古尸，急忙上前一步，扶稳了马远。

    “别乱喊，这家伙应该已经死了，只是尸体比较诡异，没有腐化而已。”

    就在两人说话之际，钟正带着两人走了进来。

    “你们到底在干什么！这里是你们能胡闹的地方么？”

    刚刚他们的打斗声，早已传到了外面，引得两位教授一阵担心。

    马远二人听到后，当即将头底下，脸上露出自责。

    石安成则是走到那句古尸前，连连称奇。

    “看到了没？你们看到了没？已经过了几百年了，这具古尸还没腐化，这无论是在考古上面，还是医学上面，都是奇迹！”

    然而就在他说话的时候，马远突然感觉身体一阵不适，双眼通红，呆立在了原地。

