    除了章莹莹以外，何阅音带来的四名手下也在，他们负责将电梯里昏迷的三人搬出并安置。

    何阅音脚步不停，伸手虚引，请罗南往协会包下的会议室去。

    章莹莹等于被无视了，但她出奇地乖巧，招呼一声后，便不言不语地跟在旁边，接收来自“六耳”的解析和批判。

    不过，何阅音并没有把她完全否定：

    “章莹莹的第一反应是合格的，事突然，仍然能够现‘黑狼’异常，并加以干预。但她最大问题是，攻击力严重不足，没能制止‘黑狼’对罗先生的持续伤害。事实上，若非罗先生的朋友也是一名出色的武者，能够凭借强大的意志和气血力量，摆脱‘人面蛛’的进一步腐蚀，前后夹攻之下，罗先生根本没有幸免的可能。

    听到有关评价，虽然不是一无是处，可章莹的脸色并没好转，反而更阴郁了，还有些走神。

    一行人进入会议室，此时会议室里空荡荡的，只有一些安装凌乱的监控仪器。何阅音看都没看一眼，请罗南坐下，继续解析有关问题。

    由于一切交流都在“灵波网”上进行，入座之后，现实层面还是一片静默，气氛持续紧绷。

    “最糟糕的问题，出现在第二波次。先章莹莹的第二反应很拙劣，她眼睁睁看着罗先生的电梯沉坠，没能做出任何有效动作，且事后没能及时跟进；其次，包括我在内，行动组的支援完全脱节，足足74秒的时间，让罗先生完全暴露在‘黑狼’以及‘人面蛛’分身的威胁下……

    “我们应该庆幸，现在还能够围绕着罗先生解析形势，而不是向他遗体三鞠躬。但这个结果，与行动组成员几乎毫无关系。”

    依旧没有人说话，何阅音的分析并不出奇，但却是以铁一般的事实，将协会行动组的拙劣反应，全部暴露出来。

    罗南就看到，那个3393号，也就是最早言质疑的“黑壳甲虫”直接下线，退出了会议模式，看来也是一个桀骜不驯的家伙。

    对此，何阅音面不改色，继续道：“与行动中暴露出来的问题相比，最让我无法理解的，还是事前的计划安排。我直到行动前半小时，才收到协会的通知，且没有任务简报，作为秘书兼保卫人员，一直到酒店后，才看到罗先生的基础资料，关键项上也是含糊不清。

    “据我了解，罗先生同样对行动的具体内容一无所知，更缺乏相应训练，以至于面对突事件时，做出了很不专业的行为，身陷险境。

    “行动组成员，各自为战，完全没有利用通神者能力，实现有效指挥；且更多地将目标放在感染者身上，忽略了人面蛛的自主行动力，导致任务彻底失败。

    “以上种种，是我在行动中现的一些问题。由于我刚从军方退役，加入协会时间不久，具体内容或许有误解的地方，在此我先道歉。但对于那些暴露而且还在持续暴露的问题，我希望大家能够认真讨论解决。否则我们对‘人面蛛’的追剿，只能是以不断的失败告终，酿成更不可测的后果。完毕！”

    何阅音的长段解析终于告一段落，会议频道里很长时间没人说话，也没有人响应她的提议，气氛尴尬。

    罗南甚至在想，如果不是最后何阅音的言语有所软化，也许像“黑壳甲虫”那样直接退出的人会更多。

    能够看出来，何阅音严谨严肃的行为方式，与协会的整体气氛，很有些格格不入。

    此时罗南又想到了早上章莹莹对能力者的评价，那什么“鼻孔朝天”、“桀骜不驯”、“怪癖变态”之类的评语，现在看来，还真没有特别夸张。至少，送个“一盘散沙”的评价，绝对是切中实际。

    也许，这场行动将会就此无疾而终？

    出乎意料的，此时章莹莹通过会议频道开了口：“各位，丢脸都丢到这份儿上了，也不怕亮相什么的……打Boss还要搞战术呢，咱们一窝蜂地过来，确实是轻敌了，上来一块儿再合计合计吧”

    章莹莹这番话，固然是有气无力，一副“大伙儿过来吃个散伙饭”的模样，可效果竟然还不错。沉默僵硬的会议频道里，当下撒出一片混乱的声响：

    “成啊，上去商量个战术，见见面也好。”

    “罗先生一直没开口啊，被秘书架空了？”

    “副会长嘛，今天的福明天的祸，罗先生很懂明哲保身呢，听说年龄还不大？”

    “还没见过未来的副会长呢，可这开头不妙！”

    “汲取军方的成功经验也不错，话说副会长玩荒野吗？”

    “军方在荒野有战队吧？副会长应该是高手，平常用哪个角色？”

    罗南无言以对，这分明就是一帮“荒野战队”，平常玩“荒野十日”游戏聚一块儿的，不知谁打个招呼，就涌过来对付“人面蛛”了。

    大概他们还以为和游戏里打Boss一个样儿？

    对此，何阅音面无表情，只静坐等候。

    再看章莹莹，完话以后，就趴在桌上，继续“生无可恋”，感觉到罗南的视线，她忽地扭过头：

    “喂，再给我画张像吧。”

    “呃？”

    “算了，你什么都不懂。”

    章莹莹把头埋进臂弯，在无人可见的位置，愈地沉郁。她知道，在整个事件的评析上，何阅音是很公正的，可越是如此，她越是介意。只为那一句话：

    攻击力严重不足……

    自从入会以来，她的白虹一击，无不受到会内大佬的交口称赞，被称为觉醒者层次上，爆力最强的攻击力量，她也一直为此而自傲。

    可事实就是，她根本没有对“黑狼”造成足够的伤害，如果“黑狼”当时对罗南用的是重手法，现在再说什么都没用了。

    感受着身上流动的清锐之气，章莹莹有些恍惚，莫名就想起了早上苏珊的那些话：

    白虹，钝了吗？

    两年来，章莹莹还是度生出类似的念头：

    似乎，似乎与老板说的有些不一样。