    蔺恬被带到了里面的询问室内进行询问。

    她第一次来到这种地方，虽然有过心理准备，还是不免的有点胆战心惊。

    她坐在椅子上，只觉得自己触手都是冷冷的触感。

    穿着制服的审讯官坐了下来，开始对蔺恬询问近期发生的事情。

    “在23号那天晚上，说一下你的行程。”

    蔺恬早就已经在自己的心里，将这件事情给翻来覆去的打了几百次的草稿，现在直接就可以脱口而出，并且不停顿。

    所以，在面对对方的询问，蔺恬说。

    “那天，我本来约好了江俊伟在酒店里谈事情，可是却临时发生了变故，比约定的时间迟到了半个小时，谁知道，等到我到了的时候，江俊伟就倒在沙发上，身上插着一把刀子，已经是不治身亡了。”

    警察继续问：“当时你是什么反应？”

    “我当时吓坏了，急忙就向后退，差点就摔倒在地上，然后就看见了罗敏和乔玉舒两人站在后面，手里拿着一把水果刀，就逼迫我，今天看见了什么都不要说出去，否则的话，就会把我杀了灭口。我当时害怕，更害怕她手里拿着的刀子……”

    她说的仿佛自己真的是遇见了那样的场景，害怕的眼神流露出来，肩膀颤抖着。

    昨晚口供许久，她都还没有从这样的痛苦之中醒过来，还在不断的颤抖着。

    警员拍了拍她的肩膀，她都惊的一下就差点跳了起来。

    警员对视一眼，只好是给蔺恬时间自己调整一下，先和同事出来了。

    两人到了门外。

    “你觉得蔺恬说的是真的么？”

    “我觉得不太像。”

    “为什么不太像，不是挺真情实感的，你看她现在还沉浸在那样的痛苦之中，都不敢让人碰。”

    说着，两人推开门又朝着里面看了一眼。

    “你看，还在哭着。”

    两人还是不约而同的摇了摇头。

    虽然从心理学的角度上，这样对答如流，原本就是有猫腻的。

    毕竟，已经隔了几个月的时间，问起来当天发生的事情，需要回想，可是蔺恬却没有。

    她就好似是昨天发生的事情一样，历历在目，根本就不用去回想。

    “那也有可能今天在来之前，她就已经先回想过了，所以才能直接回答的这样流畅。”

    也有可能。

    反正现在蔺恬的口供拿到了，然后和乔玉舒罗敏两人的，大相径庭。

    赵队看着手里的这份口供，皱了皱眉，眉心已经是深深地皱起来，拧成了一个疙瘩。

    两个警员在一旁等着。

    赵队抿了抿唇，说：“走，我单独去审一审。”

    他先去了罗敏和乔玉舒的审讯室内，提审了罗敏。

    罗敏见多识广，一眼就能看出来，这位赵队，更刚才的警员不是一个等级的，明显是要高出一个等级来。

    赵队问：“你描述当天发生的情况，再说一遍。”

    罗敏现在已经麻木了。

    说了一遍又一遍，现在再一次重复，已经是完全机械的了。

    “我和我女儿那天晚上走投无路，就去了酒店应聘保洁，当时在经过一间房间的时候，听见里面有声音，就敲门，说是清洁房间，里面的人是蔺恬，还有一个胸口插了一把水果刀的男人，就在沙发上……当时我们也是猪油蒙了心，我知道蔺恬手里的资源，想要让她捧红我女儿，所以当时就提出了帮忙，蔺恬当时也看起来很惊惶，我就提出了用保洁车来运送……”

    赵队过来的时候，这一次特别叫了一名微表情心理学师过来，来观察着罗敏的微表情。

    等到说完后，心理学家递给赵队一张纸，上面写的是罗敏的问题。

    基本判定没有说谎，只是在说到其女儿的时候，目光稍微闪烁。

    这说明，大方向上没有说谎，小细节上，估计是为了袒护女儿，隐瞒了一些事情。

    赵队将这张纸放下来，抬起头来问罗敏：“但是，已经问过了蔺恬，蔺恬说的和你完全不一样。”

    “她说了什么？”

    “她说，是你杀死的江俊伟，她被你和乔玉舒胁迫，不得已才必须要帮你隐瞒。”

    罗敏气的手抖。

    “我连江俊伟是谁都不知道，我为什么要去害他？我们根本就没有杀害江俊伟的理由！”

    这是一个方面，赵队记录下来，叫警员把罗敏给带下去，再把乔玉舒给带上来。

    乔玉舒比起来罗敏，更加显得局促不安，头顶上的强光灯让她睁不开眼睛，低着头。

    赵队问了和罗敏一样的问题。

    乔玉舒磕磕绊绊的说了起来，虽然用时时间长，但是总体上并无区别。

    在听到蔺恬和自己的讲述完全不同的时候，乔玉舒差点就从椅子上跳了起来，“她放屁！她就是想要把我们给推过去当替罪羊！她彻底把我的星途给毁了，我还傻乎乎的把她的话当做是金科玉律，我还以为她给我制定黑红的路是为了我好……呜呜……”

    乔玉舒哭了起来，眼泪从手指缝间流淌了下来。

    “现在网上多的人都是骂我的，他们……都是以为蔺恬是对的，我其实不像是网上说的那么不堪啊……我没有啊，从来都没有……”

    赵队看着乔玉舒的情绪已经彻底崩溃，就也不再多说什么，摆了摆手，叫人把她给带了下去。

    心理学家说：“乔玉舒的表现很真实，而且能看出来，罗敏的确是有一定程度上帮她替罪了，就是在用保洁车运送江俊伟这个细节上，乔玉舒情绪的崩溃也不是故意做出来的。”

    赵队点了点头，就带着心理学家去了蔺恬的审讯室内。

    还是同样的问题，蔺恬和白天询问的时候，如出一辙的答案。

    赵队还想要问点什么心理学家已经将手中的纸张给递了过来。

    赵队低头看了一眼，在这张白纸上，赫然写着几个字。

    “她在说谎。”

    很确切的四个字。

    微表情心理学，是一个很神奇的东西，或许，本身自己都没有什么感觉，但是偏偏就是被人给看了出来。

    蔺恬现在丝毫都不知道，自己已经被人给看穿了。

