    宇文家在隋朝算是了不得的大家族。

    但是到了大唐，地位有所下降。

    不过，当宇文士及担任右武卫将军，并进一步担任殿中监之后，关注宇文家的人，又变多了。

    “刘公，你的意思是本王没有必要去探望宇文士及？”

    魏王府中，刘洎跟李泰站在花园中的亭子里头，周围连伺候的婢女都屏退了。

    作为李泰在朝中的重要支持者，黄门侍郎刘洎的名气不是很大，但是这个官位，可是皇帝的近臣，非一般官员可比。

    很多时候，这些人都会是未来的宰相。

    “那宇文士及虽然深的陛下信任，但是正因为如此，他心中只有陛下，不会支持太子殿下，更不会支持魏王殿下。并且，殿中监的职位特殊，亲王跟他们接触的太过密切的话，反而会适得其反。当然，如果宇文士及能够为王爷所用，那么这些都不是问题。关键是他得了疝气，据说太医局的巢医正都没有办法，估计是时日无多了。”

    宇文士及抱病在家的消息，许多勋贵都知道。

    这些天上门探望的还真是不少。

    本来李泰也准备安排人备一份厚礼，亲自带着去探望的，不过刘洎却是提出了反对意见。

    作为朝中大臣之中明确支持自己的重臣，刘洎的意见，李泰还是比较重视的。

    “这几年，我尝试了不少手段，但是大明宫中，除了几个无关紧要的宫女太监，根本就没有谁是我们的人，这可不行啊。这宇文士及当了好几年的殿中监，宫中肯定有不少亲信，只要稍微抬一抬手，我们就能安插不少人进宫呢。”

    不管是哪个朝代，皇子重臣都会努力往宫里头安插一些人手。

    这些手段，不见得就是为了做什么坏事。

    实在在封建帝王时代，皇帝的影响力太大了。

    谁都希望自己能够多掌握一些消息，以便谋取好处也好，更好的保命也好，终归是没有坏处。

    “陛下雄才大略，眼里容不得沙子。王爷，依我看，宫里头，一动不如一静。这段时间，王爷多去探望皇后娘娘即可，不用做太多的其余动作。”

    刘洎从来没有想过要使用非常手段去帮李泰获得天下。

    他只不过是觉得李承乾完全不适合，并且不大可能成功登基，所以才提前下注。

    不管是什么朝代，没有什么功劳是比拥立之功更加重大的。

    “行，本王知道了！”

    ……

    “三号刀！”

    “二号镊子！”

    “擦汗！”

    观狮山书院医学院附属医馆的蚕室里头，林然一脸镇静的站在手术台上。

    虽然疝气手术是第一次做，但是昨天跟李宽、孙思邈分析了一天的方案，再加上之前积累的大体老师知识，林然对于今天的这个手术充满了信心。

    其实外科就是这样。

    当你精通了一个科目之后，类似的其他科目，学习起来就变得非常的迅速了。

    很可能你精通阑尾炎，需要三五年时间。

    之后再精通疝气，就只需要三五个月了。

    而对于林然这种外科天才来说，三五天就足以做到精通水平了。

    当然，今天第一次做疝气手术，林然的手艺虽然还没有到精通的水平，但是成功的将手术做下来，却是一点问题都没有。

    “然儿你的手艺可谓是炉火纯青，长安城中无出其右了啊。”

    孙思邈看着林然手脚麻利的在那里操作着手术器械，脸上露出了微笑。

    虽然使用手术治疗疝气的方法，最开始的时候孙思邈是有疑问的。

    但是事实胜于雄辩，刀口切开之后，视野之中看到的情况，就已经证明李宽说的疝气之症是正确的。

    如今使用手术来救治，虽然还不知道最终是否能够成功，但是看起来应该是很顺的。

    “师父谬赞了，书院里头，彭恩、九条杏香和契苾朵朵都是其中的翘楚，很有手术的天赋。最近医馆里头的病人，其实有不少也是得了疝气之症。我准备从明天开始，每天都安排一场疝气手术，让医馆外科的主要郎中，能够在最短的时间内掌握疝气手术。”

    林然脸上难得的露出了一个微笑。

    看来，这家伙也不是面瘫啊。

    “可以自然是可以的。但是疝气之症，一般来说都不是很急，早几天做手术和晚几天做手术，没有什么差别。为师的意见，还是等一切都明朗之后再展开，免得让人觉得我们草菅人命。”

    再高明的郎中，也不可能把每个病人都治好。

    特别是在外科手术台上，意外往往瞬间就来临了。

    孙思邈虽然很少亲自上台做手术，但是对于这两年医馆里的情况，却是非常清楚。

    他对林然的期待是非常高的，可不想他沾染上一些破事。

    “师父你放心，这几天我亲自在蚕室里看着，把今天疝气手术的经验好好的总结一下，为下一步的手术推广做准备。”

    林然想到自己马上就有数不尽的手术可以做，脸上再次露出了笑容。

    ……

    雅阁。

    这是京城一家老字号的酒肆，名气没有五合居、点都德它们那么大。

    但是在第二梯队里头，也算是名列前茅的。

    在二楼的一间雅间里头，侯君集跟李承乾坐在那里喝着酒。

    “太子殿下，魏王殿下是我们最大的竞争对手，这是毫无疑问的。但是还有一个人，你也不能掉以轻心。”

    侯君集因为出征高昌的时候贪污财物，虽然最终从大牢里出来了，但是侯家在长安城的地位却是下降了不少。

    如今他跟李承乾经过了一年左右的磨合，已经算是彻底的绑在了一起。

    “侯将军是说……？”

    李承乾有点摸不准侯君集的意思。

    在李承乾看来，除了李泰，其他人都没有威胁自己位置的可能。

    特别是这几次他去探望长孙皇后的时候，得到了不少安慰和承诺。

    “楚王殿下！”

    “李宽？”

    “对！虽然楚王殿下已经过继出去了，但是毕竟也是陛下的骨肉，并且是除了太子殿下之后的第二个皇子。当然，这些都是次要的，最关键是楚王府的实力实在是太大了。昨天，我听说原本活不过明年的殿中监宇文士及，被李宽安排人治好了。太子殿下，不能不防啊！”

    在侯君集看来，李宽本来就跟大唐的一些将领关系很好，本身又是富可敌国，在长安城里的商人，没有几个是不感激他的。

    如今跟大明宫的总管——殿中监又有了关系，不能不让他担心啊。

    将心比心，侯君集觉得自己如果处在李宽那个位置，肯定会有一些想法的。

    “哼!那到时候我们的计划就要稍微变一变，顺便把李宽也一并收拾了！”

    李承乾冷笑一声，心中有了主意。

