    第201章 【203】九头狮子逞凶，被柳神割韭菜的仙王塔

    飞剑长龙掠过大漠上空。

    宣告着一方地区被李寒一行狩猎完毕。

    荒漠某处。

    端着黑光大菠萝的三名封印者或满眼兴奋，或一脸狂笑。

    手中的枪口正吞吐火舌。

    将前方一只只沙漠凶兽击毙。

    “黑光宝具太牛了！”

    “只要子弹等级够，越级挑战轻轻松松！”

    “虽然很不敬。

    但我还是想说，这宝具比雨神法旨强多了”

    “我也这么认为！”

    “雨神啊，我们只是谈论一下雨族新的机缘，没有别的意思！”

    三人交谈道。

    与此同时。

    后方一座山丘趴着一道身影。

    萧天看着正在用宝具突突突的三人，满眼惊奇。

    他们这是和大师姐一起的男子搭上线了？

    这种宝具真是凶残啊！

    眼中接连倒下并被黑光覆盖的凶兽。

    让他思绪万千。

    前方。

    雨族的三名封印者早已发现身后跟着的萧天。

    “这小子是同一阵营的，怎么没有得到黑光宝具？”

    一名封印者看着眼中十字准星上飘过的提示道。

    【目标为同一阵营，无法锁定！】

    “管他呢，反正都是李前辈的安排”

    “我们加快点速度！”

    两名封印者先后说道。

    三人脚下一快，向逃窜的凶兽追杀而去。

    躲在沙丘后的萧条眯了眯眼睛。

    向相反的方向离去。

    虽然不知道大师姐和黑光宝具的主人是什么关系。

    我还是去其他地方寻找机缘好了！

    .....

    千里之外。

    遗址禁区入口山门。

    数只体型高大，造型可怖的太古遗种正挡在入口处。

    三名修士被挡住去路，胆颤心惊。

    一旁的断崖上。

    一只外形肥嘟嘟的白虎趴在轿子上看着下方。

    身旁站着一头肥遗。

    蹬蹬蹬！

    凶兽飞奔时的脚步声响起。

    一片飞沙同时在戈壁滩上一侧出现。

    突如其来的动静。

    让在场的太古遗种投出目光。

    “九头狮子？”

    “它身上那是什么东西？”

    “没见过，不像是宝具，也没有宝具的气息”

    “那东西发光了”

    众兽打量着来者谈论道。

    并发现异样。

    前方。

    掀起一阵飞沙的九头狮子。

    正满眼兴奋的看着越来越近的太古遗种。

    好多价值点！

    好多黑光子弹！

    好多阔落！！

    太古遗种可比普通凶兽有价值的多。

    果然来这里是对的！

    我真是太英明神武了！

    思绪起飞之际。

    它眼中的十字准星飘过提示。

    【目标已锁定！】

    “开火！！！”

    九头狮子亢奋的大吼一声。

    挂在身侧的黑光加特林的枪管开始转动。

    咻咻咻！

    一颗颗金色能量子弹激射而出。

    “开火？

    它在喊什么？！”

    “不好！危险！！”

    “找死！！”

    白虎，肥遗，暴猿等太古遗种感知到死亡的心悸后勃然大怒。

    顷刻间。

    各种绚烂的宝术横行于戈壁摊上。

    激起飞沙走石！

    轰轰轰！！

    震天响地的爆炸激荡在沙海云空。

    戈壁滩瞬间地裂山崩，沙尘滚滚。

    咻咻咻！

    金色子弹冲出笼罩一方大地的光影和沙尘暴。

    “混账！！”

    “这是什么宝具！！”

    “这怎么可能！！”

    太古遗种大吃一惊，再次对袭来的金色子弹发起攻击。

    轰轰轰！！

    爆炸此起彼伏。

    众兽也在上蹿下跳，欲要拉开距离。

    可金色子弹忽然加速。

    直冲各自的目标。

    眨眼间。

    数只太古遗种被击中脑袋，扑街在地。

    高大的身躯更是砸出一个凹坑。

    “乾坤袋！收！”

    杀气腾腾的白虎手掌一动。

    一个乾坤袋飞出，悬浮于轿顶，袋口大张喷洒出金光。

    欲要将金色子弹吸入。

    可金色子弹根本不受影响。

    “这到底是什么东西！！”

    白虎惊怒交加，从轿子里激射而出，留下一连串的残影。

    “没用的！加速加速！”

    九头狮子站在一根石柱上朗声道。

    眼中尽是对价值点的狂热。

    下一秒。

    金色子弹在它的催促下再次一快。

    瞬间追上拼命逃窜逐渐接近的白虎。

    从局部命中。

    “吼！！！”

    一声嘶吼冲上天际。

    一击之下。

    白虎在最后的意识中发出最后的怒火。

    紧接着眼前一黑。

    轰隆！

    踏空的白虎一头撞断一根石柱，砸落地面，激起一片飞沙。

    此刻。

    戈壁滩上再次多出一团黑光。

    而三名修士和白虎的几名仆从。

    正被电流缠绕起身，躺在地上抽搐。

    两名侍女更是被电的一丝不挂，春色尽现。

    “爽！”

    九头狮王站在石柱上，环顾正在消失的太古遗种，满眼愉快。

    视线一角的价值点数正在跳动。

    结算着数只太古遗种的收益。

    数息后。

    戈壁滩恢复幽静。

    九头狮子趴在石柱上，通过价值点补充弹药。

    同时念念有词。

    “李前辈真是太强了，根本不受这里的限制。

    去分宝崖还能用特别的方式收集宝具的玄妙之法。

    只要控制黑光子弹击中宝具就能收取。

    好耶！”

    由于进入遗址禁区入口处的神潮阻挠。

    九头狮子趴在石柱上等待着。

    过了一会儿。

    雨族三名封印者出现在附近。

    双方对视一眼。

    眼中飘过相同的提示。

    【黑光交易者】

    随即相互点点头。

    却保持着距离并未自来熟。

    与此同时。

    遗址禁区内。

    五光十色的飞剑长龙正慢悠悠飞行在空中。

    “这塔只有四层。

    虽然实力大减。

    对我来说还算可以”

    柳神看了一眼地面道。

    “这是下界第二位残血的仙王了吧。

    你们这是重伤了就回新手村养伤吗？”

    火灵儿好奇道。

    “呵呵~

    除了这里，其他地方养伤容易出事。

    更何况。

    李弟弟也正好在这里开救助站。

    看来是冥冥之中自有天意。

    只不过这新手村是上界的囚牢”

    柳神慢条斯理道。

    空灵缥缈的语气万分悦耳。

    令人难以心生亵渎之意。

    这样的反应。

    李寒却不在其中。

    此刻的他。

    将女子白裙下的优美长腿。

    放在自己的腿上。

    双手一寸一寸的进行着日常护理。

    此时正进行到足底按摩。

    柳神完美的玉颜露出一抹春色。

    如同染上人间烟火气的仙子。

    也让睥睨天下的仙王巨头，多了一份女子的娇柔。

    这样的一幕。

    让正在按摩足底的李寒充满成就感。

    能祸害这样一位风华绝代的女子。

    简直就是天然的助燃剂。

    想不冲都不行了！

    “哼哼~

    以后该轮到上界这帮修士尝尝被割韭菜的滋味”

    火灵儿哼唧一声道。

    “没错！”

    “还是长得非常茁壮的韭菜！”

    “进化全靠他们奉献自己，这也算是舍己为人的好人好事了”

    众女的交谈声渐行渐远。

    (本章完)

