    “疼？”

    “疼……”

    温栩栩垂下了双眸，盈盈水雾中，她压根就不敢多看这男人一眼，就只是绯红了一张巴掌大的小脸，望向别处。

    霍司爵顿了顿。

    眸色没来由的又是一暗，他身上那股炙热更加往上涌了。

    他们本来就不是陌生关系，生了三个孩子，后来又数次同床，他对她会有这种YW很正常。

    霍司爵指腹的力度轻柔了下来。

    并且，伴随着这样的温柔，他开始不老实的往这女人身上别的地方移去。

    “你……你干什么？”

    温栩栩敏感的感觉到了，顿时一阵惊恐，几乎是毫不犹豫的，她就躲开了这个男人，还把他的手推了出去。

    霍司爵：“……”

    就这么一瞬，一盆冷水从他的头顶浇下来后，他的尊严仿佛受到了极大的侮辱！

    “我能干什么？我给你上药。再说了，我对你干什么违法吗？你现在还是我老婆，我对你做什么不可以？”

    他怒不可遏，一秒钟，刚有些缓和的俊脸，又如乌云密布般，阴鸷到了极点。

    这是她再一次拒绝了。

    所以，从一开始，她根本就没有打算在这里好好留下来，也没有说把那一切放下，一切又是他多想了是不是？

    温栩栩脸色白的厉害！

    “不……我不是这个意思，霍司爵，你听我解释，我只是……只是现在身上有伤。”

    “是真有伤？还是根本就不愿意跟我上床？”

    “我……”

    温栩栩顿时语塞了。

    她，确实不愿意的，因为她早就告诉过自己，她不会再和这个男人有关系，既然没关系，那他们为什么还要做这种事？

    “霍司爵，你……你听我说，是，我们……我们确实还没有正式离婚，但是总归是要离的，所以……我认为我们最好还是不要再维持这种关系比较好，免得……免得影响到你的生活，你说是不是？”

    温栩栩紧紧抓住了身上薄薄的小吊带，她喉咙发干，手心发冷，就生怕自己一个不小心说错了话后，又引得这个男人雷霆大怒。

    她现在可不想得罪他。

    得罪了，还怎么待在这里陪孩子们。

    话音落下，这卧室里果然就安静下来了，温度更是降到了让人头皮发麻的地步，让人连呼吸都是窒息的。

    完了，她又惹他生气了？

    温栩栩开始后悔，正想说些话再缓和缓和。

    可这时，这男人却忽然转身离去。

    “砰——”

    惊天动地的摔门大响，震的脸房子墙壁都是在晃动的！

    温栩栩吓呆了。

    好不容易回过神来，她从床上跳下来追出去，却发现，外面已经没人了，倒是没多久后，楼下响起了轿车发动的声音。

    霍司爵半夜离开了这里。

    温栩栩明白过来了，霎时，她也站在那，犹如抽丝了般，跟跄跌靠在了墙壁上。

    她说的有什么错？

    他们之间还能开始？那些横跨在他们中间的事情，能当做什么都没发生过？

    不，不可能！

    最起码，她温栩栩是做不到的。

    温栩栩失魂落魄的回到了自己的卧室，当晚，她好长好长时间都没睡着。

    翌日。

    孩子们很早就起来了，特别是墨宝和霍胤，他们起来后，马上两个小家伙待在一个房间里，把门给锁了。

    “爹地和妈咪昨晚两人又吵架了，你听到没有？”

    “嗯。”

    霍胤的小脸也非常难看，小小的眼窝处，甚至还有两团乌青。

    墨宝便捧着小脸蛋坐在哥哥面前了：“唉，他们两人怎么老是这样？就不能好好相处吗？爹地也是的，妈咪好不容易回来了，他就不能忍忍吗？”

    霍胤：“……”

    想要说什么，但最终，他还是闭上了小嘴巴。

    昨晚的事，其实有点蹊跷，本来他都在房间里偷偷的看到爹地抱妈咪上来了。

    那为什么突然会吵架呢？

    霍胤这件事没那么简单。

    “弟弟，我们要想个办法。”

    “什么办法？”墨宝马上抬起了头，充满希望的看着哥哥。

    “我觉得他们可能是太长时间没见了，缺乏相处的机会，我们要创造一个这样的机会，让他们多待在一起。”

    已经口齿伶俐了许多的霍胤，给弟弟分析。

    墨宝听了，眼睛亮了亮。

    好像是这么个理，那些谈恋爱的人，不就是长时间待在一起才有感情吗？

    所谓日久生情。

    墨宝同意了哥哥的提议。

    于是这天，三个小萌宝去了幼儿园后，等到下午温栩栩接他们回来，忽然听到他们说，幼儿园准备安排他们去春游。

    “春游？这才开学多久啊，就去春游？”

    “哎呀，妈咪，就是这个时候才要去啊，老师说啦，这次她们要带着我们去乡下，让我们特意体验一下农民伯伯的春耕噢，妈咪。”

    小若若看到妈咪充满了疑惑，于是赶紧奶声奶气的给妈咪解释。

