    和小布殊聊天是非常愉快的，这家伙现在有点大大咧咧，完全就是世家公子的模样。威廉怀特也不在意，知道这货有些中二，也就陪着他胡来。

    威廉怀特不在乎军事承包的收入，这些钱又不能吃独食，他也只是获得很少的一部分。

    CIA的人也没想到，这货居然这么好说话，不过想到了人家的家底，也就释然了。

    人家真的不在乎这些钱，主要就是需要有一支属于自己的安保力量罢了。有钱人的安全感都是非常糟糕的，他们这些人是不能理解的。

    参观训练营的时候，小布殊的跟班非常震惊，这里可比军队的训练营严格多了，武器也是非常先进的。

    “怎么样？乔治，我这里不错吧？”

    “我靠，你这是准备打仗啊？”

    “切，现在打仗不需要太多人，直接导弹扔过去，这些都是去捡便宜的。”

    “始终还是需要陆军的。”

    “真的不用太多，再说了，我这里的可不是佣兵，全部都是安保。”

    “开阿帕奇的安保？”小布殊一脸懵逼。

    “这些人都是执行特殊任务的，谁他喵舍得去打地面战争？”

    “也对，这样搞实在太贵了。”

    “放心吧，我的佣兵都是经过训练的，一般海豹打不过我的。”

    “比试一下枪法？”小布殊绕有兴趣的说道。

    “哈哈哈，你还是和我比钱多好些，千万不要哭啊！”

    “切！”小布殊伸出来中指。

    “麦克斯。150米步枪靶，35米手枪靶。”

    “是。”

    一群大兵也嘻嘻哈哈的看着老板玩枪，熟悉威廉怀特的安保都不由好笑，他们之中不如老板的人都不少，其他的还是洗洗睡吧！

    小布殊带来的跟班当然有行家，见到威廉怀特如此熟练的组装枪械，就知道自家太子输定了。

    比赛结果自然无需多言，威廉怀特领先了一大截，小布殊完全就是被吊打。

    不服气的小布殊选择猎枪，结果还是被吊打，小布殊算是看出来了，这货就是专业水准了，一般大兵都远远不如。

    虽然是输了，小布殊也没什么懊恼，水平实在相差太远了，啥都不用说了，想想都是泪。

    “威廉，如果你这里有多余的人，可以考虑柯威特的订单。这群家伙想着报仇，却没有这个能力。”

    “我打不过，开玩笑呢，傻大木有一百万军队，我又没发疯。”

    “他们有钱，你怕啥。这次实在太丢人了，他们也只是希望挽回颜面。”

    “有钱？别开玩笑了，我听说，傻大木睡觉都睡在金砖上。我就想不明白了，这种东西为啥不能及时运走。”

    “他们确实有钱，海外资产就有一千多亿美刀。主要集中在欧洲和米国，你考虑一下吧。”

    “卧槽，这么多钱？那么，被傻大木打劫的，岂不是更多？”

    “没人可以统计出确切的数字，比这个数字大确是一定的。”

    “嗯，我考虑一下，他们要的只是佣兵吧？”

    “反正多多益善。”

    威廉怀特也算是弄明白了，这群家伙实在没有战斗力，却又希望挽回一点面子。

    说实在的，这很像花蕊夫人的那首诗。十万铁甲皆束手，竟无一个是男儿。好吧，你如果一定要较真，说没有十万那么多，那我也没办法。没有像样的抵抗确是事实。

    对于不抵抗的人，威廉怀特是充满鄙夷的。战场上没有办法获得的尊严，用金钱也没有办法获得。

    威廉怀特只想做安保公司，不想成为雇佣军。表面上看差不多，实际却有很大的区别。

    “乔治，提供帮助可以，我不会出头。这个名头实在太尴尬了。”

    “你有什么建议？”

    “最好就是一个退役的将军牵头。实在不行，上校军官也勉强。你把框架搭起来，大麦安保就是其中的一个合伙人。”

    “你这不是脱裤子放屁吗？”

    “完全不一样的好吧，你知不知道，柯威特如果需要稳定局势，到底需要多少人？我这么跟你说吧，要是没有三五千人，一点用处都没有。”

    “你不是吧，需要这么多人？”

    “多？你开什么玩笑，如果就是派几艘航母轰炸一下，你一个人都不需要。如果想要收复失地，没有五六十万人，傻子才会陪你们去发疯。”

    威廉怀特也算是看出来了，小布舒对于眼下的情况，根本就没有清晰的认识。

    你要防止傻大木继续发疯，派十万人过去就可以。想要把那个疯子赶回去，怎么可能如此简单。

    “好吧，回到花生顿，我会询问他们的意见。你的那个主意不错，一定也有不少人希望效仿。”

    “呵呵，只有这样，花生顿才不会有所忌惮。三五千人没人在意，如果是三五万人，花生顿一定会发疯。”

    小布舒发现，事情超出了他的掌控。他本来想要一只母鸡，威廉怀特却给他一头大象。

    这一刻，小布舒的不爽可想而知。这个时候打仗，最倒霉的当然就是他老爹。没听威廉怀特说吗，少于五十万人，他马上就会撂挑子，就连打酱油的兴趣都没有。

    尼玛，和大兔子干仗的时候，貌似也没有那么多人吧。要是打成了拉锯战，他老爹的连任就会成为泡影。

    “呵呵，这小子不错，没有想到，我们这里的智囊团，居然还没有他的见识。”

    “老爹，他的那个建议，是否可行。”

    “等你回来再说吧，我出面不合适。不过，一定有人非常喜欢。这根本就是往人家口袋里送钱，谁会拒绝这种要求。”

    “我知道了，这里的事情处理完，我会尽快回来。”

    威廉怀特不喜欢现在的世界，一点也不喜欢。好端端的，你们打什么打，简直就是闲的蛋疼。

    时代早就不同了，没有人喜欢战争，没有人喜欢混乱。但是，总是有那么一些人，喜欢破坏现有的次序。

    好吧，还有该死的CIA，他们利用了这些人的贪婪和愚蠢，不断的在这个世界制造混乱。

    这群愚蠢的混蛋，怎么可能得到威廉怀特的全面支持。总之就是，雇佣可以，大家谈好条件再说。那些乱七八糟的事情，你们自己搞定好了。哥们又不是你们的属下。

    不过，有这样一个结果，CIA也很满意了。他们这次的人可是丢大发了，如果不是立刻输诚，老布舒可不会放过这个傻13。

