    黑龙凝目细看，果然看到了两道若隐若现的红芒，像星光一样。

    “你说什么？”黑龙再次垂下头，看了看他问道。

    “这有什么可奇怪的？”

    “我们刚才不是已经推测过了，它只是被某种更强大的力量具象化产物，想要从维度空间中挣扎现身吗。”

    黑龙缓缓降落到宫殿的尖顶上，爪子牢牢抓住宫殿建筑一角，发出低沉的咆哮，“所以身体没出现过，也是有可能的啊，那红芒也许是它身上的其它器官，比如……触角？”

    “我觉得你们俩说得都有道理，此地不宜久留，想想还能做些什么吧，咱们现在怎么办？”白使者扭过头去，看了看两人。

    “先把这个女人的尸体留在她的宫殿里，然后回去，向大长老他们复命。”奈佐德说道。

    “可以，但之后呢？”

    “当然是离开咯，难道你还想凭我们三个的力量，与那个恐怖的东西抗衡吗？”

    “不，不是战斗，我可没那么傻，”白龙摇摇头，看了一眼祭坛方向，沉声道，“我只是想知道，这里究竟发生过什么。”

    龙族确实拥有无比先进的知识，他们看到了常人看不到的东西，也几乎推测出了事实真相。

    面对如此恐怖的造物，仅凭三条龙的力量，是无法与其抗衡的。

    但就这么放任那个造物肆虐，白龙感到很不安。

    就在这时，两颗盈盈闪光的晶石闪耀着，忽然出现在他们头顶。

    “来了，小心！”白龙身影闪烁，警觉地飞起。另外两条龙也各自向着一个方向躲避。

    随着红芒忽明忽暗，天空中顿时出现了异象。

    恐怖的威压降下，黑暗的阴影不知何时出现在三条龙的头顶，以迅雷不及掩耳之势落下！

    “轰隆！”

    建筑虽只被巨触砸塌了一角，但巨大的房顶本来就摇摇欲坠了，旋即如同多米诺骨牌般，一连串的跌落，随后整个垮塌下来。

    这是一场游斗在生死边缘的战斗！

    龙族根本没料到，巨触会神不知鬼不觉，突然发起攻击，凶狠爆裂的程度，几乎不给他们任何喘息之机。

    一击不中后——

    三条巨龙，同时使出看家本领，黑暗的波动和炙热的烈焰，向巨触喷出。

    可惜，能量虽大，但效果甚微。

    大部分攻击被无形的黑障化解，巨触毫无损伤。

    “嗷——”

    黑龙的身后朔风一凛，另一条疯狂巨触从背后袭来，头颈猛地被扫到，发出凄厉的嚎叫声，

    黑龙眼前金星直冒，这力量太恐怖了！

    “轰隆！”

    他被击飞，身躯打着旋，将高塔撞为两截，如流星般砸落地面，震天动地！

    “盖多特长老！”

    白龙怒吼一声，侧身躲过一记横拍，立即飞降下去救盖多特。

    此时，一股巨大威压迎面袭来。

    空中不知何时，暴风骤雨顿现，又突然出现了三条巨触，直接封住白龙的前进路线！

    上下左右都已无路可走，眼见避无可避，白龙身上，瞬间银白色的光华顿时爆发。

    劈啪作响的电火闪耀，白龙周身布满灵力，在身前形成一道防御钝角，要硬吃这恐怖一击！

    “轰！”

    一声巨响后——

    比他身躯还要庞大数倍的触手击中了后背，与盖多特一样，白龙像被闪电击中的小鸟，浑身冒着黑气，直飞了出去。

    “轰轰轰！”

    那个恐怖造物，显然不准备轻易放弃到手的猎物。

    三条巨触同时在半空中拦截，像是拍球一样来回抽打他的身躯。

    白龙被抽得七荤八素，灵力壁障难以抵挡，刹那间被湮灭。

    仿佛连浑身的骨头都被击碎，

    “嗷嗷嗷——”

    巨龙在怒吼。

    巨触抽击的范围越来越小，最后，竟然巨触尖端紧紧缠上了他的脖子。

    相比巨触来说，巨龙的躯体真是太小了，犹如被巨型章鱼缠住的蚂蚱。

    “完蛋了！”

    白龙嘴里鲜血狂喷，心中电光火石般涌起一丝不甘。

    被巨触骇人的力量死死勒住，他的身体眼看就被撕裂了。

    “嗷——”

    巨大的疼痛，让他发出平生最惊人的怒吼。

    绝望！

    就在他以为自己死定了的时候，眼前突然又出现了那两道红芒。

    盈盈环绕，犹如死亡幻觉一般！

    巨触在红芒中没有任何改变，依然庞大无比。

    但奇怪的是，那种紧缚自己的巨大压力，却在红芒中荡然无存。

    甚至……感受不到了。

    白龙双目圆睁，牙呲欲裂，恍惚中，看到触手上无数疙疙瘩瘩的突起，皮肤像是厚甲上的铆钉。

    “是……死亡前的幻觉吗……”白龙目光狰狞，张开巨口，狠狠咬住。

    尖牙深深陷入触须的皮肉，黑煞喷涌，他想要疯狂地甩动头颈。

    这次，他看得真真切切，那可不是普通的红芒，也不是禁锢自己的多触怪物的眼睛。

    忽远忽近变幻莫测的光芒核心，才是实体。

    那是一橙一红两颗晶石！

    “老天啊！”白龙心中一惊，腾然醒悟。那样子，不就是龙族守护多年的火种源核心吗？

    火种源的核心，为什么突然出现在这里？

    龙族的深层记忆中，火种源核心与龙族诞生相关，也与创世的秘密有关。

    “对了，一定是那个叫杜坦妮蒂蒂的女人，释放了王冠上的火种源核心……？”

    “可，为什么有两颗？”

    无数个念头一闪而逝，白龙顿感窒息，内心陷入强烈惶恐不安的情绪。

    “不行！我还不能死！”

    冷傲的目光闪过，白龙使出最大的力气，“吭哧”一口咬在巨触上，奋力撕扯着。

    “咯嘣！！”

    鲜血四溅，白龙的牙齿当场碎裂了。

    本来他也没抱太大希望，只是做困兽之斗而已，这种近似于挠痒的攻击能咬得动触须才怪呢！

    但与此同时，他却惊讶地发现，自己已经挣脱了巨触的禁锢。

    恐怖的力量消失了，黑暗的星辰，重新出现在他视野中。

    眼前的红芒也消失了，被另一种更加诡异的形象所替代。一个背后有纯白的光团浮现，千丝万缕组成的荧光，如丝线般舞动着。

    像某种深海的水母一样。

    就是这些柔弱的丝线驱赶了巨触，并让它变得透明，很快消失在空中。

    白光变成了一大团，犹如光雾一般，其中有一个身影若隐若现。

    “啊！是个女人！？”

