    苏乾出手，邪魔尽灭。

    这一帮拜火教的邪魔们，一个个都是死亡了。从苏乾的本尊出现，到一剑斩杀拜火教教主，在连续疾飞闪烁出剑，连连斩杀，其余的拜火教邪魔。

    到剩余的拜火教邪魔们纷纷疯逃。然后苏乾又是追击连杀。

    一直到现在。

    所有的拜火教的邪魔。都是已经完全死亡了。全军覆灭。没有一个，还活着的。这就是现在的苏乾的恐怖。

    看着最后一个拜火教的邪魔被苏乾倒挂姿势一剑将脑袋切割成为了两半。

    所有人都是目瞪口呆。

    不可置信地看着苏乾的身影。

    本来，这样的魔头施展真身，是不可能被一剑切割，就直接死亡的。可是，苏乾这一剑，可是蕴含了火之真意的剑气在其中。在剑切割过他的头颅的瞬间，就是将所过之处的血肉的生机直接都给灭绝了。

    “原来，真的不是幻象么？”

    “可怎么？这么恐怖？”

    “这些邪魔，刚才跟我们交手，可是让我们都差点撑不住啊……一个个都是强大的魔头啊！可是现在……逃都逃不掉？”

    “这是什么剑法？怎么如此诡异？”

    “一剑！每个人都是一剑！这些强大的魔头，竟然连他一剑都抵挡不住……这还是人？苏家三公子苏乾，这这……怎么可能，之前我见他，感觉只是一个很普通的少年公子而已啊？”

    而此刻，一众安平司的高手看着苏乾一剑斩杀分裂那最后一个拜火教的邪魔的脑袋，而后，呼地一下，背后双翼，一震之间，他的身躯，转冲而起。

    一个个眼眸都是瞪大。眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。不过，这一刻，他们都知道了，眼前看到的东西，都是真实的。并不是什么拜火教邪魔施展出来的幻象魔功。

    在知道不是幻象，是真实的时候。他们一个个心中，也是更加震动起来。

    苏乾太恐怖了。

    相比于其他在远观的人。他们这些刚才亲手跟这些邪魔交手过几个呼吸的安平司人马，一个个对于这些邪魔的强大，更有真切的感受，所以，此刻，看到他们被苏乾一剑又一剑杀死。

    他们心中的惊，更是比其他远观的人，要汹涌澎湃得多得多。

    “什么？苏乾他？”而此刻，赵启龙也是震惊了。他虽然受伤，可是，还是飞翔在半空之中。刚才，他也是跟其他安平司的一些伪超凡高手，一起对付其他的拜火教高手的。

    之前，他受伤，发生危机。可是，苏乾的分身出手，已经解了围。而他也是怒了。

    所以，还是跟其他高手一起在对付邪魔。

    但是，没想到，苏乾的本尊出现，竟然展现出来这样恐怖的实力。一下子就把这些拜火教邪魔们，一个个全部杀光了。刚才，苏乾的分身虽然也给了他震惊。可是，哪里有现在的震惊凶猛？

    本来，赵启龙以为，那就是苏乾全部的实力了的。但是，显然，他猜错了。

    苏乾的实力，原来，比他想象的，还要惊人得多。

    “市井谣言，真的信不得啊~！”随后，赵启龙也是不由不心中感叹。因为之前，他调查方寒玉的时候，也听说了很多版本的关于苏乾的传说故事。当然，在那些故事里，苏乾都是怂包胆小鬼弱鸡懦夫之类的形象。

    可是现在，他看着眼前的苏乾，明显根本无法将之与之前在资料上说的苏乾相吻合！

    中间的谬误，简直天与地。

    竟然把一个年轻的入圣阶别的天才超凡传说成为一个没有实力又没有勇气人人鄙夷人人不屑的弱鸡怂包胆小鬼。这，真是太颠覆了。看来，安陵安平司情报部门，也需要整改才行了。他想着。

    “这这，这真的是苏乾~~~？苏家的三小子苏乾？”同样，这一刻，凌铮也是已经完全呆滞。他也没想到，苏乾竟然恐怖如此。一个人在一个呼吸两个呼吸的时间。就把这些拜火教的邪魔都给杀死了。

    这简直匪夷所思。

    而且，之前苏乾的出手，他也看了，但是，却没看出来个所以然来。

    身为江陵安平司司主，凌铮自然也是知道苏家的。苏家现任族长苏振堂膝下三子，他都听过一些。当然，听得最多的，还是苏乾的名字。主要也是这段时间跟着方寒玉的事情听到的。

    可是现在，这是怎么回事？

    他也是惊了。

    本来以为，之前那刀客的事情，已经是苏乾的极限了。可是，没想到，现在苏乾竟然展现出来这般恐怖的实力！这么多的圣级邪魔，就这么被他杀了！连他都没有看清他的出手！这简直是……！凌铮此刻也说不出来话语。

    只是怔怔地看着苏乾背后双翅微震。

    这一刻，正宛如一只大鸟一般悬浮起伏在空中。而与此同时，那在他下方的拜火教圣级邪魔还在旋转着。他的真身能量，才刚刚开始虚化消散。

    而后，才显化为原型，还继续旋转了下。

    才终于彭地倒在了大雨中的地面上。

    寂静。

    寂静。

    这一刻。

    全江陵城的人都寂静了。

    窒息。

    窒息。

    这一瞬。

    所有人不由都是窒息了。

    看着那大雨中飞在半空中的少年的身影。

    只有大雨倾盆，噼里啪啦，泼洒而下的声音，以及突然又一道轰隆炸响在天边，闪亮驱散了这深沉的黑夜，让一个个在江陵城各处观看的人，都更加看清楚了那少年此刻的摸样。

    他虽然气功超绝，可是，从始至终，他并没有用气功抵御雨水，这个时候，全身都已经淋湿，从头到脚，从上到下，有些单薄的衣袍贴在他的身躯之上。更加显现出来他身形挺拔修长出尘。

    有湿发贴在他的眼前。

    雨水。

    是他的眼帘流淌而行。

    天空中。

    还不断有着噼里啪啦的雨水自天中下来地打在他的脸上。

    “这么多的圣经邪魔，就这么，简简单单的，就被杀死了？”而此时，方寒玉站在苏茵张一斩的前边不远处，站在凌峰克赵一雄端木彼他们以及一些其他的安平司的高手的身旁，他也是看着天空中苏乾此刻的身影，不由发怔：“原来，他，并不是简简单单的入圣超凡，那般简单而已么？这，已经是超凡中的高手了啊……”

    不由地。他心中也是对自己说着道。

    “可笑啊。我之前，还自以为……”他脸上不由微微自惭苦笑。心中对自己自嘲说着。

    “苏公子，原来，这才是他真正的实力么？这才是真正的你么？”与此同时，同样，在江陵城城主府的高楼之上，大雨之中，站在闻人凌峰与闻人翱天的中间的闻人牧月，也是看着苏乾的身影，不由失神了。

    在她这个角度，这个时候，只能看到苏乾一面的侧脸。

    她看到。

    有雨水。

    正从他的眼睫毛上流淌而下。

    他微微眨了眨眼。

    “原来，他说的，都是真的。那些，都不是借口，可是，我之前，竟然……”闻人牧月此时也是不由心中想着道：“从头到尾，没有相信过他……”

    而这个时候。

    看着苏乾在雨中凌空而立的身影。

    一些本来还在暗中窥视的牛鬼蛇神歪门邪道的高手，一个个也是完全震惊，不敢再有任何异动，将蠢蠢欲动的心思收敛起来。之前，有人故意将小公主的消息四散开去，可是吸引了不少歪门邪道的牛鬼蛇神过来的。这拜火教只是其中之一。很多邪教歪门，都跟王庭对立。所以，有不少邪道中人，也想要控制这小公主跟王庭谈条件达到各种目的等等。

    当然，因为拜火教来的高手比较多，所以，直接出手了。其他一些弱小的，本来还在窥视的。在江陵这一片地域，一时之间，是难以聚集这般多的高手的。相比整个天下来说，江陵只是一个偏远的小地方。真正的天下，非常大非常广。像那想要杀苏茵的杀手组织势力，他们一时也没办法聚集起来很多强大的高手。

    只能够聚齐之前那些高手。就已经算是多了。

    很多真正的超级高手，并不会呆在江陵这种小地方。

    其实。

    之前。

    一些暗中窥视的牛鬼蛇神，还想着要在拜火教进攻的时候，趁乱出手，浑水摸鱼呢。不过，他们为了看拜火教的力量以及安平司的力量，先是静观其变，看了几个呼吸的时间。

    没想。

    苏乾出手了。

    一剑又一剑，死亡又死亡。

    拜火教一众邪魔高手，竟然没有一个逃得走。看到这一幕，一些暗中的窥视者，此刻，也是吓得心都颤了。幸好，自己没有乱来。

    现在，没有一个人在敢乱动了。

    “怎么样，现在，还有谁，要来抓……”而这个时候，苏乾也是微扇双翼，怵地一下，再次飞高了些，身躯起伏在空中，手持带着淡淡火焰形态气的长剑，他才居高临下，环顾四周，俯瞰这江陵全城范围：“……杀我妹妹的？”

    紧着。

    只听到。

    他开口。口中淡淡语气说着道。

