    

    
同时。

    
在西方一座名为古灵都的城市当中，某个较为豪华的别墅二楼，此刻灯火通明。

    
其内，一个穿着睡衣的女孩放下手中的电话，露出一副笑容，却是一副倾国倾城的华人面孔。

    
而这个时候，在她身旁的一个小女孩扯了扯她的衣角，喊了声，“姑姑。”

    
闻声。

    
帝花语连忙将小女孩抱进怀中，笑道：“诗诗没事，你干爹大杀四方后平安离去，估计要不了多久啊，他就要来接诗诗回家了咯。”

    
是的。

    
这一大一小两个姑娘，正是当初被帝世天安排人送往西方的帝花语，还有古诗诗。

    
帝世天前往亚东，闹出如此大的动静，此事很不得引起全球各大势力，不知道多少眼球在关注着，而身为帝世天最亲的几人之一，又怎么可能不知晓？又怎么能不担忧？

    
“呼！”

    
古诗诗呼出一口气，稚嫩的脸庞上竟有些大人的味道，“诗诗就知道干爹一定会没事的，姑姑我们睡觉吧，咱们一起等干爹来接我们回家。”

    
“好好好。”帝花语连声答应，笑容如花般绽放。

    
当初。

    
帝世天查明古枫之事，为了她们的安全保障，特意让郭语琪将她们带来西方，一来是大华帝国那边的手就算在长，也威胁不到有帝王阁暗中照拂的二人，在安全上，几乎不用担心。

    
二来，则是因为她们在这边，可以放心的去做自己想做的事。

    
虽然来的时间不长，但帝花语目前在古灵都城已经有了不小的名气，而古诗诗也在本土一家较有名望的学院就读，有专业的教师负责她的学业。

    
在这边。

    
两人虽衣食无忧，无拘无束。

    
但，不管怎么样，还是不及家好，她们一直在等，等帝世天接她们回家，与家人重逢。

    
……

    
圣国总部。

    
“圣主，亚东海域那边的战斗已经结束了，亚东四大家族包括源田在内尽数灭亡，就连皇室都被帝世天打的支离破碎，死伤无数……”一个下属，语词清晰的将亚东海域那边可了解到的一切消息尽数汇报。

    
期间，道尽了帝世天登上奈良山脉后，可观测到的一切。

    
咔吱……

    
这时，实验室的仪器当中，发出了一声类似某种机器转动的声响，紧跟着，浑身气息一张一缩的黎明从中走了出来，“也就是说，在超然势力介入的情况下，帝世天还是平安出了亚东？”

    
看到此刻的黎明，属下不堪置信的咽了口唾沫，紧跟着连忙点头，“根据亚东海域那边事后的动静来看，八九不离十了。”

    
说着。

    
他又小心翼翼的发问，“圣主，您这是，成功步入那个境界了？”

    
要知道。

    
圣国崛起的时间并不长，甚至在这之前，就连一尊真正的封神级坐镇强者都没有，最强的也不过是有着至尊级的实力，好不容易花费大代价弄出来的一尊有着封神级实力的家伙，还被帝世天在大战中宰了。

    
而如今，不久之前才只有着至尊级实力的黎明，此刻竟然让人看不透了，其气势实在太足了，比封神级还要强！！！

    
“呵！”

    
“那个境界？”

    
黎明自嘲一笑，活动了一下胳膊道：“人体实验这项技术虽然能够让人快速的获得实力，但终究存在上限啊，天外天再往上就是能掌控天地之力的大帝之境了，其实那般容易就能达到的？”

    
下属神情一滞。

    
紧跟着，又是连忙拍马屁，“就算没有获得大帝境的实力，但介入封神级和大帝境之间已经很不错了，我们这么多年做了如此多的实验，还从来没有人能达到您现如今所达的成就，圣主之毅力，下属佩服！”

    
“相信在不久的将来，圣国在您的带领下，必将对这项技术的研究更加深入，更加彻底，到时候造就大批的封神级，甚至是成就真正的大帝强者也不是梦想。”

    
黎明看了他一眼，不为所动。

    
梦想。

    
始终都是梦想。

    
相比在这些当下不切实际的梦话中沉浸，黎明更像活着。

    
“在那之前，还是先过帝世天那关吧。”

    
黎明感受着这股被他掌控的力量，道：“原本，我预计是在帝世天出亚东之前就能掌控这股力量并驾驭，但没想到晚了一步，现在想对帝王阁动手作以筹码，怕是晚了些，万一遇上帝世天，一切都白费了。”

    
闻言。

    
下属也是感受到了山一般大的压力，不过他今日所拥有的的一切，都是黎明赐予，所以对其有着足够的忠心和敬畏，倒是也没退缩，“不管是谁，您一句话，圣国上下随时都能为您效死！”

    
黎明摇了摇头，“面对帝世天，不可力敌，亚东海域此行过后，帝世天已经彻底势不可挡，打崩一国皇室且还安然无恙，在这凡俗当中，如今怕是只有那些个真正的隐藏的古老王朝才能与之掰一掰手腕了。”

    
“圣国？还是太弱了，两者之间有着难以抹平的差距，想要活下去，还是要动脑子。”

    
“不过，也幸好本圣主现在拥有了媲美半步大帝的实力，就算与其周旋，也不会太无力，太绝望，只要我们隐藏在暗中，也足够他帝世天头痛的了。”ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
“另外，大华那边也不是表明上那般平静，巨大的暗流已经在涌动，只要本圣主能坚持到大华事发，便有生机可寻！”

    
黎明眼中充满了渴望。

    
与其说他这是在回应那个下属的话，倒不如说是在自言自语。

    
帝世天如此顺利的离开亚东海域，是他之前没有想到的，而他本人更是比之前预计的晚了一些掌握这股力量，所以之前在帝世天来之前就控制帝王阁的计谋算是破碎了，如今只能另寻出路。

    
毕竟。

    
现在帝世天已经离开了亚东海域，目前没人知道其具体动向，万一这边他对帝王阁动手，恰巧遇上了帝世天，哪么就算他实力相比之前已经暴涨，但依旧只有死路一条。

    
筹码！

    
手里，还是缺少能够对帝世天起到威胁作用的筹码。

    
“帝世天的妹妹，还有那个小丫头的动向，你们没漏掉吧？”这时，黎明突然想起什么似的，便对下属问道。

    
下属点了点头，回道：“那两个人在古灵都，不过帝王阁的人对他们看的很死，我们根本没有动手的机会，除非派出大量人手不惜一切代价。”

    
说到这里，下属顿了顿，又看了眼黎明，接着继续道：“不过您也知道，古灵都这个地方它不比其他地界，我们一旦主动在古灵都的地界与帝王阁大打出手，就算抓得到人，也出不了古灵都。”

    
“除非，您亲自出手，以您如今的实力，就算有帝王阁的强者护着，也是手到擒来的事，而且不会引起太大的动静。”

    
黎明沉默。

    
许久，他才开口道：“这两个人对帝世天至关重要，除了帝王阁之外，不能确定帝世天还有没有在其身边安排其他的后手，我本尊贸然行动，风险太大，不是明智之举！！！”

    
“这……”下属不敢接话。

    
“让我再仔细想想，你先下去吧，一有帝世天先生的消息，立刻通知。”黎明挥手道。

    
下属退去。

    
偌大的实验室内，瞬间陷入到了安静当中，但似乎，这份‘安静’并不会持续太长时间。

    
而身处其中的黎明，则像是一根蛰伏的毒针！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1043章1042、蛰伏的毒针！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->