    许了望着七十一口霸神刀，忽然微微一笑，暗暗忖道：“原来此物也有数目，那就把敖幼星那口拿回来，回头再补偿他两件罢。”

    许了如今修为，可非是当年了，当下随手一招，不过片刻，就有一口霸神刀，飞入掌中，跟他手里的七十一口合璧，化为一件特殊的法宝。

    当年许了修为还低，眼光见识也不足，但此时他只是稍加推算，就知道了霸神刀的根基，自然也知道，这一套七十二口，才是霸神刀的真正面目。

    白秋练这会已经恢复了心情，虽然有些羞怯，但总算不那么惆惶了，她从许了身边起来，把身体抹拭干净，穿上了衣物，然后开始就在打坐的地方，开始参悟至尊龙诀。

    许了随手一抛，把七十二口霸神刀，化为一个白晶晶的镯子，扔在了白秋练的身边，自己仍旧舒爽的在温泉里，摊开了四肢，任由温润的水流，在身体肌肤上流动。

    许了已经很久没有这么放松了，他很享受这样的时光。

    也不知道过去了多久，许了才微微长出了一口气，也不用什么动作，就在温泉缓缓浮起，身上自然缠绕了一件普通的衣服，款式简单又洒脱。

    白秋练白了他一眼，咬着嘴唇，柔声问道：“爽了？”

    许了大大的点头，脸上全都是得意的笑容。

    白秋练伸手拍了他一下，说道：“都怪你！本来要去看王超师兄大战元始门乾乐师兄的，结果被你……什么也看不成了，还要被同门笑话。”

    许了不以为然说道：“两个大衍士的争斗，有什么好看。”

    白秋练啐了他一口，叫道：“什么叫两个大衍士？你才多高的修为，就这么瞧不起人？”

    许了双臂张开，身上气息翻滚，叫道：“我已经是道人境的修为，更炼开了四十五条……哦！现在是四十七条道脉了。凭什么不能说，他们两个大衍士的斗法，有什么好看？就算他们也突破至我这个境界，没有个两三千，也炼不开这么多条道脉。”

    白秋练惊讶万分，忍不住问道：“那你是怎么修炼出来的？”

    许了摸了摸鼻子，顿时语塞，不过他稍微思考了一会儿，就耸了耸肩膀说道：“因为我是真的修炼了三千年啊！”

    有些事情，也没甚隐藏的必要，所有许了就把岳鹏让他去传递消息，但却被杨书华借助时空沙漏，送入四海疆图，转世在三千年的事情说了。

    白秋练顿时惊讶的不能自已，扑到了许了怀里，不断的抚摸他的脸颊，好久才心疼的问道：“你居然离开了我那么久？”

    白秋练第一时间想的不是许了得了多少奇遇，炼就多少神通，修为有多少增长，而是想到……他居然离开了自己那么久！

    偏偏，白秋练还知道，自己没法说：下次不可以这样。

    因为，她没有办法说出来这么任性的话，万妖会的大妖，顶尖的妖神出手，许了又怎么可能拒绝？

    杨书华代表的可不是自己，而是不知道多少大佬，图谋了不知多少万年的事情，怎么容许，这个心爱的男孩子拒绝？

    白秋练只恨自己太弱，根本帮不上许了，也保护不了他。

    被心爱的女孩抱在怀里，许了并不拒绝，反而觉得异常温暖，因为他在这个世界上，能够诉说心里话的人，也没有几个了，白秋练算是最重要，也最特别的一个。

    因为这个女孩子，比他还要坚强，纵然当年，为了重修灵力，毁去了自身根基，也从无犹豫。因为那是她唯一的机会，摆脱家族的控制，成为自由自在的生命。

    就算当年对许了，白秋练也不是特别纯粹的爱慕，但到了后来，谁特么分得清？

    能够一言一语，说的清清楚楚的，从来不是感情。

    说不清，道不明，理还乱，剪不断，那才是真情！

    两个人的感情，已经没法诉说清楚，究竟是从何而起，有多深邃。

    许了良久良久，才拍了拍白秋练的脑袋，说道：“已经没有事儿了，有机会去我的东皇天看一看，虽然没有太清天这么规矩，但是却打了不少，人口也更多……”

    许了说到了这里，才尴尬的一笑，补充道：“说错了，是妖口更多，妖口更多……”他手下的部众，几乎没有人类，不管是万妖会，还是黄巾力士，还是四海疆图海族妖怪，都不是人类，所以没法说是人口。

    白秋练噗嗤一笑，说道：“我去东皇宫的次数还少吗？我还有青龙符印的权限呢！你成了东皇天之主，是不是也要封我一个天后娘娘什么的称号？”

    许了哈哈一笑，说道：“只要你愿意，随你挑选！”

    许了经历数千年磨练，整个人已经截然不同，不止是成熟，是整个人都生出了蜕变，已经算是智慧渊深，浩如烟海。

    他正在跟白秋练腻歪，忽然心头微微一震，感应到了一丝奇妙的神念，这股神念远在千里之外，但却主动释放气息，让他能够清楚的感应到。

    许了一揽白秋练的纤腰，遁出了宿舍，直冲九霄，到了半天空，才见到一个温润如玉的公子，微微一笑，说道：“太清见过东皇天之主。”

    许了也么有想到，一直都没有任何动作的十八仙派，终于派出了太清公子来跟他交涉。许了也不敢怠慢，以长辈之礼见过了太清公子，然后才好奇的问道：“前辈有什么想法？”

    太清公子微微一笑，说道：“还能有什么想法？我倒是想知道，你是想通告周天，还是隐瞒了身份？若是前者，你可就不能经常来我太清天了。”

    许了顷刻间就推算明白，十八仙派，五大真人是什么打算。

    若是他以东皇天之主宣告身份，太清天必然要禁制他任意出入，毕竟有许多碍难之处，等若两国相对，对方国君总统，也不可能随随便便就到对方国家去旅游玩耍。

    许了也知道，若是自己揭穿了身份，许多原本的关系，就要都崩了，再也不会有人拿他当成朋友，只会尊重无比，但却敬而远之。