    “……”

    苏安惊愕地瞪大双眼，看着顾景琛近在咫尺的俊颜。

    俩人四目相对，脸唰地一下通红了。

    怎么……怎么亲上了……

    就在这个时候，司机的声音从前面传过来，“到了。”

    苏安猛地反应过来，急忙推开顾景琛，退到一旁，慌慌张张地推开车门，逃也似地下车。

    顾景琛见她要走，不悦地伸手，大声吼道，“安安，你亲完我就走，坏人！”

    苏安站在车前，脸颊滚烫。

    她捂着自己的脸，手忍不住摸了摸自己的唇瓣，上面残留着顾景琛的气息。

    “安安，过来抱我……”顾景琛靠在车窗上，眼神魅惑地看着她。

    这厮喝醉酒之后真是又幼稚又勾人！

    苏安迟疑了一下，还是走了过去。

    知道自己一个人扛不住他，忍不住看向一旁的司机，低声道，“麻烦你帮我把他扶进去，我给你双倍小费。”

    “好的，小姐。”司机欣喜地应允，钻进车里把顾景琛扶了出来，让他靠在自己身上，摇摇晃晃地往里面走去。

    顾景琛却一把甩开司机，抓住苏安的手腕，将她揽入怀里，搂着她说道，“安安，你是我的……”

    苏安没站稳，差点摔倒。

    她担心把邱书雅吵醒了，连忙扶住顾景琛的腰，咬牙说道，“顾景琛，你动静小点，别把妈吵醒了。”

    “安安，你不准跟别人走……”

    顾景琛却像是没听到她的话一般，紧紧握住她的手腕，踉踉跄跄地往前走去，一直重复着这句话。

    苏安只觉得很奇怪。

    她要跟谁走了？

    明明……她一直只想在他身边。

    司机见了，默默离开了。

    苏安把顾景琛扶到客厅。

    杜叔听到动静从房间里出来，看到这一幕，惊愕地走过来。

    “夫人，少爷这是怎么了？”

    “杜叔，他喝醉了，你喊个男佣过来，把他扶到房间里去吧。”苏安艰难地说道。

    “好！”

    杜叔点了点头，帮她把顾景琛扶到沙发上，转身就去找男佣了。

    顾景琛倒在沙发上，很快又站了起来，抬手朝苏安走去，害怕地道，“安安，别丢下我……”

    苏安踉跄了一下，差点承受不住他的重量倒在地上。

    她勉强站稳脚跟，抱着顾景琛，柔声哄道，“我没丢下你，我们现在已经回家了。”

    “那就好……”顾景琛满意地靠在她的肩膀上，闻着她发间的清香，惬意地闭上眼睛。

    就在这个时候，杜叔带着男佣走到大厅。

    苏安连忙让男佣扶着顾景琛，自己站到一旁揉了揉酸涩的脖颈。

    她转头看向男佣，吩咐道，“把少爷带回房间，派两个男佣照顾他洗漱。”

    “是，夫人。”男佣点了点头，架着顾景琛往楼梯走去。

    顾景琛似乎醉得不轻，基本是两个男佣拖着他上楼梯的，嘴里还一直喊着苏安的名字，生怕她不见了。

    苏安跟在后面上楼，正准备回房间的时候，突然见到邱书雅的房门打开了。

    她披着条披肩，眸光冷冽地看向苏安，又看向一旁醉醺醺的顾景琛。

    “妈……”苏安看她被吵醒了，连忙上前解释道。

    “景琛他今晚跟朋友喝多了，我刚刚才接他回来，不好意思吵醒你睡觉了。”

    邱书雅没理会她，而是看向扶着顾景琛的男佣，皱眉问道，“你是要把他送到哪里去？”

    男佣怔了一下，下意识地看向苏安，不知道该不该回答。

    苏安见了，连忙说道，“我让他送景琛回房间……”

    “你的房间不是在左边么？那他怎么往反方向走？”邱书雅看向苏安，眼底透着不悦。

    “……”

    苏安意识到自己说错话了，脸色一窒，微微咬住下唇。

    她和顾景琛自结婚以来，就是和他分房睡觉的，但有时候邱书雅或者顾老爷子过来时，他们还是会装装样子，假装很恩爱。

    只是邱书雅每次一来，待的时间会比较久一点，所以顾景琛都会刻意等她休息了，才回别墅。

    今天是次意外……

    邱书雅见她不说话，冷冷地哼了一声，睨了男佣一眼，沉声说道，“把少爷送回夫人房间里去。”

    “是，太太。”男佣点了点头，急忙换了方向，扶着顾景琛走向苏安的房间。

    等男佣一走，走廊上就只剩下邱书雅和苏安面面相觑。

    邱书雅见她不说话，冷冷地笑了一声，拢紧披肩，慢慢走到她面前，轻声说道。

    “苏安，你和景琛是夫妻，夫妻睡在一起不是很正常的事情么？而且你作为他的妻子，自己的丈夫喝醉了，难道不应该照顾他么？”

    “妈，你教训的是。”苏安垂下头，低声说道。

    “你不要以为你和景琛总是分床睡我没有发现。我只是碍于你少夫人的脸面，不想在下人面前指责你，但也不代表我就会一直睁一只眼，闭一只眼。”

    邱书雅微微拧眉，往后面看了一眼，眸色沉了几分，冷声说道。

    “以后不准你们再搞这些小把戏，明天我会和景琛谈谈，你自己把握好机会，尽快生个孩子，这样才能杜绝他在外面沾花惹草的想法。”

    “……”

    苏安咬了咬唇，眼底掠过一抹难堪，低着头没有说话。

    顾景琛和叶可欣都有孩子了。

    她再怎么把握机会也没用了……

    “行了，赶紧进去把景琛伺候好，早些休息。”

    邱书雅瞥了她一眼，挥了挥手，转身离开。

    苏安看着邱书雅进房间。

    她站在走廊上，转头朝卧室的方向看了一眼，心情复杂。

    以前她很希望能有个顾景琛的孩子。

    可当这个孩子真的来了，她却又不开心起来了。

    如果没有叶可欣……或许她还能指望靠这个孩子留住顾景琛吧？

    但是现在，她不确定。

    顾景琛的态度太模糊了，她不知道他想怎么处理她和叶可欣。

    而且她也没有时间，再等他下决定了。

    她的癌症根本耗不起。

    苏安深吸了口气，转身回了卧室。

    顾景琛仰躺在她的床上，伸手展开，脚垂在床边。

    苏安叹了口气，往床边走过去，看着顾景琛硕长的身体，一时陷入了两难。

    顾景琛感受到她的接近，突然睁开深邃的眼睛，抓住了她的手，嗓音充满磁性地道，“安安……”

