    瞅见陷入绝境的薛子霖，鹿角风驹和三眼魔猿，都在第一时间回援。

    风驹速度快，先一步抵达，熟稔撑起风力屏障，挡住第二下锤击。

    但，对方还有一头宠兽，状态较为饱满。

    ——沙漠毒蝎！

    这家伙很是阴险，不知不觉溜到巨金雕的身后，准备来一个毒针穿刺。

    “嗖——”

    阿宙没有选择直接救援薛子霖，而是潜影接近光头。

    对方的骨臂射手刚死，契约断裂精神受创，再加上肉体的伤势，正是最薄弱的时候。

    仅剩的一头宠兽沙漠毒蝎，不让它随身保护，却干起了偷袭的勾当。

    那么作为御主，就要承担死亡的风险。

    瞧见黑色大猿出现在自己的面前，光头脸色发白，掉头就跑。

    他身上贴着风速符，再加上魂侍级巅峰的体质，还是有机会拉开距离的。

    可阿宙不是单纯的筋肉战士。

    它拥有暗元素法术技能。

    压缩到拳头大小的漆黑小球爆射而出，弹指间便绞入光头的皮甲内，然后猛然炸开。

    当即，光头一声惨叫，栽倒在地上鬼哭狼嚎。

    察觉到主人遇险，沙漠毒蝎火急火燎，下意识放弃薛子霖，想要回身支援。

    但……巨金雕翅膀断了，那个弯钩大嘴，依然锋利十足。

    如大公鸡啄虫，一下又一下撕咬毒蝎，限制它的行动。

    “簌簌簌……”

    沙漠毒蝎焦急万分，毒针刺入巨金雕体内，疯狂注入毒素。

    可不管怎样，巨金雕就是不放过它，死死纠缠住它。

    余光中，三眼魔猿双臂渲染灰白，大步踏出，轰出一拳。

    恩赐技能，岩臂！

    这个技能一天一次，获得高额防御的同时，配合其他技能还能获得惊人的爆发。

    先前的团战，更像是防守战，讲究的是拖延、牵制，所以阿宙没有动用。

    现在不一样了，战斗几近尾声，要想留住对方，不需要有太多顾虑，全力以赴就行。

    “砰砰砰！”

    阿宙用了三拳，将光头锤死。

    对应的，沙漠毒蝎口吐白沫，呆滞了一瞬。

    巨金雕毫不客气地咬断它的一对钳夹，令其陷入无手可用的尴尬境地。

    这样一来，战力至少下降3层。

    薛子霖也没闲着，连弩和巨剑，配合着攻击沙漠毒蝎。

    “白豹犬……还是交给风驹吧，锤蛇交给阿宙。”

    白无伤和安小柔交换了一个眼神，试探着说道。

    这一会，野狗佣兵团残存的战力，已经是历史最低水位线了。

    剩余的也就二狗一人，两头宠兽既没有重伤，也没有死亡。

    术业有专攻，白豹犬是敏攻，交给鹿角风驹是最佳的选择。

    至于锤蛇，就由阿宙来对付。

    借助火甲自带的天然抗火特性，白无伤成功穿过火海，毫发无损。

    途中顺手补刀，将两个还在哀嚎挣扎的普通野狗，送入地府。

    与薛子霖汇合。

    小兔子很自觉，先手一个月光洗礼，抑制巨金雕体内扩散的虫毒。

    白无伤呢？凭借盾牌和砍刀，参与肉搏战，协助薛子霖对抗沙漠毒蝎。

    因为有克制下位毒素的先天优势，再加上目前留存的状态极佳。

    所以白无伤挥刀砍怪时，攻势大开大合，比虚弱的薛子霖还要猛上一两分。

    绿发少女安小柔，则独身一人找上了大狗张啸天。

    对方不可能逃得掉了，宠兽七齿象伤得太重，自身更是油尽灯枯。

    花了三十秒时间将其击杀，安小柔松了一口气。

    “这样一来，就剩下二狗了……”

    四处张望，二狗张震地正骑着白豹犬左突右冲，不断尝试摆脱风驹的追杀。

    可无论速度，还是其他属性，鹿角风驹都比白豹犬强一截。

    要不是有伤在身，早就将其吃得死死的了。

    另一边。

    三眼魔猿VS锤蛇，陷入了逆风的局势。

    锤蛇体长超过8米，属于强攻型超凡生物，力量惊人。

    尾巴末端那个锤状器官，更是它赖以为生的主要进攻手段。

    “主人，我想试试最强一击……”

    白无伤微微蹙眉，了解阿宙的状态后，轻轻点头。

    此时，它的瞳力和珍血的存量，不足五分之一。

    再过一两分钟，失去冷静之瞳和血气沸腾，状态会直线下滑。

    与其后手陷入被动，不如先一步清空所有，爆发全部战力。

    这是阿宙的想法，白无伤认可。

    于是，距离薛子霖二三十米开外的三眼魔猿，彻底暴走。

    它的眸光，依然平静到令人心颤。

    可本该收敛的气势，好比是被封印的巨兽即将突破牢笼，无法压制地从体内升腾。

    一圈又一圈无形的波纹，自那灰白色的粗壮右臂根臂，蔓延至拳锋。

    下一秒，整个右臂膨胀一倍，呈现半透明状，能看到里面的经络、骨头、血液流动。

    时间仿佛停顿了一息。

    等到二狗反应过来，只看到如烟花般炸裂的漫天血雾，以及倒飞出去数十米、差点断成两截的锤蛇。

    “嘶嘶……”

    锤蛇卧在地上，一脸痛苦。

    它的尾端上沿三分之一的位置，出现了一个很大的窟窿。

    这个窟窿，大到只要稍稍一用力，就能轻松扯断身体。

    无非是连着两层皮，勉强牵连罢了。

    “怎么可能……”

    二狗张震地，今日的三观不断被刷新。

    虽说锤蛇不具备蛇毒，防御力对比同期生物相对一般。

    现阶段的状态，也不是最完整的。

    但它的血脉品质，位列精英级1星。

    生命层次，成熟体巅峰。

    照理说，成熟体初期的三眼魔猿，就算是变异的，一对一也很难打赢它。

    可眼前出现的这一幕，令张震地确认，锤蛇已经失去了战斗力！

    别的宠兽陷入重伤，还能拼死搏杀一下。

    锤蛇百分之80的威力，都集中在蛇尾。

    现在身体都要断掉了，就跟拔了牙的老虎一样，没有太多威胁可言。

    刹那间，二狗深知自己离死不远，心中无限悲凉。

    安小柔的注意力也被分散，美眸眨了又眨，小嘴微张，有些失态。

    三眼魔猿爆发的这一拳，太强太强，她同样被惊到了。

    白无伤亦是如此。

    他也是第一次见到，现阶段阿宙真正意义上的最强一击。

    ——五倍拳！

