    

    眼见陈桥脸色难看，那个媒婆连连应是之后，便满头冷汗、火急火燎地跑了出去。

    等到那个最先说话的媒婆离开之后，余下的媒婆一时间更是连大气都不敢出一个，面面相觑半晌之后，谁也不敢再去上前说话。

    见状，陈桥揉了揉眉心，开口道：“说说吧，你们都是替谁家来说亲的？”说着，陈桥的目光从面前这些媒婆脸上一一扫过，最后伸手指了指最左边的那个，说道：“你先说。”

    那个媒婆也没想到陈桥第一个指的会是自己，虽然心头恐慌，却还是强撑着上前向陈桥行礼之后才说道：“民妇是受城南西伯侯所托，来为张家大小姐说亲的。”

    “西伯侯？”陈桥拧着眉头想了一会儿，问道：“西伯侯张勋？”

    那个媒婆一边点头，一边在心里飞快想着西伯侯家中可曾有过任何会领陈桥不满的事情。

    看到媒婆点头，陈桥沉吟片刻之后似是自言自语道：“张家倒是没什么不成器的人……”说着，陈桥便又将目光落在了那个媒婆身上，“你可带了张家大小姐的画像？”

    “带了带了！”

    那媒婆连忙眉飞色舞的上前，将手中的衣服卷轴递到了陈桥面前。

    陈桥给吴管家递了个眼色，吴管家连忙上前将那媒婆手中卷轴接了过来。

    “画放下，你可以走了，燕淮眼下并不在京中，待他来日回来，我自会给将卷轴交给他的。”陈桥说道。

    “是是是，多谢陈将军，那民妇便先行退下了。”

    说完之后，明显送了一大口气的媒婆便也连忙离开了。

    “好了，接下来你们就按着先前的顺序，一个一个挨着说罢。”陈桥靠在身后的椅背上，端起一杯茶抿了一口之后对余下的媒婆说道。

    看到先前那个媒婆带来的画像被陈桥手下之后，其他人也好像受到鼓舞一般，一个一个挨个上前跟陈桥说起了自己到底是受何人所托前来说亲。

    虽然这其中也还是会有被陈桥训斥的人家，不过媒婆们显然已经明白过来，陈桥的怒火并不是朝着她们而来，便也不再像先前那个胆战心惊，即便是被陈桥训斥了，也只是规规矩矩退了出去。

    到最后一个媒婆说话的时候，陈桥也才堪堪留下了四幅卷轴。

    “民妇是受城东皮货商安掌柜所托，来为安家小姐说亲的。”

    说完这句话之后，那个媒婆便小心翼翼看了眼陈桥。

    士农工商，经商之人总是最被人所看不起的，在自己开口之前，这个媒婆也曾担心陈桥会不会在听完自己的话之后，便将自己赶出去，不过眼下看到陈桥的表情没什么变化这个媒婆才暗暗放下心来。

    “安掌柜？”陈桥挑眉看向这个媒婆，“安守业？”

    虽然先前已经知道陈桥对长安城中大大小小的勋贵之家都非常了解，可在听到陈桥说出安守业名字的时候，这个媒婆还是狠狠吃了一惊。

    “陈将军知道安掌柜？”这个媒婆很是诧异地问道。

    陈桥勾了勾嘴角，“我先前也与安掌柜打过几次交道，自然知道一些。”

    说着，陈桥便又问道：“我先前听说安掌柜的千金已经许了人家，怎么今日又会拖你来说亲？”

    媒婆心头一跳，也实在没想到陈桥连这样的事情都知道。

    不过想到在她离开安家之前，安守业曾嘱咐她说，无论陈桥问起什么，一概都要俱是相告，便稳了稳心神说道：“先前安小姐确实已经许了人家，不过那家男人却并非良配，还未迎娶安小姐，家中就已经不知抬了多少姨娘进门，而且好像还染上了花柳病。”

    说到这里，媒婆的脸上也浮现出些许不屑的神色，“安掌柜只有安小姐这一个女儿，想来爱若珠宝，自然不舍女儿嫁给那样一个不中用的男人，便想要再给安小姐另寻一门亲事。”

    “那安家可退亲了？”陈桥又问。

    “这……”媒婆的表情一瞬间变得有些尴尬，“安掌柜正在想办法，不过那家人似乎不愿放弃安小姐这个儿媳妇，到如今也拖拖拉拉纠缠了一年多的时间。”

    闻言，陈桥沉默了下来。

    就在媒婆以为陈桥会将她赶走的时候，陈桥却忽然开口道：“将安小姐的画像留下吧。”

    “是是是！”

    闻言，媒婆立刻喜气洋洋上前，将手中的卷轴递了出去。

    “民妇还有一事要说。”原本留下卷轴之后，媒婆便应该离开了，不过这个媒婆却与先前的媒婆都不大一样。

    “什么事情？”陈桥看向这个媒婆问道。

    媒婆定了定神，开口说道：“安掌柜跟民妇说，安小姐已经与燕淮郎将认识了，而且……据安掌柜所说，燕淮郎将似乎对安小姐甚是喜爱。”

    “哦？”陈桥惊讶挑眉，又问道：“既然如此，那你先前怎么不说此事？”

    媒婆讪笑一声，说道：“安掌柜知道陈将军想来眼里揉不得沙子，说若是陈将军没有松口将安小姐的画像留下，便不让民妇提起此事。”

    因着先前与安守业打过几次交道，陈桥倒也还算是了解他的为人，眼下听到媒婆说出这样的话来，自然也明白了安守业的用意。

    “你且回去告诉他，若燕淮当真与安小姐互有情意，我自会成全劝他们，叫安掌柜只管放心便是。”陈桥说道。

    得了陈桥这样的应承，媒婆喜笑颜开的应了一声“是”之后，便转身离开了将军府。

    待到这个媒婆离开之后，陈桥才又对吴掌柜说道：“你去派人打听打听，看安守业先前给安小姐选的那个夫婿，是否当真如此不堪。”

    “是。”

    应下之后，吴管家便也走了出去。

    看着吴管家离开之后，陈桥才又看了眼桌上放着的五幅卷轴，他实在没有想到，自己这辈子还会遇上这样的事情。

    命人将卷轴收起来之后，陈桥便去了伏岚的院子，将先前发生的事情都讲给了伏岚听。

    直到临近午时的时候，才又有下人来报，说沈勇达和辛志诚各自带着夫人来了。

    闻言，陈桥与伏岚对视一眼，随即两人便一道去了正厅。

    没过一会儿，沈勇达和辛志诚便分别与云芊还有储香一道带着孩子走了进来。

    知道储香今日前来，约莫就是为了来看伊曼，陈桥倒也没有多说什么，在储香进来之后，便直接命人待她去伊曼眼下所住的院子了。

    “你们怎么一道来了？”等到储香离开之后，陈桥才又开口问道。

    听到陈桥的问话，沈勇达便大喇喇地直接问道：“大人，属下听说今天早上将军府来了好些个媒婆，不知她们是来给谁说亲的？”

    陈桥笑了一声，因为在见到沈勇达之前，他已经想到沈勇达和辛志诚来约莫就是因为听到了这样的消息。

