    只听到两人惊呼声。

    木讷少年的尸体与剑光接触，瞬间四分五裂，血迹溅的到处都是。

    萧紫趴在地上，看着眼前张梭的背影，泪水从眼眶凝聚。

    她本以为自己要死了，没想到张梭能及时回来救她，心头感动之余，也暗暗下定决心，这辈子誓死追随张梭。

    张梭自然不会知道身后的萧紫想了这么多，他眼神冰冷的看着眼前一对少年少女。

    生的是郎才女貌。

    但心思却是狠辣之极，小小年纪，居然杀性如此之重。

    分部这些人虽说只是暂时服从他，但也是他的人，居然都被这三个人废了。

    心头生出一股邪火。

    这是他来到这个世界以来，第一次有这么重的怒气，心中已经给两人判了死刑。

    凌峰和文师妹看着地上已经成为碎块的木讷少年，都呆住了，没想到一起相处了五六年的同伴，就这么死了。

    而且还是因为“自己的”剑光。

    随后两人皆是勃然大怒，眼神凶厉的朝张梭看来。

    “凡人，你都干了些什么！？”

    凌峰双眼布满血丝，一声怒吼，提着长剑朝张梭冲来！

    文师妹则面若冰霜，站在原地，双手不断结印。

    她身后缓缓浮现一个金色圆盘状的法阵，一股磅礴的气势缓缓凝聚。

    两人实际上没有失去理智，这只是个幌子。

    其真正目的是凌峰拖住张梭，文师妹则召唤明光阵给予致命一击。

    木讷少年可是使用了陆师给予保命的火符盾，却依旧被对方一个照面杀死。

    这已经不是武者的范畴了。

    能做这种程度的，至少也是武师境。

    是灵修面对，也要重视的存在。

    他们心中，已经将张梭定义为极度危险的存在。

    所以一上手，便是杀招。

    凌峰朝张梭迎面一剑斩来，剑身顿时发出一道刺目的亮光！

    “明剑术！”

    他低喝一声，剑已挥出，竟在中途徒然加速一倍！

    这一招是凌峰苦修了五年的最强剑术，其核心就是借用明剑术的亮光干扰敌人的视线，让对方反应不及。

    再使用二段，让长剑以迅雷之速劈下！

    武师虽然有“力场”的存在，但这一剑的威力也是极为恐怖，即便是中段武师也不得不暂避锋芒。

    凌峰不指望这一剑能斩中张梭，只要对方避开，能够拖延一下时间，就足够了。

    只要文师妹的明光阵凝聚，对方必死无疑。

    那可是曾杀死过相当于武师六重鬼兽的大杀招。

    但让凌峰没想到的是，张梭穿着绿色纹甲，居然不闪不避的冲了过来。

    姿势双手护脸，皮肤铜黄，双手乌黑，和刚才一样，如横推般的威势。

    凌峰眼中闪过一抹惊喜，随后冷笑。

    “凡人就是凡人，居然连这也不知道躲开，给我撕碎吧！”

    长剑狠狠劈下！

    噹！！

    一声震耳欲聋的响声。

    凌峰只仿佛自己全部的力道，砍在一块坚硬无比的钢石一般，丝毫没给对方造成任何伤害。

    但同时，一股剧烈的反震力从他手中传来，震的他几乎握不住剑柄！

    “怎么会这么硬！？”凌峰面色大惊，他还来不及做接下来的反应。

    张梭便如投怀般孩子，一下撞在他的胸口上。

    “哇！”

    凌峰口鼻喷出一口鲜血，整个人倒飞出去。

    但巧合的是，他坠落的方向，正好是文师妹所在。

    文师妹本来还指望凌峰能阻挡一会，她好蓄势召唤法阵的。

    谁料对方连一个照面都没挡住，就飞了过来。

    她面带惊慌，急忙撤开法阵，朝旁边一闪。

    凌峰一把撞碎木桌，狠狠的砸在墙上！墙壁上布满裂痕。

    他无力落下，奄奄一息。

    没了法阵，再也没有有效的攻击方式。

    文师妹见状，转身就跑。

    但忽然一只绿色大手出现在她头顶，一把抓住她头发，狠狠一撕！

    “啊！！”

    凄厉的惨叫传来，令人心颤。

    因为自身的原动力加上张梭的力量，文师妹的一部分长发直接从头皮上撕了下来，一片血淋淋。

    张梭看着趴在地上，撕心裂肺捂着自己脑袋哭喊的少女，眼神逐渐烦躁。

    眼中不知何时泛起一道紫光，看起来有些邪魅。

    但很快，张梭回过神，连忙拍了拍脸，眼神清明。

    “没想魔念居然还会爆发…”

    他眉头紧皱。

    看着一片狼藉的大厅，他心中愤怒之余，也有些悲戚。

    不一会，听闻动静的媛素媛玲两人也跑了过来，看到这里面的景象，皆是一呆。

    两人看到站在坐在大厅桌子上沉默不语的张梭，连忙跑了过去。

    媛素担心的问道：“大人，您没事吧？”

    张梭烦躁的摆了摆手。

    “你们去看看那一对少年少女还活着没，把他们绑起来。”

    随后，他又朝远处在搀扶人的萧紫喊道：“贾兰呢？”

    “大人…我在这…”

    贾兰的声音从身后传来，一脸通红，是被茶水烫的。

    令人奇异的是，他身上没有别的伤。

    贾兰见张梭审视的目光，慌慌张张的说道：“大人，是罗大哥救了我…”

    他指了指身后，一个双手皆断的汉子。

    汉子脸上有一道显目的疤痕，像是曾经遭到过热物的刺激，一道道的，看起来像是蜈蚣，显得很是狰狞。

    张梭跳下桌子，朝汉子走去。

    伸手探了探对方的脖颈，还有气。

    “把他的手捡起来。”

    张梭朝贾兰吩咐道。

    贾兰原本正面色愁苦，哀伤着。

    听到张梭的话，他脸色一喜，赶紧屁颠颠的去找“手”。

    很快，贾兰把罗大哥断掉的两只“手”给抱了回来。

    张梭拿起其中一只，看看平滑的切口，对应着轻轻按在罗大哥的伤口处，然后使用“渡气”技能。

    绿色能量肉眼可见的传递过去。

    他也想测试一下，这个技能可以不可以将断肢接上。

    很快，效果出现。

    令人奇迹，伤口处竟然长出了许多血肉！

    不一会，张梭松开手，发现断手没掉下来，而是紧紧依附在伤口处。

    “可行！”

    张梭心中微动。

    贾兰在一旁，眼眶通红，看着张梭，满是感激。

    不一会，罗大哥便醒了。

