    大家都知道她和季瑶的关系好，再加上季瑶现在属于A市的风云人物，虽然她已经半年多都没有消息了，可是这依然没有让大家小看这个女人。

    同事拿给陈乐乐的那份八卦杂志，正是报道了时如堇和陆北亭绯闻的杂志。

    虽然因为韩瞿的处理，杂志已经全面回收并且消除，但是总是有那么一两本事漏网之鱼，这就传到了陈乐乐的手上。

    陈乐乐才翻看了杂志的第一页就看不下去了，险些一气之下就把杂志给摔了出去，但是她忍了又忍，终于克制住了。

    现在下班了，她神色疲倦地走出公司的写字大楼，手里还紧紧地捏着那一份八卦杂志。

    她准备去找陆北亭对质个清楚。

    季瑶才失踪了半年，他就这么迫不及待地想和时如堇在一起了么？

    时如堇的这个手段无疑是很成功的，但凡看到这份杂志的人，里面的所有报道乃至于配图都是那么无懈可击，让人看到都会信以为真。

    生病的季瑶是如此，陈乐乐看到也是如此。

    陈乐乐闭着眼，在心底暗暗地发誓，只要她在一天，为了季瑶，她也不会让陆北亭和时如堇这么轻而易举地就在一起，否则便宜了这对狗男女！

    她是没什么权势，但是舆论是可怕的，她就不信，到时候还不能咬下这对狗男女的一块肉来！

    可是还没等她打车奔赴陆北亭的住处时，面前就已经有一辆眼熟的跑车开到了她的面前，挡住了她的去路。

    陈乐乐皱起眉头，只听这辆跑车忽然鸣笛了两声，紧接着车窗就缓缓地降下来了。

    露出了顾世安那张熟悉的面孔来。

    “上车，我带你去吃饭。”

    顾世安朝着陈乐乐说道，他那温润的语调一如既往地让人有如沐春风的感觉，但是很可惜，这股春风并没有吹到陈乐乐的心坎里去。

    她毫不留情地白了顾世安一眼，理都没理他，绕开他的跑车就准备走。

    要知道，她还准备去找陆北亭算账呢，可没功夫在这里陪这个大少爷耗。

    哪只她前脚刚走，顾世安的车子后脚就跟上来了，他似乎很有耐心，也不顾陈乐乐的不厌其烦，总之就这么慢慢地以龟速行驶，跟在陈乐乐的左右。

    就这么持续了一段路，陈乐乐终于忍不住了，谁让顾世安的车子实在太抢眼，已经有许多人都不禁侧目看来。

    她一跺脚，很是抓狂地怒视着顾世安：“你到底想干嘛！我没空跟你去吃什么饭！”

    顾世安无所谓地耸了耸肩，道：“我没想干嘛，难道你就不能因为我帮着你公司赚了这么多钱而感谢我，陪我吃一顿饭么？”

    得，又拿工作上的事情来压她。

    每次这家伙过来，但凡没法说服她，都会搬出这把柄来，让她无可奈何。

    陈乐乐气得已经在暗暗磨牙，她好不容易扯出一抹比哭还难看的笑容，很是牵强地面对顾世安：“大少爷，我现在有要紧的事情要忙，没功夫在这里陪你磨磨唧唧，要吃饭可以，等我通知吧。”

    这番话可谓说的是狂拽霸气，但是没办法，谁让她陈乐乐治顾世安治得死死的。

    果然，顾世安好看的眉头就紧紧地皱了起来。

    他想让陈乐乐和他一起吃饭不是一天两天了，可是这个女人偏偏每次都是拿这个理由来搪塞他，连换都懒得换，这才让顾世安不免着急。

    这么久了，顾家那两位也都知道了自家儿子在追这个叫做陈乐乐的女孩儿，二老都十分支持顾世安，还反过来嘲笑顾世安不给力，这么久了陈乐乐还是不愿意多看他一眼。

    对于这件事，顾世安也觉得十分挫败。

    当初没把季瑶拿下就是他很大的遗憾了，虽然后面发现他对季瑶的感情不是那么回事，可现在连陈乐乐也拿不下，这种挫败感都让他有些怀疑自己的魅力了。

    他抿了抿唇，有些犹豫地看着陈乐乐，试探着问道：“就今天一回，不行吗？”

    话说这还是顾世安这段时间来头一回在陈乐乐的面前这么示弱。

    陈乐乐也为之顿了顿，脸色有些挣扎，不过很快，她就扬起了自己手上的那份八卦杂志，道：“不行，我真的没空，我要去陆北亭那儿问问他，他到底想怎么样。”

    “什么？”顾世安眉头狠狠一拧，脸色顿时变了：“发生什么事了？”

    陈乐乐停下了脚步，耐着性子把事情的来龙去脉给顾世安都说了一遍，还把杂志递给他看了。

    顾世安看完，也气笑了，“真有意思，我本来还以为这个陆北亭是真心知道错了，想要等季瑶回来，没想到后脚就和时如堇又在一起了。”

    在听完陈乐乐的话后，顾世安心中燃起的怒火也开始翻滚了起来。

    对于季瑶，他虽然改变了一些看法，可感情却是没有变的。

    “是吧？我就说他不是什么好东西！”陈乐乐气急，要是陆北亭现在站在她面前的话，她都恨不得手撕了这个混球。

    顾世安也不墨迹，反而挑着眉头，重新发出了邀约：“上车，我带你去找陆北亭。”

    这一回，陈乐乐犹豫了一下，倒是没再拒绝了。

    其实若是有顾世安在场，她也多了几分底气。

    就这样，俩人一起前往陆北亭的别墅，准备好好找陆北亭那混蛋问罪。

    巧的是，这边，时如堇也刚刚好出发。

    她将自己精心打扮了一番，连一直长而直的黑发都烫了小波浪，妆容依旧清淡典雅，衣服也是一身杏色连衣裙，衬得她肤色雪白吹弹可破。

    端的是一副清丽大方的气质。

    她施施然上了车，让司机前往陆北亭所在的卡瑞花园小区，准备去拜访他。

    这小半年来，时如堇约过陆北亭许多次见面，可是都没有结果。

    无奈之下，时如堇只能努力地创造“偶遇”机会，但每次碰到陆北亭，他也都只匆匆和自己打了个招呼，就再也没有理她。

    这一次，是她通过韩瞿再次约见陆北亭，并且得到了同意。

    时如堇心里十分激动，毕竟这还是陆北亭第一次同意和她正式见面，万事开头难，只要有了开头，她就不信自己拿不下那男人。

    车子微微颠簸着，但是却一点儿也不影响她的好心情。

    很快，司机就抵达了卡瑞花园，因为要见的人是陆北亭，保安也提前得到了消息，当即便恭恭敬敬地放了时如堇的车进去。

    一直到时如堇抵达陆北亭的别墅里。

    佣人已经在门口等候已久了，一见时如堇，就客客气气地领着她道：“时小姐，少爷在后花园等您了，我现在带您过去。”

    “后花园？”时如堇皱皱眉头，有些疑惑：“为什么在后花园？”

    佣人为难地笑了笑，表示她也不知道。

    其实她哪里敢说，是因为别墅里面充满着季瑶和陆北亭一起生活过的痕迹，陆北亭下了命令，没有他的同意任何人都不能随便进入别墅。

    这儿，是属于他和季瑶的家。

