    派出去许多人马，李建成耳边的声音立即少了下来，李纲所言他听进去了，可眼见河南军旅内讧连连，简直就是变着花样的投降，叛反，再加上之前陆续到来的东都人等的说法，李建成对河南降将们的看法那就不用说了。

    所以在他这里根本不存在来之即用的事情，像秦琼那般出出主意还成，让他们领兵出去？谁他娘的知道这些家伙还能不能回来？

    实际上，这也变相的显示出潼关一战的过程非常的乱，像大胜之后，任用降将，安抚降人之心的戏码也就无法照常上演。

    于是李纲的建议李建成只听了一半，他又派了五千兵马出去，里面没有半个降人的影子，清一色的潼关守军所部，驻于潼关东十余里的函关古道之上，与其他两支人马互相呼应。

    既可接受河南降卒，又可对桑显和等人做出接应。

    这并不能说李建成的做法不妥，他的战略重心肯定不在风陵渡方向，这一战之后，按照李建成想来，起码要占据弘农，为出兵洛阳做好准备。

    被种种变故折磨的头发都快白了的太子殿下，这会儿终于尝到了些胜利的甘美滋味，想要满口留香，却还需努力……

    他现在最想看到，也最想听到的消息不是李定安如何如何，而是能将王世充捉回来，或者见到其人头颅。

    即便不能也没干系，在接下来的一两个月间，他要挥兵东进，将东都囊入手中，这样的功勋，足以使秦王府黯然失色。

    美好的畅想，让李建成的心整个热切了起来，暗道了一声，从此之后，便不会有什么储位之争了……

    ………………………………

    “报，唐军五千骑出关。”

    “报，唐军又出兵两万余，骑兵先行，步军随后。”

    “报，唐军骑兵向东走了，正在追杀败军，王世充不见踪影，段达等领兵退往弘农。”

    “报，两万唐军正向我而来，领兵的是桑显和。”

    “报，唐军离我还有二十余里。”

    一连串的探报传回风陵渡口，让已经全军过河的徐世绩和张士贵都紧张了起来。

    潼关与风陵渡口咫尺之遥，骑兵可以须臾而至，步军要走上一段时间，从唐军行进的速度来看，这个时间绝对不会超过两个时辰。

    这就要说说这个年月行军速度的问题了，大军前行要慢的多，像之前李神通大军受到骚扰，一天走个二三十里路就差不离了。

    王世充西来的是时候，一天走个五六十里才算是正常的行军速度。

    当然了，这个正常是一般化的情形，大军行军有辎重补给，速度一向缓慢如同蜗牛。

    可话说回来了，所谓军情如火，很多情形都能打破常规，如果领兵将领想要赌一把，率兵轻兵急进的话，步军一天走上百多里也很轻松。

    当年司马懿击孟达，八天走了一千多里路，给孟达来了个出其不意，这就是古代急行军最典型的例子。

    所以说行军速度的变化是很有讲究的，这需要将领考虑方方面面的因素才做出最终的决定，并无一定之规。

    只能说，英明的将领总能选择恰当的时机进入战场，而愚蠢的家伙却很可能败在行军途中。

    当然，这只是就步军军旅而言，一旦换做了骑兵作战集群，那变化可就大了。

    敌军离着越远，越能显示出骑兵的威力……

    而现如今嘛，潼关距离风陵渡南口差不多三十里左右的距离，唐军也不用担心粮草等问题，来的会非常快。

    这也是李破争分夺秒的想要让大军整个渡过黄河的原因，王世充一旦战败，唐军一定会出关追击，不可能放任风陵渡口这样的地方不管。

    这显然是要打上一场的节奏，而对于两方来说，其实都是风险与利益共存，胜败也很难在战前做出准确的猜测。

    和之前李破经历的一些战事一样，只有打过才清楚谁能笑到最后。

    此时黄河边儿很乱，军卒正在迅速的通过浮桥渡过黄河，不时有军卒惊呼着落入水中，桥上的军卒不敢停留，落水的人只能寄希望于河上来往的船只救命。

    可以说，大军过河很快，南岸的兵力在迅速增加当中，可他们身上带着的都是短刃，长枪盾牌盔甲，都需要船只来运送。

    换句话说，此时南岸兵卒的战斗力还不足以支撑一场激烈的战事。

    如果此时唐军赶到岸边，看上去很像是半渡而击的样子，而战争当中，趁你立足未稳，先行攻之的例子不要太多。

    对于晋军来说更为不利的则是，南岸并非只有晋军士卒，牛进达，沈青奴，刘安世等人的降军也掺杂在其中。

    而且他们的兵力加在一起，足有七八千人之数，这些河南降人，从将领到兵卒别说什么士气或者助你杀敌了，如果真打起来，他们很可能会在背后捅你一刀。

    总的来说，形势很糟糕，此时过河的战略看上去并非明智之举，有冒进之嫌。

    而战争也正是如此，再多的准备，再多的谋划，在事实面前往往也会沦为空谈，所以，战争最终看的其实还是一个结果。

    在战争进程中所发生的一切，全部都将沦为战争结果的陪衬。

    当唐军出关直奔风陵渡口而来的探报来到河边，徐世绩和张士贵很快便凑到了一处。

    见徐世绩脸色凝重，张士贵不由朗声笑道：“倒是俺小瞧了李大的胆魄，竟敢派人出关了，也好，此战定要让这些鼠辈瞧瞧咱们兄弟的手段。”

    徐世绩听了，扬了扬眉头，也不甘示弱的笑了起来，“张兄豪气干云，小弟佩服，当此之时，能与张兄这等人物并肩而战，怎一个痛快了得。”

    说到这里，徐世绩眉头微蹙，话锋一转道：“只是岸边纷乱，刀甲不齐，降人众多，急待安抚，如之奈何？”

    这都是大难题，张士贵自然明白，只是他心中并无多少忧虑，反而振奋非常，方一投靠，便得重用。

    吃过亏的他知道，只有不断的建立功勋，才能得人另眼相待的道理。

    方一过河，唐军便来，这样的大好机会，他自然不会放过。

    “贤弟多虑了，俺在潼关多时，潼关守军是怎么一个样子，俺再清楚不过，看着模样倒好，打起仗来比王世充所部实也差不多少，再瞧瞧咱们带的人马……嘿嘿，何惧之有？”

    “若贤弟还不放心，不若把降人挡在前面，跟唐军先战一场再说？”

    徐世绩沉吟片刻，道：“张兄莫非是想带兵出去，与唐军半路相战？”

    看着此时张士贵的样子，徐世绩心中也是暗自佩服，这人的胆量着实不小，唐军有两万兵马，外面还有数千骑兵，这要是弃寨而出的话，以他们的兵力，将是一场苦战无疑。

    而他也是久经战阵之人，自然明白张士贵想的是什么。

    果然，张士贵接着便道：“此时坐等唐军来此，倒不如半路击之，王世充率军攻城有十余日，唐军损伤不轻，王世充一败，唐军挟胜而来，士气高昂自然不假，可守关多日，又急急行军，士卒定是疲惫不堪……”

    “而我养精蓄锐多时，加之士卒精强，就算兵力少了些，兵甲也不齐整，可只要吾等能身先士卒，激励众军向前，当有八成胜算。”

    “再者说了，不还有这些降人在吗？兵力也无不足之忧嘛……”

    显然，张士贵已经进入了状态，说话的语气和神态与当日在潼关时多有相似，侃侃而谈之间，骄傲的让人有点难以接受。

    可徐世绩不是李建成，经历上和张士贵有着相似之处，如今建功立业的心思比张士贵还要热切几分。

    张士贵所言其实和他心中所想有着不谋而合的地方，尤其是弃守滩头营寨的建议，更是说到了他的心里面。

    死守一处能有什么功劳？只有将来敌战而破之，才能显出本事。

    可他与张士贵到底不同，他的骄傲从来都藏在心底，轻易不会显露出来，而且，他跟随在汉王身边已经有一些时日了。

    像是张士贵建议用降人去打头阵的建议，他就不会同意。

    “张兄所言极是，此正吾辈建功之时，哪可错过……不如先劳张兄整军，小弟布置一番，再与张兄同出如何？”

    张士贵有些急切，正想说等张伦张将军过河，你我可就都得听令行事了，最好是快一些为好。

    这明显是存了争功之心，可望着徐世绩那像深潭一样幽深，却又好像跳动着鬼火的眼神，催促的话到底没说出口，只是锤了锤胸膛，调头走了。

    说到底，滩头现在是以徐世绩为主。

    看着张士贵挺的笔直的背脊，徐世绩微微摇头，暗道，这人还真不太好相处，可在汉王治下……嘿嘿，你要是老是如此的话，吃苦头的日子怕是还长着呢。

    稍稍压了压立功心切的张士贵，徐世绩转头叫过亲兵，“你立即过河报于大王知晓，两万唐军正往渡口而来……请大王让诸军稍待，先运兵甲过河。”

    （阿草感冒了，对不住。）