
        酒楼内部，另有乾坤，要不是有侍女带路，还真的不好找。

    但是无论走在哪里，他们都可以看到几个地方。

    这几个地方，是酒楼的核心之地。

    也是最主要的地方，那就是竞技场和拍卖会，这两个地方，无论萧辰他们走到了那里，都是可以看到的。

    在一开始，萧辰他们还可以看到酒楼应该有的酒桌之类的地方。

    但是越是往后，这种地方也是越来越稀少。

    萧辰不知道他们在酒楼之中向着什么方向走去，但是可以知道的是，他们似乎在不断的往上。

    而越是往上，酒楼的装饰等等，明显要和下面拉开了差距。

    直到走到这里，与一开始看到的装潢，差距可不是相差一点半点。

    总之，萧辰头一次看到这样的酒楼，这完全不像是普通酒楼应该有的样子，简直让人无法想象。

    怪不得可以在天剑城矗立，并且剑宗和唐家都没有任何意见。

    在见识了这内部环境的高雅，和壮观后，萧辰确定，这个酒楼，或许也只有天界最顶级的势力可以创造出来。

    但是那怕可以这么做，他们也不会花费如此大的代价建造这样一个酒楼。

    酒楼当中，就像迷宫，那怕萧辰特意记下来的路程，可是回头一开，仿佛之前走的路全部都变了。

    “酒楼由乾坤大阵覆盖，想要找到正确的路，除了由我们酒楼的人带领，就只能自己po jie阵法了。”前方带路的侍女说道。

    语气当中，可以感受到来自酒楼那种高傲存在。

    其实身为侍女，那怕是属于酒楼的，萧辰还是见过她招待徐志的。

    或许是看不起徐志这样的人，但是小雨还是尽职的履行了身为侍女该做的事情。

    可是在面对他们的时候，萧辰明显感觉到这个小雨心中的不爽。

    应该是因为之前发生的事情，让这个小雨心情十分不爽，还是一个十分有个性的女子。

    “酒楼确实让人意外，不过也算是情理之中，要是没有这样的手段，估计也没有资格在这里吧。”萧辰说道。

    走到现在，虽然一直在走，可是眼前其实一直都没有看见楼梯之类，或者门之类的地方。

    可是就这样走，也一直走到了这里，似乎每一次拐角，眼前的场景就会改变，到达酒楼另一处地方。

    萧辰说的话，其实也是侍女小雨对萧辰的评价。

    现在对方心中，对彼此的评价都很高。

    但是让小雨不明白的是，那怕萧辰展现出超强的战斗力，但是值得小姐亲自接见吗？

    “到了。”

    小雨停下脚步，在他们面前，只有一个房间，萧辰等人甚至不知道这个房间是何时出现的。

    在房间周围，没有任何的事物，那怕之前可以一直见到的竞技场拍卖场都是不见了。

    小雨就这样站在了门前，示意萧辰等人可以进入了。

    既然跟着她走进来，当然不会现在退缩，萧辰也十分好奇，这个被整个天剑城的武者都称作神秘人物的女子，到底是什么样的存在。

    萧辰几个人推开房门，他们都没有去注意房间之内的奢华，因为所有人的注意力，都放在了在酒桌前的一个女子。

    那怕对方面遮薄纱，但是只是那一双美丽的眼睛，就可以让人沦陷。

    “这个姐姐好美。”郭子萱年龄最小，一直被萧辰抱着，天真的她，自然是心里想什么就说什么了。

    “子萱，不要说话。”在后面的郭子然心中紧张。

    这站在他们面前的，是何等人也，在天剑城，连真神都很少有机会见到的人物，如今就这样活生生的在他们眼前。

    现在，郭子然都宁愿相信这一切都是假的。

    “小妹妹真会说话，你们入座吧。”

    郭子然或许是因为天剑城的这些传说，过于的拘谨了，但是显然这个奇女子并没有大家想象中的那样难以接触。

    对着郭子萱一笑，虽然被面纱遮挡，但是那露在外面的那双眼实在太美了。

    “好。”

    虽然这个索菲气场确实强大，还有其美貌也是惊艳，但是萧辰并没有太过的表现，一直十分平静。

    在索菲说完后，便第一个入座，仿佛只是见一个寻常之人罢了，没有任何拘谨。

    欧阳尘也是一样，不管索菲是什么样的人，但是这都和没有关系，所以不管索菲怎么样，都不会在他心中产生任何的波澜。

    在场的，似乎也就只有郭子然是最紧张的了，就算是她妹妹，都没有想那么多，这么漂亮的姐姐，又怎么会是坏人呢。

    “小雨，为几位斟酒吧。”

    在酒桌上，除了每个人面前有一个小酒杯之外，其余的什么都没有。

    而侍女小雨，也是在萧辰等人进入之后，跟随着进来了。

    “小姐。”

    而索菲的话，让小雨一愣，这亲自面见萧辰等人已经让她觉得不可思议了，现在竟然还有给他们斟酒。

    萧辰等人有些不知所以，不知道小雨为何这么大的反应。

    不就是倒几杯酒吗？那怕之前或许有些不愉快，但是酒楼这么大的地方，几杯酒，还不至于让她心疼吧。

    其实萧辰等人不知的是，在这个天子号当中，还是索菲亲自接待，所倒的酒，又怎么回事普通的酒呢。

    “小雨。”

    侍女的迟疑，让索菲再次喊了一声，语气没有任何的变化。

    但只是这样，小雨还是乖乖的地下头，走出房间，不一会带着一小壶酒走了进来。

    在索菲的示意下，除了郭子萱没有之外，萧辰三人每人前面都有着一辈刚刚倒的酒。

    只是酒倒的到是不多，每个人只有小半杯而已。

    “怎么？怕有毒吗？”相反的是，索菲面前也有一个杯子，她的杯子不仅被其他人的大，就算是酒都比他们多，同样是小雨刚刚给到的。

    并且在说完之后，拿起酒杯，直接是一饮而尽。

    酒刚刚喝下，从索菲的身体当中，突然爆发强大的剑意，很强，可以感觉出这不属于索菲，而是来自那杯酒。

    。m.
  