    许无舟从太衍圣地离去！

    所有人以为许无舟会和武耀等道宗弟子汇合，可谁都没有想到，他会去一个谁都想象不到的地方。

    他去了道宫！

    道宫威严，兰宫桂殿，亭台楼阁，是朝歌的一处胜地。

    不少人不理解，既然你要来道宫，为什么要去太衍圣地，并且让他们带一封金书给道宫仙阁。难道，就不能直接给道宫吗？

    许无舟站在道宫宫门前，他毫不掩饰的往里面走。

    只是还未走到道宫之中，就听到喝斥声：“道宫圣地，外人不得入内，还请赶紧离开。”

    许无舟看着两个侍卫，指了指自己的鼻子道：“不用太虚伪吧，我不信道宗前来朝歌，你们会不做功课。我的画像应该出现在你们的案桌上了吧？”

    道宫前两个侍卫当没有听到许无舟的话，冷声道：“离开！勿谓言之不预！”

    “用两个神海境做守门侍卫，仙阁没这么大排场吧。这是见我往道宫来，临时换上来的。怎么？想要装着不认识我，然后把我打一顿，或者杀了？”许无舟眯着眼望着两位侍卫。

    两侍卫盯着许无舟道：“给你十息时间离开宫门前。”

    许无舟叹息了一声：“回个家还被人威胁，唉，当真是世风日下了。”

    说到这，许无舟站在那也不走，又道：“你们要装作不认识我，就不认识我好了。派两个神海境找我麻烦，有点小看我了吧。换两个大能来怎么样？”

    不少武者听到许无舟的话，都暗自咋舌。许无舟好大的口气，大能是什么存在？朝歌也难见的存在。

    可他一开口，就是想要爆发大能之战。许无舟到底想要做什么？大能之战，绝不可能轻易爆发的。

    朝歌不会容忍的！

    “行了，也别等十息了。想动手就动手，赶紧的。别浪费时间。”许无舟对着两人喊道，“你看我多配合你们，你们当做不认识我，我也不自爆姓名，给你们装不认识我的理由  。我的为人就是这么善解人意。”

    两位侍卫站在那微微皱眉，这和他们预料中的不一样。

    他们确实不是侍卫，是仙阁临时派遣出来的强者，他们在神海境多年，达到了神海境六变的地步，加上积累深厚，实力不会比起天骄差。

    许无舟强大他们知道，但……听闻许无舟只是神海一变。许无舟虽强，可……他们两人联手，施展仙阁秘法，也有信心让许无舟吃亏。

    道宗前来朝歌，各方关注道宗，同样也关注仙阁。

    那么派遣两位侍卫能镇压住许无舟，那许无舟威名定然受损。而他们仙阁，自然扬威。

    “还愣着干什么？想打我就出手啊。我这人呢，低调善良，从不主动找事，你们这要不主动出手，我也不好出手啊。”许无舟提醒道。

    两位侍卫对望了一眼，哼了一声，站出来说道：“胆敢在道宫宫门前撒野，一切都是你咎由自取。”

    两位侍卫说话间，身上的能量爆发出来。神海六变的实力爆发，与此同时，他们的气息交融，生生的让自身的境界再次提升一截。

    两人威压爆发，联手之间，道纹交错，互相叠加，展现出一个巨大的磨盘。

    磨盘转动间，要磨碎天地一样，虚空嗤嗤作响，满是符文喷涌。

    “仙阁秘术转磨石！”

    众人古怪的看着两位侍卫，能学习这种秘术的仙阁中人，地位不会太低。在仙阁最少也是种子弟子。

    这样的存在，不可能做侍卫的。

    那刚刚许无舟说的一切都是真的。

    很多人都咋舌不已，仙阁这样做就是要教训许无舟。

    两位神海六变的老牌神海，配合仙阁秘术，展现的战力绝对恐怖，不会比起那些天骄差。

    许无舟听闻很强大，可终究只是神海一变。挡得住这两人嘛？

    “镇！”

    两人爆发力量，直接向着许无舟镇压而去。他们联手，磨盘融合他们两人的气息，生生的绞  杀许无舟而去。

    “唉！弱了一点！”许无舟看着两人道，“你们要不然先回去，换两个神海九变的人出来？”

    这句话让所有人直接无语，神海九变的存在，这天下拥有的也不多。神海九变何其难达到，就算各教的真传，达到的也是极少数。

    神海六变，已经是很妖孽的天骄才能达到了。像普通的神海境，达到五变都极难。

    这也是为什么，他们觉得许无舟难以面对的原因。因为这两人，虽不是无敌天骄，但本身也是天才级别的。

    这样两人又有境界优势，所以才觉得可以战许无舟。

    可许无舟却要求两个神海九变的，这样的存在，别说两个。就算是一个……以你神海一变的实力，对方都能轻易镇压你。

    两位侍卫不搭理许无舟的话，身上的力量爆发出来，磨盘依旧转动，轰隆隆要磨转了整个虚空。

    虚空因此而颤动，下一个瞬间直接冲到许无舟身前。

    许无舟看到摇了摇头：“提醒你们却不听！”

    说完，许无舟一拳打出去。

    许无舟的拳头没有多余的花俏，就只是力量的爆发。他的力量宣泄如同海啸，冲出去整个天地都要崩碎一样。

    轰的一声！

    砸在磨盘上，磨盘四分五裂。

    与此同时，拳影冲出去余波，直接冲击在两位神海境武者身上。

    两位强大的神海境，身上传来骨骼碎裂声音，而后身体砸飞出去，砸在了宫门之上。

    宫门颤动。

    声音洪亮，所有见到这一幕的人，心底也猛然的颤动，如同宫门一样。

    他们瞪圆眼睛，不敢相信的看着许无舟。

    这……绝不是神海一变能爆发的力量。

    许无舟再强，也达不到这种地步。

    两个天骄级别的神海六变啊，施展秘法联手，就是被许无舟一招败了？许无舟这短短时日，难道……又实力暴涨了？

    ………

