    虽然智障小师妹没跟来，但是程体操来过这里，所以车子还是准确无误的在一栋别墅前停下了。

    　　王太卡说道：“你下车等她吧，不就是拿个宠物吗？我在外面等好了。”

    　　程体操不明就里，但还是乖乖的点点头，下了车。

    　　王太卡本来想在车里歇一会，今天来来回回的折腾，挺累的。但是很显然他并不能那么如意，没过一会就有一个电话打过来了。

    　　“喂？组长。”王太卡接通了电话：“什么事？”

    　　“你不在公司吧？在外面吧？”徐大荣问道。

    　　“嗯，有点事情。”王太卡问道：“所以组长找我什么事？”

    　　徐大荣开门见山：“两件事情，第一件，明天后天你时间空出来吧，茶蛋的mv拍摄已经确定了在明后两天。不过我知道，以你的速度，大概一天就行。具体的拍摄方式，还是按照你上次那么来，很好。现在已经开始在布置场地了。”

    　　王太卡笑道：“随便找个停车场不就得了？”

    　　“虽然你当时拍的感觉还不错，但是不管怎么说，直接在停车场也太草率了。你不懂，这个东西不能太简单，否则粉丝会骂公司不给她们的偶像资源，是压榨他们，连mv都这么廉价。所以公司专门租了一个影棚，搭建了一个类似于地下停车场的环境。而且四周布置了一些灯光，还有一些别的东西。所以场地的事情。你不用担心，绝对是一流的。”

    　　王太卡说道：“也是，我懂了。我会把这个停车场，拍出不一样的感觉。不会让粉丝注意到了。不过感觉公司有点过了，其实随便找个地方布置也是一样的。”

    　　徐大荣叹口气：“王太卡，虽然在拍摄这方面你很厉害，我也承认。但是不得不说，你一点都不了解什么叫偶像，什么叫饭圈。一点你觉得不重要的事情，在饭圈却能掀起巨大波澜。就像你上次在停车场试拍的那个mv，虽然只是一个试拍，并不是正式拍摄，但是还是给公司惹了很多的麻烦。”

    　　王太卡一怔：“什么意思？”

    　　“可能是有人泄露，也可能是被人无意间拍到了。总之那天有一段大概十秒不到的画面传出去了，没有音乐，只有动作。但是却引起了轩然大波。”徐大荣说道：“有些粉丝在控诉s.m在敷衍粉丝，同时控诉拍摄的那个摄像师，也就是你一窍不通。”

    　　王太卡懵了：“和我什么关系？”

    　　“估计是那些人以为那就是正式拍摄了，然后就开始质疑灯光、音效、场景等等的方面都没有，凭什么你扛着一台摄像机就能拍摄了。”徐大荣无奈道：“当然里面也有断章取义刻意抹黑的，总之搞得公司有些尴尬，这就是为什么这个mv拖延了这么久，才开始拍摄的原因。”

    　　“还有这种白痴啊？”王太卡呵呵笑了：“大概是觉得，他自己不能做到的事情，这个世界上也不可能有别人做到了。可惜啊，有人愿意当瞎子，我也没办法。”

    　　徐大荣忽然笑着问道：“不想报复一下吗？”

    　　“那又能怎么办呢？我是一个专业的摄像师，而质疑我的人估计连摄像机都没摸过一次。一个外行愿意质疑我，那是他的权利。但是如果我这个内行，因为这种事和外行争辩一句，那就算是我输了。”

    　　“猛虎不吃猫粮，内行不理外行。”王太卡很无奈的耸耸肩：“打外行的脸，没意思。而且......就算他踩在凳子上跳高，我还是看不到他。既然是跳梁小丑，那就无须搭理。以为在犄角旮旯随意抹黑就能给别人损失，那也太可笑了。毕竟只有能留下来的，才是永恒不变的公理，不是吗？”

    　　“逻辑非常严谨，不过该注意的，还是要注意一下。总之你这次严谨点。”徐大荣说道：“感觉你比最开始见到的时候，越来越理智了。这是好事。”

    　　“或许吧。”王太卡问道：“那第二件事情呢？”

    　　“第二件事情就简单多了。”徐大荣说道：“我已经接到摄制部的通知了，茶蛋的mv拍摄结束之后，你就去拍摄泰妍的那个综艺了。不过那个综艺......我的意思你最好尽快拍完第二期，因为函数的综艺也开始在筹备了。你应该已经知道了吧？下一站是法国巴黎。我有些自己的事情，总之不能离开首尔。所以到国外拍摄的事情，只能交给你去办了。”

    　　王太卡说道：“港岛你就没去，这次巴黎也是......组长，你有点不负责任啊。”

    　　“总之，我是不可能离开首尔的。我有必须留下的理由，至于原因，我想我没必要和你解释。”徐大荣的语气忽然生硬起来：“总之，泰妍的综艺你抓紧吧。虽然我很佩服你能让那个综艺继续拍摄下去，但是貌似也没什么前途。或许你是泰妍的粉丝？呵呵，开玩笑下。总之，你抓紧时间办吧。”

    　　电话挂断，王太卡坐在车里面发呆。

    　　没过一会，车门就被打开了，程体操探个头进来，说道：“大叔，我把猫装在这个猫箱里面了。不过还有一些猫食、猫砂之类的想，要放进你后备箱里面。”

    　　“哦，我下车帮你。”

    　　王太卡下了车，这才看到在别墅的门口，小师妹和程体操正往外拿着猫咪用的东西，而在门口，李承龙正站在那盯着自己。

    　　心中的疑问早已经酝酿许久，可是王太卡微微用目光一扫旁边的程体操和小师妹，却没有问出来。

    　　很多事情，是成年人之间需要解决的。程体操和小师妹不能，也不应该掺和进来。

    　　李承龙则是看着王太卡，忽然说道：“好好养我的猫，改天我去拜访。”

    　　王太卡答道：“我不怎么在家。”

    　　“那你什么时候不在家？”

    　　“有人拜访的时候，我一般都不在家。”

    　　李承龙微微笑了笑，流露着几分危险的意思，走近几步，小声说道：“如果不出意外，你心里想念的那个人，过不了多久就会回来了。”

    　　王太卡漠然看向李承龙：“和你有关？”

    　　“无关，我只是喜欢看戏。”李承龙冷笑道：“你根本不知道你陷入了怎样的泥潭里。”

    　　“总之，看在iu的面子上......愿上帝能拯救你！”

