    随着“啵啵”两声响，一阵光芒从孙悟空身上升起，随后就见一个符箓从孙悟空胸口显现，然后只听“咔嚓”一声，符箓瞬间四分五裂，化为点点光点消失不见。

    “成了！”

    见到符箓破碎，三人脸上瞬间一喜，随后害怕女兵发现异状，连忙装作什么事都没发生。

    “猴哥，下一步怎么办？”

    见到孙悟空的封印解除，猪八戒小声的询问下一步的计划。

    “你们先等着，我待会元神出窍，去皇宫看看什么情况，如果真的是那两个小童子，我就要去五庄观和我那位义兄好好的说道说道了。”

    交代了二人一下，孙悟空眼睛轻闭，原神瞬间出窍。

    离开躯体的孙悟空，没敢迟疑，连忙飞向了皇宫。

    而就在孙悟空往皇宫飞的时候，正陪着女王陛下，参加晚宴的李文，突然抬头看向了牢房的方向。

    李文在那三张符箓上，留下了印记。

    只要符箓出了异状，他就能瞬间感应到。

    “奇怪，法力都被封印了，谁帮他们破除的封印？”

    感受其中一张符箓被破除，李文皱眉思索了起来。

    “郎君，发生了什么事，为何眉头紧皱？”

    正与太师说话的女王陛下，见到李文皱眉沉思，以为李文不开心了，连忙关心道。

    “我封在唐僧那三个徒弟上的符箓，其中一张被破除了。”

    “怎会这样？”

    得知了原因，女王陛下柳眉也轻蹙了一下，随后猜测道：“郎君，你曾经说过，唐僧师徒取经，乃是天定，只要有劫难，就会有大能相助，你说这次会不会也是大能帮忙？”

    李文摇了摇头，“虽然是这样说，但那些大能帮忙，大部分都在事情快结束的时候，不可能来的这么早的。

    而且负责西游任务的是观音，他现在还在囚笼里关着，想要出来还需要费不少力气。

    估计现在满天神佛，还不知道唐僧师徒遇难了。

    再加上这次我是以女儿国官方的力量出手了，按照劫难的规则，遇到什么情况，就用相应的方法解决。

    如果唐僧师徒是遇到了妖怪，那自然要以战斗为主。

    可这种案子的劫难，没有修行者参与，按照劫难的要求，必须要唐僧师徒自己想办法解决，否则这场劫难就不算圆满。”

    “原来是这样。”

    听完李文讲述西游劫难的规则，女王陛下恍然的点了点头。

    在旁边听二人说话的太师，见到二人愁眉不展，想了想，看着李文道：“国夫，你想一想，你是不是有什么地方忽略了？还有那个被破除封印的人是谁？他会不会来皇宫查看情况？你要不要回避一下？”

    听到太师的提点，李文笑着摇了摇头。

    “我和梓愔关系，很多人都知道，孙悟空等人只要随便问一下，就能确认我的身份，我回不回避都是一样的？

    就算他们发现了我在这里，也对我束手无策。

    毕竟我这次来是陪我的妻子的，根本就没有阻挡他们唐僧四徒。

    他们在这里遇到劫难，完全是他们自己的原因，跟我毫无关系。

    而且更重要的是，我不一定是他们看到的那个我，这世界上可是有变化之术的，谁敢保证阻挡他们的我，不是别人变化，故意诬陷我的。”

    女王陛下和太师闻言瞬间明悟，笑着连连点头。

    “是你这个妖怪，给我死！”

    就在李文三人说话的时候，天空中突然一声大吼，紧接着，一个人影从天空中落了下来，恶狠狠的盯着李文。

    来人正是孙悟空。

    出了牢房的他，就直奔皇宫而来。

    刚到皇宫，他就发现了广场上热闹。

    心想着正原子的两个童子是小孩，肯定喜欢热闹，所以就飞到广场上打算寻找寻找。

    而当孙悟空到达广场，一眼就看到了与女儿国国王坐在一起的李文。

    正所谓仇人见面分外眼红，李文这个家伙坑了他那么多次，孙悟空早就对他恨之入骨了。

    前几次对方滑得很，自己都没有报仇的机会，如今终于逮住这家伙了，自己哪能放过他。

    看着与女儿国国王，亲切交谈的李文，孙悟空怒火升起，轮起棒子就冲了下来。

    “什么人？”

    见到有人从天上落下来，周围护卫的女兵们，纷纷拔出兵器围了上去。

    “住手！”

    见到逃跑的是孙悟空，李文站起来拦住了女兵。

    随后再孙悟空恶狠狠的眼神下，一脸疑惑问道：“你是哪来的妖怪？”

    见到李文装腔作势的模样，孙悟空恨得牙根痒痒。

    “呵呵，装，使劲的装，俺老孙倒是要看看你要耍什么花招？今天不管如何，你我二人必有一人要死在这里。”

    见到孙猴子恨得咬牙切齿的模样，李文心中一乐，脸上却是装出茫然的表情。

    “看你这样子，难道我与你有仇？可我不认识你啊！你是不是认错人了？”

    听闻此言，孙悟空都气乐了。

    “装的挺像啊！坑了俺老孙那么多次，你竟然说你不认识我，既然如此，那就让俺老孙打你几棒，看你认识不认识俺。”

    见到这家伙还在狡辩，孙悟空也懒得跟李文废话了，抡起棒子就要打上来。

    “这位仙长，恐怕你真的认错了，我夫君一直陪在我身边，从未离开过，怎么可能会坑害于你？”

    见到孙悟空要动手，女王陛下站了起来，皱着眉头看向了他。

    “是啊是啊，国夫一直都没离开过，你是不是认错人了？”

    参加宴会的文武官员，也纷纷附和。

    随着女王和文武百官站起来，孙悟空也有些怀疑了。

    难道自己真的认错人了？

    但不可能啊？这家伙化成灰，自己都认识啊！

    “这位道友，我想你可能真的认错人了，我一直留在女儿国陪着我妻子，这几年来从未离开过，我估计是有人冒名顶替我的相貌，毕竟天底下擅长变化之人多不胜数，有人想故意借助我的名号坑害于你，也是有可能的。”

    见到猴子已经开始自我怀疑，李文心中一乐，再次添了一把火。

    举起棒子的孙悟空，眉头紧紧的皱在一起，眼睛死死的盯着李文。

    “你叫什么名字，来自哪里？还有你们为什么要诬陷我们师徒，还将我们法力封印关进大牢。”

    接二连三的得到否认，孙悟空皱着眉头看着李文，询问李文的来历，以及为什么要诬陷他们？

    “在下名叫李文，来自五庄观，镇元大仙乃是我的舅舅。

    至于诬陷你们，这从何说起？在此之前，我根本就不知道你们到来。

    至于你们被抓，封印你们法力的事情，这是很正常的，西梁女国是我妻子的国家，我给她一些东西，控制那些在西梁女国捣乱的修行者，这是很正常的吧！”

    李文的一番话，让孙悟空彻底的迷糊了。

    他现在已经分不清谁真谁假了。

    ps：今天放假回老家，昨天晚上为了今天开车好有精神，休息的早一点，所以只有两张。

