    王小莉的声音，宛如这闷热糟杂环境当中，缓缓流过的一道沁人心脾的清泉。

    柴进在车里顿时觉得人好受了很多。

    笑着说：“已经到了，这会在公交车上。”

    “哦哦”王小莉如是充满了幻想的小女孩：“柴进，我下个月去深市好不好。”

    “你来深市干嘛？”

    “嗯，我有事啊，呵呵，替芳芳姐看看你，他们都很想你，尤其是姗姗，她还以为你办完事了就会回来呢。”

    柴进颇为无奈的笑了笑：“真的只是他们想我这么简单？”

    电话内忽然一阵沉默。

    一直到现在，王小莉依然没有承认过她心里有柴进的事实。

    半天后声音有些慌乱结巴：“那，那还有假啊，不信你跟姗姗讲话啊，她在我旁边呢。”

    “姗姗，你哥哥的电话。”

    稻香酒厂办公室内，姗姗在那边独自一个人玩玻璃球，王小莉的小瓜子脸通红无比。

    目中慌乱无神，心脏砰砰跳着。

    姗姗奇怪的抬头：“是柴进的电话吗？”

    “嗯嗯，你快过来啊。”王小莉跺了跺脚，少女的羞涩感很浓，也无比的俏皮可人。

    尤其是那一对大杏眼当中忽闪即逝的不知所措，令人恨不得抱着亲一口就好。

    柴小姗兴奋的啊啊大叫跑了过来。

    从边上拖了条凳子放边上，跳了上去接过了电话。

    “柴进，你什么时候回来呀，姗姗想你了呀。”

    “你不是说办完事了就会回来吗？”

    柴小姗有些忍不住，一股脑的各种问题倒了出来，像个小话痨。

    柴进这头苦笑：“哥哥一时半会还回不去，等以后有时间你来找哥哥，可以？”

    柴小姗不满的嘟着嘴巴：“真讨厌啊你。”

    “哥哥，奥特曼和阿童木谁厉害啊？”

    “嗯？”柴进被小姗忽然冒出来的问题给搞愣了下：“怎么问这个？”

    “因为，我想知道他们谁厉害啊，姐姐不知道，莉莉姐姐也不知道，爸爸甚至连奥特曼的性别都搞错了，好愁啊。”

    柴进这头脑袋一阵发疼，自己这个妹妹古灵精怪他是知道的，经常会蹦出一些天马行空的问题。

    不过这本就是小孩子的天性，柴进电话里硬着头皮和小姗讨论起了这话题。

    边上的乘客望着他一脸的无语。

    拧着个一万多块的大哥大，打着一块多钱一分钟的电话，居然在讨论着奥特曼和阿童木谁更厉害，能不让人无语吗。

    不过，电话这头的柴小姗望着站在窗户边上时不时会跺跺脚，无比娇羞的王小莉，大眼珠子鼓溜溜的转了下。

    手窝在电话边上压低了声音：“哥哥，我偷偷告诉你一个秘密好不，你不要说是我讲的啊。”

    柴进笑了下：“哦好，你讲。”

    柴小姗赶紧道：“姐姐说小莉姐姐喜欢你，工厂里也有很多人都说小莉姐姐喜欢你，还说你们是郎才女貌。”

    “可是我问小莉姐姐的时候，她为什么不承认呀？”

    “呃…这…”柴进也被难住了，想了想：“小孩子别关心这种问题。”

    “你开学了没有，入学考试考了？”

    “啊，哥哥我不跟你说了啊，我还忙着呢！”

    一说到这次考试，柴小姗赶紧挂了电话从凳子上跳了下来跑了。

    “这小丫头，是不是抱了个鸭蛋回去了。”

    柴进摇了摇头。

    原本还想打过去的，但外边已经到了一片厂区。

    把大哥大放进了包里，从车里跳了下来。

    这里位于南栅区蛇口工业园附近。

    蛇口工业园作为改革开放后第一个对外的工业园区，在华夏改革开放的历史上有划时代的意义。

    只不过工业园区一般人进不去，需要有预约。

    后世这里各种摩天大楼耸立，成了全国闻名的金融中心之一。

    只不过现阶段还十分的破烂。

    八十年代有很多外资工厂建在了这边，在那个随时可能回到计划经济的时代里，这些企业家也担心因为政策风向的改变而血本无归。

    靠在这个工业园区附近是最保险的，毕竟这是国字号工业园区，对于市场经济的管控不会太过于严苛。

    于是这里成了一个工业园。

    柴进的前世是01年到的这边工厂里打工。

    虽然92年与01年还隔着九年的距离，但这边的景象除了工厂少很多之外，其余没有什么改变。

    穿过背着大包小包打工人的人群，他于十多分钟后，站在一家名为宏昌电子厂的大门口。

    门口有很多人正在排队，柴进看前边有个工作人员正在登记。

    走了过来，很有礼貌的问了句：“兄弟，能帮我查个人吗。”

    “查人？”登记的人年纪不大，二十出头的样子，皱眉抬头：“你要找谁？”

    柴进说：“苏文斌。”

    “哪个部门的？”

    柴进为难了，哪里记得苏文斌此刻在哪个部门。

    苦笑着摇头：“这个我还真不知道。”

    “那你让我哪里给你查人去？知不知道我们厂里有两千多个人？”

    “行了行了，你要是来打工的就拿着身份证去后边排队，别在这里浪费别人的时间。”

    青年很是不耐烦。

    正处于国内大量国营企业改制阶段，全国有无数人步入了下岗潮当中，每天过来工厂排队要进厂打工的人很多。

    这种工厂门外的招聘人员因为不缺人，所以对于打工的人态度好不到哪里去。

    往大了讲就是：干就老实，不干就自己卷铺盖滚蛋。

    后边也有几个人抱怨了。

    柴进皱了皱眉头。

    招聘人员看他还不走，很是恼火的抬头：“你听不懂人话吗？”

    “走走走，没时间搭理你。”

    “下一个，把你身份证拿过来。”

    后边一个妇女一把把柴进给挤开，满心欢喜的去登记。

    无奈，柴进只能作罢转身。

    脑子里仔细回忆着苏文斌前世讲过的点点信息。

    但当时他们是在另外一个工厂相遇，也只是闲谈以前自己在哪里哪里干过，并没有聊的太细致。

    所以始终想不起来。

    看来一下子把苏文斌找到带走是不可能的了。

    看边上有个快餐店，走了进去。

    点了个菜，边吃边开始计划脑中所想的事。

