    “嘟~嘟！嘟！嘟~~~”

    深夜凌晨时刻。

    尖锐而又急促的哨声响彻整个楼层。

    “紧急集合~”

    睡梦中的江水等人一个翻身而起，立刻开始穿衣服，戴装具，装背囊。

    很快。

    不到三分钟。

    十二个人全部全副武装的站在了楼下。

    此刻。

    不远处的草坪上还挺着一架直升飞机。

    袁朗和齐桓已经全副武装的在等待着他们了。

    “报告中队长通知，特训人员集合完毕，请指示！”

    江水作为队长，向着袁朗报告。

    “稍息！”袁朗回礼下达了指令。

    “是！稍息~”

    传达完袁朗指令的江水，站到了队伍中。

    袁朗背起手，走了过去，简单的看了看众人的背囊，然后有走到了队伍的前面，转身面对着众人说道：“接下来，带你们去一个地方，进行一个为期三天的强行军训练……”

    “要求，三天之内，必须到达指定地点，每人配发一把军用匕首、信号枪，和一包战备干粮……”

    “团队配发一张简易地图和老实指北针……”

    “直升机会把你们随机投放到一個点位，然后集体出发，如果在这期间，有任何人支持不住了，站在原地，向着天空打响信号枪，会有专人过去，将你接出来……”

    “记住，落地之后就等于进入战场，除非是你们中有人打响信号枪，不然我们不会给出任何的支援，我在终点位置等你们……”

    “都听清楚了吗？”

    “清楚~”

    在袁朗问出最后的问题后，江水等人立马大声的应道。

    “登机，出发~”

    袁朗大手一挥。

    众人向着旁边的直升飞机跑了过去，然后依次登上了直升飞机。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机盘旋着起飞，然后调转好方向，划过长空，向着秦岭的方向飞行而去。

    ……

    秦岭。

    某处不知名之地。

    临近南部边缘位置，在郁郁葱葱的森林上空，直升飞机缓缓下降，悬停在了森林的上空，一根绳索从直升飞机垂落到了地面上。

    “下~”

    以江水为首的特训人员，攀着绳索迅速的滑到了地面上，然后立刻警戒起来。

    最先落到地面的江水，手持匕首，目光锐利的看向四周。

    本来此刻就是深夜，森林里的光线更是显得阴暗无比，几乎快达到了伸手不见五指的地步，笔直高大的树木遮住了天空，只有斑驳稀疏的星点，能够透过树木枝叶之间的缝隙的看到少许，这也使得森林里显得格外地神秘诡异。

    深夜中的森林里弥漫着飘忽不定的迷雾，各种树木之间的缝隙，弯弯曲曲，阴森可怖。四周静谧，静得可以听到微风拂过树叶的沙沙声，和树叶飘落到地的声音，地上密密地长满各种杂草和蕨类植物，不时的有蛇虫鼠咬从地面的草地里爬过，在加上远处的森林深处，不时的传来几声不知名野兽嘶吼之声，使得整个树林更加阴森恐怖。

    十二人都落到地面，直升飞机也向着远处盘旋离开了。

    “队长~”

    吴哲等人凑过来。

    “我跳出舱门的时候看了一眼，咱们在秦岭的难免，先向着北方前进，等天亮了在确实具体位置和方向！”

    没有光线，地图无法看清，只能暂时向着大概的方向前进，所以江水做出了这个决定。

    “是！”

    众人低低的应了一声。

    然后持着匕首向前行进，枪支弹药全都留在了直升飞机，如果出现危险，他们只能依靠自己的身体和匕首来应对。

    但这并不是让他们后退的理由。

    即便明知这里是原始森林，即便明知这里隐藏着不知名的危险，十二人依旧步伐坚定的向前行去。

    ……

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机在秦岭北面的一处临时搭建起来的军事营地，缓缓降落。

    袁朗带着齐桓下了直升飞机，然后向着营地里面走去，进了其中最大的帐篷。

    “来了~”

    一直在里面等待的铁路，看到走进了的袁朗和齐桓说道。

    “大队长！”

    袁朗和齐桓向着铁路敬礼。

    “把他们放到地方了？”铁路回礼之后问道。

    “已经放下了，现在就等他们最后的结果了！”袁朗走到一个椅子前坐下说道。

    齐桓默默的站到了一边。

    “好！”

    铁路点点头：“这边的终端已经建立好了，可以随时监测到他们，并和基地建立了联系！”

    “好的！”袁朗看了看里面正在忙碌的技术人员，然后又看向铁路问道：“救援队建立好了吗？”

    “好了，四名飞行员和四家直升飞机24小时待命，二十位医护也已经到位，简单的医疗设备也搭建完成，这里已经具备可以直接进行一些小型手术的条件！”铁路说着救援队伍的消息。

    “那我这里也没问题了！”袁朗点了点头。

    “好，那既然这样，你俩先去休息，明天开始你们盯着，我要回队里，还有事情需要处理！”铁路看着已经没问题的袁朗说道。

    “是！”

    袁朗带着齐桓离开了，在一个上尉的带领下，到了一个帐篷里。

    将行装放下，齐桓把两人的行装都收拾好了，床铺也已经铺好。

    袁朗和齐桓都躺在了床上。

    “今晚不会出什么意外的，好好休息，真正需要注意的时间是在后面！”

    袁朗脱下衣服，盖上了被子说道。

    “是！”

    ……

    原始森林。

    “唰唰唰~~~”

    江水等人持着匕首前进，挥砍着匕首清理着挡在路上的各种枝叶。

    “要我说，就五十公里的话，咱先找地方休息不好吗？什么都看不清，乌漆嘛黑的，前进的速度太慢了！”邓振华挥舞着匕首在发着牢骚。

    “鸵鸟的脑子就是不好使，你以为这种地方，白天就比现在好走？”史大凡基本上是只要邓振華出聲，他就会街上一句，然後也连带着嘲笑一下邓振华。

    “该死的卫生員，你不知道白天的视线好吗？现在多不得看！”邓振华瞪向史大凡说道，可惜，因为是深夜，视线受阻，两人只能看到对方的身影轮廓，看不清脸上的具体表情。

    “你以为得看了就好前进？你也不想想，五十公里给了我们三天的时间，你真以为这五十公里好走啊！”史大凡嗤笑道。

    鸵鸟伱这脑子没救了，要真这么简单的话，江水怎么可能下令直接前进啊？

    “不就是翻山越岭的吗？还能……”邓振华的话还没说完。

    “吼~”

    从北方的深处，忽然传来一声不知名的兽吼，声势非常的大。

    众人瞬间停下脚步。

    江水眉头一挑叫道：“三多~”

    “到~”

    许三多立马蹿到了江水的身旁：“怎么了？”

    “去侦查一下，发现任何异常，迅速退回来报告！”江水指向前方说道。

    “是！”

    许三多一丝不苟的执行了江水的命令，整个身体瞬间蹿了出去，仅仅几下辗转腾挪，身影就消失在了森林之中。

    “大家提高警惕，注意身边的蛇虫鼠蚁，小心别中毒！”江水回头叮嘱了一下。

    “是！”

    众人低声的应了一声。

    “继续前进！”

    江水带头继续前进。

    放许三多出去侦察，自然是因为许三多的速度是这些人里最快的，并且现在的许三多，或许有些事情，脑子还是依旧，反应较之常人慢上不少。

    但是经过了袁朗的培养之后，现在的许三多，在战场之上，就是一个不折不扣的特种战士，尤其是执行力，因其脑子比较简单，几乎很少有发牢骚的时候，大多数都是在认真的执行命令。

    这一点，不管在哪里，都是让人喜欢的。

    PS：感谢余光下的背影大大的打赏。

