    赵世芳举着枪，向末日堡垒的车身疯狂的射击，然而子弹打到车身上，效果和棉花打在钢铁上差不多。

    顾卓冷笑，将车子开到了赵世芳面前，铲土刀再开近一两米，就能把赵世芳整个铲起。

    看见两人之间的实力相差如此悬殊，赵世芳终于知道自己做了多么蠢的一件事情。

    他恢复了理智，同时，恐惧又从他心底涌起，压倒了刚刚的愤怒。死到临头，他扔下枪，颤颤巍巍的学着其他几个士兵的样子，举起双手，告诉顾卓，自己认输投降了。

    “老畜生，刚刚不是还很嚣张吗，不是还想偷袭我吗？怎么现在又投降了！？”

    顾卓用扩音器，向赵世芳冷嘲热讽到。

    他还以为这家伙能多有骨气，没想到到头来，也是一个贪生怕死之徒。

    “好汉，放过我吧，我刚刚被猪油蒙心了，才想偷袭你！我现在知道错了，给个机会吧！”

    顾卓并不想给他机会。但他也不想亲自解决这家伙，脏了自己的末日堡垒。

    他抬手看了眼时间，现在已经六点四十几了，还有一小时不到，就是那群怪物活跃的时间。

    他垂下手，对赵世芳继续喊到:

    “好说好说，我一直是个善良的人，我可以放过你！”

    闻言，赵世芳刚松一口气，心中暗道捡回一条命，三十年河东，三十年河西。还不等他多做什么畅想，顾卓的声音又响起来:

    “但是想让我放过你，还有个前提条件，你能做到，我保证不动你！”

    “什么条件？”

    赵世芳问他，心中突然一阵不妙传来。

    “你要是能在外面单枪匹马活过一晚上，我保证不会对你再下手！你要是活不过来...那也跟我没关系了！”

    ？？？

    赵世芳傻眼了，说好的善良呢，这简直就是把人逼上绝路吧！

    “我一个人在外面活过一晚上？！这怎么可能！外面那么多怪物，与其被他们吃掉，你还不如直接杀了我！...”

    赵世芳还想说什么，顾卓却抢过他的话，跟在场的其他士兵说到:

    “你们司令官的错误，我把他送出去过一晚上，算是弥补他的过错，你们没有什么意见吧？”

    在场士兵听了，纷纷摇头。

    他们本就不是什么忠诚之士，放在原来的军队当中，也是被淘汰下来的那一批军匪。

    原先跟着赵世芳，就是看中他有大把的武器和弹药，现在让他一个人去.死，换他们活下来，他们自然是百八十个愿意。

    见状，顾卓也不管赵世芳的哀嚎，跟那群士兵说到:

    “那你们动手，把他扔出去吧，如果他能活过今天一晚上，任何事情，我都既往不咎！对了，不用给他留任何武器，让我看看你们司令官的极限！”

    闻言，在场士兵都面面相觑。但很快，就有几个人站了出来。

    他们走到赵世芳面前，面露狰狞。

    “你们要干什么！？我收留了你们，给你们吃的喝的，还有武器，你们现在就这样对待我！？”

    几个士兵完全不管赵世芳在喊什么，就如同当时赵世芳劫掠其他幸存者时那样，丝毫不在乎他人的哀求和死活。

    他们扛起赵世芳，无论赵世芳怎么用力拍打他们的肩背，他们都没有减少一分力气。

    将赵世芳扛到门口，打开大门，将他狠狠扔了出去。随后，他们又重重关上大门，宣告这里从此和他划清了界限。

    被扔到外面的赵世芳，心中充满了绝望。

    眼看黑夜将至，那些怪物就要出来了。

    他死死拍着他亲自让人加工加急做出来的合金屏障，涕泗横流的呼喊着。

    从一开始的呼救，到后面声嘶力竭的咒骂，再到最后无助绝望的哭嚎，先前的报应都落到了他自己身上。

    末日发生的这些日子以来，他不知坑害过多少幸存者。

    他抢夺他们的食物、资源，还有他们的女性家人，无论是别人的妻子，甚至是别人的小女儿，他都没有放过。

    敢反抗的人，要不都被他下令乱枪打死，要不都会被他扔到黑夜之中，任凭怪物撕咬。没想到，现在竟然是他自己落入了这个下场。

    听着外面赵世芳撕心裂肺的哭嚎声，顾卓并没有任何恻隐之心。毕竟他刚刚可是想要置自己于死地的。

    看了眼时间，现在赶去广播信号塔肯定已经来不及了。不如干脆在这里住上一晚，明天再赶去也不迟。

    而且经过今天这一事，顾卓对那个所谓的幸存者基地更是不抱什么好感，生怕那边还有更大的埋伏。

    他通过对讲机，告诉明石发生的一切，随后让他开车过来和他汇合。

    明石收到消息，立刻单手驾驶着牧马人，飞速赶了过来。

    单手开车虽然有些不便，但好在这里不需要什么高难度的操作，只需要最简单的踩油门，挂挡倒挡就行。

    开着车子赶到顾卓旁边，看见一个个缴械投降的士兵，明石问到:

    “顾卓，接下来有什么打算？”

    顾卓看了眼那些装满着军火和物资的帐篷，又想到这些军匪曾经干过的好事。

    把武器留给这些人，等他明天离开这里，这群人之中迟早孵化出第二个赵世芳来。

    “今晚先留在这里，把他们的武器物资都收缴上来。”

    听到收缴武器和物资，明石来劲了。他注意到周围满满当当的帐篷，立刻在心中感叹到:

    好家伙，这是要发达了啊！

    “喂，我们现在要对你们的军火和物资进行收缴，你们有什么意见吗！？”

    顾卓通过扩音器向剩余的士兵发问。

    剩余的士兵闻言，纷纷一愣:

    平时只有他们抢劫别人的份，哪有别人抢劫他们的道理！更何况如果把他们的武器全拿走了，那么一直无法反抗，自己迟早死在怪物口中！

    有几个士兵蠢蠢欲动，刚想抗议，顾卓二话不说，展开了车两侧的锯齿，四架加特林也架了出来，黑洞洞的枪口指着他们。

    看见这个架势，哪还有士兵敢轻举妄动，更别说提意见了。

    “大哥，给我们留点武器行不行，不能一点都不留给我们啊！不然什么都没有，我们还怎么活下去！而且晚上很快就要到了，那群怪物晚上会攻过来，我们不能没有武器啊！”

    有一个士兵犹豫了半天，最终还是颤颤巍巍的开口。

    顾卓闻言，思索了几秒，而后说到:

    “行吧，今天晚上我来替你们守一次大桥，而且我会考虑给你们留一点东西的，我毕竟是个善良的人！”

    听到顾卓还会给他们留一点东西，那些士兵倒也认命了。

    就算被收缴了大部分武器，好歹还能有苟活下去的一线希望，而不是像赵世芳那样，被流放在外，今晚是必死无疑了。

    “明石，我去看守大桥，你跟着他们一起下去清点一下物资数量，千万不要有任何遗漏。

    “当心一点，别被他们暗算了。时刻保持着对讲机联系，一旦发生什么事，就从对讲机里面告诉我！”

    顾卓和明石一一提醒着，明石应了他一声，把手枪插在自己腰间，以便随时应对各种突发情况。

    随后，他走下吉普牧马人，和一群士兵一起，去清点帐篷里的各种物资了。

    顾卓则开着末日堡垒，晃悠悠的来到了桥头。

    今天他一辆车挡在这里，即是千军万马。

