    此时，市一中早已放了学，除了一个在值班的保安，再没有其他任何人了，显得冷冷清清的。

    叶飞直接推开车门下了车。

    “叶飞，你要去干嘛？”白凝冰大声喊道。

    而叶飞却头也不回，直接冲进了保卫室。

    一个中年保安正在喝茶，突然看到一个人跑了进来，愣是被吓了一大跳。

    “你你你……你谁啊？！”

    “大叔你好，我是这个学校柳依依老师的朋友。请问柳依依离开学校了吗？”叶飞问道。

    “噢，你说的是柳老师啊！柳老师已经离开学校了啊！”中年保安回道。

    柳依依离开学校了？

    难不成楚云峰已经把柳依依抓走了？！

    一想到这，叶飞就心急如焚。

    “大叔，请问柳依依离开学校多久了？她是怎么离开的？”叶飞又问道。

    “柳老师离开大概有半个小时了吧！”

    中年保安挠了挠头，“好像是一个男的开着车接柳老师走的……”

    “好的，我知道了，谢谢大叔。”

    叶飞回了一句，然后又冲出了保安室，跑回了车上。

    此时，他已确定，楚云峰已经来学校抓走了柳依依！

    看到叶飞回来了，白凝冰疑惑地问道：“叶飞，我们到底来市一中干嘛？”

    叶飞深吸一口气，道：“我的一个朋友在市一中做老师，而现在很有可能楚云峰已经把我朋友给抓走了！”

    “啊？！”

    白凝冰吓了一跳，“你确定？”

    “确定。”

    叶飞点了点头，然后问道：“白警官，关于楚云峰的车辆信息查到没有？”

    “应该快了吧！”白凝冰回道。

    白凝冰的话刚说完，一个电话就打了过来。

    于是，她赶紧接通了电话。

    “好，好的，我知道了……麻烦你们了……”

    打完电话后，白凝冰便对叶飞说道：“楚云峰今天开的是一辆七系的白色宝马，车牌号为宁B66545。

    而且，通过监控录像信息得知，楚云峰在半个小时前的确来过这里，并且接走了你说的那位叫柳依依的女教师……”

    叶飞的脸色彻底冷了下来，问道：“那楚云峰的车现在开往哪里了？”

    “楚云峰的车经过了华兴路、然后走高架桥经过了北阳路，之后往珠江的方向去了。”白凝冰回道。

    “好，明白了。”

    叶飞点点头，然后推开了车门。

    “叶飞，你要去哪里？”白凝冰问道。

    “当然是去追楚云峰啊！”

    叶飞冷冽一笑，道：“他不仅用我的名义去杀人，而且还抓了我的朋友，我怎么能放过他！”

    “我跟你一起去！”

    白凝冰脸色一冷，“楚云峰这个家伙竟然派人打晕我，而且还把我扔进仓库……对于这种变态杀人凶手，我非要亲手抓住他不可！”

    “白警官，这一去可能会有危险，你还是别去了！”

    “不，我要去！我是警察，警察的第一职责就是打击犯罪分子，所以我必须去！”

    看着白凝冰坚定的眼神，叶飞便没有再拒绝，而是说道：“那好吧，我们一起去！”

    说完，叶飞便重新关好了车门，然后白凝冰发动车子，离开了市一中。

    ……

    与此同时。

    珠江边上。

    这里有十几个大型仓库和废弃工厂。

    由于以前这里的工厂经常往江里排放污水，所以后来上面下达命令，把这里的工厂和仓库都关停了。

    此时，在一间废弃仓库的地下室。

    这里散发着一股发霉的味道和一股浓浓的福尔马林的味道。

    楚云峰正坐在沙发上抽着烟，桌上还放着一些高度数的伏特加。

    他一边抽着烟，一边喝着酒，看起来很是享受的样子。

    而在他对面的沙发上，柳依依被绑住了手脚，正处于昏迷中。

    直到楚云峰抽完了一根烟，柳依依便缓缓地从昏迷中醒了过来。

    “这……这里是什么地方？！”

    柳依依睁开眼睛，四处看了看，眼睛里闪过一抹惊恐之色。

    尤其是闻到这里夹杂的各种呛鼻的味道时，更是让她止不住咳嗽。

    “呵呵，依依，你终于醒了！”

    楚云峰笑了笑，放下了手里的伏特加。

    “这是哪里？你为什么要带我来这里？！”

    柳依依现在满脑子都是疑惑，她不明白楚云峰到底想干嘛。

    楚云峰一脸骄傲地站起身，说道：“依依，你可能不知道吧？我可是伟大的生物工程学家，这里正是我做实验的地方！

    我带你来这里，是想给你看点东西，我保证你看了后，肯定会喜欢！”

    说完，楚云峰便走到了一个白色的铁柜前，他脸上带着一种癫狂又变态的笑容，打开了铁柜。

    铁柜里面放着十来个大型的玻璃罐，在这些玻璃罐中赫然装着人体的五官和毛发，看起来应该都是女性的……

    看到眼前的这些东西，柳依依吓得瞪大了眼睛，脸色煞白一片，浑身止不住开始颤抖。

    “呕……”

    柳依依直接呕吐了起来，可是晚上没吃饭，吐出来的都是酸水。

    “呵呵……嘿嘿……依依，你怎么了？难道你不喜欢这些么？这可是我花了好长时间搜集而来的啊！”

    楚云峰病态地笑了笑，然后拿起一个玻璃罐，走到柳依依跟前，“这是一个女人的眼睛，我花了一个星期才从她身上弄到的，我觉得这双眼睛非常漂亮，所以我想把他送给你……

    这些五官都非常漂亮，只要我把这些五官移植到你的脸上，到时候你就会成为全世界最漂亮的女人！依依，你是不是很心动？很高兴？”

    柳依依一个劲地摇头，浑身颤抖着，艰难地抬起了头，说道：“楚云峰，难道你就是那个变态杀人凶手？！”

    “是又怎么样？我做的这一切都是为了你啊！”楚云峰说道。

    “你胡说！我才……我才没有让你做这些！！”柳依依强压着作呕的感觉，怒声吼道。

    “是啊，这些都是我自愿为你做的！因为我爱你啊！”

    楚云峰蹲在柳依依面前，一把抓住了柳依依的手，“依依，答应我，做我女朋友好吗？我一定会好好疼你，爱你的！”

    “不！我是不会答应你的！你就是一个变态杀人狂！我就算是死也不会答应你的！”柳依依红着眼眶，咆哮道。

    “为什么，为什么不答应，难道我为你做的不够多，对你还不够好么？

    叶飞那个混蛋、垃圾、废物有什么好的？他没我聪明，没我有钱，没我有身份地位……他什么都不如我！你为什么要喜欢他，为什么啊？！”

    楚云峰的双眼充斥着血丝，脸庞狰狞，看起来如同一个恶魔。

    “楚云峰，就算叶飞哥没你聪明，没你有钱，没有身份和地位，但他有一件东西，是你永远不会有的！”

    “什么东西？”

    “善良！”

    “去踏马的狗屁善良！这个家伙就是一个刽子手，他杀的人，手上沾的鲜血可不比我少！”

    “就算叶飞哥杀人，那他也有他的道理和原因！”

    “你……你为什么要这么护着他，你为什么要这么为他说话？为什么？！”

    楚云峰死死地盯着柳依依，他怒吼着，咆哮着，接近了疯狂。

    啪啪啪……

    这时候，三个穿着黑色劲装的魁梧男子跑了进来。

    “老板，有一辆车正朝着我们这边开过来！”一个男子汇报道。

    “来的人是谁？”楚云峰问道。

    “一个是之前被十号打晕的女警，另一个是叶飞。”男子回道。

    “叶飞？”

    楚云峰冷冷一笑，“没想到他还没有被抓进牢里去，而且还找到了这里，呵呵，有点本事嘛！”

