    ‘魔域地府’之中，各位魔君显化的骨山、血海、尸林、鬼蜮纷纷出手，魔光冲霄，汇入天上魔云之中，顿时将其威力增长百倍不止，硬顶着金雷轰击，攻上天空中投影、显化的‘人道天庭’。

    嗡！

    只是，当这些魔云、魔光攻上‘人道天庭’，便听一声嗡鸣响起。

    ‘人道天庭’中央，影影绰绰的通天玉树顿时显化，枝杈如大手扫下，玉光所过之处，增强百倍的魔云、魔光，也都尽数被扫灭、轰碎。

    ‘人道天庭’之中的通天玉树，有着仙阶之力，虽然无法离开‘人道天庭’主动发起进攻，但是扫荡、破灭攻击‘人道天庭’的力量，却是无往而不利。

    有其守护‘人道天庭’，除非有同阶仙魔妖层次力量攻击，否则根本难以对‘人道天庭’造成太大的威胁。

    梁昭煌身在前线，看着天空之上‘人道天庭’以及通天玉树的表现，不禁双眼微眯。

    他知道，这从某种意义上来说，几乎能算是一种‘不败之地’了。

    轰！轰！轰隆隆……

    此时，通天玉树一道攻击，将来袭的魔云、魔光扫荡大半，‘人道天庭’中轰下的金雷，顿时抓住机会，纷纷轰向下方‘魔域地府’笼罩之地。

    这一次，没有了大量魔气如云阻拦，无数的金雷轰下，有如洗地一般，在‘魔域地府’笼罩的百万里大地之上轰破大片之地。

    其上盘踞的魔物，侵蚀四方的魔气、乃至魔道本源，都在这些连绵金雷的轰击之下，被轰碎、扫荡、破灭。

    吼！

    遭此重击，‘魔域地府’仿佛有生命一般，从其深处传来一声怒吼咆哮，魔音传荡四方，甚至就连琉州阵线这边，都受到或多或少的影响。

    金丹、元婴修士还好，战场上大量的筑基、炼气修士，纷纷遭受魔音灌脑，栽倒在地，遭受重创、危险十足。

    梁昭煌见此，眉头一皱，立时手上持印，口中诵念‘孔雀明王咒’，抬手连刷大片五色佛光。

    大片、大片的五色佛光刷出，连绵成片，化作五色光雨落下，纷纷没入那些栽倒在地、遭受重创的筑基、炼气修士体内。

    顿时间，将攻入他们识海、体内的魔音扫荡一空。

    一众低阶修士，纷纷好转起来，当即成片向着天上梁昭煌大礼感谢。

    梁昭煌微微点头，自从仙朝与魔道大战爆发以来，因为五色佛光对于魔道的克制，他制作了大量的‘除魔人像’销售出去，在各处战场上有着大量的修士手持‘除魔人像’，诵持‘孔雀明王咒’，激发其中加持的五色佛光以对付魔道。

    这些人手持‘除魔人像’，诵持‘孔雀明王咒’，却能反馈梁昭煌这边，加速其五色佛光的恢复与增长。

    虽然每个人反馈有限，但是架不住人太多、基数大，如今梁昭煌每日增长、恢复的五色佛光，远超他日常所用与消耗。

    识海中，四轮五色圆光之上，前三轮几乎是每天都保持着五色佛光圆满，第四轮也已经被五色佛光填满了一半。

    有着充沛的五色佛光支持，他才能这样奢侈的使用，将其化成光雨，救助、守护下面近十万低阶修士。

    下面这些修士，不是家族子弟、梁家外围势力修士，就是琉州各郡郡望门阀子弟、修士，要么就是与梁家关系匪浅的家族修士，即便是仙朝内外被‘除魔诏令’吸引而来的各方修士，但在这三十多年与梁家合作战斗之中，也都培养了不浅的关系。

    梁昭煌自然没有见死不救的道理。

    不过，琉州战场这里，毕竟处在‘魔域地府’之外，只是受到了余波。

    ‘魔域地府’之内，那恐怖的魔音怒啸，甚至将天空中轰下的无数金雷都直接冲碎在半空。

    同时，有大片血色月光从‘魔域地府’之中爆发而起，笼罩四方，将剩下的金雷挡住。

    轰！轰！轰隆隆……

    大片的金色雷霆轰击在那些血色月光之上，月光如水荡漾，却很少有被轰破的。

    梁昭煌见此，不由想起，当初‘黑虎剑’渡劫之时，勾连‘魔域地府’之力，他曾以‘天眼通’观察‘魔域地府’之中的情况。

    结果见到，‘魔域地府’之中有着一轮血月高悬，当时见到那一轮血月，差点没有让他直接沉沦其中，坠入魔道。

    最后得五色佛光相护，方才拜托血月的魔染。

    如今再见这些血色月光，将‘魔域地府’笼罩之地护住，抵挡住‘人道天庭’连绵的金雷轰击，便越发确定，那轮血月绝对是‘魔域地府’之中的关键、根基所在。

    咚！咚！咚……

    这时候，眼见着大片金雷难以轰破下方血色月光的守护。

    天空中，金云翻滚的‘人道天庭’之中蓦然响起声声战鼓，声音传下、震荡四方。

    琉州战场这里，同样受到余波激荡。

    于是，刚刚受魔音灌脑损伤的各家筑基、炼气修士，又纷纷在这战鼓声中激荡起来，汹涌的战意在他们心神之中涌现，难以控制、难以压制，催促着他们跟随战鼓雷鸣，向着前方‘魔域地府’深处杀去。

    “好宝贝！”

    一旁，梁瑞坚周身同样战意爆发，似是受这战鼓声声激荡，不断翻涌、提升，一次又一次的突破极限，攀向新的高峰。

    不过，以他的修为，却是将这些汹涌、攀升的战意牢牢掌控，哪怕其一再突破极限。

    所以，没有像下面那些低阶修士那样，一个个眼中泛红，当场就要冲杀出去。

    梁瑞坚在斗战之道上的天赋、修为，还是值得信任的。

    梁昭煌看着下面的混乱，不由探口气，只能再次刷下大片五色佛光，将这些几乎失控、冲杀出去的低阶修士们重新拉回来。

    “李统领！”梁瑞坚此时也下令，道：“立刻率领各家战队、修士，后退万里，驻守二道防线之上。”

    “是！”

    接替梁瑞坚统领之位的梁李氏，此时立刻领命，随后迅速传令各方，整顿各家队伍退往万里之外的战线。

    那里是二十多年前，琉州外拓三万里的战线，也被梁家经营十多年，布置了许多阵法、禁制等。

    在梁家将战线外拓到四万里后，这条三万里之外的战线却也没有被放弃，而是照常维护、甚至加强，以作二道方向，以备四万里这条战线出现问题，梁家以及琉州战线各家修士、战队，能够有新的战线、阵地驻守，阻挡敌人进攻。

    而此时，‘人道天庭’与‘魔域地府’相争，只不过是一些魔音、战鼓的余威，就已经让这些低阶修士难以抵挡。

    后面还不知会有什么样的变化，梁昭煌他们也不可能一直照顾着这些低阶修士，既如此还不如先行撤去三万里处的二道防线，以防意外。

    当然，梁李氏能够统领、撤走的只是梁家、以及琉州各郡郡望门阀的战队，其他前来参战的门阀家族战队、包括萧家的战队，以及被‘除魔诏令’吸引而来的仙朝内外各方修士，梁家、梁李氏却是没有统领之权的。

    不过，如今的这情况，各家门阀、各方修士，也不会让自家低阶修士继续留在这里了，否则随着‘人道天庭’与‘魔域地府’之战越来越激烈，还不知会出什么样的差错。

    所以，各家门阀、各方修士中的低阶修士，甚至部分心有忌惮的中阶修士，也都纷纷随着梁家队伍向着后方万里之处的二道阵线撤退而去。

    转眼间，琉州战线这里，只剩下几位元婴真君，以及数十位胆大的金丹真人，各自望向‘魔域地府’深处与‘人道天庭’的大战。

    吟！吟……

    哞！哞……

    这时候，伴随着滚滚擂鼓之声，天空上的‘人道天庭’之中，响起声声龙吟与牛吼之声。

    下一刻，便见到一条条黄龙，乘着黄光；一头头金牛，踏着金雷，从‘人道天庭’之中杀出。

    梁昭煌一眼看去，黄龙足有十八条，皆是四阶龙王；金牛则有二十头，也都是四阶妖王的实力。

    更有甚者，在那些黄龙、金牛身上，都有着一道人影乘坐，周身法则之力运转，气象万千，竟也都是元婴真君。

    如此算下来，元婴真君就有三十八位，再加上黄龙与金牛，四阶战力就达到七十六之数！

    梁昭煌不知道，这是不是仙朝皇室的所有底蕴了，但是无疑已经十分惊人。

    而且，这还是在仙朝皇室、‘人道天庭’在与妖国、与‘真灵天庭’大战、厮杀十数年之后，拿出这样的战力。

    可以想见，那十数年与妖国、与‘真灵天庭’的战斗、厮杀之中，仙朝皇室，不可能没有四阶战力、元婴真君陨落，而且想来陨落的肯定还不少。

    但如今，却依旧能够派出高达七十六之数的四阶战力，已经能够想象仙朝皇室的底蕴、实力了。

    跟随在这些黄龙、金牛、依旧元婴真君后面，还有着大批隶属仙朝皇室的战队，他们乘坐着各种三阶的土行龙属、三阶金牛拉着的战车，擂着战鼓，便向着下方‘魔域地府’之中杀去。

    足有近百之数。

