    

    随着小莲答应了下来，姜林他们就感觉这个世界剧烈震动了起来。

    在下一刻，一股力量裹住了姜林他们，把姜林和叶佳宁闻人胜男三个，推进了被撕裂的空间裂缝。

    空间裂缝内昏暗无光，姜林他们三个只感觉自己的身体在不断下沉，仿佛坠入了无尽深渊一般。

    片刻之后，随着光明再现，姜林他们三个的身体跌出了空间裂缝。

    打量了一下四周的环境，姜林认为他们三个已经返回了地球。

    拿出手机定了一下位，姜林发现此刻的他们三个，正在粤省远清市的一座山内。

    这座山虽然属于远清市，但距离广市却并不远，只有三十多公里。

    此时此刻，时间是下午五点，天还亮着，不过因为在深山里，没有人发现他们三个。

    很显然，把姜林他们三个送回地球，肯定是混世青莲的手段。

    只是不知道混世青莲有没有把商元界搬到混沌钟内？

    就在姜林产生了这个念头之时，混世青莲给他传来了信息。

    “商元界我已经搬进混沌钟了，现在我是商元界的主人，以后商元界就叫青莲界！”

    “至于商元，他虽然蠢了点儿，但我的青莲界总得有个人镇守，我就把他留在了青莲界。”

    “日后你想让商元给你做事，只需要给我说一声，我就会把他放出来。”

    收到了混世青莲传给他的这段信息，姜林多少有点儿郁闷。

    本来商元已经成了姜林的手下，结果却被混世青莲给截胡了。

    现在他要用到商元之时，还得通过混世青莲才行，这叫他情何以堪！

    不过事已至此，姜林也没有办法，他只能接受这个结果。

    “小莲，那以后我联系你的时候，你能不能总是不搭理我？”

    姜林向混世青莲传递了信息过去，但混世青莲却没有给他任何回应，又恢复了之前的状态。

    无奈之下，姜林苦笑着摇了摇头，拿出手机打算打电话给叶家家主。

    虽然他们三个步行回广市也费不了多长时间，但给叶家家主打个电话，一来可以报个平安，让他少担心一会儿，二来可以让他做出安排，尽快把他们接回去。

    就在姜林正打算拨号之时，在距离他们不远处的地方，随着空间撕裂，一个人从空间裂缝滚了出来。

    姜林拎着手机急忙走了过去，发现这人是元山城的城门卫王旭东。

    看来这应该是混世青莲干的好事，把从地球度引过来的人，全都送了回来。

    此刻的王旭东穿着一身城门卫的服装，看到姜林他们三个，露出了一脸震惊的表情。

    “姜林，你们真的做到了？你们真的让尊上把我们送了回来？”

    王旭东对姜林他们三个本来是不抱信心的，但此刻的他就算是个傻子，也能想到是因为姜林他们三个，才会让他出现在了这里。

    这个地方，很有可能就是地球！

    看着王旭东一脸震惊的样子，姜林暗暗的想，看来混世青莲并没有抹除他的记忆。

    不过也无所谓，只要给王旭东交代一声，让他不要乱说发生在他身上的事情即刻。

    也不知道其他人的记忆，混世青莲有没有抹除？

    如果一大堆人返回了地球，到处说商元界的情况，肯定会引起一番不小的轰动。

    站在相关部门的角度，是不容许这样的情况发生的。

    就在姜林产生了这个念头之时，混世青莲有些不满的传了一条信息给他。

    “这个王旭东和你们比较熟，所以我才没有抹除他的记忆。”

    “至于其他人你不用担心，他们的记忆我都抹除了！”

    感应到了混世青莲传给他的这条信息，姜林很是满意，对王旭东笑着点了点头。

    “王叔，我没有骗你吧？”

    “现在你已经返回了地球，用不了多长时间，你们一家三口，就可以团圆了！”

    说完这话，姜林拨通了叶家家主的手机。

    叶家家主在第一时间接通了手机，电话那头传来了他紧张无比的声音。

    “小林，是你吗？”

    “你和佳宁现在那里？你们两个渺无音讯，可把我们给吓死了你知道吗？”

    听到叶家家主的声音，就连姜林都有一种再世为人的感觉。

    从一个世界穿梭到另外一个世界，这对普通人来说，确实是不可思议的。

    看了一眼叶佳宁和闻人胜男之后，姜林回应着道：“叶叔叔，我是姜林，我和佳宁还有胜男都没事。”

    “第二诡地的问题，我们已经彻底解决了！”

    “我待会儿给你的手机发个定位过去，你叫上董斌和刘玉娇，来这里接我们吧！”

    姜林话音刚落，叶佳宁在一旁说道：“爸，快来接我们，我想你和我妈了！我想快点见到你们！”

    听到叶佳宁的声音，叶家家主激动的无以复加，急忙回应着道：“佳宁，我的宝贝女儿，我们也想你啊！”

    “要不是小林提前交代过，让我们不要担心，我和你妈都快要疯了你知道吗？”

    “我这就安排直升飞机，待会儿就能见到你们了！”

    说完这话之后，叶家家主挂了电话，在第一时间做起了安排。

    虽然不知道姜林为什么要让刘玉娇和董斌也去接他们，叶家家主还是做出了安排，在去接姜林他们之前，让刘玉娇和董斌上了直升飞机。

    姜林他们等了差不多有一个小时左右，在这个过程之中，姜林把有关刘玉娇和董斌的的情况给王旭东说了一下。

    听到姜林所说，他老婆刘玉娇一直都对他念念不忘，为了抚养他留下的儿子，才嫁给了别人之后，王旭东泪流满面。

    “玉娇，都是我不好，这些年，你受苦了！”

    “我以为这辈子再也见不到你了，没想到老天爷派了姜林他们过来！”

    就在王旭东眼含着泪水喃喃自语着之时，天空中传来了直升飞机的轰鸣声。

    很快，两架直升飞机缓缓的降落了下来。

    叶家家主和叶佳宁的母亲从一架直升机上走了下来，看到她父母，叶佳宁跑了过去，向她母亲展开了双臂，母女两个紧紧的抱在了一起。

    刘玉娇和董斌这母子两个，从另外一架飞机上走了下来。

    当看到一脸惶恐，红着眼睛，满面沧桑的王旭东之后，刘玉娇激动的浑身发抖。

    “旭东，是你吗？”

    董斌在一旁打量着王旭东，看着王旭东那张和他有几分相似的脸，心情也无比激动，搀扶着他母亲刘玉娇一步一步的走了过去。        

