    庞士及一整天都处于兴奋中，难够拜入引仙山门下，而且更重要的是拜入天下第一高手楚离门下，当真是无上幸事，也不愧祖父的一番苦心。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他晚上没睡好，第二天起床，早早来到了萧琪的小院请安。

    萧琪一袭白衣如雪，静静站在小院中央，微阖眼帘一动不动，仿佛一尊玉女雕像。

    空气清新宜人，院内飘着淡淡幽香，沁人心脾，乃萧琪身上所，修为到了她这般境界，身体已然纯粹无垢，清新自然，无形中散幽香。

    看到萧琪，他不由的自惭形秽，无法直视，感觉她浑身放着光华，太过美丽以至于无法以任何想法来亵渎，甚至感觉便是自己的师父也配不上她。

    他不敢打扰萧琪，静静站在原地一动不动，呼吸都放得极轻。

    半晌之后，萧琪悠悠睁开眼睛，轻轻一瞥他。

    庞士及只觉自己被电光一击，浑身一颤，然后身体仿佛不属于自己的，不由暗自惊愕，没想到萧琪修为如此厉害，一眼便能让自己失去动手之力。

    “士及，你在太一宫主要修炼什么武功？”萧琪淡淡道：“剑法还是掌法或者拳法？”

    “掌法。”庞士及老老实实的道。

    萧琪轻颌：“掌法……，你师父有一套绝云神掌，或者天王掌，都是绝学中的绝学，你想修习掌法的话，可以练那两套。”

    庞士及道：“师母，我还是想学剑法。”

    “嗯，剑法也好。”萧琪淡淡道：“剑法一道精微奥妙，没有尽头，你得从头开始，先传你神剑三式吧，是你师父当初奇遇得来，威力惊人。”

    “多谢师母！”庞士及抱拳。

    萧琪道：“这套剑法看着简单，修炼却需要足够的悟性，试着先练一剑。”

    她一招手，一直隐在暗处的苏茹飘飘而至，递上长剑。

    萧琪先施展了一遍神剑三式，然后再细细演练第一剑。

    庞士及对于这一剑的关窍一直没办法掌握，看得萧琪暗自摇头，觉得楚离看走眼了，这个庞士及高大英俊，一幅好皮囊，而且看着一幅聪明相，悟性却并不出奇，比起楚离天地之别，倒是与董见心差不多。

    对于常人来说已经是极高的悟性，但还称不上奇才，只能算是天才一级的，好好培养的话也能成就顶尖高手，甚至踏入天神，但想达到楚离的成就，不太可能。

    她不由有些惋惜，这庞士及说不定将来就要丢光楚离的脸。

    这般想法却没表现出来，仍旧淡淡的，虽然神情清冷，却耐心极佳，一丝不苟的细细指点，不脾气。

    庞士及原本觉得自己悟性过人，资质极佳，怕是不输于师父楚离的，只是没有师父那般的奇遇与机遇，所以才没能达到最顶尖之列。

    如果有师父楚离一般的机遇，成就也不会输于他。

    如今学了神剑三式，才现自己悟性远没有想象的高，觉得自己很笨。

    虽然师母一遍又一遍的讲解，细心而耐心，丝毫没有不耐之色，他却觉得惭愧无比。

    “士及，去掉杂念，每个人都有自己的长处与短处，学得慢没关系，只要学会了，练熟了，威力不会弱于旁人。”萧琪淡淡说道：“甚至过你师父。”

    “是，师母！”庞士及精神一振，忙用力点头。

    自己一定要过师父！

    ——

    楚离出现在转轮寺外，看着郁郁葱葱树林掩映下的转轮寺，摇摇头。

    自己杀了轮明与转华和尚之后，转轮寺怕是要衰落，大秋的天神怕是不会出现在转轮寺，旁落别处，这对于转轮寺而言意味着数百年的蹉跎，甚至可能一直无法翻身。

    不过他今天过来可不是为了看转轮寺的近况，是为了转轮塔而来。

    从秘藏里得到了日月轮的传承，得到完整的地藏转轮经，同时也知道了转轮塔的妙用，准备进转轮塔。

    他蓦然一闪，直接穿过了转轮寺外的金光护罩，进入了转轮塔内。

    “砰！”忽然一声闷响，转轮塔忽然出一声闷响，好像大门关上的声音。

    他不由一怔，大圆镜智观照下整个转轮塔尽在脑海，现了十二个口诵地藏转轮经的红衣僧人。

    这十二个红衣僧人盘膝围坐在顶楼，中央位置放着日月双轮。

    楚离乍一观照，十二个僧人顿时开始动作，双掌分别按上日月双轮，二十四只手掌分别按上日月双轮，日月轮开始绽放眩目光芒，不可直视。

    顿时整座转轮寺开始晃动，然后形成一道庞大力量直冲向楚离。

    楚离汗毛竖起，感受到了危险。

    转轮塔的威力他领教过，此时十二个红衣僧人催动的力量更强，给他致命之感。

    他下一刻便要脱离转轮塔，可惜空间被固定，无法脱身，于是身形闪动，不断的横挪，与无形有质的力量追逐。

    那道无形力量度奇快如电，他拼命催动才能堪堪避开，但这力量越来越快，他渐渐的有心无力，闪避不及。

    “砰！”他施展无上金刚不灭身硬挡了这一记，整个人如石头般撞向转轮塔墙。

    他感觉这股力量庞大如巨浪压顶，沛然莫能御之，唯有闪避一途。

    他身体坚韧异常，即使撞进石墙也无妨，但这墙却是铜墙，他撞在上面只觉五脏六腑一翻，还是无上金刚不灭身强横，护着他没受伤。

    他一撑翻身横移出一尺，避开另一道力量的袭击。

    “砰！”墙面出现一道浅痕，宛如长刀划过，锐利异常。

    楚离以手撑墙不停横移，借助手上力量与脚上力量的相配合，度极快，间不容的避开每一道力量袭击，但这些力量仿佛无穷无尽，而且越来越快。

    “砰！”楚离再次挨了一击，身体撞上铜墙，五脏六腑一翻，差点儿受伤，忙一撑手避开另一击。

    他一边闪避之际一边思索，这般一味闪避下去不是办法，这股力量好像燃烧的火焰一般，燃烧得越来越厉害，不在最旺盛之前截住，怕是很难挡住这一击。

    直觉到危险也是来源于此，现在的力量并不可怕，但这般增强下去，最终会有致命威胁。

    他心思疾转，忽然出一声断喝，同时射出三道诛神雷剑。

    “砰！”他大圆镜智观照中看到自己的力量在撞上十二个红衣僧人之前被弹开，他们身体周围笼罩一层无形力量，挡住了三道诛神雷剑。

    他讶然，诛神雷剑竟然被挡住！