    按照九天练体诀上的记载，他将之前购买的所有药材分批次丢进了铁桶之中。

    这些药材在水中并没有任何变化，但是很快云千帆的手中冒出了一团火焰的，他将手伸到了铁桶的下面，剧烈的火焰瞬间让水沸腾了起来。

    那些药材在高温的烹煮之下，缓缓变得粘稠起来，原本清澈的清水在此刻也都变成了浑浊不堪的模样。

    而且，还有一丝古怪的味道在房间中弥漫。

    云千帆闻了闻，眉头微微皱起，这个味道就好像臭豆腐一样，闻起来格外的难受。

    当铁桶中的药液彻底变得粘稠之后，云千帆缓缓脱掉了身上的衣物，迈步走入了铁桶之中。

    以他的身体防御，对于铁桶的温度完全可以无视，更不用说药液的温度了。

    他盘膝而坐，缓缓闭上了眼睛。

    按照九天练体决上的计算，他运转元气，在自己身体经脉之中四处游走。

    伴随着元气，游走的速度越来越快，他能清楚的感觉到一丝丝温度正在渐渐入侵自己的皮肤。

    外面的那些药液，缓缓顺着皮肤的毛孔，进入了身体当中。

    一开始，他觉得没有什么感觉，可是越到后面他就越觉得不对劲，那些进入身体的药液，就好像钢针一样，狠狠的刺着他身体当中的那些毛孔。

    他整张脸都变得有些扭曲起来，牙关紧咬，额头上的青筋暴露。

    整个身体就好像是被无数钢针在疯狂的扎一样。

    原本洁白如玉的皮肤在此时此刻变得通红无比，就好像一只煮熟的小龙虾一样。

    而且，他能清楚的感觉到自己身体中的骨头，也在接受着这些药液的洗礼，就好像是有人拿着刀，在仔细地刮着骨头之中的杂质一样。

    他的身上，缓缓冒出了升腾的热气。

    这种剧烈的痛苦，整整持续了半夜的时间。

    到最后云千帆都已经麻木了，如果是换做一个普通的修行者过来，肯定会被这种剧烈的疼痛直接疼晕过去。

    当云千帆睁开眼的时候，天色已经微微亮了起来。

    刚一起身，他就发现自己的身体似乎有了那么一丝变化。

    虽然说不上到底是什么变化，但是他能明显的感觉到自己的体表防御似乎达到了一种惊人的地步。

    而且，在吸收药液的过程当中，他也没忘记修炼九天炼体诀。

    九天炼体诀的第一层，仅仅靠身体防御，就能够隔绝行星级别武器的攻击！

    不过，想要达到第一层，云千帆还需要经过九次这种特殊的修炼。

    就是说，每天一次，他还要八天。

    好在他之前直接准备了九天的量，所以不需要去购买药材了。

    至于想达到九天炼体诀的第二层，需要进行八十一次药液的洗礼。

    而且，第二层的所需要的药材价格更是昂贵，随便一株药材，都能够达到百万级别的宇宙币。

    对于云千帆而言，他感觉这就是一个烧钱的修炼功法。

    照这么算，想要修炼完第二层，他至少要准备十亿宇宙币才够。

    现在，他算是知道赚钱有多重要了。

