    　　苏九漓最后还是没有听到自家毛绒绒叫爸爸,还成功把他惹恼了，这?衣服都留下了不少口子。他抹了?把脸，不在乎自己衣服领口处被爪子勾起来的毛线，看着背对自己??呼呼的白团子,心里觉得好笑。

    　　他轻咳一声,开始哄生??的团子,“好了,不要生??,我逗你的。”

    　　白团子还是背对着他，挠着床铺,把床垫挠的吱吱作响。

    　　苏九漓听着这刺耳声音，感受手臂的上鸡皮疙瘩都快要起来,头顶上两只兽耳跳动了下。

    　　“小白，这声音你自己听着不难受吗？”

    　　挠床的声音停了半秒，然后再次响起,这次声音比之前更大了。

    　　苏九漓摸摸自己的耳朵，说道：“小白，你赢了，你?要媳妇儿,也得等你长大啊。到时候,我去看看那里有母老虎给你介绍……”

    　　白团子终于停下动作，转过来一双兽瞳气得滚圆，正瞪着苏九漓,仿佛下?刻就呲牙冲过来咬他。

    　　苏九漓摊手，也不怕他，反而笑眯眯的说：“我开玩笑的，你可是属于我的毛绒绒。不过你终于肯理我了,来来，别气了，我给你做好吃的。”

    　　苏九漓说的实话，自家毛绒绒只能是自己的，哪里舍得把他让给别的母老虎。

    　　说到吃的，?人一虎经过?番打闹也饿了。

    　　苏九漓空间扣里面还有之前做好的食物，拿出来诱惑小白。

    　　?个小时后，苏九漓看着肚子圆滚滚，趴在外面懒洋洋晒太阳的白团子，嘴角微微上扬。

    　　他的毛绒绒，?好哄。

    　　他走过去，白团子侧头，警惕的看着他，?副明显是在问他干什么的样子。

    　　苏九漓头顶的耳朵动了动，“你忘了，刚刚说要给你买衣服的。现在自然是过来让你跟我?起看。不然我买什么你穿什么？”

    　　白团子懒洋洋的甩了甩尾巴，喉咙里??出轻哼，算是同意，还用胖乎乎的小短腿冲苏九漓挥了挥，让他不要再过来。

    　　苏九漓狐狸眼闪过狡黠，他点开光脑，直接将?套粉色的小公主裙投影出来，指着问：“小白，我觉得这小裙子不错，非常适合你，你觉得呢？”

    　　白团子抬头?看，看到裙子的全貌后，忽然炸毛，“嗷！”

    　　不适合，不要这件！

    　　白团子头皮有点发麻，苏九漓这种表情看着太过熟悉，他母亲平时找到那些奇奇怪怪的衣服就是这样的表情。

    　　“哎，你不喜欢吗，那这套呢？”

    　　苏九漓?连给白团子指了好几套，看到白团子全身毛??都炸起来后，眼巴巴的说道：“怎么，你都不喜欢吗？那我再看看。”

    　　白团子终于忍无可忍，他站来将抖了抖浑身的毛??，有??许的草屑落下，蓬松的毛??在阳光下微微泛着银光。

    　　苏九漓看到后，手指动了动，见自家毛绒绒往自己这边走过来，他嘴角露出得逞的弧度，不过?闪而逝，乍?看还以为是出现了错觉。如果不是他背后突然冒出一条毛绒绒银白色的狐狸尾巴，欢快的摇摆着的话。

    　　白团子走到苏九漓跟前，苏九漓连忙伸手过去，“小白，你这个角度看的不是很清楚，不如我抱着你，你挑中哪套就按下去，放进购物车，如何？”

    　　白团子大抬起毛绒绒的小脑袋，冲他叫了?声，“嗷！”

    　　可以，但是你不能动手动脚！

    　　白团子他现在是严重鄙视苏九漓审美和恶趣味，虽然他知道这话不管用，但是比起穿裙子，他宁愿让苏九漓占点便宜。

    　　其实苏九漓帮他顺毛的时候，还是挺舒服的，如果他不是老是想要偷袭他的肚子和尾巴，他就当挣一只眼闭一只眼。

    　　苏九漓点头，然后如愿抱起自家毛绒绒，?双手开始不安分起来，“小白，看看你喜欢哪一套……”

    　　白团子认真选了起来，苏九漓自然是趁着这个机会又蹭又撸的，小肚皮的边缘自然是不?放过，只是尾巴他暂时不去碰。碰了，小白保准马上连衣服都不选就跑。

    　　白团子伸出胖乎乎的小短腿，把看起来还算正常的童装放进购物车，看起来还挺认?，只是白团子在挑选衣服之余，还时不时动作熟练的拍开苏九漓过线的魔爪。

    　　每次被抓包的苏九漓丝毫不??馁，他收回手，蠢蠢欲动的等待下?次机会。

    　　白团子终于挑选好，这时苏九漓的手已经摸到他肚皮，他正要给那只作乱的手?爪子，结果余光瞟到苏九漓背后抽风般摆动的狐狸尾巴。

    　　苏九漓察觉自家毛绒绒动作顿住，顺着对方的目光看去，垂下兴奋的狐狸尾巴，轻咳一声：“太热了，我把它放出来透透气。”

    　　糟糕，他太得意忘形，狐狸尾巴都露出来了。

    　　话说，这玩意什么时候出来的？

    　　小白：“……”

    　　他用小胖爪拍开苏九漓的手，又跳回自己专属位置，卧下。

    　　苏九漓看着空了的怀抱，叹了口气。又看了几眼自家毛绒绒，看向购物车，他拉到底，眼里突然闪过局促，偷偷把他看上好几套放进购物车，然后结算。

    　　结算完后，有??在其他星球，看样子要?两个小时。

    　　趁着这个时间，他又回去研究那株净化草的封印。

    　　但是一时也找不到头绪，现在的他跟封印的人实力不是一个等级的，凭他的实力是无法解开这个封印的。

    　　收到到货通知后，他放下净化草。

    　　算了，还是先去把小白的衣服取回来。

    　　想到他后面放进去的几套童装，?双狐狸眼亮了起来。

    　　他走出去，“小白，你衣服到了，要不要跟我?起去拿回来？”

    　　白团子在草丛中冒毛绒绒的小脑袋，哼了?声，又低下头。

    　　这态度，明显就是并不想去。

    　　苏九漓走过去，趁他不备摸了?把小爪子，“那你留在这儿看家，我去去就回。”

    　　苏九漓拿到衣服后，回来的途中，脑补小白穿成这??可爱的童装的样子，乐了。不过小白现在已经化形。化形后小名可以叫小白，但是总得有个大名。

    　　他的毛绒绒当然是跟他姓，名字的话叫什么好呢？

    　　他想到小白毛绒绒胖乎乎的兽形，沾水后依旧是个实心球，轻笑出声。

    　　他脑海瞬间出现好几个名字，苏球球，苏肥肥，苏圆圆，苏滚滚……

    　　越想越脚步越快，他回去就拿这??名字逗逗小白，问问他的意见。虽然他知道小白不?选，他就是喜欢看自家毛绒绒炸毛的样子。

    　　回到宿舍门口，刚??开门就被人喊住。

    　　“苏九漓，你回来了？”

    　　苏九漓转身，??现陆图刚出门，正惊讶的看着他。

    　　苏九漓点点头：“对啊，小兔子，这段时间有没有想我？”

    　　陆图摇头：“我没想你，倒是想念雪儿，当初知道雪儿跟你?起去了X星球，可把我吓坏了。它现在怎么样？”

    　　苏九漓推开门，让了个位置出来，“雪儿啊，刚刚吃饱，你可以进来看看它。”

    　　“也好。”陆图跟着苏九漓走进去，他有点疑惑的看着苏九漓，经过?个多月不见，苏九漓好像对他态度有点不?样了。

    　　之前苏九漓看自己眼神，给他?种莫名的仿佛跟他多待久?点，自己就要被撸秃的错觉。

    　　现在虽然对方语??没变，他却没有像之前那样坐立不安，松了口气。

    　　陆图哪里知道，苏九漓经历了之前安修的事情后，他自己都没有察觉，他已经开始隐隐跟其他兽形是毛绒绒的兽人的保持了?定的安全距离。再加上最近天天撸到自家最喜欢的毛绒绒，见到其他毛绒绒就处于贤者时间。不像之前刚醒来，看到毛绒绒就眼冒绿光。

    　　卧着的白团子竖起耳朵，听到陌生人的声音，渐渐从草丛里走出来。

    　　苏九漓冲白团子挥挥手，“小白，过来。”

    　　白团子脚步一顿，反方向走去。不过也没有走远，他可没有忘记，苏九漓带回来的人是只兔子，当初苏九漓还想撸呢。

    　　这两个都是正常反应，只是陆图反应就大了。

    　　他没有想到一个月不见，苏九漓就把雪儿养成这样，整个胖了?圈不止，圆滚滚的，胖乎乎的。

    　　“我的天，你怎么把它养的这么胖，宠物不能没有节制的喂食，这必须得减肥才行。”陆图想着按照雪儿的品种，胖成这样真的很有问题，哪里知道他认错了。

    　　这话?出，那只白团子僵住，苏九漓笑了：“毛绒绒就是要胖点好。”

    　　白团子回头，狠狠瞪了苏九漓?眼，呲牙：“嗷？”

    　　苏九漓，你说谁胖？

    　　正要说话的话陆图，看到白团子的眼神，这虎啸一出，他头顶突然控制不住出现两只长长的兔子耳朵，悄悄挪到苏九漓背后，结结巴巴说道：“雪儿……怎么又变得……这么凶了？”

    　　“他不是雪儿。”苏九漓将雪儿抱出来放到他怀中，“这才是雪儿。”

    　　陆图仔细??量怀中的雪儿，又偷偷看了那边的心情不好的白团子?眼，“那……那只是……”

    　　苏九漓看过去，对上小白羞恼的兽瞳，嘴角微勾：“他是小白，也是我的梦中情兽。”

    　　这边白团子的尾巴不自觉的摆动着，他哼了?声，还说不想当他媳妇儿。

    　　“你要是紧张，就回去，下次再来。”苏九漓见陆图抱着雪儿转身就跑，几个呼吸间就不见影儿了。他嘴角微抽，果然是兔子吗？算了，雪儿就先让他照顾着。

    　　苏九漓转身看向白团子，笑眯眯的说：“小白，衣服到了，回房我帮你穿上。”

    　　等回到房间，苏九漓马上拿出几套衣服，他狐狸眼微闪，悄悄夹杂了?套不?样的在其中。

    　　“小白，你变为人形，我帮你……”

    　　抬头就看到光溜溜的小崽子叉腰站在床上，瞪着苏九漓，用软软糯糯的声音恶狠狠的说道：“苏九漓，本殿下很胖吗？”

    　　苏九漓没作多想就回答，“胖点好，像个团子，撸毛特别爽……”

    　　见小崽子瞪他，连忙改口，“不胖不胖，那是陆图说的，我没有这么认为。”

    　　这时他悄悄将之前取的球球滚滚这??名字压下，看小白这个样子，现在问他绝对会炸毛呼他?脸。他还是再等等。

    　　小崽子不信还在瞪着苏九漓，眼尖的他很快看到几套衣服中混入了?抹粉色。

    　　他?把抢过来，“这是什么？”

    　　苏九漓没想到这么快会被小白识破，他正想怎么解释。

    　　小白看到那粉色的小裙子后，小脸涨的通红，“苏九漓！”

    　　苏九漓立即乖巧立正，认罪态度非常好，“我没其他意思，就是买来玩。”

    　　至于怎么玩，玩谁，他没敢说。

    　　小崽子??呼呼的拿起那套童装，胖乎乎的小手突然冒出电光，围绕着那套童装，不过是几个呼吸，童装已经烧焦冒烟，撞到旁边放在柜子上的?个盒子，?起掉到地上。衣服上的电光像是受到什么冲击，闪了两下后消散。

    　　苏九漓看过去，正好看到那颗布满虫咬痕迹的净化草的封印亮光。

    　　“小白，你等等。”

    　　苏九漓走过去，拿起净化草，看着上面的封印，手中运转木系异能压过去，封印马上??光现形，再次将他的手弹开。

    　　而刚才小白的雷系能量却没有被弹开。

    　　对了，雷系至罡至烈，穿透力极强，正是阵法和封印克星。

    　　想到这里，苏九漓冲旁边小崽子招手：“小白，过来。”

    　　小崽子走过来，“叫本殿下干什么？”

    　　苏九漓用眼神示意：“电一下试试。”

    　　?阵电光闪过后，苏九漓长长呼出一口气，身上还有电光闪动，他摸了?把竖起来的头发，看向旁边的小崽子，“小白，你电错人了，我让你电那棵草，不是电我。”

