    大黑低垂着脑袋，动也不敢动。

    周围的野马们开始骚动起来。

    它们齐齐将陆离给围住，蹄子不安分的踢踏着。

    很显然，陆离的举动已经惹怒了它们。

    大黑见状，赶紧低鸣了一声。

    听到大黑的指令，躁动的野马群这才退散开来。

    陆离见到这一幕，有些惊奇。

    “你在这里当山大王倒是舒服，老子废了好大劲才找到这里！”

    陆离没好气的说道。

    大黑闻言，浑身一颤。

    它赶紧走上来，用脑袋蹭了蹭陆离，以示讨好。

    “老实说，我不在的这几天，你小子到底干什么去了！怎么会跑到这里来？”

    陆离盯着大黑质问道。

    大黑嘴里哼唧了两声，望向了身后的那头母驴。

    母驴朝着大黑点了点头，两人似乎在交流着什么。

    过了一会儿，大黑低下身子。

    陆离会意，直接翻身上马。

    一人一马，朝着山洞走去。

    山洞里很黑，不过好在有着萤石作为光源，倒还勉强能看清路。

    从这座山洞的构造来看，陆离敢肯定这里一定是人工建造的！

    地面上整齐划一的圆石，就是最好的证据。

    这个山洞很深，陆离和大黑走了好几分钟也没走到尽头。

    陆离坐在马背上，满脑子的疑问。

    只可惜大黑不能说话，解答不了他的问题。

    走着走着，前方的道路开始变得狭窄起来。

    通道开始朝着地下延伸。

    山谷的地势本来就低，再往下走，就快要基岩层了。

    就在此时，大黑突然嘶鸣了一声。

    陆离望向前方，只见前方原本有些昏暗的通道逐渐变得明亮起来。

    又向前走了几步，陆离就已经能感受到一股热浪迎面而来。

    “前面有岩浆？”

    这是陆离的第一反应。

    果不其然，

    一大片岩浆湖出现在陆离的面前。

    这片岩浆湖的面积估计得有上千平米之大，一眼几乎望不到边。

    岩浆湖的中心处，有一座小岛。

    想要上岛，就必须穿过这片岩浆湖。

    而想要到达岩浆湖中心，则只有一条狭窄的圆石小路。

    大黑的脑袋遥遥望向岩浆湖中心之处，却又不敢上前。

    陆离问向大黑。

    “你想让我去那里？”

    大黑连连点头。

    “行，那你在这里等着吧，我上去看看。”

    大黑不敢去，陆离可不怕。

    他翻身下马，走上了圆石小径。

    这条路只有一格宽，十分狭窄。

    而旁边就是翻滚的灼热岩浆，走起来难免有些心惊胆战。

    陆离穿过圆石小路，来到湖中心的小岛之上。

    说是小岛，其实只是一块十多平米的圆石广场罢了。

    圆石广场的中心处有一个高台。

    陆离走上前一查看。

    “咦？这里居然会有刀挂台！”

    眼前高台上，摆放着一个黑色架子。

    这俨然就是放置拔刀剑用的刀挂台！

    既然刀挂台都有，那应该也有配套的拔刀剑吧？

    陆离开始在附近寻找起来。

    可是找了一整圈，也没有发现拔刀剑的踪迹。

    “奇怪，拔刀剑呢？难不成被人取走了？”

    陆离百思不得其解。

    本来这荒郊野岭出现拔刀剑就已经很奇怪了，结果拔刀剑还被人给取走了，这就更离奇了！

    他在附近找了一圈，只有这一个刀挂台。

    除此之外，别无他物。

    “哎，还以为有什么好东西呢！结果就只有一个刀挂台！没意思！”

    陆离有些失望的叹息一声。

    不过，正所谓，贼不走空。

    像陆离这种人，自然不可能空手而归。

    说着，他就要将刀挂台收进背包。

    只是，当陆离的手碰触到刀挂台的一瞬间，一股电流便从刀挂台上涌出。

    陆离一惊，想要收手，却怎么都松不开。

    “卧槽！这玩意好邪门！”

    陆离惊呼道。

    随着电流的作用，陆离的脑袋中竟是出现了一些信息。

    “幸运的冒险者，想必你已经发现了我留下的刀挂台。”

    “自我介绍一下，我叫卓尔，是一名拔刀剑锻造师。”

    “我锻造了很多把强力的拔刀剑，以至于我自己都记不清有多少了。”

    “我将这些拔刀剑藏匿于各种地方，等待有缘人将其取走。”

    “你面前的刀挂台之上，本来有一把拔刀剑，我将它放在了一个叫做暮色森林的地方。”

    “你要是能将那把拔刀剑取来，放回刀挂台之上，就可以获得其余拔刀剑的藏匿地点。”

    “加油，冒险者，我相信你可以的！”

    陆离挠了挠头，有些懵比。

    啥情况？

    怎么突然扯到暮色森林了？

    据陆离所知，暮色森林里可不止一把拔刀剑！

    对方也没说是哪一把，难不成要都给拿回来不成？

    这个叫卓尔的家伙，究竟是何方神圣？

    一时间，陆离陷入了沉思。

    直到大黑的叫声传来，陆离这才回过神来。

    大黑站在对岸，对着陆离嘶鸣着。

    它还以为陆离出啥事了呢。

    陆离离开了圆石广场，回到大黑生身旁。

    大黑蹭了蹭陆离，这才安分下来。

    “你急什么，我又不会出事。”

    陆离见状，笑着摸了摸大黑的脑袋说道。

    临走前，陆离转头望了望那个孤零零的刀挂台。

    “等着吧，我一定会再回来的！”

    陆离心中暗暗地想道。

    这个任务对于其他人来说或许是不可能完成的任务。

    因为他们根本就不知道暮色森林的所在。

    可是陆离手上刚好就有暮色森林的地图。

    这就是他的优势。

    暮色森林的几把拔刀剑可都是极为强力的存在。

    如果这些拔刀剑真是卓尔锻造出来的话，那其余的拔刀剑该会有多强力？

    要是再能得到其他强力的拔刀剑的话，简直想想就让人兴奋啊！

    而且陆离的大太刀上有吞噬附魔，也不怕那些拔刀剑派不上用场，直接全给吞了就完事了！

    当陆离骑着大黑走出山洞，又引起了一阵骚动。

    陆离注意到，那只母驴的在野马之中的地位似乎非常高，所有野马见到她都要低下头来。

    “咦？这里居然还有一只天马？这可真是稀奇啊！”

    黑龙突然冒了出来，惊异的说道。

    “天马？哪里有天马？”

    陆离四处张望了一下，压根啥也没看到。

    “就是那只啊！”

    黑龙指着那头母驴说道。

    “等会儿！你管这叫天马？！”

    陆离险些吐血。

