    赵元璟扫了眼顾云湘，说道：“没看出来。小皇叔，您觉得呢？”

    赵纾直接连头都没抬：“跟我没关系，别问我。”

    太后一看他们俩人这态度，就有些不悦起来。

    “今儿是为你们两个选人呢，你们能不能上点心？”太后说道，“坐那么远作甚？都过来，站到哀家身边，仔细看着，有喜欢的，就告诉哀家！”

    叔侄俩无奈，只得起身，一边一个，站在太后两侧。

    他们一个二十六七正当年，一个是弱冠年纪，都是风华正茂，加上一样的挺拔俊美，往那儿一戳，就立即吸引了秀女们的视线。

    要说他们两个谁更让秀女们喜欢，也不好说。

    太子身份更高贵些，但他毕竟已经有了正妃。而小皇叔的秦王府还空着呢，一个女人也没有。

    但太子毕竟将来是要继承大统的。

    比较起来，难分轩轾。

    秀女们心中虽然纠结，但不论是被他们中的谁看上，都足以令她们欣喜若狂。

    因此，从赵纾和赵元璟这叔侄俩一出现，她们就精神大振，卯足了劲，拿出最好的姿态，想要自己被挑选上。

    殊不知他们心里只觉不耐烦。

    每年一次小选，三年一次大选，从小到大经历过无数次的赵元璟，实在是对皇室这一套厌烦透了。

    儿时，他不知看过多少次母后在选秀之后的黯然神伤。

    他那时就发誓，将来若是做了皇帝，一定要废除这所谓的选秀传统。

    赵元璟懒得看秀女，目光在父皇身上扫了眼，果然见他兴致盎然。

    父皇什么都好，就是越不过女色。

    如今后宫塞满了女人。

    还嫌不够。

    赵元璟从鼻子里发出一声轻哼，移开视线，低头把玩着腰间垂着的荷包。

    “阿纾，你看看，这张尚书家的女儿如何？”太后还是更关心至今没有一个女人的小儿子，拉着赵纾，兴致勃勃指着一个秀女问。

    赵纾倚着太后的椅子，懒洋洋的道：“不喜欢。”

    太后皱眉：“你看都都没看一眼，就说不喜欢？哀家觉得这孩子挺好，稳重大方，给你操持王府事务是极好的。”

    “母后，我府里不缺管事。”

    “你……那这个呢，周阁老的孙女，听说琴弹的极好。长得也温柔可人。”太后指着下一名秀女，笑道，“哀家喜欢。”

    “太后喜欢？”赵纾抬了下手指，“行啊，那你就留下，在慈安宫做事。好好伺候太后。”

    周家的秀女本已经露出了欣喜之色，听到下半句，笑容顿时僵在脸上。

    委屈的眼泪都要出来了。

    太后也无语了。

    赵元璟朝小皇叔悄悄竖起大拇指。

    赵纾眨了眨眼睛。

    皇帝开口：“你们两个挤眉弄眼的作甚？今天若是不选，你们谁也不许走！尤其秦王，你都多大了？别总是让太后惦记着，早些成家才是正经事！”

    一个太监走进来，禀道：“秦王府的人来报，说是军中有紧急要务，请秦王殿下回去商议。”

    赵纾立马站直身体：“紧急军务？母后，儿臣这就回去了！”

