    张爽正色道：

    “妍菲，你就别这样了吧，咱们的关系已经非常好，不需要再这样来加深关系了。”

    陈妍菲愣了一下，才明白张爽是什么意思。

    “不，爽哥，我可不是你想的那样。

    我可是自发的，和黄总那边没有任何关系。

    而且，最主要的是，我只是想和爽哥你发生点关系。

    至于名分，我是不会有任何想法的。

    并且，平时的话，我也不会对你有任何纠缠。”

    不计较名分……

    不作任何纠缠……

    说实话，这两条绝对能让大部分男人动心了。

    张爽还在心里嘀咕着，陈妍菲继续说道：

    “其实，我也不知道是是为什么，就是忽然觉得对女生没了感觉。

    对别的男人，我也同样没有感觉。

    所以，我只有这一个小小的请求，可以么？”

    张爽：？？？

    啥意思，这还是赖上自己了么？

    难道说，陈妍菲离开自己，就没办法享受两个人的快感？

    那……

    救人还救出个问题？

    “听意思是，好像是我帮你解掉蛊毒之后，产生了副作用？”

    陈妍菲连忙点头，随即又马上摇头。

    “我没有半点埋怨爽哥你的意思……

    我只是说了一下现实情况。

    至于想和你发生点什么的想法，就是一个请求。

    如果……

    如果爽哥你实在为难，我……

    就当我没说过吧……”

    在男女关系上，张爽并没有那么古板，否则他也不会和前女友同居那么长时间了。

    而和陈妍菲，如果只是一时之欢，张爽觉得没有必要。

    可如果是因为自己，剥夺了人家享受男女欢愉的权利，那张爽真是难辞其咎。

    “妍菲……

    其实，最好的办法，就是我娶了你。

    但是，我……”

    陈妍菲伸出手指，按住了张爽的嘴巴。

    “爽哥，不要这么说。

    我从来没有想过要结婚，也没想过通过此事来占有你。

    傻子都能看出来，安澜姐对你的情意。

    我只想在你身边，做一个对你来说，可有可无的人。”

    她说着说着，低下头去，将自己的身份说的十分卑微。

    不过，陈妍菲随即抬起头来，目光里满是坚毅。

    “在我们两个人单独相处的时候，我是你的人，完完全全属于你！

    只要你有需求，随时随地召唤我，我能满足你任何需求！

    只要是你想到的玩法，我都可以！”

    这……

    陈妍菲表态到这个节骨眼上，张爽要是再拒绝，那就真的是禽兽不如了。

    “好……好吧，那我答应你……”

    “是吗，那太好了！”陈妍菲高兴的双手环抱张爽，给他来了个深情一吻。

    并且那傲人的部位，和张爽在紧密的接触着。

    “一定记得联系我哦。”

    被她这么一折腾，张爽身体很诚实的做出响应。

    不管张爽多么能克制，毕竟还是个血气方刚的年轻人。

    于是，他便说到：

    “今天先这样吧，我们是不是先习惯下再说，单刀直入是不是有些快？”

    “习惯下啊，那也好说，那陪我去趟超市总可以吧。”

    去超市倒是没啥问题……

    陈妍菲小区外边就有一个大型仓储超市，进去之后，她没有买别的，倒是买了一大堆调料和瓜果菜品。

    张爽纳闷道，“这是干什么，囤货么？”

    “没有，我就是想给你点习惯的时间，顺便给你做一次……饭，怎么样？”

    陈妍菲眉梢一挑，甜蜜的笑道。

    “嗯……可……可以。”

    “好嘞，等下让你看看我的活咋样！”陈妍菲开心的道。

    张爽是想不出来，像她这种商场强人，还能做出什么像样的饭菜？

    平时不在下馆子，就在下馆子的路上吧。

    就算不去下馆子，顶多叫一个外卖。

    做饭？

    只要吃不死人，都算是成功吧。

    为此，张爽将自己的心里预期降得非常低。

    回到陈妍菲家，他刚把东西放下，便被陈妍菲赶出了厨房。

    “你乖乖的去等着，我给你做饭，你吃现成的就好。”

    张爽是没想到，陈妍菲的速度真快。

    也就是一个小时的时间，四菜一汤就做出来了！

    他闻着那飘来的香气，不禁食指大动，看样子，手艺不错啊！

    “来，尝尝吧，我手艺一般，拿不上台面。”陈妍菲谦虚的说道。

    张爽微笑着拿起筷子，夹了一口菜之后，忍不住竖起大拇指。

    “妍菲，要是你做的菜还叫拿不上台面，那恐怕就没有几个人拿上台面了！”

    在他的感觉里，眼前的菜品，已经超过绝大多数专业厨师的水准。

    不得不说，高水平人才就是高水平人才，干什么都能干的像模像样。

    吃完饭后，张爽帮着她将东西放进洗碗机里，两个人坐在沙发上小憩。

    陈妍菲烟波流传，说到，“爽哥，来抱着我看电视好不好？”

    “抱着看电视？”张爽一时没有反应过来。

    “这不是 培养下感觉么……”陈妍菲小嘴一撅，露出从未有过的柔情似水。

    “好……吧……”

    张爽犹豫了下，还是靠过去，抱起陈妍菲香气四溢、软绵无骨的身子，坐在沙发上，一起看着财经新闻……

    两人都没有继续说话，彼此感受着对方的温度和心跳。

    像极了两个在等待爆发的小火山。

    张爽从来没想过，自己能有一天，抱着陈妍菲这种级别的大美女，享受如此美妙的时光。

    他十分珍惜眼前的时间，但是也明白：

    只有自己便的更加强大，才能将手里的一切东西都守护住。

    否则，自己眼前的一切美好，都将烟消云散。

    不但爱护的人会被人欺侮，家人也会被人践踏。

    甚至他自己，也会被大野心家凌辱……

    陈妍菲像是一只波斯猫，收起了自己所有的坚强，慵懒的趴在张爽身上。

    她很喜欢这种感觉，蜷缩在强者的身边，感受强者的力量，很踏实、很有安全感。

    “好希望这一刻能一直下去啊……”陈妍菲小声嗫喏道。

    以她的身份这么说，已经是极为卑微的表现了。

    张爽低头一看，与之四目相对。

    美人凤目含情，双眸似火，就像是一滩等待点燃的酒精一般。

    张爽不再说无用的废话，此时，他只能低下头，主动揽着陈妍菲的的头。

    而陈妍菲更是忽然愣住，却迅疾变得十分柔软。

    两个人像是久旷等甘霖的土地，剧烈的天雷勾地火起来！

    双方充分的向对方展示着自己的特色。

    进行了此处省略一亿字的活动。

    对应的，足迹遍布他们巡视了陈妍菲的领地……

    沙发、茶几、书房、卧室、厨房、阳台……

