    两个人按着这个思路分析起这段时间的前后事情来。

    东山芳子让自己来重庆，没有起好心。

    曹宁是上海有名的汉奸，在军统中统中共的必杀册上挂了名的。

    只要曹宁一到重庆，那么，就会将军统中统以及中共的注意力集中到曹宁的身上。

    东山芳子不管曹宁的死与活，在她认为，曹宁的死能帮助她完成任务，是最好的献身。

    但是，她没料到吉川贞佐对曹宁的看重，特地帮曹宁弄到了美国护照，而且曹宁还去美国大使馆挂了号。

    这一下，曹宁的美藉华人身份定死了。哪怕与上海的那个大汉奸相象又怎样？美国人说什么就是什么。

    于是，曹宁逃过了一劫。

    东山芳子只得另想办法。

    方杰说：“她让你去了解的那些地方，是准备袭击的地方，那些点一开花，警方的注意力就全被吸引过去了。”

    曹宁点头：“这样她就可以行动了。”

    方杰气愤地说：“别让她碰到我的手上。”

    曹宁说：“处座，暂时不能抓她。”

    “我知道，现在她与你经常联系，如果被抓，第一个怀疑的人就是你。”

    曹宁问：“处座，要阻止汪精卫逃跑吗？”

    方杰说：“我也不知道！回去问局长吧。”

    方杰回到了军统，进入戴笠的办公室，立即关上了门。

    戴笠站起身，带着方杰去了密室。

    “什么事，这样鬼鬼祟祟的？”

    “局座，汪精卫要逃跑了。”方杰说。

    戴笠点烟的手停在了半空中：“情况属实？”

    方杰点头：“我刚从曹宁那里回来。”

    这话就是告诉戴笠，曹宁得来的情报。

    戴笠让方杰将情况说了一下，随后，他拿起电话，打到了机场管理处。

    “老田，是我，戴笠。问你一个事，汪副主席的专机，申请了什么时候的航线？”

    一般的高级官员的专机，都要提前申请航线。

    老田也是军统的人，很快，他查了出来。

    “局座，汪副主席的航班是定在12月18日的中午十一点钟起飞，目的地昆明。”

    放下电话后，戴笠的手都抖了。

    “跟我去官邸。”

    戴笠带着方杰来到了老头子的官邸。

    1938年，日本对重庆实施战略轰炸，为躲避日机轰炸并避夏日酷暑，蒋介石侍从室选中黄山，为蒋、宋修建官邸。蒋介石住“云岫”楼，宋美龄住“松厅”。

    云岫楼修建于1925年，占地167平方米，建筑面积364.5平方米，为中西式三层砖木结构建筑。官邸位于密林中，周围壁崖陡峭，只有前后狭窄石梯相通。道路两旁苍松蔽天，浓荫覆地。老头子的卧室在二楼右角，房间宽敞，视野开阔，三面都有大玻璃窗。

    松厅为一排中式平房，走廊宽敞，松林围绕，浓阴蔽日。

    “云岫”与“松厅”之间的凹谷小道旁挖有防空洞，专为蒋、宋避日机突袭时用。距“云岫”不远，有一稻草铺顶的中式平房，名曰“草亭”。

    戴笠与方杰来到云岫楼外，马上有侍卫接他进去。

    “有什么事情？”老头子坐下问。

    戴笠立正说：“报告，据可靠的情报，汪副主席将会逃离中国。”

    旁边的侍卫室副主任大吃一惊。

    老头子去拿水杯的手又收了回来。

    “消息可靠吗？”

    戴笠说：“是黄鸟的情报。”

    老头子问：“知道汪怎么走吗？”

    戴笠看向方杰。方杰因同曹宁探讨过，曹宁告诉了方杰，汪精卫上一世的逃跑路线。

    方杰立正报告：“从重庆坐飞机出走主要有三条路线：一条是直飞河内。但是要提前报准，所以，这一条他们不可能用。第二条是由重庆赴香港，这很便捷。但以汪精卫身份显赫，不可能无故公开乘机去香港，所以选择此路有很大的风险；另一条是经昆明赴河内，这比较稳妥，但必须首先征得龙云的同意。”

    老头子走到地图前，拿走手杖，在地图上划着。

    “知道他确定哪条线？”

    方杰说：“第三条线，飞昆明，再飞河内。”

    老头子对侍卫室副主任说：“他也只能走这条线。你去问一问机场。”

    一会儿，侍卫室副主任说：“委座，已经查实了，后天中午十一点，汪飞昆明。随行的有不少的人。”

    老头子依然站在地图前：“当此国难空前未有之危局，藉口不愿与共党合作一语，拂袖私行，置党国于不顾，岂是吾革命党员之行动乎？”

    侍卫室副主任请示：“委座，我们可以不批准飞机上天。”

    老头子看向戴笠：“你们也是这意见？”

    戴笠说：“将他软禁起来。”

    老头子叹息道：“那样的话，会有全国的人民来讨罚我，说我排除异己。汪精卫在中国，我是不能奈何他，因为他太会做人了，支持者不少。如果象你们说的那样去做，那么国之不国，党之不党了。”

    “那就让他逍遥法外？去当汉奸？”

    “天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。”

    方杰大概明白了老头子的意思，脸上露出了会意的神色。

    老头子看到了，问：“你懂了吗？”

    方杰说：“报告委座！鄙下懂了。汪在国内，大家看不清他的本来面目，所以支持他。如果他逃了出去，那就是至抗日救国大义不顾，那就是投敌卖国。这样的话，所有的人都知道他是个什么样的人，人们就不再拥护他了。没了人心，汪就是一条丧家之犬。”

    老头子笑了：“说的不错！”

    侍卫室副主任：“委座，那就放他出去？”

    “放！他不是想去云南考察吗？准。一路上，不拦截他，我们等于送瘟神吧。我相信，走了一个汪精卫，党国会更团结。”

    “是！”

    众人这才明白，老头子借机送走了汪精卫，除掉了一个大对头。在党内国内，就没有人会影响到老头子的专政了。

    老头子看向戴笠：“出了国之后，就交给你了。”

    这话，已经是很明显了。你可以出去，出去后，就等着被杀吧。

    戴笠挺胸抬头：“请委座放心！我回去安排特别行动队，争取在河内，送汪去他该去的地方。”

    