    崔妈妈正跟小翠聊着天，就听厢房内传来一声尖叫。

    “这疯女人竟然咬我！”一个丫鬟捂着鼻子跑出来。

    婵夏隔着头套只听到熟悉地声音，只是比起之前听到的，这笑声已经带了几分癫狂。

    “来啊，打我啊！把我腹中的孽障打掉了才好！”

    正是已经有段时间没见的紫雀在笑。

    婵夏虽看不到，却从声音中感觉到了紫雀现在的精神状态不太稳定。

    “把那疯婆子捆上，吃喝拉撒都留在原地，尿了拉了就给她换衣服，让她这般张狂！”翠妈妈扭头对婵夏训道：

    “你若乖乖听话，我们自当是好吃好喝伺候着，可你要是敢耍花招，少不得要吃些苦头，跟这个叫紫雀的疯婆子似的！”

    婵夏压低声音，以防紫雀听出是她。

    “妈妈教训的是，不苛待我吃食怎样都行。”

    崔妈妈听她三句不离吃，猜这是个傻的，便让丫鬟把她带到紫雀隔壁的房里。

    到了房内，丫鬟把婵夏的头套摘了下来，婵夏一眼就看到她鼻梁上的俩齿痕了。

    咬的还真是...有特点啊。

    “你就住在这，到了吃饭的时候我会给你松绑，你若是想方便，便喊我，我听到了进来帮你方便。别想着跟隔壁的疯婆子似的，你跑不出去的。”

    丫鬟帮婵夏躺好，叮嘱道：“时辰不早了，你早点睡。照顾好你腹中的孩儿，若不慎滑胎你也不可能活着出去。”

    婵夏等她走后，手稍一用力，捆着手的绳索便开了，再解开腿上的绳索。

    这房间十分简陋，除了简单的床铺便是角落里放着的尿壶，连个烛台都没有。

    空间也不大，堪堪放了张床，俩人待在这样窄小的环境里都嫌拥挤，比猪圈也大不了多少。

    想来在梅太傅的眼里，这些等着被剖腹取胎儿的孕母，与猪圈羊圈里的牲口也没什么两样。

    院子里的灯熄灭了，只有月光洒到屋内，隔壁紫雀扯着嗓子骂了一会，突然喊道：

    “隔壁的新来的，你睡了没？”

    婵夏不回她，紫雀又自顾自地说道：

    “你马上就死了，我们都会死，你何不现在就撞墙，运气好的好死了，也省得遭罪。”

    “吵死了！再喊就打死你！”看守的丫鬟不堪其扰，出声制止。

    “院子里所有的人都听着，早死早超生啊！”紫雀又是疯癫大笑，没一会就发出尖叫声，紧接着没动静了。

    大概是被揍了一顿堵上嘴了。

    婵夏揉揉额角，紫雀这家伙还真是数十年如一日的损人不利己呢。

    都到了这步田地了，还想着弄死几个当垫背的，这可真是坏到骨髓里了。

    婵夏处理赵义案子的时候，给了紫雀选择的机会，只要紫雀能放下执念离开，就能保全性命。

    紫雀不愿意放手吴家的财富留下，婵夏本想等着朝廷审吴家时，让她跟着一起流放，没想到紫雀的报应比婵夏想的还要早。

    “看来这人是不能做坏事，否则天都看不过去...”婵夏小声嘀咕。

    等了会，估摸着看守的睡着了，婵夏悄悄打开门。

    这门是从外面用木栓别着的，把匕首撬进去稍微一用力就开了。

    小院静悄悄的，正中搭了个棚子，里面有张简易的床，负责看守的丫鬟躺在上面打着呼噜。

    这院子一共有八扇门，围成一圈，形成个口字形，这八扇门里，有七间关着被抓的妇人们，最后一间婵夏猜应该是看押夫人的婆子丫鬟住。

    小翠之前给婵夏留下了重要的信息，每日阵法都会更新，子夜未到，进来时的通道还能用。

    婵夏抬眼望了下月，留给她的时间不多了。

    她必须要在子夜前把这院子里的孕母都带出去。

    旁的还好说，棘手的是紫雀。

    她腿有问题，行动不便，最让婵夏头疼的是她精神状态不稳，俩人之前又是有过节的，如果带她出去，一旦她在途中作乱，剩下的五个妇人谁也活不成。

    以一换五，这样的赔本生意婵夏是不能做的。

    下定决心后，婵夏便抽出迷香，先把院子正中间负责看守的丫鬟彻底迷晕。

    剩下七间房，除了已知的紫雀，还有一间里必然住着崔妈妈和其他丫鬟。

    婵夏从离着她最近的房间开始找，窗户纸捅破一点，就着月光往里看，是被抓的妇人就继续往下找。

    一连查了三间都不是，剩下两间二选一。

    婵夏正戳开其中的一间，还来不及往里看，就觉得身后一道凉风吹过，她猛地转身。

    月光下，紫雀鬼魅一般地站在她的身后，对她无声地笑着。

    这笑十分渗人，表情都扭曲了，带着阴森森地寒气。

    饶是婵夏这般有多年开棺验尸经验，见惯了各种恐怖嘴脸的，也被这一幕吓了一跳。

    这要是胆儿小的，当场就能吓死过去。

    “原来是你，呵呵呵。”紫雀压着声音说。

    紫雀的模样比之前变了不少。

    整个人都憔悴的形如枯槁，唯独肚子是巨大一颗，身上的衣衫凌乱着，脸上表情扭曲，看着不太像人，鬼气十足。

    不合身的衣衫紧紧贴着肚子，她的站姿很奇怪，中心全放在一只腿上，另一只腿应该是被吴家的人打断了。

    婵夏握着袖箭，她准备把紫雀弄晕，防止她坏事儿。

    可就在举袖箭的一瞬间，紫雀捂着肚子哎呦一声，肚子里的孩子踹了她。

    婵夏看到这一幕，扣袖箭的手略迟疑。

    “我来救你们，你若还不傻，就不要做声，跟着我，我能带你出去。”婵夏说道。

    “带我一个人出去我便不喊，否则我让全院都死，呵呵呵！”

    “你这样损人不利己，对你有何好处？”婵夏无语了。

    明明大家都有机会，这紫雀非得剥夺别人活下去的机会，对她自己也没有任何好处，真是难以理解。

    “我被那头猪三公子祸害的时候，这院子里没有一个人对我伸出援手，我要她们都不得好死！”

    紫雀仰头大笑，笑了没两声，就觉眼前一黑，身子一倒，摔在了地上。

    婵夏放下袖箭淡淡道。

    “你没救了。”

    明知道错却死也不改的人，佛都渡不了，她陈婵夏还不是佛呢，就不勉强自己了。

