    “好！”叶星点了点头，他将令牌递给了中年男子，看着那门户，眼中露出了期待之色。

    哗！

    没有浪费时间，叶星身影一动，直接跨入了其中。

    ……

    再一出现，叶星出现在了一片巨大空间内。

    “这是…”

    叶星看着虚空中的情景，眼中微惊。

    巨大星空中，有三颗巨大星辰，三颗星辰都在不断旋转着，一股股奇异波动不断散发出来。

    “看看这星辰是什么？”

    叶星心中一动，一道意识进入到了一颗星辰内。

    轰！

    他瞬间感应到自己进入到了一片奇异空间，空间内只有一颗巨大白色树木。

    “这是一棵树？”叶星仔细看着，眼中露出了一丝奇异之色。

    在他想象的攻击传承之地应该是那些攻击光球一般，蕴含一道道的攻击，而不只是这一棵树木。

    哗啦啦！

    忽然，星辰空间内似乎有一道风吹来，随后这白色树木轻轻摇曳着枝叶。

    “这…”

    叶星看着这枝叶，脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    随着枝叶摇晃，似乎有一道道幻影出现。

    一片树叶轻颤，似乎蕴含着一道剑光，直接袭来，刺破虚空。

    第二片树叶轻颤，似乎蕴含着一道刀芒，散发着强烈波动。

    ……

    每一片树叶都在颤动着，似乎蕴含着无穷的攻击。

    “这是什么？竟然能让人感悟到这么多攻击！”

    叶星震惊的看着。

    “似乎这些攻击有很大的相似之处！”

    叶星仔细感悟了一下，半晌后他眼睛一亮。

    “每一道攻击似乎都是生命道则的阐述。”

    诸多树叶，似乎蕴含无数攻击，但是全部都是生命道则的运用。

    “似乎上面还有万玄剑阵波动！”

    叶星看向了几片树叶，那几片树叶上似乎有一道道剑光不断闪动。

    他看着这攻击，右手一挥，手中出现了一柄柄长剑。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑不断飞舞着，而且叶星感觉自己控制一下子变得简单了一些，变得更加顺畅。

    “原来是这样，我的万玄剑阵之前使用复杂了！”叶星脸上顿时露出了一丝兴奋之色，看着那些树叶上的波动。

    他之前使用完整版的千玄剑阵大概需要消耗三成精力，但是现在看着这些波动，却是有一些感悟，这消耗的精力一下子减少了一些，变成了两成九，甚至是两成八。

    要知道，战斗的时候消耗更少的精力施展攻击，攻击肯定会更强，而且施展的速度更快。

    就像是同样的实力施展一道攻击，施展更熟练、顺畅的人实力肯定也会更强！

    就在这感悟间，叶星的实力显然又提升了一些。

    “我明白了！这些攻击似乎是道则运用最正确的方式！”叶星眼睛闪动着光芒。

    领悟道则后就可以创造出相应的道则攻击，像是万玄剑阵便是需要领悟强大的空间道则、生命道则来施展。

    每一系道则都有强者创造出来了无数攻击，但是无论是攻击，还是学习这攻击，都有可能出现一些偏差。

    依样画葫芦，有可能只需要一分力使用出的攻击，但是真正运用的话需要两分力，甚至是三分力。

    当然，这是不可避免的，没有人能完美学习别人的攻击，所以很多强者后面都自己创造攻击。

    但是眼前这棵树木上的波动却仿佛包含所有攻击，而且直接给人一种直观的感受，如果掌握，每一道攻击甚至都能转化为自己创造出的，甚至可以了解怎么使用才能使攻击发挥更强大威力。

    “我使用的万玄剑阵没有什么偏差！不过我以前学的《生命湮灭》似乎方向错误。”叶星心中暗道。

    他在刚进入银河系的时候学习了生命属性秘籍《生命湮灭》，不过现在通过这巨大白色树木全却发现了一些偏差。

    叶星如果愿意，花费一些时间甚至可以将之完善，让之发挥出更强大的威力！

    “直达本质！”叶星心中欣喜。

    创造出万玄剑阵的是强大的大道之主，那等存在对于生命道则、空间道则领悟自然极深，所以创造出的秘籍叶星察觉不出来什么缺点。

    但是创造《生命湮灭》的强者就差了很多，出现了偏差也很正常。

    叶星仔细感受着波动。

    那简单的一片片树叶散发出攻击，在叶星的脑海中不断变化，甚至对他使用的万玄剑阵产生了诸多触动。

    而他随着领悟，对万玄剑阵使用起来也越来越顺畅。

    如同一道道完整道则一般，这些意境般的攻击似乎也组成了一个完整部分。

    而且是直接将完整的攻击道路展现在叶星面前。

    “有此作为依据，我将来如果尝试创造生命道则方面的攻击，基本路线肯定不会错！”叶星心中喜悦。

    就像是解答一道数学题，眼前散发着生命道则意境的树木已经将解答过程需要用到的一些公式告诉了他，他不会出现什么偏差。

    叶星不断领悟着，半晌后才停了下来。

    “看看下一颗星辰！”叶星意识收回，随后又进去到了第二颗星辰内。

    他感应到自己进入到了一片奇异空间，空间内这次却没有什么东西。

    “没东西？”

    叶星心中疑惑。

    “不对！”

    他稍微感受了一下，却瞬间感受到了异常。

    整个空间像是海浪一般，不过是无形的，只是散发着极为凌厉的波动，似乎在不断翻腾着，随着翻腾，一道道攻击似乎完全展现在叶星面前。

    剑光、刀芒等等，一道道攻击在整个星辰空间内震荡。

    “这几道攻击上也有万玄剑阵的波动！”

    叶星感应到了一处。

    万玄剑阵主攻击，偏向于防御，这是空间道则的一种运用方式。

    实际上，空间道则也可以主防御。

    不同道则都可以有诸多中施展手段。

    那创造出万玄剑阵的阳宇宫主显然只是分别取了一些空间道则、生命道则的特性，创造出了强大的万玄剑阵。

    最后，叶星的意识进入了第三颗星辰内。

    “这是？”叶星目光微动。

    此时这颗星辰空间内出现了一只巨兽，正是叶星熟悉的鳞甲双角巨兽。