    赛格集团董事长的办公室，当看到段云到来，马福元立刻起身上前迎接，脸上堆满了笑容。

    早些年的时候，段云和马福元一直都是明争暗斗的对手，赛格集团的领导干部甚至还和段云起过冲突，然而作为赛格集团的一把手，马福元作风沉稳，他面对段云的时候，一直都表现的比较平和，俩人属于那种斗而不破的关系。

    不过从这两年开始，无论是马福元还是赛格集团的其他领导，对段云和他的天音集团已经没有了压制之心，这其中最主要的原因就是天音集团无论在技术规模还是利润方面，都已经远远的超出了赛格集团，这个时候在讨论谁是深圳电子产业的龙头老大已经没有争议，而且从目前的发展趋势来看，天音集团的芯片厂已经成为国际知名PC厂商的供应商，光是这一点就是赛格集团无法超越的，而且无论是深圳市政府还是国家方面，似乎对天音集团更加的重视，光是电子机械工业部派驻专家重启深圳科技园的事情，就能看出谁才是深圳电子产业的真正招牌。

    而且现在赛格集团对于天音集团也存在着一定程度的依赖性，赛格旗下很多中小企业都在给天音集团录音机和洗衣机产品做代工，另外每年赛格集团都要从天音集团采购一部分芯片和零部件，从这个角度来说，赛格集团旗下很多的企业实际上已经成为了天音集团的下游附庸企业。

    现实的无奈也让赛格集团逐渐低下了高贵的头颅，在感觉超越无望的情况下，也逐渐接受了天音集团的强大，完全没有了当初国营企业面对民营企业的那种优越感。

    虽然在和天音集团的竞争中落败，但是这几年来马福元领导的赛格集团也并非是一无是处，事实上赛格集团现如今在深圳发展的也相当好，在1988年的时候，马福元创新的企业集团董事局领导下的总经理负责制，赛格集团率先成立了第1届董事会，并引入锦上添花的竞争机制，赛格模式成为了当时社会和媒体关注的焦点，一度出现在国内很多报纸的头版头条上。

    应该说，马福元是个非常有能力也有魄力的人，虽然面对段云有种既生瑜，何生亮的境遇，但是他的成就，还是足以在深圳发展史上留下浓墨重彩的一笔的。

    另外马福元为了能和天音集团的芯片产业竞争，在1987年的时候与美国公司合作，在深圳创办了深爱半导体有限公司，这个项目填补了国内微电子工业前道工序的空白，对深圳市电子整机配套和外销具有重要意义。

    其后的这几年，马福园还先后创办了赛格日立彩管项目，中康博科项目，超大微电子项目，这些都让深圳的电子产业开始领先国内，同时为集团多个企业利用资本市场铺垫了美好的未来。

    马福年当年创办的三机配套联合体，主要以生产电视机，收录机和电话机三个主要产品，这些年通过技术引进和与国外厂家合资，使集团拥有了生产具备国内先进水平的电视机，收录机和电话机的自主能力，从这一点上来说，赛格集团也称得上是国内技术最为先进的电子企业之一。

    除此之外，马福元另外一个重大成就就是开办了赛格电子配套市场，为华强北成为世界性的电子市场奠定了坚实的发展基础。

    也正是因为如此，段云从内心来说还是比较尊敬马福元的。

    “段总坐！”马福元说话间，亲自给队员倒了一杯茶水，然后满面笑容的放在了他的面前。

    “马总，好久不见，看起来气色不错啊。”段云接过茶后微笑着说道。

    “咱们俩确实有段时间没有见面了，本来我是想着在今年咱们深圳企业家年会的时候，和你聊一聊，结果呢？来的是你老婆，我也知道，以你现在的身份，恐怕也不屑于参加这种聚会了……”马福元微笑着说道。

    “马总您可不能这么说，当时我正在外地洽谈生意，没法赶回深圳参加这种聚会，这也是没有办法的事情，再怎么说，咱们这些在深圳办企业的人，哪个不希望能有更多的人脉关系，要不然的话，我也不会让我老婆去参加了。”段云连忙说道。

    “不管怎么说，你现在确实生意是越做越大，大到我们这些深圳同行只能仰望的份了。”马福元微微一笑，接着说道：“说起来在几年前的时候，咱们两家企业还都属于同一个层次的，甚至我的条件还比你们集团要好一些，可是现在……”

    “你们赛格集团现在也不错啊。”段云连忙插了一句，接着说道：“现在华强北已经是中国最大的电子交易市场，而这其中你们赛格电子交易市场又是整个华强北的河西商厦，包括美国和日本各国的知名电子品牌都已经相继入驻，用不了多长时间，这里就能发展成为全亚洲最大的电子交易市场，能把中国的电子市场做成全亚洲最大最强，光是这一点，马总您的工具是绝对可以载入中国电子产业发展史册的！”

    段云和马福元现在是互扣高帽子，不过双方对彼此的评价还都不算夸张，在前世的时候，马福元确实为深圳的电子产业走向世界做出了巨大贡献，如果没有他的赛格集团，深圳华强北也不可能有后世那样的规模和影响力，所以从这一点上来说，马福元也确实是个了不起的人物。

    “你就别给我扣不高帽子了……”马福元闻言笑了笑，接着说道：“我这点事情不值一提，那都是国家给我的权利和机会，没有国家的扶持，我根本就是一事无成，反倒是段总是真正的白手起家，我们这些国家的高级干部来深圳的这些年，总结下来就是空有战术，却没有超前的战略，不像段总这样，每一步都是精心布局，是真正的战略家，不光生意越做越大，还把咱们国家的微电子产业的技术提高道道和国际接轨的程度，这一点是非常难得的，这远比多赚几个钱要有价值得多，我认识的绝大部分人充其量就是个商人爆发户，而段总称得上是真正的企业家！”

