    “啪~”响指清脆的声音在清明耳边响起，顿时将清明惊的一个吉林，他这才发现自己不知何时已经再次坠入幻境当中，刚才他恍然间只觉得自己回到了长生阁，却连一点异样都未曾察觉，“啧啧啧，心智不坚啊！再接再厉，什么时候你能抵御我的幻术了，就说明你离飞升境不远了。”任菩萨神色轻松的打趣着清明，好像刚才和蒋平欢切磋的人根本就不是他。

           “得了吧！我这辈子还有希望触摸到飞升境嘛？对了，蒋先生呢？”清明擦了擦额头的冷汗，心有余悸的问道，“不在那嘛！”任菩萨侧过身指了指那张已经破碎的巨大床榻，兴许是因为还沉溺在幻境当中，那些女子东倒西歪却不自知，导致大片的春光 裸露，而蒋平欢则躺在床榻的断裂处，双目充血，口鼻当中皆有血液溢出，张着嘴大口喘息着。

         “这么做是不是有些狠了？”看着蒋平欢那副凄惨的样子，清明有些后怕，这万一把蒋平欢得罪死了，可就麻烦了，“没事的，对于他这种骄傲的人留力的话，那才是对他最大的侮辱，知耻而后勇，放心，作为飞升境修士不会这么小心眼的。”任菩萨将清明从地上拉了起来，这才走向蒋平欢。

           “我说的对不对？蒋先生？”蒋平欢晃了晃脑袋，随手将自己耳朵的上的血擦干净，这才听清楚任菩萨的话，他只是一边喘息着一边点了点头，仿佛连张嘴说话的力气都没有了，但是清明明显的在他眼中看到了兴奋之色，似乎是在庆幸终于遇到了一个值得追赶的目标，“你看吧！蒋先生都赞同了我说的话了。”清明眼角抽搐的看着蒋平欢，他都有些怀疑蒋平欢是不是还没从幻境中挣扎出来。

          “以后如果想要切磋幻术，大可以到将军府找我，我平时也闲的没事，但是先说明，只切磋幻术，你要是和我动手，万一打平了将军府，我可赔不起。”闻言，蒋平欢吃力的点了点头，声音嘶哑的说道，“如果有机会，蒋某一定会去将军府拜会愚钝道友的，还是多谢刚才愚钝道友的指点了，蒋某受益匪浅。”

          “什么指点不指点的，毕竟幻术一脉就只剩下沉妖湖一枝独秀，我要是再敝扫自珍就未免也太说不过去了。”任菩萨大气的摆摆手，拉着清明便扬长而去，“唉唉唉，等一下，我正事还没来得及和蒋先生商量呢！”等已经走出老远了，清明这才想起自己来的主要目的，挣开任菩萨的手就要往回跑。

          “你紧张的个锤子！真以为我来是为了找人切磋？你在那傻笑的时候我就已经和蒋平欢商量好了，他已经答应了，现在已经有四个飞升境赞同联合将军府维持秩序了，我们下面去找谁？”任菩萨扯住清明，免得这个家伙又屁颠屁颠的跑回蒋平欢那自己找不痛快，“你早这么说我不就放心了。”清明这才停了下来，略作思索之后，便将自己的目光投向了城主府，露出一个贼兮兮的笑容，“走，咱们去挖墙脚去！”

           “挖墙脚？挖谁的？”任菩萨神色古怪，清明则朝着城中心的位置努了努嘴，“嚯，怎么？你这是打算把人家的首席供奉也挖走嘛？”到了城主府门口，任菩萨这才意识到不对，不过奈何清明已经迈进了城主府，他也就只能硬着头皮跟了上去，“来者何人？报上名来！”果然，二人刚踏进城主府的大门，一个城主府的私兵就拦住了二人的去路，看那副趾高气扬的样子，想必平日里没少拿着城主府狗腿子的身份显摆。

           “你他娘的瞎是不是？连我我你都认不出来！”清明到了城主府之后立刻摇身一变，多正经一个人就有多流氓做派，反正早就和袁清旭撕破脸了，再嚣张跋扈一点也无所谓，直接一巴掌把那个城主府的私兵扇倒在地，被打倒在地，那个私兵还愣神了好一会儿，过了许久才扯着嗓子哀嚎起来，“救命啊！打人啦！有人擅闯城主府啊！快来人呢！”

            经由他这么一闹腾，顿时一群私兵从各个角落里鱼贯而出，将二人团团围住，就在他们打算和二人动手的时候，却被何谆喝止住，否则一群人都得回家养上几个月的伤，“二位，且不说修为了，就凭你们的身份也不应该这般为难一个城主府的普通私兵，我知道将军府早就看城主府不爽了，但是这和他们无关，有什么事情还请直说，不要这么践踏城主府的尊严！”

          “呵呵呵，老何呀！城主府真的是养了一条好狗啊！”清明皮笑肉不笑的看着何谆，出言讽刺到，“哼~我待城主府如何，用不着你们议论！当年老城主待我不薄，我这么做也是为了不寒了他老人家的心。”何谆自然听出了清明话里在指桑骂槐，看向清明的眼神越发不善，他于新郎仗着实力在城主府嚣张跋扈，老子认了，可是你清明一个小小的仙人也敢在城主府嚣张跋扈，凭什么？

          “好了，不啰嗦了，我来这就是想要告诉你一件事，因为刑官大人离开这里已经太久了，为了防患于未然，我们决定联合十位飞升境制定规则，免得到时候有些人把手神仙不该伸的地方，别急着拒绝，毕竟这样做的话对于城主府也只会好事，而且唐潜也答应了我们。”本来何谆打算直接拒绝清明的提议，在听到唐潜也选择加入之后，也陷入了犹豫当中。

          “别着急着给我答复，你有足够的时间来思考这个问题，本身这个提议就是长久之计，不在于一时，只要你同意，我们随时都欢迎你的加入。”说罢清明也不给何谆拒绝的机会，拉着任菩萨就离开了城主府，只留下面面相觑的一众私兵，但是迫于何谆的威严，没有一个人敢去阻拦任菩萨和清明。

          “大老远带我到城主府就为了找这么个糟老头子？我还以为城主府有什么高手值得你深挖呢！而且他对城主府相当忠心，就算刚才你这么嘲讽，他的心弦波动也很小。”任菩萨和清明并肩走在大街上，但是看清明那个样子似乎比成功挖到人还要开心，任菩萨也不由得好奇起清明的所作所为究竟是为了什么。

          “醉翁之意不在酒，而在乎山水之间也，我的目标也从来不是何谆，我为的不过是这样可以成功恶心恶心袁清洛，这小子本来就刚愎自用，而且疑心病极重，本来他就因为早年何谆限制他权力的事情耿耿于怀，现在我们又这么明目张胆的和何谆接触，故意和他商量这么重要的事宜，以他的那点小心思，大概现在已经快要气死了，想到这我能不开心嘛？”

          “混蛋！混蛋！大白天的就这么明目张胆的挖城主府的首席供奉！他们还把我这个城主放在眼里嘛？真的以为没了于新郎的将军府还能一手遮天是不是？放肆，简直是放肆！”果然不出清明所料，此时城主府已经炸开了锅，袁清洛面目狰狞的摔砸着视线内所有拿得起的东西，地上已经是一片狼藉，两个贴身婢女躲在角落里瑟瑟发抖完全不敢有丝毫异动，生怕下一个瞬间失去理智的袁清洛会把目标转移到她们身上。  

          “城主大人，请您冷静一些，兴许这只是一个意外！何谆大人对城主府忠心耿耿，您是知道的呀！这么多年来，哪次城主府有难都是何谆大人顶在最前面，他对您也从来都没有过怨言！这一切连我这个外人都看在眼里，难道您还感受不到嘛？”虚无央从暗处走出，出手拦下了袁清洛，袁清洛这才勉强冷静了下来，坐在一旁仅剩的椅子上，气喘如牛。

          “对了，刚才他们聊天的时候你在场嘛？”冷静下来的袁清洛揉了揉有些胀痛的太阳穴，这才一脸疲惫的问起虚无央，“在场是在场，不过我我没敢贸然上前探听，这次跟随清明一起来的那张陌生面孔极有可能是一位飞升境修士，估摸着那天撞进点将城地界的就是那个家伙，而且我的隐匿之术好像对他不管用，在和何谆交谈的时候，他的眼睛总是有意无意的瞟向我在的位置。”

          “飞升境，他娘的又是一个飞升境修士！点将城的飞升境修士是不要钱嘛？拼了命的都想往将军府钻！真的将我城主府视若无睹了？先是那个什么什么天师府的天师，后来又是这个陌生的飞升境！王八蛋！”袁清洛又是一通咆哮，连一边的虚无央都有些待不下去了，跟着这么一个神经病，自己不想神经病都很难，请罪一声，虚无央便离开了城主府。

          “将军府！将军府，我早晚有一天要把将军府重新捏在手里，清明，说到底你终究不是飞升境，下次攻城，只要你敢离开城头，我保证，你的位置会有一个更适合的人来坐。”驱散了几个婢女，袁清洛瘫坐在椅子上又开始喃喃自语起来，眼睛中闪着怨毒的光。

    

