
　　“这波瑞兹出现的角度好刁钻啊！不过应该杀不了，发条还有大……”

　　娃娃还没说完，中路就发生了巨大变化！

　　瑞兹大招开启，全身涌动着蓝色的光芒，移动速度瞬间暴涨！

　　瑞兹大招，是提供移动速度和法术吸血双重属性的！

　　W技能【符文禁锢】瞬间出手！

　　这一刻，玉米的反应同样达到了极致。

　　瑞兹出现的时候，他就已经做好了心理准备。

　　几乎是在瑞兹抬手攻击的僵直瞬间，发条就直接丢出了QR。

　　漫天电流席卷天地，眼看着就要将瑞兹裹挟其中。

　　可下一刻，瑞兹脚下金光陡然炸响，朝着发条的方向突进数百码距离。

　　身后，是落空了的发条大招！

　　闪现躲掉发条大招的同时，也拉近了和发条的距离。

　　丝毫不讲道理的闪现悍然贴脸先手！

　　贴脸QEQ出手，法术机关枪重出江湖！

　　发条身上的禁锢效果消失，只来得及朝后走了一步，又是一个符文禁锢出现，再接一套QEQ……

　　电光火石之间，谁也没有看清楚瑞兹干了什么，只看到瑞兹不断挥舞着双臂，不管是跳大神还是军体拳，发条自始至终就只走了那么一步的距离。

　　蓝色的数字不断在发条身上炸响，头顶的血条狂降，转瞬间，便陡然暴跌清空归零。

　　秒杀了！！

　　一个发育了很久的老光头瑞兹，不鸣则已，一鸣惊人。

　　一出山就单杀了敌方的中单。

　　“EDG-Yihan（流浪法师）击杀了KING-Corn（发条魔灵）！！！”

　　系统高亢激昂的击杀提示音响起，现场的观众们都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

　　“我的天？？这是什么东西！！”

　　娃娃惊叫出声，瞪大了眼睛，声音满满的都是惊诧以及一丝迷茫。

　　整个人直接懵了！！！

　　“这……单杀了？？闪现躲了发条的大招，然后一套连招直接单杀了发条？？这太离谱了！！

　　说实话，我刚才根本没有看懂瑞兹的连招顺序，这是什么啊！这个时间段的瑞兹，能够有着这样的伤害？？你确定他还是一个后期英雄？？”

　　“设计师你睁开眼睛看看他在干什么！！！”

　　“没办法，只能等导播回放了……这，太离谱了吧？？”

　　米勒人也傻了，直播间的弹幕更是瞬间爆炸，现场的观众们都沸腾了。

　　瑞兹这个英雄，一直留给人们的印象就是后期无敌，前期羸弱。

　　而5.5版本重做之后的瑞兹，很多人还在摸索出装套路和连招，但是大部分人都觉得和旧版瑞兹差别不大，还是一个后期发力的英雄。

　　可骤然间出现这么一波惊艳到极致的单杀操作，让所有人都有些不敢相信。

　　导播的回放很快，而且是慢放之后的第一视角！

　　原版的连招，就算是让他们看一百遍都不一定分得清楚。

　　在慢镜头下，解说和观众们才看明白了瑞兹这一波的连招顺序。

　　RW起手禁锢，闪现躲掉了发条的大招，而后便是……

　　即便是慢放了四次，能够一次性看清楚连招顺序的人还是少之又少。

　　看完之后，人们更懵了。

　　这是什么玩意？

　　技能栏不断地旋转，刚放一个技能，马上就要转好了。

　　你的冷却缩减，堆到了99%不成？？

　　连续三个W技能的禁锢，发条完全被罚站了！

　　而且，这个瑞兹竟然还在放技能的时候夹杂了平A！！M.23sk.com

　　这他么谁能想得到啊。

　　新版本的瑞兹，竟然这么强？？

　　……

　　医院中，Pawn是用笔记本电脑一直关注这一场EDG首秀的。

　　刚开始的时候，他只是惊讶于陈洛阳的发育能力。

　　可是看到这一幕，他忽然感觉腰不疼了！

　　三个W将发条定在原地活活撸死……

　　他忽然觉得，或许瑞兹可以拿来打中单！

　　他也要这么撸死别人！

　　……

　　S5世界赛版本，上单为王。

　　因此给观众们留下印象的，基本上都是上单英雄。

　　唯有一人除外。

　　那就是Faker的中单瑞兹。

　　面对世界第一沙皇的侯爷，他练出了一手瑞兹大魔王，成功站到了沙皇的前面。

　　很多人觉得S5只有Faker在玩瑞兹，这并不准确。

　　严格来说，是在世界赛上，只有他玩瑞兹。

　　在夏季赛的时候，新版本瑞兹的登场率是不低的。

　　不过因为技能射程要比传统法师短，前期也弱，基本上都丢到上路去发育。

　　对线坦克英雄，瑞兹能够安稳度过前期。

　　并且，出装思路还停留在S4时期的法坦出装上。

　　上单瑞兹装备成型，大招开启，团战疯狂甩技能，AOE伤害爆表，也能够当一个前排。

　　所以瑞兹这英雄属于T1级别上单。

　　然而，在S5开赛前，瑞兹被削弱了一次，再加上重装战士崛起，上单位置对线强度大幅提高，前期弱势的瑞兹在上路就混不下去了。

　　直到世界赛的时候，瑞兹才真正被开发出了更为成熟的打法。

　　Faker第一次将瑞兹拿到中路使用，并且开发出了这个英雄真正的恐怖之处。

　　一手令所有人绝望的法术机关枪连招，罚站全球各大顶级中单！

　　其中最出名的，便是Faker一手罚站连招活生生满血撸死了Pawn的卡牌。

　　瑞兹技能核心，便是被动技能【奥术专精】。

　　被动效果：瑞兹每一次使用技能，都会叠加一层奥术大师被动，12秒后如果没有使用技能，被动层数清零。

　　而被动叠到五层的时候，瑞兹就会进入超级充能状态，获得一层抵挡(20+5每级)(+8%最大法力值)伤害的护盾，每次施法将根据超负荷的冷却时间来减少其他技能的冷却时间，冷却时间最少为0.25秒。

　　比如Q技能的冷却时间是两秒，那么每使用一个技能，所有技能都会减少两秒CD，包括大招……

　　而瑞兹的大招被动有两个：

　　绝望专精：随等级增加奥术专精4/5/6秒的持续时间。

　　绝望冷却：被动地提供10/20/30%冷却缩减。

　　开启大招的时候，瑞兹获得移速和法术吸血双重加成……

　　开启大招+超级充能状态的瑞兹，就是一尊不死雷电法王，宛如魔王出世。

　　而这个英雄，数值和机制都破坏了平衡，就连设计师都没有想到会有人把瑞兹开发到这种地步。

　　只是，现在还没有人开发出适配的打法，出装思路而已。

　　前世的时候，Faker直到S5世界赛的时候才完善了这个打法，而那时候的瑞兹，在世界赛之前被削弱过一次。

　　反观现在，陈洛阳在这个瑞兹刚刚重做，尚未削弱，还在最巅峰的时候，就用出了瑞兹最成熟的出装，打法，连招……

　　这才是真正的——瑞兹大魔王。

　　……

　　发条一死，EDG直接开动小龙。

　　这时候的小龙，还没有进入S6元素崛起时代，每击杀一条小龙，都会获得一层屠龙者Buff。

　　1层：+8%攻击力和法术强度。

　　2层：+15%对野怪和英雄造成的伤害

　　3层：+5%移动速度

　　4层：+15%对建筑的伤害。

　　5层：其他的所有效果翻三倍，并且获得持续180秒的龙焰效果：你的所有伤害都会灼烧目标，每秒造成50点真实伤害，持续5秒。

　　五龙Buff，屠天灭地，那不是说说而已的。

　　经常会出现一个队伍四龙在手，另一个队伍一条龙都没有，被迫接龙团的情况。

　　而就算是抢到了小龙，也只有一层Buff。

　　因此，这个版本的小龙都非常的重要。

　　可是发条死亡的情况下，KING根本没有办法接团。

　　保护队友击杀了小龙之后，瑞兹才回城补给，然后传送回线继续发育。

　　可是，魔王牛刀小试秒杀发条，已经触动了KING脆弱的神经。

　　“不能然他发育下去了。”

　　玉米咽了咽口水，刚才瑞兹在中路的操作，吓到他了。

　　“他没闪现，可以抓！”

　　玉米汇报消息，其他队友都表示理解。

　　十七分钟，Insec的酒桶摸到了上路。

　　打完小龙之后，EDG这边所有人都回到了家里，只有陈洛阳传送上线。

　　所以，这一波明凯不可能在反蹲！

　　Insec抓住了这个机会。

　　然而，他才刚过大龙坑，瑞兹就朝后撤退了。

　　“GO！GO！GO！!”

　　Insec大声喊着，对线期一直被压制的可乐，哪里会放弃这样的机会。

　　正义荣耀开启，大树身上泛起金光，加速朝着瑞兹扑了过去。

　　之后，一个闪现W亚洲捆绑扑倒了瑞兹身上，然后丢出Q技能减速，开启大招触发减伤效果。

　　与此同时，酒桶也来到了上路，有着大树留人，他可以直接丢Q技能，大招【抱破酒桶】将没有闪现的瑞兹炸回来，E技能撞晕，Q技能引爆减速。

　　堪称完美的几何桶！

　　Insec感觉自己很帅，露出了自信的笑容。

　　虽然他俩都是坦克英雄，但是基础伤害不低，瑞兹的时光杖才做出来，坦度几乎没有。

　　一套技能下来，瑞兹直接掉了三分之二血。

　　接下来，只要一直黏着，技能转好，瑞兹是必死的。

　　所有人都这么想的，都觉得这个瑞兹不可能活下来。

　　就连解说和现场的观众都觉得这个瑞兹必死无疑。

　　然而，他们对新版本的瑞兹，了解还是太少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十五章 原地罚站，究极大魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 