    突如其来的升起，让坐在沙发上的卡洛斯和弗雷德里克，以及坐在轮椅上的马里昂，三个人几乎同时猛然瞪大眼睛，不约而同朝着门口方向看去。

    就见两条身影缓缓出现在了大厅门口。

    一个脸上带着玩世不恭笑容的家伙。

    一个身材脸蛋儿漂亮神色无比冷漠的女孩儿。

    正是陆天龙和苏凌月。

    “陆天龙，你果然来了！”

    轮椅上的马里昂先是一愣，随后眼中闪过一丝掩饰不住的阴森和怒意。

    就是这个家伙，从他手下逃脱，还引来了隐龙的高手，导致他在对方的隐龙令牌之下受到重伤，现在还只能坐在轮椅之上。

    “他就是陆天龙？”

    旁边的卡洛斯和弗雷德里克两个人也是迅速起身，一下全都站立在了马里昂的两侧。

    目光全都死死盯着门口的陆天龙和苏凌月。

    “没错，本大爷就是陆天龙！”

    陆天龙很认真的点点头，同时一根手指朝着自己的胸口指了指。

    “……”

    旁边苏凌月差点儿笑喷，平日里看陆天龙嬉皮笑脸的模样习惯了，但还第一次听到他自称本大爷。

    “马里昂，让你说对了，这家伙可还真不是一般的狂妄。”

    卡洛斯的脸上闪过一丝狞笑。

    目光在陆天龙身上扫一眼，涌动着一股似乎有些特别的能量波动，可感觉起来也没有什么大不了。

    至于旁边这个妞儿，更是一个普通的女孩儿，全身上下没有任何的异常。

    “是呀，这个时候，竟然还带着一个如此普通的妞儿过来，这是准备过来耍帅呢。”

    旁边一向比较谨慎的弗雷德里克也是微微扬眉。

    他也已经快速将陆天龙和旁边的苏凌月观察了一遍，得到的结果和卡洛斯差不多。

    陆天龙竟然带着一个普通女孩儿过来，对抗他们修罗殿的两个半修罗王，绝对是疯了。

    “陆天龙，你这个该死的家伙，是你害我变成了这样，今天无论如何我都要……”

    现场最气愤的自然要属轮椅上的马里昂。

    现在他双眼喷火，死死盯着陆天龙，真恨不得自己亲自动手把这个家伙给干掉。

    可没等他的话说完，对面的陆天龙突然动了。

    他嘴角勾起一抹冷笑，就见两条肩膀一晃，整个人瞬间消失在了原地。

    “不好！”

    马里昂三人脸色大变，身上几乎在同时爆发出一股恐怖的能量。

    超级组织修罗殿，一共只有十二位修罗王，他们的实力自然强悍无比。

    可让他们感觉到惊悚的是，现在竟然看不清陆天龙的神行。

    “嗖！”

    几道残影突然出现在他们面前的地方，随后便见陆天龙突然诡异般的出现在了面前。

    “找死！”

    “混蛋！”

    卡洛斯和弗雷德里克两人大怒，一声怒吼，恐怖的修罗之力喷涌而出，直接朝着面前的陆天龙轰了过去。

    噼里啪啦的轻微爆炸声都市响起，这是他们强悍能量强行压缩面前的空间造成的反应。

    可想而知能量是如何的强悍。

    “哼！雕虫小技！”

    诡异出现在几人面前的陆天龙，微微扬眉，双臂突然一震。

    隐约之中便听到一声龙啸，随后一股几乎肉眼可见的淡黄色金光，突然将他的身体完全笼罩在了其中。

    随后双臂挥出，更是有两条若隐若现的金龙环绕在他的手臂之上，栩栩如生活灵活现。

    飞舞翻腾之间，一股绝对让人惊悚的能量猛然爆发。

    “砰砰！”

    两声巨响，陆天龙硬抗卡洛斯和弗雷德里克的左右夹击。

    撞击的中心部位爆发出了一道猛烈的光芒，随后狂暴能量席卷而出，大厅之中顿时传出一阵噼里啪啦的声音。

    不管是桌椅板凳还是一些摆设品，全都瞬间被撕裂，东倒西歪摔得粉碎。

    后面几个赶过来的九链勾魂使，甚至都承受不住如此强烈的冲击，一个个连连倒退，连站都有些站不稳。

    “噗！”

    就在这一连串的爆破声中，一声喷血声音清晰传到种人的耳朵里。

    就见坐在轮椅上的马里昂胸口一个大脚印，整个人一下倒飞出去。

    脸先着地，在地上搓行了好几米，然后啪嗒一声趴在地上，疼的呲牙咧嘴毫不痛苦。

    原来就是在刚才，陆天龙凭借一己之力，单抗卡洛斯和弗雷德里克的左右夹击。

    就在身形暴退的同时，突然一脚踹出，正中马里昂的胸口，直接把他给踹翻了。

    “怎么可能？”

    “混蛋，这个陆天龙的实力怎么会如此的强悍？”

    弗雷德里克和卡洛斯两人几乎也是同时退后了好几步，再看向面前陆天龙的时候，眼中所有的轻视和不屑全都消失。

    取而代之的是浓浓的震撼。

    他们两个人的实力，就算和之前的马里昂比较起来，也最多只是稍逊一筹而已。

    两人联手出击，本来以为可以轻松击退陆天龙的。

    可是没想到，陆天龙不但轻松挡住了他们的攻击，顺便还踹出一脚，直接把马里昂给踢翻了。

    “好！”

    后面苏凌月情不自禁拍了一下巴掌。

    她虽然不知道对面这两个家伙是什么人，但是她能够清晰感觉到这两人刚才爆发出来的战斗力。

    就算和前几天在米国时候，马里昂爆发出来的能量相比也差不多。

    上次陆天龙是直接被这马里昂打的毫无还手之力。

    可现在，不但轻松抵挡了对方的攻击，反而还能顺势踢出一脚把人踹翻。

    十几天的时间，陆天龙的实力绝对有着天翻地覆一般的变化。

    她打心眼里面高兴！

    “嘿嘿，我就跟你说过，哥哥现在很强，可不是一般的强！”

    听到喊声，陆天龙转过头，冲着苏凌月抛出了一个飞吻。

    “……”

    苏凌月直接无语，这个混蛋实在是太招人恨，这个时候还秀恩爱，有木有考虑对面那几个家伙的感受？

    果然，陆天龙的这个动作，让对面的卡洛斯和弗雷德里克两人勃然大怒。

    两人看一眼趴在地上疼的呲牙咧嘴的马里昂，再看看前面肆无忌惮秀恩爱的陆天龙，眼睛里面顿时爆发难以抑制的怒火。

    不带这么欺负人的！

    “混蛋，今天要是不杀了你，我就不叫卡洛斯。”

    “很好，你成功激怒了我，作为修罗殿十二修罗王之一，我弗雷德里克要为我自己的名誉而战！”

    卡洛斯和弗雷德里克对视一眼，收起了轻视之心的他们，同时深呼一口气，一股股狂暴的能量开始在他们的周身涌动。

    诡异的修罗之力！

    之前在米国和马里昂对战的时候，陆天龙就曾经领教过这种力量。

    仿佛来自于地狱一般，尤其是马里昂当时施展修罗领域的时候，当时的陆天龙和安晴儿等人，几乎是瞬间被凝固，毫无反抗之力。

    现在想起来都还感觉有些毛骨悚然。

    “修罗领域！”

    果不其然，就在此时，卡洛斯和弗雷德里克两个人几乎同时一声怒喝。

    暗黑色的修罗之力以超出想象的速度，几乎是在一瞬间的时间，就直接将面前的陆天龙笼罩在了其中。

    整个空间仿佛都瞬间被精致，陆天龙顿时像是一座石像一般，直接凝固。

    “哼哼，两个修罗王同时施展修罗领域，就算是再强的高手，也不可能突破。”

    “现在，你就给我去死吧！”

    卡洛斯和弗雷德里克的脸上同时闪过一丝阴沉。

    眼看已经用修罗领域困住了陆天龙，两个人没有丝毫的迟疑，几乎同时倾身向前。

    随后双拳猛挥，直接朝着陆天龙轰击而来。

    “不要大意！”

    刚刚在两个手下搀扶下，从地上爬起来的马里昂正好目睹了这一幕。

    看着似乎仿佛真的被控制的陆天龙，下意识的发出一声惊呼。

    可还是晚了，抱着必杀之心的卡洛斯和弗雷德里克，两个人已经将速度发挥到了极限。

    就在马里昂喊出声的瞬间，两人已经到了陆天龙的面前，双拳如电，毫不犹豫狠狠轰下。

    两人联手一击何其恐怖，哪怕不能直接将陆天龙毙命，也肯定能够将之重伤。

    “陆天龙小心！”

    后面的苏凌月也是发出了一声惊呼。

    眼见对方两人的拳头马上就要砸在陆天龙的身上，这个家伙却似乎仍然像是上次一样，丝毫没有任何反抗的力量，她心中顿时一急。

    几乎是毫不犹豫就要往前冲，想要挡在陆天龙面前，替他挡住这次的攻击。

    “嘿嘿，你们这两个蠢货，中计了。”

    原本面无表情似乎完全被凝固的陆天龙，就在此时脸上却突然闪过一丝冷笑。

    双臂一震，一道道金光突然就从他的身体之中爆发出来，只是在瞬间就刺破了面前的修罗领域。

    就见他面前的那块空间，先是发出一声仿佛玻璃破碎一般的咔嚓声。

    紧接着像是蜘蛛网一样瞬间蔓延开来。

    随后一声龙啸，所有能量在身前凝固成一条活灵活现的金龙！

    在他的催动之下以势不可挡的姿态，猛然轰向面前砸过来的卡洛斯和弗雷德里克！

    “不好！”

    卡洛斯和弗雷德里克的脸色同时一变。

    两大修罗王同时施展的修罗领域，竟然就在瞬间被陆天龙直接摧毁。

    这完全超出了他们的想象！

    “隐龙传承之力！”

    “你们全都给我去死吧！”

    陆天龙微微扬眉，眼中精光爆射，一声怒吼，身形一晃，现场再次发生异变！！

