    呼啦——

    大伙儿一拥而上，朝着肥猫发起了冲锋。

    黑色的魔法光柱朝着肥猫冲来，瞬间遮蔽了肥猫整个身体。

    “呀！”

    阮瑾瑜惊呼一声，捂住了自己的脑袋。她不过是一个灵力D级的小菜鸟，这种剧烈的灵力波动，让她瞬间失去意识，昏倒在地。

    “阮姐姐？”

    郗望轻轻推动阮瑾瑜，后背一阵阵发凉。

    她回头看向战场中央，巨大的魔法光柱依然没有停止跃动。即使隔着老远，郗望依然感到窒息。

    月息岛上充斥着强大的灵力压制力场，那些活死人的灵力居然直接冲破了灵力压制力场，让郗望体内的灵力恢复活跃。

    郗望咽了口吐沫，继续趴在阴影里观察战局。

    术法炮轰足足持续了三分钟之久。

    众人放下双手，咬紧牙关看向祭坛处。

    “那胖子死了吗？”

    “不知道。”

    “保持警惕，不要放松！”

    烟尘逐渐散去。

    台阶上，浑身焦黑的肥猫站在那里，脑袋后面的光环忽明忽暗，在反复闪烁了一分钟之后，终于全部黯淡了下来。

    “好像死了。”

    “我感觉不到他的灵力了。”

    一个胆大的活死人走了上去，伸手搭在肥猫的肩膀上。

    突然，肥猫皮肤上的焦炭碎成八瓣，他狞笑地看着敌人，一拳砸在敌人的脸上。

    砰！

    敌人连一声惨叫都没有发出，脑袋就像西瓜一样炸开。

    血腥味瞬间充斥整座石室，所有活死人再次对肥猫发起进攻。

    “杀！”

    大伙再次施法念咒。

    肥猫怪笑三声，用力一跺脚。

    无数黑色的光柱从众人脚下喷涌而出，眨眼之间吞噬了所有敌人，他们变成一具具焦黑的尸体，躺在地上还兀自抽搐不停。

    “嘿嘿嘿……我好像已经掌握这种力量了。”

    肥猫用力一捏拳头，脑袋后面若隐若现地出现了一层光环。现在，他只能发挥传承一成的神力，但这已经足够他消灭这些臭鱼烂虾了。

    “对了，还有尸魔。”

    肥猫双眼一亮。

    月息岛上最宝贵的两样东西，一个是传承之血，一个就是尸魔了。

    如果自己能成功收服尸魔，想必自己对神力的掌握，又会上一个大台阶。

    “尸魔，我知道你在哪儿，别躲躲藏藏了。”

    肥猫的声音不高，但是极其具有穿透力。

    尸魔似乎听到了肥猫的召唤，他发出一声巨大的吼声，整个石室都因此晃动了起来。

    咚咚咚！

    郗望的身后传来一阵巨大的撞击声，她倒吸一口凉气，赶紧驮着昏迷的阮瑾瑜逃到一边。

    轰隆！

    郗望身边的墙壁突然垮塌。

    尸魔那充满力量的身躯穿过层层阻碍，来到了石室的正中间，他的身上沾染了无数灰尘，好像上古魔神一般，顶天立地。

    “吼！”

    尸魔发出了震耳欲聋的咆哮声，就连肥猫都忍不住捂住了自己的耳朵。

    咚咚咚！

    尸魔朝着肥猫发起冲锋，他举起砂锅大的拳头，朝着肥猫砸了过去。

    “啊！”

    肥猫被一拳砸飞，嵌进了墙里，脑袋后面的光环忽明忽暗，似乎正处在消失的边缘。

    “臣服于我！”

    肥猫单手往前一推，九道巨大的黑色光柱拔地而起，围绕在尸魔四周。

    尸魔看了看四周，一副疑惑不解的样子。

    肥猫咬紧牙关，重新捏紧拳头。

    “爆！”

    轰隆！

    九道光柱向中间收缩，合为一道，巨大的光柱几乎占据了整个石室。

    郗望缩紧双手，抱着阮瑾瑜躲在墙角的阴影之中，生怕殃及池鱼。

    咯吱咯吱——

    尸魔发出一阵令人牙酸的声音。

    他居然无视肥猫的术法，若无其事地从光柱中爬了出来。

    肥猫目瞪口呆，尸魔完全无视术法，自己还怎么制服他？

    “吼！”

    尸魔怪叫一声，双拳并列，朝着肥猫的脑袋砸了下去。

    咣当！

    肥猫的脑袋被砸进地面，鲜血四溅，脑袋后面的光环忽闪忽闪，好像一颗接触不良的灯泡。尸魔再次鬼叫一声，一脚踹在肥猫的腰眼上。

    “啊！”

    肥猫惨叫一声，落在郗望的隔壁的墙壁上，撞掉了墙上的火把。

    火把落在地上，火光照亮了躲在阴影之中的郗望。

    “狗东西，好死不死的怎么挂在我这儿了？”

    郗望看着肥猫，只见他胸口起伏的频率逐渐减缓，直到最后闭上眼睛，完全失去了意识。母亲的头颅正好放在肥猫的对面，她满脸带笑，似乎很满意这位逆子的下场。

    她怎么也没想到，刚刚大杀四方的肥猫，居然连尸魔的一招都接不住。

    “啊！”

    尸魔用力敲击自己的胸口，发出咚咚的响声。

    郗望一直在石室里戏耍自己，现在仇人相见，他怎能放过郗望？

    轰隆隆！

    尸魔每踏出一步，便要发出巨大的轰鸣声。

    “走！”

    郗望调动全身灵力，托着阮瑾瑜离开原地。她单手一挥，召唤影子阻挡尸魔。

    尸魔直接穿过了影子，把她当成了空气。无论影子如何用力，终究不能对尸魔产生一丝一毫的影响。

    “救命啊！”

    郗望托着阮瑾瑜，越跑越慢。

    尸魔的拳头离她的后脑勺只有一寸之遥，郗望赶紧收回影子，附身在自己身上，一个跳跃闪身躲过尸魔的进攻。

    “不行了……”

    郗望大口喘气，如果不背着阮瑾瑜，她还有逃跑的机会。

    现在她精疲力竭，已经没可能在逃跑的时候，还管拖油瓶的死活。

    咚咚咚——

    尸魔的脚步越来越近，他举起双手朝着郗望砸了下来。

    郗望避无可避，举起双手，堪堪挡住攻击。

    咯吱咯吱——

    郗望咬紧牙关，似乎能听见自己骨头碎裂的声音。她身上的影子忽明忽暗，随时都有可能散去。

    笃笃笃——

    一串急促的脚步声传来。

    郗望红着眼眶，朝甬道门口看去。

    宁静穿着一身黑衣黑袍，如同死神一般站在尸魔身后，她手腕一翻掏出魔杖朝着尸魔释放魔法。

    “骨刺。”

    咚咚咚！

    一道道白色的骨刺拔地而起，刺进了尸魔的四肢。

    尸魔痛呼一声，松开了郗望。他愤怒地拔掉身上的骨刺，扭头看向宁静，发出了震耳欲聋的吼声。

