    此时的死侍韦德显得十分的不爽，而且他身上的气息正在慢慢的转变着，像是有一股股神秘的力量在他的身上诞生了。

    这一股股力量极为相似，但是却又很是杂乱无章，像是出自一个源头，却又来自于不同的能力一般。

    “韦德……”一旁的凡妮莎眼中闪过了一丝无奈，她没有想到，自己已经尽可能的不让死侍韦德不参与到行星吞噬者的事情之中了，但是没有想到，这一次行星吞噬者的动静竟然闹得这么大。

    原本凡妮莎觉得，有黄问化身以及复仇者联盟在，行星吞噬者这个家伙的出场，根本就造不成什么太大的问题，她清楚的知晓黄问化身的实力，甚至大部分的复仇者都可以堪称是多元宇宙之中最强大的那一个。

    可凡妮莎没有想到，黄问化身根本就没有出手的意思，几乎全程都交给了复仇者们处理，甚至导致了行星吞噬者差一点就将地球给当点心给吃掉了。

    而正是这样的变故，让死侍韦德受到了刺激，在多元宇宙之中，死侍韦德因为死亡女士的缘故，不知道与行星吞噬者打过多少次交道了，而且每一次不是都不是很愉快。

    此时凡妮莎仿佛又要看到一出同样的剧情在这个宇宙之中的死侍韦德身上上演了。

    “嗯？”正在看行星吞噬者被揍的黄问化身有些诧异的看向了死侍韦德的方向，他察觉到了又有宇宙之外的力量来到地球，只不过这一次的力量无论是比起行星吞噬者还是比起富兰克林理查兹，都有着巨大的差距。

    黄问化身甚至都不太明白，这么弱的力量，究竟是如何穿越宇宙之中的差距，来到地球上的。

    紧接着黄问化身便看到了死侍韦德这个奇葩，随即注意到了凡妮莎不善的眼神，好像是在质问他一般。

    “怎么？你们与行星吞噬者的关系不好？你们不都是创世神明么？”黄问化身读懂了凡妮莎眼神之中的意思，有些疑惑的看着凡妮莎问道。

    说实话，黄问化身是真的不知道行星吞噬者、死亡女士以及死侍韦德之间的复杂关系，如果真的知道的话，黄问化身也不会眼睁睁的看着变故发生的。

    在黄问化身原本的计划之中，是弄清楚行星吞噬者与富兰克林理查兹目的的同时，训练一下复仇者联盟面对到不知道来路，陌生强敌的能力。

    毕竟，等到将来前往维度战场，连黄问化身自己都摸不清楚另一个全能宇宙之中的情况，更不要说对面还多了一个真正堪称无敌的超人了。

    到时候，黄问化身无法知晓对面全能宇宙的情报，复仇者们也完全没有这方面的经验，到时候乱送人头就完全浪费黄问化身花费这么多心思培养他们了。

    此时凡妮莎听到黄问化身的问题，根本就没有想要回答黄问化身的意思，而是看向了死侍韦德，轻声劝道：“韦德，要不就算了，毕竟这个宇宙的行星吞噬者已经要输了，你完全没有去出手的必要啊……”

    “那怎么能行呢？如果让那个老混蛋知道我在地球上，却完全没有出面，他恐怕以为本死侍大爷怕他呢！”死侍韦德难得的强势了起来，像是受到了很多个自己的影响之后，变得更加放荡不羁了，甚至敢在凡妮莎面前大声说话了，尤其现在还是下了床的情况下。

    “他已经输定了，行星吞噬者并不会知道这里发生的事情的……”凡妮莎无奈的叹了一口气，还想要再劝一下死侍韦德。

    “嗡！”的一声，但是就在这个时候，死侍韦德的腰间释放出了明亮的光芒，一股空间法则在死侍韦德的身上涌动着，直接让死侍韦德消失在原地。

    凡妮莎下意识的招了招手，说实话，凡妮莎想要阻拦住死侍韦德，也不会是一念之间的事情，但是最终，凡妮莎并没有出手阻拦。

    在死侍韦德不知道的情况下，凡妮莎还可以瞒一瞒死侍韦德，可是死侍韦德都已经知道行星吞噬者的事情了之后再阻拦，难免会让死侍韦德心生芥蒂。

    而且，并不是当前一个宇宙的死侍韦德心生芥蒂，而是多元宇宙之中，所有的死侍韦德都心生芥蒂。

    多元宇宙之中，很多的死侍韦德在一些地方的观念与性格，都不见得是相同的，但是对于行星吞噬者的态度，却是出奇的一致，那就是干他丫的！

    这也是为何，在遇到行星吞噬者之后，死侍韦德能够得到多元宇宙之中自己力量的加持。

    多元宇宙之中死侍韦德的力量有强有弱，甚至不死之身的来源都不会不完全相同，所以才会出现死侍韦德新增的力量好像是同源，又好像有些杂乱的原因。

    “韦德这是要去干行星吞噬者？他的实力够么？”黄问化身看着此时发生的事情，微微张了张嘴，他不得不承认，如果说现在整个宇宙之中还有谁能够让自己完全猜不透行事逻辑的话，那必然是非死侍韦德莫属了。

    地球之外的宇宙之中，斯特兰奇的身侧，一道白色的光芒闪过，紧接着是死侍韦德的身形出现在这里，让斯特兰奇瞬间警惕了起来。

    “呼！救我！我不能呼吸了！”死侍韦德一出现在真空环境之中，出现了极大的不适应，他下意识的掐住了自己的脖子，另一只手伸向斯特兰奇，好像在请求斯特兰奇的帮助。

    死侍韦德的身躯还不断的颤抖着，身上的每一寸肌肉都在不断的僵硬化，甚至连身体的温度都在离死侍韦德而去。

    “这是？”斯特兰奇也被眼前发生的事情给镇住了，死侍韦德他自然是认识的，但是他也清楚的知道死侍韦德的实力，即使死侍韦德有不死之身，他想要在真空环境下生存乃至是自由活动，几乎是不可能的事情。

    “嗡！”的一声，下意识的，一股魔法力量笼罩在死侍韦德的身上，斯特兰奇还是没有忍住，选择了帮助死侍韦德脱离真空的环境。

    甚至，斯特兰奇还直接开启了火圈传送门，准备将死侍韦德给送回地球，免得在这里出现什么意外。

