    方青玄这样的问题自然也结束，告诉对方你应该是付钱了，毕竟这个美颜是要收费的，也就是说你觉得好看的话，那么就不需要付钱，如果，你觉得不好看那是不用付钱的。

    “满意满意，实在是太满意了！”

    对方在听到的这时候方青玄这么说之后便对着发信息点头。

    方青玄自然也是非常的满意对方，既然已经表现出这样的一个状态，自己或许也能够做出一些其他的说明，所以他朝着对方点头之后，便继续的说道：“不知道客人你打算续期多久了。”

    方青玄的询问很快就让对方明白了自己现在所面临的情况，在刚才的时候或许还会有所想法，可是在真正的遇到的时候，就只能是觉得自己的想法是不是有点太简单了。

    “方医生这个续期是没有时间上限的吧？”

    “时间上限是30年30年的，总部费用是1亿！”

    方青玄说话是非常的平静的，他这句话说出来的时候，对方马上也是明白过来，于是对着方青玄点头说道：“那方医生我再问一下这个有下限吗？比如说最少的续期是多久？”

    “没有下限，不过按照正常的情况来说，应该最少要续期10天以上，这样的话你才能够体验到美颜所给你带来的效果，如果是不想要这个期限的话，那么只用出1万块钱可以试用三天！”

    方青玄现在的状态变得非常的正常，情绪也表现的非常的稳定，所以他才会这么说，果然随着方青玄这句话说出来之后，对方马上就明白了，看来自己做美颜的想法是对的，对方并不是说真的来赚钱的，也就是说自己无论如何都能够很轻松的获得到自己想要的东西。

    “这样吧，方医生要不就给我先来一个一个月的，有了这一个月的话让我慢慢的来去体验，如果感觉到好的话，那么我再来这些续期！”

    “可以的，我这边的周期是一个月是30天，再加上试用期的1万元，总共是31万块钱，你可以直接转账，也可以加上我的微信了等通讯设备，到时候续期直接转账给我，那么你就能够获得续期了！”

    方青玄虽然说有赚到过很多钱，但是也知道自己在赚些这些钱的时候，并不需要太多的把自己的所有赚的钱进行表述出来，如此的话自然也就选择如现在见面的这样的一个状态。

    方青玄是打算要开始做一个长线的收益，也就是说这个赚钱的方式是一直会有的，不会像现在这样，只是暂时的出现，到了失业的时间就会消失，那对于自己来说还是不要做了，还是慢慢的做，就说是放长线钓大鱼的生意，因为只要你试用过一次，除非有些特殊原因，不然的话你会一直的喜欢的。

    “好的方医生，那我们先加个微信，然后我会现在就把钱转给你，具体的等我过几天会再给你进行一个续期的联络的！”

    “完全没有问题，那么就先转账就可以了！”

    方青玄这边很快就和对方进行了一个转账，然后对方则是把钱转过来之后，便告辞离开了，方青玄则是把对方送出了门外。

    接着他才回到了自己的嗯办公室内进行一个数据的整理，对于自己来说最近也是做了很多的努力，如果说自己的生活达到了一定的强度的话，那么对于自己来说将会赚钱的速度会越来越多，因为以后会源源不断的有人给自己转账过来。

    就在方青玄做这个事情的时候，他雇佣的那个女孩则是跑过来看到了方青玄便直接是对着方青玄说道：“方老板，刚才我看见几个女孩来过了，他们做美颜也得到了很好的效果，刚才你又给那个男的做了一个效果，我也看到了这么大的时间，你就能够达到这么，不知道你这类的收费是如何的？”

    露娜是真的好奇，这个东西实在是太神奇了，对方进来的时候看起来并不是那么的让人感觉到美颜效果，但是实际上没让人想到的是很短的时间内，对方就变化的非常的不错了，这样的一个感觉真的是让人太过于好奇了，尤其是当一个爱美的女孩，看到了别的女孩也能够变得美丽之后，那么自己就会更加的希望自己变得美丽了。

    方青玄在这个时候点了一下头，然后说道：“你如果想要在我这里做美颜的话，恐怕你的那点钱根本不够来做，我这收费可是很高的，而且你知道他们5个昨天晚上还在我的床上，我完全的是一码事归一码事，做什么就做什么，不可能因为你帮我做事我就免费帮你做美颜！”

    “原来是这样，不知道方老板这个美颜的效果是多么久呢？”

    对方在听到方青玄说价格合规之后，虽然说对这个美非常的好奇，可是还是会想办法的去了解，果然随着他这么一问之后，房企选择是看着他表示式的说道：“只需要1万块钱，但是这个钱却不是永久的，也就是说只能够维持很短的时间内，他就会不能够再继续使用了！”

    “1万块钱吧那能维持多久的时间呢？”

    对方似乎觉得方青玄说的这个价格根本不贵，对于他来说随随便便的就能够赚到这么多钱，所以他觉得如果真的只需要1万块钱的话，自己的玩笑的时候可以尝试一下。

    “一天！”

    “这个这么短的吗？”

    露娜完全都没有想到这个时间会这么的短暂，所以他在这个时候也是充满了好奇，虽然说她这句话好奇表现出来之后，对方则是一直在盯着，但是方青玄却完全的没有当一回事，继续简单的收拾了一下，就打算离开自己的办公室，现在自己的美颜已经结束了，完全不需要在这里浪费太多的时间，而且也不需要给别人进行一个更多的解释。

    “一天1万块钱，如果想要做更长的时间的话，那么就必须要一直的续期，如果你觉得你能够承担得起这么长时间的续期的话，那么完全的是可以做美颜的！”

    露娜听着方青玄这么一说，整个人也马上是觉得自己的想法有过于简单了一点，如此情况下他也只能是表现的，普通的不能在普通，就是对于他来说已经是能够完全地感觉得到，这个大哥赚钱的手段是非常的快的，可是完全没有想到的是他的手段完全就和时间有关系，也就是说一天一万块钱，这对于他来说我觉得是一个非常恐怖的数字。

    别看一些只需要一万，对于她这一次能赚几十万的人来说完全不当回事，可是这是一个漫长而又无限长的时间段，也就是说一直这么长时间下去，用不了多久时间将会获得更多的一些投入。

    那么在这样一个情况下，也就是表明了，如果说你想要获得这些投入的保障的话，那么就必须要一直的赚钱，一天1万，10天就是10万 100天就是100万，长时间算下来，在人生有限的时间里面就必须要付出很多的代价才能够获得。

    所以在这样的一个前提下，也自然使得露娜不敢去胡思乱想了，虽然说他有所想法，可是他也知道，当自己的能力有限的情况下，他自然也就不会去思考这些东西。

    方青玄保持的非常平静，对于他来说当中的想法就是如此，如果说你觉得能够接受，那么一切都还好说，但是如果你不能够接受的话，那么放弃却也不会强迫对方要去做一些事情。

    “好了，安心的赚钱吧，当你什么时候赚到很多钱的时候，那么这完全就没有任何问题了，因为这绝对的不是压力！”

    方青玄对着对方把这句话说完之后，他转身就离开了这里，在刚才的时候已经进行了一个全方位的表述，也就是告诉了对方现在是一个什么样的状态。

    果然在房间居然这句话说完之后，露娜只能是对着方青玄点了一下头。

    这个的确不是一笔是一笔非常不菲的开支，而对于自己来说想要保证自己能够赚到很多的钱，那么也只能是耐心的做工作，只有做了工作才能够继续的赚到这么多钱，否则的话又不会有个人愿意你去表现这个东西。

    方青玄汽车没有在这就是浪费时间，他他那天到了中院的时候已经看到了周姨在做饭了，因为他已经知道放学回来而看着方青玄占了之后放弃选择对着周姨和赵叔两个人说道：“现在我这边的收入还在稳定，你们也不用太过于担心，不过如果说用不了多久的话，可能会出现一些状况，我可能过几天要出一趟远门，所以我提前先把你们的工资预支了，这样的话也就不用担心，到时候联系不上我的时候会感觉到有些压力！”

    方青玄看着对方，然后就能知道他们两个人是自己所雇用人的，如此的话，自己也必须保证能够把工资给对方发到外人，这样的话我就不会让他们感觉到任何的难度和压力。

    “方老板你的为人我们还是清楚的，你完全都没不必要这样做，你尽管忙你的，我们现在也不用钱，不需要你现在就把工资发给我们！”

    方青玄在这个时候不要他们这么说也算是颇为满意，毕竟有时候就是这样，不过你所做的事情得到了自己的一些朋友们的帮助的话，那么或许你还会感觉到自己所做的一切是值得的，但是如果你所做的事情没有得到他们的帮助，那么你就会发现这一切也是正常的，但是如果想要确立一定的关系的话，那么更多的还是希望自己能够保证一定的正常性，只有这样的话才会觉得自己的所有想法是对的，反而会出现一些其他的意外之类的东西。

    方青玄点了一下头还是把他们的工资直接给预支了，接着他在这个时候又快速的在自己的房账号中又进行了一个充值，目的就是想让自己这边不会再出现意外，这么大的月子不可能只靠两个人去维护，所以在一些装修基金上也要进行一个说明，这样的话才能够确保一个大的宅子，能够这些优先起来。

    方青玄完全的是做一下计划，做完这些计划之后他才回到了后院，在这里继续的列全以及做一些其他事情，对于他来说每天的生活就是这样平平淡淡的，这样也是非常好的，不需要去刻意的做什么，也不需要刻意的去回避什么，一切都按照自己的本心来当你有了钱有了实力有了想法，那么你就会发现做什么事情都会非常容易了。

    方青玄啊。刚刚的回到自己的房间，还没来得及去洗澡，然后就看到自己的手机有一条消息过来，这自然是自己的客户所发来的消息，因为自己的微信里面所加的人基本上都是客户，至于其他的人很少人会主动联系一把进去。

    发消息的就是之前的那一个女主播，对方似乎终于是想起来了，方青玄的这个能力的独特营销起来的方青玄的收费并不是那么的不合理，所以他在经过了一番的想法之后，还是要把自己的钱表现出来，只有这样的话才能够让自己得到一种满足。

    “方医生，我现在已经是做了一个整容，这样的话我的美颜效果是不是要重新的做一下呢？”

    发消息的还是那个女主播，对方在给发信息发一个消息也非常的直接，毕竟发现要说不泄露他的一些隐私，那么就绝对不会有人会泄露隐私，而现在看到了嗯，这样一条消息之后，方青玄就明白对方应该这几天并不是说去和大哥见面之类的，可能是去做整容或整形手术了。

    “不管你做不做整容和整形手术，你的美颜效果都是在你原来的基础上，进行一定的程度上的美化，所以没有办法再继续发生改变的！”

    方青玄把自己这边的限制直接给发了过去，对方在看到了发信息发的消息之后并没有马上回复，似乎在这些考虑要不要在这些续期了。

