    这一天是贞观二十八年七月十日。

    李世民比原本那个世界的史书记载，正好多活了五年时间。

    一天不多，一天不少。

    太宗皇帝驾崩，太子李治继位。

    该封赏的封赏，该提拔的提拔。

    连陈过这小子都提拔了儒林郎，正九品上的散官。

    陈远没有任何封赏，李世民驾崩以后，李治也没有来见过他。

    对此陈远也不在乎，凡俗的封赏对他来说没什么助益。

    至于李治的表现，他已有猜测。

    李世民的国丧办的非常隆重，各种典礼一直持续到七月底。

    七月的最后一天，李治遵循旧制，颁布诏书，李世民的诸多没有子嗣的妃嫔，都被送去了感业寺出家。

    其中也包括了武媚娘。

    八月初一，高宗皇帝李治召霹雳真人入宫。

    陈远心有所感，淡然前往觐见。

    李治的第一句却是问罪。

    “先生那时为何不告诉朕，高阳公主与辩机有染？”

    李治在怪陈远没有早点告诉他，如果这事儿提前准备，说不定太宗还能多活几年。

    而且他已经自称朕，不再称我。

    这是一种成长，也是一种退步。

    其实高阳公主和辩机和尚这事儿，陈远也是始料不及，他根本没想到李世民会因此而死。

    毕竟这是皇家秘闻，他主动说出来也有损皇家名誉。

    只是这的确是陈远一个错处。

    “是贫道的罪过。”

    陈远没有多说什么，只是打了个稽首认下自己的罪责。

    “唉！朕知道，先生也是凡人，不是先知。”李治摇头叹息道。

    “这世间应该并无先知。”陈远平淡的说道。

    即便圣人也是步步算计，何来先知？

    “先生不是常说想去游历一番吗？现在可还有这番打算？”李治看向陈远问道。

    “这次正是来和陛下辞行的。”陈远开口说道。

    李治想赶他离开，他这几天早已有了感念。

    今日入宫之时已经想到这种结果。

    李治有这种转变，应该是受了他人影响。

    陈远也不在乎，与他来说离开也好。

    “先生去吧。他日先生游历结束，亦可再回长安。”李治点点头道。

    没有挽留，语气平淡，就像再说一件无关紧要的事情。

    最近这段时间，李治一直将李世民的死，归咎为陈远没有提前告诉他高阳公主的奸情。

    虽然他也知道李世民身体每况愈下……

    所以即便前些日子大赏群臣，却没有陈远的封赏。

    “陛下保重！”

    陈远打了稽首，转身便走，丝毫没有停留。

    他是修仙者，官途，帝王，没有什么特殊的，都如过眼云烟。

    看着陈远离去的背影，李治摇头叹息道：“媚娘说的……是对的吗？唉！”

    ……

    陈远出了大明宫，左右看看，这长安已没什么值得留恋。

    他连府邸都没回，只去了赌坊和仙草阁交代一番。

    陈过知他要走，甚至还想和他一起走。

    这小子颇具冒险精神，听说陈远要去游历，心思立刻活泛了起来。

    “你留下，好好经营赌坊。以后西市那边的各类买卖也要管起来，我还指着你赚钱呢！哈哈！”陈远拍拍陈过的肩头笑着说道。

    “大哥放心！以后咱的生意会遍布整个天下！”陈过拍着胸脯保证道。

    “大王。我们以后怎么联络你？”郎荣问道。

    他才与陈远接上头两年，现在又要分开。

    “最近十几年我可能会去华州或者华山仙姑洞，若有大事可以来找我。小事你们自己商量即可。”陈远吩咐道。

    这两年，郎荣已经与车迟国建立了生意往来。

    甚至联系上了西梁女国的王富贵。

    有王富贵那里的资金支持，他在长安城里已经开启了玉石、香烟、布匹、药材等多家店铺。

    半年前，王富贵还捎来了梁瑾的私信给陈远。

    总之就是表达思念之情吧。

    陈远看了信，笑了笑没有回。

    他现在暂时离不开大唐，回了信也没意义，只是送了口信，让梁瑾好生修行。

    梁瑾现在已经有了化神后期的修为，修行上努力刻苦，以后必有仙路之机。

    她修的是地煞七十二法，仅凭这一法，足矣修到天仙之境。

    与郎荣等人道别，也没让他们送行。

    陈远缓缓往城东而去，他要去华州看看沉香了。

    才出了城门，李淳风竟然在那里等他。

    “前辈。我总算赌对了。”看到陈远过来，李淳风笑笑说道。

    刚才他听说陈远辞君，便匆忙追了出来。

    陈远没有回府，李淳风也不知他在哪里。

    他唯一知道陈远可能去的地方就是华州，因为之前陈远说他在那里有个徒弟。

    所以便往东门这里追过来，所幸守门将军并没有看到霹雳真人离开。

    他便在这里等着陈远。

    没想到真的让他等到了。

    “倒要劳你来送贫道。”陈远笑笑说道。

    “前辈。陛下前日见过了武媚娘，今日便赶你出京，这其中定有算计。”

    李淳风既是来送行，也是来送信的。

    陈远无所谓的摇摇头道：

    “算计也好，阴谋也罢。高宗已经不是以前的高宗了。”

    的确，经过这几年的相处，李治的变化很大，甚至越来越像李世民了。

    而且经过陈远的指点和引导，李治的身体状况大为改观。

    特别是第八套广播体操功的锻炼，已经让李治有了一个不错的身板。

    从目前的情形看，以后还能不能轮到武媚娘站出来做皇帝，已经是未知之数了。

    现在陈远在长安的确无事可做，其实也的确有了离开的打算。

    想着不如去华州看看沉香的成长。

    “只恐前辈走了，那袁氏叔侄再出来作怪。晚辈一人怕不是他们对手。”李淳风有些担忧道。

    “心态放平，做好你的本职工作。记住，你是太宗皇帝的太史令。不是高宗皇帝的太史令！”

    陈远拍拍李淳风的肩膀，头也不回的便离开了。

    李淳风愣了半晌，抬头在看陈远，却还哪有霹雳老道的身影。

    李淳风悠悠叹道：“还是前辈看的通透，这便是一朝天子一朝臣啊！”

    说罢，李淳风径直回到了太史令衙门。

    从此，大唐只有太史令李淳风，却没有异人李淳风了。

