    

    这几天李昌宪都缩在县衙里，那里也没有去，主要是前段时间太忙了，一方面是县衙这段事情的确多，县城房屋置换的事，新道路开建的事，铁矿石冶炼的事，虽然李昌宪对铁矿石冶炼的事不懂，但是也不影响他去参观，主要是看看古代的铁矿石怎么炼制的。

    至于炼制铁矿石散发出刺鼻的气味，李昌宪过去一闻，这不就是酸吗？

    后世的李昌宪也从在一个小加工厂做过经理，经常下车间去叮嘱工人加班生产甲壳素，甲壳素的生产过程中就是使用强酸侵泡蟹虾壳而提取壳聚糖，整个车间里都散发着这样的味道。

    李昌宪对酸也没有研究，也不知道是盐酸还是硫酸，但是只要是酸就可以了，毕竟后世的硫酸和盐酸作用可大了。

    至于怎么提炼出酸，李昌宪也不明白，只能靠铁匠们自己研究了。

    不过令李昌宪高兴的事是一名炼铁学徒，他好像记得黄铁矿石别名石髓铅，可以制作散瘀止痛、接骨疗伤的药物。

    这名炼铁学徒的话使得李昌宪想起小时候奶奶有一个小石猴，每次他在外面受伤了，奶奶都会从柜子里掏出那个小石猴，用小刀在小石猴身上刮下一些石屑，涂在李昌宪伤口上，很快就止住了血。

    如果是这样的话，可以试试制作跌打散。但是李昌宪看了看周围的人，也就息了这份心，还是老老实实的炼铁吧。

    还有阿德巴道路修建中也遇到了麻烦，县城通往向阳镇的路上都是小山丘，平整的路面好说，碰到山丘了要么绕过去，要不把它挖掉。

    这么阿德巴直接找到了李昌宪，想叫李昌宪支援一点火药，以便于开山凿路。

    李昌宪不用猜也知道是阿布达这小子给阿德巴出的主意，虽然不舍得也不愿透漏火药的事，但是为了万陵县的经济建设，李昌宪只好同意了阿德巴的请求，让他找刘人权去要，还要求一定听从刘人权的安排，注意安全。

    对了，刘二小，李昌宪给他改名字了，在老家的时候叫叫就可以了，但是现在刘二小大大小小的也是县衙的一名技术上的管事，如果再叫李二小的话，那就不好看了。

    所以李昌宪给刘二小去了一个新的名字，刘人权。

    刘二小问起李昌宪这个名字有什么说法的时候，李昌宪是这样解释的，你刘二小来到万陵县，大大小小的也混成了一个小小的管事，这已经是充分说明上天是公平的，不会埋没一个人的才华，这也算是人权。

    刘二小也非常认同这个名字，和上天联上边的，那这个名字一定好。

    李昌宪我也是无奈，只要你喜欢就好。

    在县衙休息的这几天，总有商户来说马上有小贩闹事的事，李昌宪开始也没有注意，一般有闹事的，就安排在马路上巡逻的衙役直接处理，对于犯错的人，该罚款的罚款，该劳教的劳教。

    但是有一天发生了店铺伙计和马路上摆摊的土著人闹事而被打伤的事情发生，李昌宪才意识到问题的重要性。

    把人叫回来一问，原来是店铺伙计嫌弃摆摊的土著人挡住了店铺的门口，让他到别的地方去摆摊，也许这个伙计的话不好听，或者这个土著人一项野蛮惯了，两个人说不和就打了起来。

    幸亏这两人都是本地人，本地人以前就是这样一言不合就干，干倒了再说。

    要是打伤外地商户了，这不就影响到李昌宪的招商计划吗？

    虽然本地人打架，但是影响很坏，李昌宪安排把两个都送去劳教几天，等两个人熄火了再放出来。

    这时李昌宪才注意到马路边上的地摊问题，前段时间李昌宪已经安排白老头给找地方了，并要求他给建个简易的交易市场。

    想到这，李昌宪带着李柱再次出了门，为什么是李柱？因为前段时间曹云从江南地区聘请了一些教过书的人，人数不多，但是也大大缓解了教学的压力，张克文等人也轻松了一下，也把李柱这个二半吊子撤离回来，继续当李昌宪的跟班。

    至于王婧美，也让她不要那么忙了，毕竟也是童工呀！

    如果她高兴了，去学堂教教孩子们数学也可以，其他课程就不要掺合了。

    白老头也是很无奈，自从上次李昌宪安排他建了一个简易的交易市场，就没有音信了，他也弄不明白李昌宪到底要干什么，建了那么大的一个院子，四周都彻成一个个长长的水泥台。

    这是李昌宪给忘了，前段时间太忙了！

    李昌宪看着建好的交易市场，很是满意，但是发现水泥台上方没有顶棚，万一下雨了怎么办？

    白老头看了李昌宪一眼，接着给李昌宪建议：“万陵县四周都是山区，山上多的是树木，找人砍一些树木搭个棚子是很容易的。”

    李昌宪也白了一眼白老头，他是想找谁去做这个顶棚，简单的顶棚好做，但是找谁呐？白老头你那里建房的人怎么样？

    “县太爷，我哪里忙得很，那里能抽出人来给你建顶棚，不过我认识一些山上的土著人，可以雇他们砍伐树木，搭建顶棚，就像他们在部落里搭窝棚一样。”

    既然白老头能找到人，那就让他找人算了，自己干脆再出钱看就是了，便宜了这帮王八蛋的土著人，自己出钱给他们建市场，给他们交易的摊位，还不能收费，你让李昌宪生气不生起！

    这个事李昌宪也没有办法，把摆摊的土著人都弄到这里来，你还真不能收摊位费，不然他们怎愿意来这里，在马路边不好好的吗？你要收费的话，我还继续去马路边摆摊好了。

    事情解决了，李昌宪打算回去喝茶，一天都在外晃荡，口都有点干了。

    白老头再一次拉住李昌宪，说：“能不能把那些劳改的人给我一部分？”

    那些劳改的人，李昌宪已经陆陆续续地释放了许多人，只要你不是穷凶极恶，没有在万陵县犯过案，这条大马路修完，李昌宪就安排一部分人劳改结束了。

    还有一少部分人李昌宪没有放，固然是这些人不是善良之辈，也有李昌宪这里需要的劳动力太多了，有着免费的不用，李昌宪为什么要这么快刚走呐？

    “你确定你能管教的了？”

    李昌宪能把这些人交给白老头，但是有些人凶神恶煞的，要是把白老头吓瘫痪了怎么办？

    “没问题！”

    白老头挺了挺他那干瘪的胸脯，非常肯定的问答。

    这是钱多了，壮人胆呀！        

