    “既然颜老师诚心要买，我就实话实说吧，”白晓文的手掌摊开，十片殷红如血的宝叶散发出清香，“当时的情况很混乱，我的收获其实并不多，而且我自己要留一部分，所以只能出售这些。”

    “有十片？都是从龙血茶树的母树上摘的吗？”

    颜小欣眼睛一亮。

    “是的。”白晓文答道，同时心中暗暗寻思，莫非母树上的宝叶，品质更好一些？

    颜小欣笑眯眯地说道：“好，成交……白晓文同学，你还存着多少宝叶啊？不如全卖给我吧，有多少收多少。”

    白晓文无奈说道：“我肯出售十片给学校，已经是看在我是静海大学一员的份上了……颜老师，胃口太大可不好。”

    颜小欣心情很好，嘻嘻一笑道：“龙血茶树的宝叶，对现阶段的你来说，并没有什么作用，对高级觉醒者才有用呢，你卖给我，得了大笔的灵能点强化自身实力，本身就是双赢嘛。”

    任凭颜小欣怎么忽悠，白晓文都不肯再卖了。

    正如白晓文所说，他肯出售10片给学校，就是作为一种报答——毕竟他是静海大学的一份子，静海大学给了他这次闯荡大裂谷宝地空间的免费机会。

    从颜小欣收购宝叶的急迫程度就能看出，龙血茶树宝叶，在高级觉醒者之间，多半是有价无市的灵能宝物，只要白晓文愿意，随时可以变现，而且价格肯定不会低于5000灵能点一片。

    颜小欣很痛快地转给了白晓文五万灵能点，这倒是让白晓文有些吃惊。

    “颜老师，真是人不可貌相啊，你身上居然屯着这么多灵能点。”

    颜小欣笑眯眯的说道：“别误会哦，这是学校给的公款，在临出发之前批下了20万灵能点的额度，我只是一个打工的，替学校收购。至于那3000积分，等回到学校之后我替你申请一下就可以了。”

    白晓文撇撇嘴。无人监管，拥有定价权的采购员……仅从这一点就能看出颜小欣在静海大学中的地位和背景，以及受到的信任。

    颜小欣经过再三确认，白晓文这边买不到宝叶了，她就推门下车，到其他学员那里询问采购。

    “你到底还有多少宝叶啊？”李淑仪好奇地问道。以她对白晓文的了解，能拿出10片卖给学校，白晓文自己肯定留了二十片以上。

    “不多，也就六七十片……”白晓文嘿嘿笑道。

    “这……”

    李淑仪的眼睛瞪圆了，“一片宝叶5000点灵能，60片不就是……三十万灵能点？天哪，晓文你发财了。”

    白晓文笑道：“没必要这么着急变现的，宝叶放在手里也不会贬值，也许以后我们可以用到。”

    这次大裂谷之行就算是结束了，白晓文是最大的赢家，赚的盆满钵溢。

    此时的大裂谷中，还有一些高校学员尚未回归，提前出来的学员们只能等待。

    从荒野区特殊宝地回归的时候，也要一起组成车队返程，穿越荒野区回到基地市。这是各个高校都有的规定。

    在外面等了一天多的时间，静海大学的最后一名学员才离开了大裂谷。颜小欣点了一遍人名，无人缺席，于是车队返程。

    和去的时候不同，回来的时候，车队并没有遭遇鼠潮之类的袭击，这种袭击并不常见。

    回到静海大学湖边别墅陶然居，白晓文打了个电话，把公会助理找来，将储藏空间中的首领级变异兽尸体，交给公会渠道售卖。

    从助理的口中得知，白晓文委托公会出售的黄金装备【蛇使腰带】以及蓝色装备盾牌，都已经成功卖出。

    其中【蛇使腰带】卖得10000灵能点，而蓝装盾牌也卖出了2800点。

    “那个很偏门的【蛇使腰带】居然卖出了一万？”李淑仪啧啧称奇，“我这条【羽化项链】也只花了8000点，但两者比较，明显是项链更加极品啊。”

    白晓文摇头说道：“【羽化项链】是很好，不过你要考虑有资格竞价的人数。击杀雌性白雕BoSS的只是我、韩旭和你三个，只有我们三人有资格竞价，最终价格当然不高。而【蛇使腰带】是装备后绑定的物品，可以放到拍卖会上，让许许多多的觉醒者看到并参与竞价的，最终一万的成交价也很合理。”

    顿了顿，白晓文又说道：“如果【羽化项链】也是装备后绑定，放在拍卖会上，拍出三万、五万灵能点都有可能。”

    李淑仪点头表示明白。

    “我们这张灵界门票，还有4天左右的时间才到期限。这几天，我们好好休息放松一下，给自己充充电。”

    白晓文露出了不可描述的笑容，走了过去。在李淑仪的惊呼声中，一把把她抱起，走向卧室。

    李淑仪的惊呼声很快变成了呜呜声，勾着白晓文的脖子，两人一同倒在了柔软的大床上。

    ……

    一觉醒来，白晓文神清气爽。

    接下来几天，白晓文又做了直播，维持C级的知名度。

    不过，这一次直播，人数上涨速度并不快，鲨鱼直播平台并没有给白晓文什么推介，只有一些偶然上线，关注了白晓文直播间的粉丝过来，观众数量不足巅峰人数的1/3。

    “咦，我已经跟艳姐发过信息，说要直播了啊。”

    白晓文有些奇怪，直播了两个小时之后下播，拿起手机翻到通讯录。

    还没有拨号，动次打次的动感乐音就响了起来，是一个陌生的号码，还是视频通话请求。

    白晓文选择了接通。

    视频另一端，是一个面容姣好，身材火辣，穿着oL制服的美女，保养得当，看不出年龄，就像是熟透的水蜜桃。

    “你好，尊敬的主播白晓文先生，我是鲨鱼直播平台觉醒者事务部的高级经理，我叫梁子桐。”对面的oL美女开门见山地自我介绍。

    “你好，”白晓文点点头，问道：“郑金艳经理呢？以前都是她跟我联系的啊。”

    梁子桐露出了一个妩媚的微笑：

    “白先生，郑经理因为个人原因，已经不再负责觉醒者事务部的直播业务，从上个星期我就已经全权接手了她的职务。请您放心，我在此向您郑重承诺，您和鲨鱼直播平台签订的合约权益一直有效。郑经理能做到的，我可以做的更好。她做不到的，我也会尽力做到。”

    “这样啊……”白晓文若有所思地点点头。

    梁子桐通过视频通话，看到白晓文年轻帅气犹如电影男主角的脸，一阵春心荡漾，格格娇笑着说道：“白先生，你看什么时候方便，我们约个地方，深入交流一下？你可是我们平台未来的牌面主播哦，我这个小小的经理可不敢得罪……”

    然而画面一黑，梁子桐的智能手机弹出了一个语音提示：“通话结束，对方已挂机。”