
　　兽人体内的灵气都是混乱的充斥在经脉里，哪怕是骁那么高的等级也依旧只会一些简单的灵气外放，真正对灵气的运用还是粗浅的很。

　　他们经脉里藏有很多灵气却不会把灵气凝聚成气旋，只是一味地压缩灵气来形成彰显实力的等级兽纹。

　　她现在就是要教兽人们正确的修炼方法，以及怎么运用灵气中的属性来创造和改变现在的生活。

　　教完火系兽人后土系兽人也是一样的流程，给他们示范了土系灵气的简单运用。

　　土系兽人暂时学的比较普通，主要就是开春后去开荒地和挖矿石，至于别的用途只能等她此去回来后再做调整。

　　重点培养的三十兽人她还要留一些灵石给他们用来修炼，好让开春后都能派上用场。

　　积分目前不多了，她还得刷一波积分。

　　茸茸成了第一个刷积分的对象。

　　外面天寒地冻，屋里温暖如春，火炕很受兽人的爱戴和喜欢。

　　在她的石屋里，茸茸此时正认真的学习制作冬装。

　　茸茸做衣服已经相当有经验了，两人合力没费多长时间就做出了一身冬装。

　　倾斜的盘扣加毛绒绒的兽皮毛领和袖口，穿在身上着实暖和了很多。

　　下身不再是裤子而是裙子，裙子下摆也是兽毛锁边，类似彝族服装风格，穿上效果挺好看的，就是颜色太白有点怪异，不过现在她也没时间去琢磨染布的事情。

　　冬装做好后却迟迟不见憨憨播报，没办法她只能暗中询问了一下。

　　憨憨撇着嘴给她解释了一通。

　　原来做衣服不分什么季节的，只要是学过的兽人就再没有积分可刷了。

　　结果有点出乎意料。

　　无奈她只能重新找人教。

　　这次选了二十个男女各半的兽人，为了节省时间她吩咐腾出二十个石屋全部分开一次性传授。

　　她来回穿梭在二十个石屋里，雄性兽人学习制作男士内裤和男士衣服，雌性学习制作女士内衣和衣服。

　　……

　　下午两点多。

　　部落里都在集体吃午饭，韩霜吃着蒜爆腊肉喝着糖水煮芦荟时识海里响起了憨憨的播报声。

　　“叮咚！……”

　　二十个兽人每人刷了二百万积分，一下又是四千万。

　　吃饱喝足后她直接兑换了一千颗下品灵石，一颗一万，瞬间消耗掉了一千万。

　　灵石和部落都交给逵管理，灵石主要培养她挑出来的三十兽人，还有看管纺织机器的茸茸，其他兽人需要也可以用，但必须是正经用途。

　　除了下品灵石她还留了一百颗瞬愈丹，瞬愈丹一颗一千积分，一千万都花了十万也就不算什么了。

　　最后就是催生了五棵木棉树，每棵都有两人合抱那么粗，五棵木棉树挂满成熟的木棉果实后她丹田里的木系绿叶图腾也被消耗一空。

　　此刻雪层之下的部落广场上热闹非凡，在大家看神仙一样的目光中韩霜带着咏和遠决然离去。

　　她三个走后良久目送她们的幢、逵、霞、夜、茸茸他们才迟迟收回目光。

　　相对于他们的沉重心情广场上围绕着五棵木棉树纷纷称奇的兽人们却欢呼不已。

　　他们一大群围着木棉树摸了又摸看了又看，嘴里不停的发出赞叹。

　　“首领可真厉害，只用种子就能变出大树，这能力称之为活兽神都不为过。”

　　“看你那土狗样，这是木系灵气催生的不是凭空变出来的，修炼功法你都白学了。”天籁小说网

　　“毛子说得对，你得好好领悟领悟功法了秃子。”

　　“滚开～我叫土子，不叫秃子。”

　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

　　一片哄笑声中珂低声自言自语着：“我就说我记性没问题，首领发现的这些新奇蔬菜我大半辈子了都从来没见过，怎么她一来就冒出来了，原来是她自己变出来的，我根本就没有老糊涂，苣他们才老糊涂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第129章：刷积分免费阅读。https://xs.23sk.com 