    

    马红俊这突然一抱，令白沉香心跳都不由加速了，她依偎在马红俊宽阔的胸膛中，感受着对方的柔情。

    不久，细细的声音在马红俊怀中的女子口中滴滴响起，“胖子，我没事！”

    良久，马红俊那宽阔的臂膀才缓缓舒展，松开抱着怀中娇俏可人的女子的手。

    马红俊望着白沉香眼里满是柔情，白沉香感觉自己鼻头有点微酸，眼睛雾气弥漫，也有些湿润了。

    “好了，恩爱秀完了吧！香香，我们来比一比神装的细节，看哪个更好。”小舞看着马红俊和白沉香终于亲热完，便从唐三怀中挣脱出来，女人的攀比心已经让她等的很焦急。

    “对！”

    宁荣荣和朱竹清几乎同时说话，女人的攀比心是她们也压制不住的，看到白沉香终于成神，此时心情也大为放松，自然不会放过比拼神装这种令人愉快的事。

    随后四个女人，互相凑在一起，就好像买衣服的老阿姨一样，抓住别人的衣服在那儿摸来摸去，甚至把自己的衣服拿来进行比对细节。唧唧歪歪说个不停，就好像一辈子从来没说过话，要今天把话全说干净。

    几个男人看得很是无奈，但能有什么办法，只得一脸无奈表情。

    一个时辰都过去了，几个男人看着她们竟然还在滔滔不绝地谈论，也是各自地抓耳挠腮，等得颇有些不耐烦。

    马红俊长叹一口气，“都一个时辰了，也该够了吧！快把香香还给我。”

    众女也发现自己确实聊得有点太尽兴太忘情，忽略时间流逝已久，心里都涌起一抹不好意思的感觉。但听到马红俊对她们地催促，更打断她们的雅致，一时间怒从心起，也是颇不耐烦的。

    随即宁荣荣脸色一变，冷声道：“胖子，你着什么急？马上就好了。”

    马红俊此时也是非常郁闷，竟然还要聊。操！马红俊摇摇脑袋，退到一边，随手找出个歪把椅子，坐在上面，闭目养神起来。

    不知道过去多久，四女兴致慢慢才减退，这么一会终于停止交谈。

    “香香！展示一下你的神技是什么吧！”此时戴沐白开口，脸上表情满是期待与火热，毕竟是男人嘛！对于打斗兴趣比女的高太多，对神装可没什么兴致。

    白沉香望着戴沐白以及众人期待的目光，自然不会拒绝他们，白沉香用她那殷桃小嘴勾起一抹淡淡微笑，缓缓说道：“我的第十神技自然跟你们差不多，是自由使用风神十二式，那我就一一介绍吧！”

    白沉香看众人都使劲点点头同意，便又接着说了。

    “我的第一式，想必你们在神力屏幕上都见到过了，我再做详细介绍一下。”

    “第一式:无极风波。由风神无极扇扇出阵阵强劲的风墙，就如涟漪一般无穷无尽，可以用来防御也可击退或阻隔敌人攻击。”

    “好强大的防御神技，如果变四道风墙将敌人包围，又是极其强悍的限制性技能，都能跟小三一样，把人捆起来打了，哈哈！”戴沐白道。他听到白沉香的介绍，声音中那抹震撼丝毫没有掩饰。

    唐三也是微微点头，眼中闪过一丝惊诧。

    马红俊更是神情很激动，充满急切的声音响起，“香香！你这第一招就这么强，后面的岂不更强，快说，快说！”

    白沉香望着马红俊嗔怪道：“急什么！我的第二式:风神之息。将身体化整为零的神技。一但发动，无极扇的漩涡图案喷薄而出，形成巨大龙卷风。这时我的本体将消失，与强烈的龙卷风融为一体，无处不在，此时我可以在任何角度随意发动攻击，令敌人防不胜防，整个龙卷风便是我身体，必须破坏龙卷风，方可使我显现。”

    宁荣荣听闻也是恍然，她当时看到白沉香突然被无数风刃切割的连身体都找不见，那时也是心中寒意大盛，更是觉得心跳骤停。后来总算白沉香乍得显现，宁荣荣心脏才回归跳动，同时也大松一口气。宁荣荣看到这样的现象，虽然能猜到一些，但现在听完白沉香亲自绘声会色解释，也是不由得感叹这神技的强大。

    “原来如此，香香！这就是你被无数风刃包围的时候使出的那个神技吧！你可不知道当时胖子有多担心，差点把别人神殿拆喽！”说到这里，宁荣荣也是捂着嘴不让自己笑出声。

    白沉香望向马红俊，眼神温柔如水，心里满是暖意。而马红俊则因为被揭出老底，尴尬地摸着脑袋傻笑。

    “香香！说说你接下来的几个神技吧！”奥斯卡望着马红俊那样子也是非常开心。但毕竟是男人，相较于跟马红俊斗嘴，他对接下来的几个神技更加好奇，便放弃这个挑逗马红俊的好机会。

    白沉香微微点头，手中拿着风神无极扇轻轻比划着。

    “我的第三式:风灵斩。可凝聚高压气流可化成足有十丈到千丈不等的巨大月刃。向目标攻击时，会将敌人彻底锁定，对方只能用自己的神技硬接。这我也使用过了，威力也是很大的。”

    众人皆是点了点头，对于这纯攻击招式，他们没多大兴趣，毕竟他们全都有这么强悍的招式。

    白沉香接着道：“第四式:风神眷顾。封锁天空的神技，本身没有增幅效果。但发动后将自动释放风神领域，敌方飞行系神祇一分钟内全属性削弱40%；其他地面系神祇全属性削弱25%。自身的速度增幅将提升50%，其余属性全部增幅30%。”

    “这个好，竟然能封锁天空，让敌方只能在地面作战，实力必然会大打折扣。何况又配合风神领域，削弱再削弱，自身又有增幅。彼竭我盈，故克之。”唐三听到白沉香这个神技的介绍也是不由地低了低下巴，看来对这神技很是满意。

    白沉香望着众人脸上那几抹惊异，心里也是开心不已，她从来没想到自己竟然也能成神，而且是一级主神，神技也如此强大。

    “‘以风化剑’是我的第五式，通过凝聚周围风元素炼化成风剑，凭空纵剑，现今最多出现五万把，可根据意志追击敌人，不死不休。”

    小舞听完这神技也是突然蹦跳起来，真是一只兔子呀！奇异神色溢于言表。

    “香香！你这一个神技跟我的森林神十二曲第一神曲很像，不过应该杀伤力要强悍很多。”

    “嗯！我这神技跟你的第一神技一样，也是会锁定敌人，穷追不舍。”

    戴沐白想了想后，沉声讲：“但还是有些差别，小舞的风刃锁定敌人后自行运作，会自动绕过障碍追击敌人，虽省的麻烦，不用控制，但也让真正威力无法发挥出来；而香香这个神技可以随意控制风剑走向，无不是可将威力发挥的淋漓尽致啊！”

    众人听言会心一笑，随即一抹狂喜涌上心头，皆直点头。戴沐白说得确实没错，小舞的第一曲:音之肃杀。可将音律化为音刃，给对手以伤害。攻击过程中还可以拐弯，会自动避开没有生命特征的障碍对敌人进行攻击，只要在小舞锁定的范围内，所有听到琴声的敌人都会遭到“音之肃杀”的锁定追杀。如此强悍的神技，却有致命弱点，就是不能随意控制，众人无不为此感到惋惜。

    如今，众人听到白沉香有个类似的神技，竟然还能随心控制，岂能不狂喜？

    白沉香看着众人讨论完后，便用右手平放在嘴边，五指朝外，小嘴微微嘟起，一股清风从白沉香嘴中吐出，清风夹杂着细细的声音在众人耳边响起。

    “第六式:顺风而行。是我的一个增幅神技，提升自身速度100%，同时可选择提升一名队友速度100%。”

    众人望着通过七情之考后变得更加外向活泼的白沉香，无不感到开心就如同涟漪一般在心中轻轻荡漾。

    白沉香嘴角上翘，小嘴儿弯得像月亮，心情很是舒畅。

    “我的第七式:风影连闪。可以连续瞬移十次，每一次瞬移最大距离为十万米。瞬移十次后至少需要3秒钟后才能够再次连续瞬移。”

    小舞听到后，顿时满脸惊愕，半张着嘴，良久才说:“你这瞬移太变态了吧！不愧是敏攻系魂师，我的第三神环技能--瞬移，虽可以无限制使用，但如今也只能万米瞬间转移。香香你的这瞬移可是十万米呀，就算跟比自己强得多的敌人战斗，敌人都很难碰到你分毫呀！”

    此时奥斯卡喉结也动动，也是很吃惊，“香香，你这个瞬移可以作用到别人身上吗？就像小三的审判十三式的第五式“疏而不漏”一样，在千里内将被自己神念锁定的目标移动到任何地点。”

    “不行！这神技没达到三哥这么强。”白沉香略显无奈地摇摇头，她对此也是很遗憾，这神技比三哥的差一些。不过也没多放在心上，毕竟白沉香这三哥可是三大审判之首啊！

    唐三平静的声音响起，“香香，这神技已经很好了，在战场上又多出一个令人出其不意的招数。”

    众人心中对这个神技也是颇为满意的。只有马红俊此时还是略有些遗憾，白沉香毕竟是他妻子，这神技还有提升空间，但就是没有为白沉香提升了。他有什么办法，也只能无奈叹口气。

    白沉香此时嘴角露出一抹得意微笑，很显然她对接下来这神技极其满意，白沉香风铃般的声音响起，道:“第八式:曼珠沙华。通过风神无极扇，掀起一阵幽风，所过之处将开放彼岸花，彼岸花阵能够使敌人陷入幻境。若敌人免疫幻境，则曼珠沙华能够强行灼烧敌人的精神之海。”

    紧接着，白沉香那清澈动听的声音再次在众人耳旁晌起。

    “大家一起去外面找个无人的地方，我给大家演示一下吧！我也想看看彼岸花海会有多美。”        

