
　　齐子玉面色变了又变。

　　知道封冽说的是事实，但他并不想当着众人的面承认这件事。

　　而且，除了知情人，他如今面临的情况，就算是先天武者都看不出来，封冽又是从哪里知道，他精神力出了问题，急需万生花安抚温养？

　　齐子玉看向封冽的眼神一下子变得不善起来，厉声喝道：“你胡说八道什么？”

　　“本皇子好得很，好得不能再好！”

　　封冽不由挑眉。

　　木清灵道：“你好不好本来也跟我们没关系啊，你这么激动干什么？”

　　“我们在跟白家人算账呢，你没事就让开，别挡着路。”

　　“又或者你觉得自己可以做白家的主，想跟我们谈条件，那也行。”

　　齐子玉完全不知道之前发生了什么，愕然道：“什么算账？算什么账？”

　　木清灵道：“白家人无缘无故对本座动手，当然要付出代价。”

　　白家弟子一听，立即否认道：“你胡说！”

　　“分明是你不守规矩，胡乱攀折万花生在前，我们才根据西陆城规定，对你进行处罚。”

　　“谁知你不但不配合，反而打伤我们白家弟子。”

　　白家弟子冷笑：“三皇子殿下面前，可由不得你信口开河！”

　　只有白枫心里暗骂这些白家弟子蠢货，以为三皇子身份高贵，能压对方一头，也不想想对方是太子！身份比三皇子还尊贵！

　　木清灵似笑非笑看了齐子玉一眼，问白家子弟：“你们的意思，是要让齐子玉给你们出头了？”

　　“就是不知道，齐子玉愿不愿意给你们出这个头。”

　　不了解情况的白家弟子信誓旦旦：“三皇子殿下明察秋毫，定会秉公处理，还我白家一个公道。”

　　然而他话音未落，就被齐子玉打脸。

　　齐子玉面无表情地说：“白家的事，本皇子一个外人参与进去不太好。”

　　白家弟子愕然，齐子玉已经越过他们，前往内城万生花生长之处，温养神魂去了。

　　木清灵说：“齐子玉不管这事儿，现在你们白家自己说，怎么给本座赔礼道歉？”

　　白家弟子群情激奋：“你做梦！”

　　“你打伤了我们白家弟子，不给我们下跪磕头赔罪，并且赔偿医药费，白家绝不放过你们！”

　　“你也不去打听打听白家的来历，可不是你们可以放肆的！”

　　白枫恨不得把这些白家弟子的嘴给捂起来，可惜他做不到。

　　白枫喝止道：“都给我少说两句！”

　　“该干什么干什么去，这件事，我会上报给家族处理。”

　　有脑子灵活的听白枫这么说，就觉得事情不简单，赶紧脚底抹油溜了。

　　只有那脑子一根筋地还在嚷嚷：“这么点小事哪里还用得着上报给家族？”

　　“就是！枫管事你也太保守了！”

　　木清灵看着白枫，说：“你们白家如果能用西陵城的万生花来赔罪，给本座西陵城五分之一的万生花，本座就原谅你们。”

　　白枫一听，脸色变得特别难看。

　　木清灵提的这个要求，他都不用汇报给白家，就知道白家根本不可能会同意。

　　万生花生长迅速，又因为出了西陵城就失效，所以无人偷盗，所以数量极多。

　　但是花的数量再多，也架不住帝国的武者更多。

　　这些万生花被几大世家把持在手里。

　　封家占据了其中的三分之一，白家比不过封家，占了其中四分之一，皇室占了其中五分之一，剩下的份额，由其他几个势力瓜分，其中也包括万木堂。

　　如今，万生花已成为一条巨大的产业链，这些势力按比例瓜分利益。

　　白家怎么可能把那么多万生花拱手送出！

　　那岂不是活生生等于从他们身上剜下一大块肉？

　　因为知道这个要求绝不可能会达成，所以白枫说话难得硬气一回：“绝不可能！”

　　“阁下提出这种条件，在下不敢说阁下讹诈，但至少可以说，阁下并非诚心为了解决问题！”

　　“而且阁下二人打伤我们白家的弟子亦是事实，怎不见阁下二人给我们白家弟子赔罪？”

　　封冽冷笑一声：“本座给他赔罪，他承担得起吗？他敢受吗？”

　　这话让白枫沉默了，确实，从某种程度上来说，白家那个受伤的小弟子受不起封冽赔罪。

　　但自觉受了委屈的小弟子并不这么认为，高声叫嚷道：“我有什么承担不起的？有什么不敢受的？你以为你是谁？是什么了不起的大人物？”

　　木清灵眉眼一挑，声音张扬：“你说对了，本座的夫君就是了不起的大人物！”

　　对方：“……”有被嘲笑到。

　　木清灵继续说道：“你们白家既然不接受本座的条件，本座也不强求。”

　　“只是以后再想求得本座原谅，可就没那么容易了。”

　　白枫眼皮直跳，总觉得有什么不好的事情要发生。

　　可是一时半会儿也想不出来到底哪里不对。

　　总不可能因为这点小摩擦，帝国就会跟白家翻脸。

　　更何况，封冽虽说是太子，却不受皇帝的待见，就是想跟白家翻脸，也根本没有那么大的权利。

　　所以白枫想不明白，也就不再纠结，喝止住几个不服气想要闹事的白家弟子，目送封冽和木清灵离去。

　　封冽和木清灵回到封家在西陵城的别庄，并没有第一时间带着万生花出海抓捕海兽，获取晶珠，而是找来负责西陵城事务的管事，让他对封家弟子的行为做出解释。天籁小说网

　　封冽从小就是按封家嫡系弟子的标准来培养的，封家上上下下没有人不知道，结果现在，一个封家底层小弟子，就敢在外人面前，翻脸不认人。

　　耍威风耍到他头上，这就很严重，已经不仅仅是脸面问题，还涉及着更深层次的问题。

　　所以，封冽必须要先搞清楚，这位底层小弟子的所作所为，是他本身的行为，还是有人指使。

　　如果只是他个人所为，问题倒是不大，如果不是，那很多事，他就要重要考虑了。

　　封家在西陵城这边的负责人叫封洋，速度倒是很快，没让封冽久等，但是，他对此事的态度，让封冽的心直往下沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第163章 没事就让开，别挡着路免费阅读。https://xs.23sk.com 