    十月武神坛如期而至，李波说实话这月压力一点都没有。

    珍宝阁止步六连冠，被李波打断了节奏。

    曲阜才刚拿一冠，虽说十连冠之路重新开始，没夺冠也没多大影响。大不了重新计数而已，损失不大。

    上个月咒师普陀是出其不意，这个月得拿出真正的实力了。武神坛的五行策划已经改动了，增加五行大师，查五行不好使了。

    周六的比赛李波带领曲阜赢了四场，输的一场还是珍宝阁。

    运气差了点，打到四十回合的时候，关键时刻对面蛇出龙魂一口法爆咬死的李波的女儿村。

    对面抓住机会狮驼岭开始飞机，李波的拉人童子被暴击8000多飞了。女儿村没拉起来，几回合没速度优势崩了。

    希望周日的时候给力点，关键时刻别再掉链子了。

    “阿七，这把咱们国标怎么样？”这次八进四的时候匹配到珍宝阁了。

    其实什么时候遇到都一样的，两者谁能战胜对手，谁大概率就能夺冠。

    “怎么想到国标了呢？”张梦潇先问道。

    国标还是不如双封稳健，没有灵宝延长小死亡，地府小死亡点杀作用不大。因为只要双幻魔在，点杀了也不会崩牌的。

    甚至西栅老街的封狼就没有带地府的，自信无懈可击的防守不会被点杀。

    “银河跟阿七的国标给力，咱两也不差。

    国标考验的是博弈，咱们只有赌才能赢！”稳健就意味着变数小，对面如果继续运气好神起来，还是输。

    “猪八戒的国标也不差的啊！”虽然不服输，张梦潇还是客观的说了。

    “但是他就一个啊，我们四个，强不强？”虽然珍宝阁还是欧阳凯、梦俊的，但是李波还是觉得自己这四个要强点。

    “行，只要咱们阵法不被克，赢面不小。”银河也认为李波分析有道理。

    国标带地府点杀对面人物，可以逐步扩大优势。

    只要阵法不被克，打起来也轻松。最重要的是曲阜有杀人善恶童子。

    上个月李波又更新了两只高资质成长童子，被李时珍的皮买去打成善恶了。

    这就是李波合宝宝的好处，能出善恶胚子，反观珍宝阁买来的就差了那么点意思。

    不养个一两年，资质成长上不去的。当力劈壁垒还行，善恶就不够了。

    李时珍的皮还为此买了不少98伤害左右的宝宝装备，大力投入更新。

    “三皮，来个阵法分析。只要大克对面，咱们也能打快攻。”阿七见此也是被提起了激情。

    “那就云阵！”李波看到对面鸟阵，估计双封抢速度。

    “行，搞起。”

    ……

    云阵大克鸟阵。

    对面有二三速，李波有全场一速。对面双封是女儿村加五庄观，没有上方寸山李波也看不懂。

    “为什么上五庄观，这么自信吗？”张梦潇也是不解。

    “上个月珍宝阁收到了两件封印命中率特技装备，五庄观现在有三件封印命中率装备的。”阿七解释道。

    “艹！怎么弄，三皮？”张梦潇后知后觉，担忧道。

    “慌个焦儿！真以为是我三飘至尊啊，五庄观的封印命中摆在那儿的，三件最多6%而已。”李波估计也就4%多一点。

    五庄观的袖里乾坤基础封印命中率最低，即使带封印命中的装备，上限最多70%，然而还达不到。

    “化生寺拉金刚，善恶点着对面女儿村，狮驼岭野兽。”李波指挥道。

    这场带了化生寺，就是为了暴力点。

    化生寺的好处就是李波女儿村被点杀了，拉起来可以活血或者舍生取义满血。

    坏处就是对面狮驼岭走面伤的时候不如普陀，没有灵宝禅珠就没有小四海回血。

    好在带了地府有双毒可以回人物血，宝宝就看能不能神佑了。

    -4356！

    拉金刚的善恶童子输出高了一个档次的。

    “运气差了点，没暴击，否则对面女儿村就翘了。”阿七叹了口气。

    千总的女儿村变的曼珠沙华，防御虽然可以，但是也经不住四下恶报。

    “我狮驼岭破血就好了。”张梦潇惋惜了一句。

    “死不死没关系，小死亡这把将狮驼岭按了。”没死也在李波预料之中。

    本来就没想着点杀的，就是消耗对面大金。

    珍宝阁带的普陀山回血慢，必须童子丢大金，否则女儿村被点杀了容易起不来。

    这也是李波想要的，己方的善恶只要不被多只壁垒清，生存下来就会给对面无限压力。

    “我起个盾，宝宝五龙解下封印，狮驼连环左边蛇清了。”虽然对面狮驼岭被点杀了，但是李波还是猥琐一下，昨天就是呗蛇爆死了。

    两边双蛇都已经成型，李波这边被封了两个单位。对面被点杀了狮驼岭，整体来说，李波这边还是有点小优势。

    前提，这回合蛇别神佑。

    “嘛的，又来了。”张梦潇操作的狮驼岭连环绿刀了。

    “咱们也神了，一比一，别躁！”嘴上这么说，李波还是心里苦。

    对面的这个神佑比李波这边的要关键的。因为李波这边没倒人，下回合可以继续召唤。

    珍宝阁就不一样，下回合需要普陀拉人，蛇卵喂大金。

    但是己方神佑了，总比没有神佑好。

    “卧槽！”看着自己的女儿村身子一歪倒地了，李波心慌乱如麻。

    对面两条蛇全咬了李波的女儿村，纸人状态下也没抗住。似乎别人家的蛇都带了自动遥感一样，会识别似的。

    这给对面很大的缓冲机会，本来李波下回合准备继续冲刺。

    节奏一下呗断了！

    一速没了，对面拉起来狮驼岭，局势一下劣势起来。

    难道真的要折戟沉沙，又要重新计数了吗？

    -12324！

    “阿七，给力！”李波听到张梦潇拍桌子的声音了。

    出来混迟早要还的！

    千总的女儿村被阿七女魃墓的一条蛇咬了一口，直接暴毙了。

    一万二千多的暴击数据，感觉这会武神坛官方直播间都刷爆了吧。

    这两回合是转折的转折，然后在转折。

    女魃墓该削弱了，蛇的伤害真心看不懂。

    李波女儿村有1400多的法防，千总也差不多，就这样依然一口一个小朋友。

    李波猜测有这个数据是龙魂加波动上限了，暴击下数据正常。

    跟昨天李波女儿村被一口咬死差不多，这是对面有灵动，否则一样有一万四多的伤害。

    这一下就又有优势了，死了女儿村，下回合还要狂贴大金。李波这边只需要拉起来化生寺舍生取义一下就行。

    双蛇都没有清掉，两边都开罗汉稳一稳局势。

    “继续拉善恶，就是冲对面女儿村跟狮驼岭，消耗九转跟大金！”李波选择以暴制暴狂风骤雨的进攻。

    别给对面喘息的机会，不让珍宝阁稳住阵脚。杀人善恶童子多，就是这么狂躁。

    第二十八回合，对面九转跟大金消耗的差不多了。因为预判李波这边也是双封，所以带的五龙多一点的。

    李波这边善恶童子也被消耗的差不多的，就李波还有一只善恶童子存活着。另外五龙丹也不多了，这还是预判双封带的多一点的。

    “进攻，进攻！狮驼飞机起来，女魃墓群秒！化生寺醍醐狮驼岭。”李波继续冲刺。

    -7846！

    “三皮，该夺冠了。你运气真它酿的好！”张梦潇叫的最大声。

    这回合李波真是运气好到爆，狮驼岭暴击千总女儿村6700多，然后被李波的善恶童子恶报暴击7000多，再次倒地。

    “二十多回合了，我这么多善恶就恶报必杀了两次，运气好吗？”李波兴奋中怒吼。

    “次数不重要，重要的是必杀的是时候！”阿七也是欣喜。

    女儿村倒地对面非常伤，对面的狮驼岭还在地上躺着的。大金九转又没了，非常被动。

    第三十八回合，才结束战斗，主要是没有杀人善恶了，李波只能一步一步蚕食。

    “嘿嘿！”赢了，李波笑开了花。

    以后就不用面对蛇狂神的珍宝阁了，这次夺冠就是二连冠了，也不用重新计数。

    今天珍宝阁蛇只神佑了两次，李波这边也神了两次。

    不是对面不在状态了，是因为李波压根就没怎么清对面的蛇。

    对面也被李波带着节奏互相点人，都没腾出机会早点清理善恶童子。

    比赛结束，珍宝阁女魃墓还有四只蛇卵，曲阜这边还有三只，其实也是四只的，有一只被对面蛇咬死了。

    总体来说，今天李波运气阔以，有神佑蛇，有恶报必杀，这是夺冠之相。

    决赛就比较容易，打的居然是鱼岛。李波没看其他比赛，也不知道呆瓜是怎么挺近的决赛。

    看到是呆瓜，李波当即做了甩手掌柜。让他们三个自己商量着怎么来，李波当了一把工具人。

    二十二回合，呆瓜就交枪了。呆瓜是真的难，硬件差一个档次，还被三个一线指挥围殴。

    这就跟珍宝阁双猪打浩文的诗情画意一样，两个字，速推！

    亚军也算是呆瓜的高光时刻了，比珍宝阁名次都高，足以自傲。

    反正亚军老王给的指挥费也不低，也可以吹牛了。

    我呆瓜，只输给冠军，不丢人！

