    晚上，尧县开始淅淅沥沥地下起小雨，雨点密密地滴落在屋顶的青瓦上，发出清脆的“哒哒”声。

    齐芸在床上翻来覆去睡不着，让鸢儿将灯重又点燃，就着点点昏暗的灯光，将枕下的《从军行》摸了出来，翻开书，看了两页，觉得眼睛酸涩，头也有些昏昏沉沉的。

    齐昌说：“第一次踏上北澹的土地，就情不自禁地爱上了这个地方。”

    齐芸也觉得，如果不要牵涉那么多势力，北澹对她来说，确是一个值得栖身的好地方。

    齐昌说：“达奚穆起兵之心，昭然若揭，可是我并不想应战。”

    他没有说为什么他不想应战，齐芸肯定他不是因为贪生怕死，那到底为什么呢？

    齐芸将书合上，重新躺下，将身子蜷曲着，严严实实地裹着被子。

    鸢儿看齐芸不再看书，问她：“小姐不看书了，我把灯熄了吧？”

    “就点着，今夜看不见星星，可我想看着点亮光。”

    鸢儿知道这是因为齐芸有心事了，从前每当齐芸为什么事难到了或者困扰了，晚上就会睡不着，外面有星星时，她就让人把窗子打开，让星光洒进房里，没有星星的时候，她就会让鸢儿把灯点着。

    齐芸做了一个梦，梦见了北澹，梦见了北澹王府，一个陌生的女人，一身素白的长裙，头发随意地挽起，她的容貌与齐芸竟有八分相似，她款款地走向齐芸，眼眸中是温柔慈爱的微笑。

    齐芸迈不开步子，等到陌生女人走到她面前，蹲下来，将她揽进怀里，齐芸嗅到了女人身上淡淡的栀子花香。而在女人的身后，站着一个身着军装的男人。男人与齐彦长得一模一样，眉宇间却是齐彦不曾有的英气。

    待齐芸醒来，天已经亮了。鸢儿在屋外与暖莺说话，听见齐芸叫她，便让暖莺去打水来服侍齐芸洗漱。

    鸢儿走进房中，看见齐芸后一脸惊讶，“小姐，你的眼睛肿了！”

    齐芸揉了揉眼睛，确实觉得微微有些发疼，她起来坐在妆奁前，看见镜中的自己，双眼红肿，一看就是夜里哭了很久的。

    “你去厨房给我拿两个熟鸡蛋来吧。”齐芸对鸢儿说。

    好容易用熟鸡蛋消了肿，洗漱好了出来，齐先带着兄弟姊妹们都已经做好了出游的准备。

    齐沈定在前面带路，公子小姐们带着自己的小厮丫鬟，一行人便乘车到了齐彦口中的河堤。

    这是一条不大的河，河水潺潺，冲击着浅处的卵石，发出脆亮“咚咚”声。河水清冽，有小鱼时而跃出水面，鱼鳞在阳光下闪烁生辉。

    拂堤杨柳抽了新条，长出嫩绿的新芽，随着微风轻轻摆动。

    临堤便是宽广的草地，浅草尚能没马蹄，野花在草丛中像娇羞的少女探着头。很多大人小孩在草地上玩耍，空中已经有很多风筝在随风高飞，地上的孩子们欢快的笑声如银铃般悦耳。

    孩子们玩着孩子们的游戏，捉迷藏、老鹰抓小鸡，丢石子，采摘野花编花环……

    大人们进行着大人们的娱乐，有三三两两聚在一起饮酒作乐的，有男女甜蜜幽会的……

    看见齐家的公子小姐们也来到这个地方，很多人的目光都情不自禁地投了过来。孩子们却似乎没有将注意力放在他们身上，却是一眼看见了带路而来的齐沈定。

    看见齐沈定，他们欢笑着跑过来把他团团围住，一个个露出灿烂的笑容，叫他“先生”。

    齐沈定看见孩子们纯真的笑脸，也不禁露出一个满足的笑来，他抱歉地看了看身后的齐先等人，齐先笑着朝他点了点头。

    “孩子们，去玩吧，过两日先生就去学堂了。”齐沈定说着从怀里掏出一把糖果，将孩子们打发走了。

    齐康吩咐人将昨天做的风筝拿出来，准备好去放。

    齐星儿在一旁不解地问齐妍，“为什么这里的孩子们都喜欢先生，可是星儿不喜欢李先生，他总是爱打星儿的手板心。”

    齐妍笑了笑，“那可能是因为堂兄不打学生的手板心吧。”

    星儿立刻双眼放光，“那星儿也要让沈定堂兄做先生，不要跟着李先生了！”

    齐妍笑笑了，“去找三哥哥和哥哥放风筝去吧！”

    齐康测了风向，然后将一个风筝递给齐泰，让齐泰拿着风筝的两端，高高举起，然己则拿着风筝线，“二哥，等一下你跟着我跑，我让你放你就放手。”

    齐泰觉得双手举着风筝的样子有些傻，为难地放下也不是，举起来也不是。

    齐芸在一边笑道：“哥哥不要觉得不好意思，这里不用处处小心，放开了玩便是了。”

    齐康也道：“五妹妹说的是，你一个大男人还扭扭捏捏的，连五妹妹都不如！”

    “五妹妹我自然是比不上的……”齐泰脸颊有些发红地说道，但还是听从他将风筝高高地举了起来。

    可是兄弟两个跑的气喘吁吁，也没能将风筝放起来。

    倒是这边的齐芸和齐妍，已经将风筝高高地放起来了。星儿在一旁拍手叫好，齐芸将手里的风筝线递给齐星儿，教她怎么扯线放线，好让风筝既不会落下来，还可以越飞越高。

    齐先并没有加入他们，而是在一边与与齐沈定说话。

    “沈定堂弟如今可是在准备科举？”

    “正是。”

    齐先若有所思地点点头，接着道：“准备今年的秋闱？”

    齐沈定感觉脸上有些火辣辣的烫，颔首道：“是的。”

    “可有把握？”

    “尽力而为罢了。我本无志于官场，可是父亲之愿便在于此。”齐沈定不禁说出了自己的心声。

    齐先拍了拍他的背，不再说话。

    过了一会儿，齐康便来叫齐沈定去教他们放风筝。他们两个男子汉，放风筝也比不过齐芸，他觉得很泄气。

    齐芸仰着头看着天上高高的风筝，小的和一只小鸟一样，不禁感觉到了心中舒畅。可是便是如小鸟一样高飞，总有一根似有若无的风筝线牵绊着它，让它不得脱离。

    渐渐齐芸神思远游，仰着头出了神。

    齐先走到她身边，也看向她目光所望的方向，轻声问道：“五妹妹在看什么？”

    “若是将这根风筝线剪断了，会怎么样呢？”齐芸痴痴地问道。

    齐先眯着眼睛，看着远方，笑了笑，“风筝线断了，风筝便自由了。”

    “自由了？”

    齐先接着道：“可等到风止之时，它便要落下来，挂在树枝上，落在房顶上，或者落进湖泊，从此风吹日晒雨淋，身不由己。没有了这根线，连回家的路，也找不到了……”

    齐芸恍然醒悟一般，不可置信地看向身边的大哥，张了张嘴，终究没有说出一句话。

