    姜怀坤的话，一下子就堵住了姜怀智的嘴，就算姜怀智再生气，再愤怒，也不敢继续吵闹下去。

    姜怀智气呼呼地坐下，眼神阴沉地在江炎与姜怀义父子身上来回扫视。

    姜家众人都互相交谈着，聊着一些有的没的。

    忽然，一道声音响起。

    “家主到！”

    姜百川走进了年会大厅，身后跟着他的那位贴身管家龙叔。

    姜百川一出现，年会现场就安静了下来，所有人都站起身，做出了一副恭敬地模样。

    姜百川走到了江炎他们这一张餐桌，坐在了主位上，然后微笑着说道：“大家都还好吗？”

    所有人都不约而同地回道：“家主安好？”

    姜百川摆了摆手，笑着说道：“我很好，大家都坐下吧。”

    所有人这才都落座，姜百川瞥了一眼江炎，然后说道：“今天是咱们姜家一年一度的年会，是一个喜庆的日子。但是想必大家都看出来了，今年跟往年有些不同。”

    这时，一名年纪与姜百川相仿的老者说道：“二哥，今年是跟往年不一样，没有以前那么闹腾了。不过这样也挺好的，年纪大了，就喜欢安安静静地吃顿饭，这才像是一家人嘛，往年的年会搞得跟参加其他宴会差不多。”

    姜百川笑着说道：“嗯，今年的年会是我督促人办的，为的不光是咱们一大家人安安静静吃顿饭，同时还聊聊天。来，准备上菜吧！”

    龙叔立刻对宴会厅那些侍者们挥了挥手，侍者们开始上菜，一道道精美地中西餐菜肴被端了上来。

    姜百川指着烤好的火鸡，笑着说道：“来，大家把火鸡都分一分，圣诞节吃火鸡，这可是传统。”

    距离火鸡比较近的年轻一点的人主动站了起来，将火鸡切成一份一份。

    “我来分吧！”

    姜怀智主动站了起来，拿起刀叉就将火鸡给大卸八块，他先给姜百川分了一条鸡腿，然后将另一条鸡腿分给了他的父亲，也就是刚刚说话的那位老者。

    随后，他将火鸡依次分给了一些家族的高层们，基本上分的还算比较均匀。

    但是最后他故意剩下了一块鸡屁股，让人端到了江炎的面前。

    “姜炎，真不好意思，就剩下最后一块了，虽然是个鸡屁股，但是你不会嫌弃吧？”

    江炎知道姜怀智是故意这样做的，就是诚心想要恶心他，报复刚才江炎对他的无礼。

    像姜家这样的豪门世家，碍于身份，根本没有人去吃鸡屁股。

    分火鸡的时候，鸡屁股会留在盘子里，也算是象征着家有余庆，年年有余，讨个好兆头。

    许多人看到江炎分到了鸡屁股，都不由窃笑，想看他出糗。

    江炎用叉子叉起了鸡屁股，反复仔细地观摩打量。

    这时，坐在旁边一桌的一名姜家少爷故意说道：“姜炎，你打量什么呢？是在考虑怎么下嘴吗？”

    许多姜家年轻一辈的人都不由笑出了声，饶有兴趣地看着江炎。

    江炎笑了笑，说道：“唉，的确是很难下嘴啊，刚刚我看到怀智叔分火鸡的时候，突然感觉到非常地心痛，痛的我不知道该如何开口才好。”

    姜风忍不住说道：“姜炎，你没事吧？在胡说些什么呢？”

    江炎看向了姜风，义正言辞地说道：“我当然没事了，我也没有在胡说，你知道我为什么会心痛吗？”

    姜风看到江炎一副卖关子的样子，担心自己掉进他的套里，不敢接话。

    江炎站了起来，高举着鸡屁股，问道：“诸位知道我为什么心痛吗？”

    姜怀智以为江炎要作妖，沉着脸说道：“姜炎，一个鸡屁股而已，你不想吃就放下，用得着在这里装疯卖傻的吗？真是丢脸。”

    江炎转头看向了姜怀智，指着他说道：“对，真是太丢脸了，你们这些人真是太丢脸了，居然还有脸吃火鸡，我都替你们感到丢脸。”

    姜怀智愣了一下，还以为江炎得了失心疯，居然当众辱骂众人。

    不过他正好借这个机会，让所有人都来排挤江炎。

    “姜炎，你是喝多了吗？你这是在当众侮辱长辈们吗？”

    江炎高声地回道：“我可没喝多，我清醒的很啊，这满满一屋子的人，都喝醉了，就我一个人清醒。咱们的家族就像是这只火鸡，被人一刀一刀地切着分吃了，而你们还在这里举杯庆祝，真是丢脸啊！”

    姜怀坤站了起来，瞪着江炎说道：“你闹够了没，再胡说八道，我让人把你赶出去！”

    江炎看了一眼姜百川，看到姜百川没有任何地神色变化，一副稳如泰山地样子，就知道他默许自己继续闹下去。

    他今天就是来奉命闹事的，而且要把事情闹大。

    “谁说我胡说八道？谁不让我说下去，谁就是心虚了！”

    姜纣看着江炎的表演，虽然不知道江炎想要做什么，但是他十分配合地笑着说道：“我倒是很想听一听，姜炎为什么心痛？什么叫我们都喝醉了，只有你清醒，你以为自己是屈原吗？咱们今天过的是圣诞节，不是端午节。”

    许多与姜纣关系不错的人，顿时都笑了起来。

    江炎毫不在乎他们的嘲笑，继续说道：“好，既然姜纣你想听，那我就讲给你，讲给在座的诸位听一听。不久前，经过家族高层商议，把我安排进入了审计部门当副主管，我去了之后，可谓是劳心劳力，恪尽职守。”

    “我把我不在家族这三年的审计业务资料全都复验查看了一遍，我发现这三年来，家族产业的总利润在不断地大幅度下滑。三年时间，产业利润从一万三千五百多亿美元下滑到五千五百多亿美元，整整下滑了八千多亿美元。”

    听到江炎这番话，年会现场顿时变得安静了许多。

    对于家族产业利润下滑的事情，他们绝大部分人都是不清楚的，就算知道自己管理的产业利润在下滑，也没想到家族产业总利润会下滑如此之巨大。

    江炎扫了一眼众人，大声地问道：“这就是我心疼的原因，你们心疼吗？”

