    第174章人在家中坐，宝从天上来

    凤庆阳很快满意的点了点头，“你说的不错，我大秦又不是没有可用之人了！”他就不信了，这一次的万朝大会，没有太子帮忙，老大和老三两个人一起都还能办不好的！

    见凤庆阳点头，很是赞同自己的提议,李成却是不禁在心中默默祈祷：但愿这次参加万朝大会的那些人，不会再搞些稀奇古怪的问题来刁难大秦吧。

    否则的话，他担心大皇子和三皇子两个人，会真的应付不了。

    到时候没有太子殿下出手救场，恐怕大秦到时候真的会出大丑了。

    ……

    等巫医古河绞尽脑汁的将以前的玄黄大世界地图画出来以后，凤栖梧便低头看了过去。

    然后朝巫医古河道：“你先前所说的十洲三岛，分别在何处？”

    巫医古河连忙指着自己画出来的地图道：“就分别在这些位置,我马上标注一下。”

    说罢，赶紧的提笔将十洲三岛的范围划分标了出来。

    凤栖梧则是看着地图陷入了沉思。

    巫医古河见状，也不敢出声打扰他。

    直到好一会儿后，他才听凤栖梧道：“如今的玄黄大陆，确实还存在叫做蓬莱岛昆仑山的地方，但是这些地方和你过去知道的那些是否为同一个地方，孤就不知道了。”

    “这个简单，只要主要山脉还在，我只要去一趟，便能辨认出来的。”巫医古河这时连忙说道。

    虽然说一个地方的地形会随着时间的流逝发生一些变化。

    但是像昆仑山脉这种蕴含着山川灵气的地方，却不会轻易发生巨大的改变。

    更何况，他以前经常去昆仑山采药，对那些无比的熟悉。

    只要去到那里看看，他应当能辨别出来如今的昆仑山，是否就是他所熟知的昆仑山。

    而凤栖梧听了巫医古河的话，则是扫了他一眼道：“这个暂时还不急，如今你还是先管好你自己再说吧。”

    巫医古河连忙讪讪的点了点头。

    凤栖梧则是在这时拿出来几块星石道：“这种石头……是不是可以拿来修炼的？”

    巫医古河立刻回道：“不错。星石之中蕴含的星力纯粹丰富,用星石修炼起来，比单单吸收天地间的星力要快上数倍。”

    “那该如何得到这种星石？”凤栖梧又问。

    巫医古河赶忙道：“只要能够找到星脉矿,便可开采这样的星石，不过如今天地间的星力消失已久，恐怕已经没有星脉可寻了。”

    在他那个时候，想找到星脉都不是一件容易的事情，更不要说现在了。

    不过巫医古河怎么也没有想到的是，他的话才落下，就听一边的小泉子突然说道：“殿下，这石头……奴才见过的啊！”

    这话一出，凤栖梧和巫医古河都立刻同时转首看向了小泉子。

    “你见过？在何处？”凤栖梧问道。

    小泉子连忙回道：“上次奴才不是和您说起大秦境内突然出现了很多千年人参，百年何首乌的事情么？您后来还让奴才去查森林河流的变化。”

    “这种透明的石头，灵山脚下可多得是呢！因为此石无比坚硬，居住在附近的村民，都拿它们打地基盖房子用呢！”

    巫医古河：！！！

    “你确定他们用的确实是这种石头？透明的石头可不只有星石一种！”巫医古河这时忍不住道。

    但是一颗心脏，却在这时忍不住的疯狂跳动起来！

    靠！

    他就知道！

    这就是气运之子的恐怖之处啊。

    就算是人在家中坐，那天材异宝也会自动送上门来。

    幸好他没跑，跑了以后怎么在凤栖梧身边蹭蹭他的气运啊。

    ……

    而小泉子听了巫医古河的话，则是立刻昂起下巴轻哼道：“咱家是什么眼力，还能认错这种石头？”

    然后又毕恭毕敬的朝凤栖梧道：“殿下，奴才肯定那里的石头，就是您手中这些星石，而且那个村子的村民,都是出了名的长寿健康，老人年过六十看起来就跟四十出头一般，如今想来，应当便和这星石有关了。”

    听到这话，巫医古河不由得点头道：“若是附近有星石的话，即便是外溢一丝丝星力，也能给普通人带来无穷的好处。”

    凤栖梧听了不禁眯眸道：“既如此，那便立刻派人过去查探一下吧。若真为星石，记你一个大功。”凤栖梧朝小泉子说道。

    说罢，又看向了巫医古河，“你也一起去吧。”

    巫医古河顿时脸色大喜，“好，当然没问题。”

    他巴不得和他们一起过去呢。

    若是那里真的有不少星石的话，他便有可能趁机得到个一两块。

    而哪怕是一两块的星石，现在对他来说，也是大有好处的。

    ……

    小泉子则是脸色狂喜道：“多谢殿下，那个村子在距离京城一百多里的地方，我们骑黑马的话，几个时辰便能赶到了。”

    “嗯，走吧。”凤栖梧直接起身。

    如今星力尚未恢复，若是那里真的有一座星石矿的话，对他来说，比得到无数的金银珠宝还要有用。

    至少他手下那些人的修行，都可以提前了。

    而临走前，凤栖梧还不忘朝凌寒交代道：“回去告诉苏苏，孤晚上有事要晚些过去，让她早些睡。”

    “是，殿下！”凌寒连忙应声。

    “大白呢？把它叫过来。”凤栖梧这时又道。

    如果这家伙真的是寻宝鼠的话，带上它，到时候定能顺利找到星石矿的。

    凌寒听了连忙吹了一声口哨。

    没多久，一只硕大的白胖大鼠就速度奇快的从屋檐上跑了过来。

    然后在看到凤栖梧冷漠的视线时，四肢一软，咕噜噜的从屋顶上滚了下来。

    凌寒赶紧上前将它掉在半空中的身体接住。

    凤栖梧见状，嫌弃的瞥了它一眼，然后又道：“罢了，让凌熙过去保护苏苏，凌寒带着它和孤一起出去吧。”

    他反正是不想让这家伙再跑到他袖子里呆着了。

    凌寒听了连忙点点头，“是，殿下。”

    随后赶紧的抱着大白闪离原地，去找凌熙交代事情去了。

    转身后，右手却是下意识的轻轻落在了大白的身上顺毛，安抚它惊恐不安的情绪。

    (本章完)

