    “太！太强了！！！”X4

    四人粗喘着气一脸震惊的看着面前的三人。

    该说真不愧是初代火影、二代火影跟宇智波斑吗？

    光宇智波斑一个人，就让他们难以招架了！

    尤其是在这密闭的空间内，那骇人的火遁……压迫感实在是太强了。

    顿时。

    三人有些震惊的看着一旁还在咳血的自来也。

    你这家伙在三人的包围下，到底是怎么蹦跶这么久的？

    没理由啊！

    然而。

    自来也也是一脸的苦笑，他刚才那会……双方都只是在比拼体术而已，根本就没有用这些乱七八糟的体术。

    想到这。

    眼神复杂的看着在一旁慢悠悠喝着茶的大蛇丸，喃喃道，“大蛇丸……”

    而这时。

    “哈哈哈！”宇智波斑直接踩在岩石下，俯瞰着下面的四人，狂妄的大笑了一声后，不屑的冷哼道，“这就是现在木叶的最强者？弱！实在是太弱了！”

    “斑！他们能够坚持这么久已经很了不起了！”旁边的千手柱间无奈的说道，“要知道以前可没有人能够在我们这里坚持这么久呢！”

    “大爷爷！”纲手一脸哭笑不得的看着自己的大爷爷。

    这虽然是事实，但是现在是说这个时候呢？

    “初代火影，二代火影！”猿飞日斩深吸了一口，接着看着不远处的大蛇丸，压低了声音说道，“我们必须尽快解决大蛇丸才行！”

    只要解决了大蛇丸，秽土转生便可破解，到时候……相信初代大人他们一定能够凭借自己力量解脱的！

    话落。

    另外三人点了点头，同样看着后方的大蛇丸。

    只不过。

    初代、二代还有宇智波斑在这里。

    想要绕过他们，靠近大蛇丸又岂是那么容易的！

    而且。

    要知道。

    此时他们都已经精疲力竭了啊！

    果然。

    此次突然冒险冲进最终决战之地，还是太过危险了。

    他们被困在了这里！

    “已经没有办法了吗？”大蛇丸笑眯眯的扫了一眼四人，接着落在猿飞日斩的身上，淡淡的说道，“果然……老头子，你还是老了！”

    “是啊！已经老了！”

    猿飞日斩感慨一叹，在巨大的压力下，还是艰难的站了起来。

    此时四周木遁，火焰燃烧，山石翻滚，在这样打下去，这里迟早都会被毁了的！

    他淡淡的看着大蛇丸，深吸了口气，“但是身为老师……我绝对不会再这样看着你继续堕落下去的！”带着坚决的语气，“我一定会拦住你的！”

    话落。

    双手迅速结印，在所有人眼神之下。

    “影分身之术！”

    顿时。

    猿飞日斩身边再次出现了三道影分身，接着迅速向着三个敌人冲了过去。

    送了这么多年外卖。

    对于影分身之术他早已得心应手了，因此，他的影分身可不是那么容易就被解决的！

    三道影分身迅速躲开了攻击，不顾任何危险的向前冲！

    “我会拦住他们的！请你们一定要阻止大蛇丸！”

    “老头子（三代大人）！”

    那坚决的神情，让三人都动容了，只是……他到底要如何拦住初代大人他们呢？

    但是。

    现在也只能够相信猿飞日斩了。

    不然的话。

    只要不解决大蛇丸，他们根本无法解决掉初代他们！

    “蝼蚁一般的家伙，也敢说拦住我们！”宇智波斑不屑一阵冷笑，“现在的木叶忍者都这么狂妄吗？”

    “小猴子（日斩）！”千手柱间跟千手扉间感慨的看着向着他们冲了过来的猿飞日斩，“你无愧于火影啊！”

    “抱歉了！这都是我教导无方。”猿飞日斩听到了初代火影跟二代火影的话，嘴角也露出了一丝微笑，“所以，我一定会终结这一切的！”

    大蛇丸他。

    终究是自己的学生。

    说到这。

    神情一凝，双手迅速结印。

    顿时

    躲开攻击，思考着要如何解决大蛇丸的三人，在看到这一幕后，脸色一变。

    那是。

    尸鬼封禁！！！

    “老头子（三代）不要啊！”

    一旦施展了尸鬼封禁，施术者也是会跟着牺牲的！

    就连一旁的大蛇丸看到了后，也震惊了，对于三代火影这个迂腐的家伙居然会如此决断而感到震惊。

    果然。

    还是有些小瞧了老头子他啊！

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽！”站立在原地猿飞日斩淡然一笑，双手摆了个印，又深深的看了一眼大蛇丸后，大声喊道，“不用管我！一定要解放所有的死者！对了。”停顿了一下，嘴角微微上扬，“帮我跟团藏说一声，他的星辰大海……老夫……已经看不到了！”

    “老头子（三代）！”

    众人看着那快要成型的虚影，脸色顿时露出了震惊的表情。

    正要继续劝阻时。

    突然。

    “你们该不会觉得解决了我的话！就已经能够结束吧！”一旁的大蛇丸依旧不慌，慢悠悠的喝着茶，说道，“自来也你这家伙难道没有注意到什么吗？”

    话刚落。

    “？！”

    自来也微微一愣。

    然后。

    诧异的看着大蛇丸身后，神情顿时严肃了下来，“大筒木浦式！”

    没错。

    刚才出现的大筒木浦式又消失了。

    三人似乎想到了什么，双眼一变，“他该不会是……”

    “没错！”大蛇丸笑眯眯的点了点头，“游戏才刚刚开始哦~”

    话落。

    顿时。

    “该死！你这家伙到底想干嘛？”宇智波斑脸色一变，身体仿佛又控制不住自己，须佐能乎开启，破开了岩壁，直接向着前面冲去，“大蛇丸！”

    “大蛇丸！”

    “大蛇丸！”

    这时。

    千手柱间跟千手扉间也跟着冲了出去。

    原本的强敌全部离开了！

    “？！”

    众人一愣，接着又怒视着大蛇丸。

    “你到底想干嘛？”

    然而。

    “这可不是我弄的！”大蛇丸摇了摇头，无奈的把手上的茶杯放在了一旁，看着自来也他们，“那家伙也把我改良的秽土转生学会了！”

    “？！”

    那家伙？

    “大筒木浦式！！！”

    “答对了！”大蛇丸脸上带着微笑，“虽说我们是合作的关系，但是……我可管不了他哦~，权限已经不在我手上了，如果你们不去阻止的话，可能就晚了！”

    说到这。

    双眼也隐隐约约中带着激动。

    “传说中属于神的力量吗？若是能看到，我也是相当开心的哦~”

    “大蛇丸大人！”

    众人看着宛若疯子一般笑起来的大蛇丸。

    此时。

    他们的内心也相当的紧张。

    尤其是猿飞日斩……一脸蒙蔽的看着已经跑了的初代他们。

    尸鬼封禁忌都要准备好了。

    传说中的死神也要出现了。

    结界也想形成了。

    结果。

    人。

    跑了？！

    现在要怎么办？

    强制终止忍术？

    要知道……

    他可是下了很大的决心的啊！

    “那么……你们还不快点去吗？”大蛇丸笑眯眯的看着他们，“可要没有时间了哦~”

    话落。

    “……”

    三人沉默了下来，一脸阴晴不定，似乎在纠结些什么。

    大致过了片刻。

    “唉～”

    一声叹息后。

    “水门！你先出去阻止他们！”纲手突然狰狞一笑，看着胜券在握，一脸笑眯眯的大蛇丸，拳头捏得咔咔响，“我跟老头子还有自来也有点私事要跟大蛇丸谈一谈！”

    “是！”

    水门应了一声，诧异的看了一眼掏出相机的自来也，接着再复杂的看了一眼大蛇丸后，没有任何犹豫，直接冲了出去。

    而大蛇丸。

    “……”

    眼皮一挑，看着一脸狞笑走了过来的两个人以及还在一旁逆转忍术，虎视眈眈的看着他的老头子。

    “你们……难道现在不应该赶紧出去？”

    现在时间很紧张哦~

    为了忍界和平，还留在这里做什么？

    “不急！不急！”纲手笑眯眯的摇了摇头，“我们……已经很长时间没有好好的聊过了吧！”

    “……”

    你们想干嘛？

    ……

    与此同时。

    在山峰上。

    “开始了吗？”大筒木浦式扛着自己的钓鱼杆，左边漂浮着一颗巨大的白球，微笑的说道，“现在游戏才刚开始呢！”

    他可从来都没有小看这个低等的星球！

    所以，这次他特意好好的准备了一下。

    “这真是有意思的穿越啊~”说到这，嘴角微微勾起，“你说是不是呢？宇智波佐助！”

    话落。

    旁边隐藏着身子的宇智波佐助也站了出来，淡淡的说道，“这并不是开始！而是结束！”

