    “真是捅了虫子窝了。”

    “你们不会以为这些废铜烂铁能做出什么比一头栽在地上更了不得的事情吧？”这名高傲的塔达林领主本可以花些时间结果掉瑞克·基德与他的战士们，但他显然把更多的心思花在了如何表达他对人类的鄙夷身上。

    “在你们看来，那已经是艘战舰，但它根本构不成任何的威胁，只是一只随时都可以拍死的、嗡嗡叫的虫子。”

    披坚执锐的塔达林领主盯着瑞克的眼睛，他披覆着黑红色铠甲的身躯在一瞬间被转化为分子状态传送至塔达林战舰上，在人类的眼里其几乎就是在一瞬间消失的。

    “这笔帐我们以后再算，瑞克·基德。”

    同一时间，正在丛林上空盘旋的塔达林航母拦截机和搭载着等离子光炮的小型无人飞船就以惊人的速度开始向上爬升，轻盈得就好像是被风托起的羽毛。

    紧接着，那艘恢宏绝伦的塔达林航母优雅与进攻性并存的修长舰体就从人类的视野中消失了，仿佛从来都没有出现过一样。

    在拜舍尔已经被晚霞染红的天空中，海量的人类登陆艇、运输机和战斗机自那几艘战列巡洋舰内部驶出，飞船与大气层摩擦产生的光随着时间的流逝越来越醒目。

    “这里是克哈革命军旗舰休伯利安号，我是吉姆·雷诺。”瑞克的通讯频道里响起了雷诺的声音，这让他感觉分外的亲切。

    “你帮了大忙，吉姆。”瑞克知道雷诺听不到自己说的话，但还是这么说到：“真不敢相信没有你们，这三百多万人该怎么办。”

    这个时候拜舍尔的黑夜已经悄然降临，葱茏的丛林顿时失去了色彩，在星光的照耀下，千奇百怪的发光植物开始苏醒。

    “长官，敌人撤退了......我们该继续撤退吗？”瑞克下属的一位军官在军官指挥频道里询问说。

    仿佛在一霎那间，塔达林就如同他来时的速度一样消失不见，他们的地面部队很快就消失在了丛林之中。而瑞克和他的部下都有一种绝处逢生的喜悦感，他们都开始为己方的舰队而感到骄傲。

    瑞克打开了自己动力装甲前胸的探照灯，左右环视：“原地待命，发射信号弹。”

    随着瑞克一声令下，几发火红色的信号弹摇曳着升起，照亮了夜空。

    在等待增援部队抵达时，瑞克找到了那群双眼散发着紫光的被俘士兵和西尔德军士，命令他们待在自己的视野范围之内。

    期间西尔德军士又反反复复地提及了拜舍尔的预言，这让瑞克感到不悦。除了有些神神叨叨以外西尔德没有表露出其他的问题，精神以及自我认知方面都非常的正常。

    而瑞克并不清楚是所有星球上的地嗪会导致这种情况，还是只有拜舍尔星球上的会这样。

    接下来的几十分钟时间里瑞克都在紧张地等待一场惊天动地的大战，等待着一场惨烈的苦战，但直到数十架革命军运输机和穿梭机降落在丛林中，塔达林的战舰和地面部队都没有再出现。

    他本来以为这名塔达林领主一放出狠话来，赶来增援的革命军舰队与塔达林舰队就会立即在拜舍尔的同步轨道上大打出手。

    结果他就这么轻易地逃跑了——那么只有一种可能会让这种言语间透露着傲慢的生物灰溜溜地逃离，那就是他们在拜舍尔的力量远没有他们所说的那么强大。

    瑞克忽然想起了那名塔达林领主的称呼，他只是一个远征军的舰长，那么拜舍尔甚至可能并不是这个种族的殖民地，仅仅是有几艘塔达林的战舰或者一支军队停留在这里而已。

    “喂，你们的指挥官是谁？”此时正有几架银白色涂装的革命军运输船停在瑞克的周围，飞船发动机掀起的强风吹倒了丛林中的灌木与盛开着粉红花朵的兰科植物。

    一队身着白色动力装甲，肩膀上漆有金色鹰徽的士兵鱼贯而下，领头的指挥官正在打开他镀有银白镀层的头盔面罩，迈着他极具特色，透露着耀武扬威的步伐走向瑞克。

    这熟悉的声音和熟悉的姿态立即让瑞克想起了一个不讨人喜欢的角色——联邦海军阿尔法中队的指挥官埃德蒙·杜克。

    在看到阿尔法中队的同时瑞克的部下就举起了手里的高斯步枪，见此情景杜克立即出声说：“别开枪，自己人。我们是克哈革命军的阿尔法中队，我是埃德蒙·杜克准将。”

    杜克一边说着一边指着自己胸口的蒙斯克金狼标志，高声强调自己的身份：“瞧瞧这个，我可是革命军。我们大老远地从几千光年以外赶过来对付外星怪物，光在飞船上就足足待了两个月，这简直就不是人过的日子。”

    “我可不想死在自己人的手里。”

    瑞克一度以为自己是认错了，但杜克张扬的语气和他那标志性的尖棱形头颅实在是太具特色。

    瑞克早在一年以前就离开了克哈，对于最近革命军在玛·萨拉所取得的胜利一无所知，也并不清楚杜克在被俘以后转而效忠于奥古斯都。

    “你一定是疯了——要么就是我疯了，这简直比我听到塔桑尼斯联邦议会集体辞职还要不可思议，又或者你是杜克可悲的孪生兄弟。”

    “我是瑞克·基德，陆战队少将。”他言不由衷地说：“不管怎么说，见到你真让我感到高兴。”

    “敌人在哪儿，我说的是那些隐形的怪物。在高空轨道上的时候我就看到了他们闪闪发光的飞船，我们的船只是对他们开了几炮他们就像是过街老鼠一样逃走了——要我说，我们根本犯不着跑上那么远来对付他们，干掉塔桑尼斯的那些创世家族才是重中之重。”身着白色指挥官动力装甲的埃德蒙·杜克带领着十几名阿尔法中队的精英卫队成员走近瑞克。

    杜克看着地面上被塔达林战士切成几块的革命军士兵，挑了挑眉头，但并没有表露出任何的惧意：“医疗兵！这儿有重伤员。”

    尽管浑身上下都是一身的臭毛病，但杜克的确拥有着某种常人不具备的特质，那已经即使已经年过四十，他依然具备着初生牛犊不怕虎的精神和过于饱满的自信。

    不管是凯莫瑞安人、革命军还是异形生物，杜克总是扛起枪就冲了上去。

    如果指挥官想要让杜克发挥他的作用，那么就该让他和他的部队作为刀锋的尖端，而不是奢求杜克将军冲锋陷阵的时候会动脑子。

    “他们已经死了......敌人总是习惯于一击致命。”瑞克叹息说。

    “那么，我想我们有一批遗体需要收殓......把这些叛——战士都带走，海军从不会丢下战友的尸体。”杜克观察着死者的伤势，这时就连他也不敢轻视造成这些巨大创伤的敌人。

    “看起来敌人已经撤退了。”瑞克摇摇头说。

    “真是扫兴，我敢说任何的异形生物只要吃上一颗炮弹就会落荒而逃。”即使是已经开始重视这些外星人，杜克嘴上可不会服软：“很好，打外星人这种事情我最在行，可是他们不敢面对赫赫有名的阿尔法中队。”

    “哦，我记得你，本内特家的小儿子。在图拉西斯Ⅱ号的时候我本来应该认出来你的，可谁叫我们上一次见面还是在十几年以前。”在知道敌人已经撤退以后，杜克露出失望的表情，但他总不至于去责怪瑞克没有拖住敌人。

    杜克家族与瑞克所在的本内特家族有一些渊源，作为塔桑尼斯中最有影响力的家族之一，他们的家族成员彼此之间都相当熟悉。

    “我记得你的姐姐可是一位难得的塔桑尼斯美人，跟他一比你就是个丑小鸭了。”杜克从不去关心其他人的感受，他的讨人厌之处就在于他总是喜欢哪壶不开提哪壶，在该讲情面的时候又表现得异乎寻常的残忍，不近人情。

    “你说得没有错，我的姐姐是非常优秀的人，而我毕竟只是个什么都做不好的无能之辈。”瑞克在提起自己的家人时总是会显得会很丧，但他并不会因此与杜克置气。

    “我已经与过去一刀两断……更让我惊讶的是你，杜克，要不是我知道来的是休伯利安号，那我几乎以为来帮我们的是联邦的人了。”

    “弃暗投明。”杜克显然不想对他加入革命军的原因多加赘述：“简而言之，我们是一条船上的人了，荣辱与共。只有扳倒联邦，我们才能在新政府中博得一席之地。为了这，我不介意打烂联邦议员们的嘴。”

    “抱歉，是你而不是我们。”瑞克摇了摇头说：“我投身革命可不是为了功名利禄或者是其他什么崇高的目标，只是因为奥古斯都·蒙斯克是革命军的领袖。”

    “你用不着那么着急地表示忠诚，我可不信有人会不喜欢大权在握的感觉。”杜克则对瑞克的说法嗤之以鼻。

    “也许有人会不喜欢钞票或者是漂亮的女人，但没人能拒绝权利。”

    “直觉告诉我你说的是真的，但总有一些人是例外。”瑞克回答说。

    “哈哈——是基德那家伙，我就知道他一定会亲自带着人上战场。”这时，泰凯斯嘎嘎大笑着从另一艘刚刚停稳的运输船上走了下来。

    “瞧瞧他趾高气昂的样子，我只当他是奥古斯都的一条狗。”杜克一看到泰凯斯就气不打一处来，他几乎与奥古斯都手下的每一名将领关系都不好。

    这不是杜克对革命军的将领怀有某种偏见，实际上他看不上任何一个同行，他出名的坏脾气和糟糕透顶的人缘比历史上杜克家族的任何一名将军都要差得多。

    当然，杜克家族的每一任将军都有着截然不同的奇葩性格，有人喜欢在喝醉以后裸奔，有人一生气就会趴到地上啃羊毛地毯。

    然而跟随着泰凯斯而来的就是身着红色动力装甲的奥古斯都，他的身边围满了全副武装的革命军士兵与穿着黑色紧身作战服的莎拉·凯瑞甘。

    “基德，一收到你们的消息我们就来了。”奥古斯都走向瑞克时打开了自己的头盔，他标志性的灰发灰眸和令人安心的微笑几乎让刚刚死里逃生的革命军士兵们哭出来。

    “移民地的情况怎么样？”奥古斯都问他。

    “大多数人都还活着。”瑞克回答说：“袭击我们的敌人称自己为塔达林。”

    “塔达林？果然是他们。”奥古斯都眉头紧锁，他说话的声音很小，几乎只有他自己能够听到。

    “不用担心，他们的数量可能并不多，我们在同步轨道上只探测到了两艘塔达林战舰，只要他们的战舰数量再多上那么几艘，塔达林就不至于落荒而逃。”他接着说。

    “现在我们的家底可要阔绰得多。”泰凯斯走上前来。

    “我们的舰队有十八艘战列巡洋舰，几乎相当于联邦海军中队——其中有不少的战舰还是阿尔法中队送的，这就要感谢我们的老朋友杜克上校了，他连续给我们送了两次。”

    “是杜克准将。”杜克在军衔方面有着表现得非常地执着。

    “......这些外星人杀死了我们不计其数的同胞，这个仇可不能就这么算了。”奥古斯都正站在几十名身着动力装甲的士兵之间，装甲的探照灯将他的面庞照得通亮。

    “哪怕是掘地三尺，也要他们都找出来。”这时所有的人都能够听到他的声音，其身边的凯瑞甘和法拉第等人也在录下奥古斯都的话并传回舰队。

    “不管是异虫还是塔达林星灵，”奥古斯都第一次说出了星灵（protoss）这个词：“只要是能被杀死的生物就不足以让我们感到畏惧，真理只在大炮的射程范围之内！”

    “让我来对付这些塔达林星灵。”杜克站了出来，急切地想要表明自己的忠诚。他知道奥古斯都在莫瑞亚招募了不少雇佣兵，生怕那些人来跟自己争功劳。

    加入革命军才不过几个月，杜克每时每刻都在担心奥古斯都怀疑自己，异常地缺乏安全感。

    杜克手下的阿尔法中队拥有两万多名再社会化士兵，他们无疑是最勇敢的战士，绝不会心生畏惧。

    “就由我来打头阵。”杜克对奥古斯都说。

