    叶辰和恶元带着张黄河，并没有朝其他方向飞去，而是再次回到了妖神山，他开启妖神山的护山大阵之后，便将张黄河松开了。

    张黄河看了看周围的环境，咧嘴笑着说道：“怎么，难道圣墟始祖觉得这妖神山比较安全吗？那么现在你已经到了你觉得安全的地方，我可以走了吗？”

    叶辰对着他露出一个灿烂的微笑，然后突然一巴掌扇在他的脸上，把张黄河扇的在原地转了个圈，一脸懵逼的看着他。

    叶辰指着他的鼻子就骂道：“你这个欺师灭祖的卑鄙小人，居然还想让我放你离开，难道你不知道到了我手上，你就会插翅难逃吗？”

    张黄河何曾受过如此奇耻大辱！

    他顿时被气得怒不可遏，吼道：“圣墟始祖，你个老瘪犊子，你当老子没脾气是不是？！你居然敢打我？！连冥帝都没打过我，你居然敢对我动手，我弄死你！”

    说完之后他便张牙舞爪地朝着叶辰扑了过来，张黄河的实力其实是不错的，已经达到了虚空境四重巅峰，但是他忘了他面对的是叶辰。

    只见叶辰站在原地一动不动，淡淡的看着他。

    等张黄河来到跟前的时候，他再次伸出手掌，一巴掌扇在他的脸上。

    这一巴掌叶辰用上了七成力道，直接将张黄河扇的砸进了脚下的地里。

    此时张黄河嘴里一边喷着血，一边瞪大了眼睛怀疑人生，他不知道为什么，自己在圣墟始祖的手上，居然毫无还手之力。

    愣了半晌之后，他再次发出一声怒吼，想要挣扎着从地里站起来，然后对叶辰继续发动攻击。

    可是此时叶辰理都没理他，一脚踩在他的脸上，打断了他的吼声。

    只见叶辰转过脸，对着恶元说道：“你过来我帮你解开身上的封印，然后之前在巨子寨里，他怎么对你的你就怎么还回去，当然了你可以加倍。毕竟我们五道中人都是秉持着滴水之恩，涌泉相报的原则来处事为人的，你不用留手，只管招呼，师傅帮你看着。”

    恶元裂咧开大嘴，露出了一个残忍而粗犷的笑容，将自己的拳头捏着啪啪响，朝着张黄河走了过去。

    接下来一个多时辰的时间，到处响彻着拳拳到肉的闷响声，以及张黄河那响彻云霄的惨叫声。

    终于恶元打累了。

    他一边喘着气，一边对叶辰说道：“师傅能不能把秦风他们给弄出来我们一起揍他，而且秦风那家伙曾经是一个酷吏，对严刑逼供这一套很有些心得，所以我想让他出来玩一玩。”

    叶辰想了想，觉得他说的有道理，于是他一挥手，顿时在他们旁边的空地上出现了几十道人影。

    叶辰不仅把秦风、紫峰、紫菱、洛云他们放了出来，还把夔牛以及葬天山脉里的一些残魂放出来几十个。

    恶元瞪大了眼睛看向叶辰

    ，而叶辰似乎也知道他在想什么。

    于是淡淡的说道：“这种事情当然是大家集思广益，一起出来出手玩一玩了，每个人的手段都不一样，使出的效果自然也是不同的。这一位可是你玄元师兄的徒弟，算得上是你的师侄，对于小辈你不能这么吝啬吧，所以得让他见识见识我们这些长辈们的手段，也算是为他增广见闻了。”

    恶元不由自主地对叶辰竖起了大拇指。

    接下来妖神山上，便出现了非常热闹的一幕。

    只见那张黄河被恶元他们，绑在了一根粗大的石柱之上。

    四肢都固定住，就连头颅都动不了，只剩下一双眼睛滴溜溜乱转。

    眼神中充满了恐惧，甚至还蕴含着一丝丝泪水。

    恶元站在一旁，意气风发的大声指挥道。

    “紫菱妹妹，你的鞭子再用力一点，要往他脑袋上招呼，脑袋是灵魂聚集的主要场所，你往那里打他疼得更狠。”

    “下一个轮到谁了？秦风，你的猴子偷桃准备好了没有？没事干你磨什么指甲，磨的那么尖锐，你想干什么？什么，你想连根拔起？那没事了你继续！”

    “还有夔牛，你的大招准备好了吗？你之前那一嗓子把这家伙尿都给震出来了，这次再加把劲，争取让他屎尿齐流！”

    “那边那个拿双刀的妹子，你等会再解剖他，你一下玩死了，我们其他人还怎么玩呀？你就排在最后再上场吧，保证给你留着新鲜的！”

