    “完了完了，这次又要名落孙山了。”

    被抽走试卷后，对面仁兄失魂落魄地瘫在桌子上，一副生无可恋的丧气样，他抬头朝崔维桢看来，眼圈都红了。

    “兄台，你肯定考得不错吧，我看你上午都把题答完了。”

    崔维桢不想拉仇恨值，矜持得没有说话。

    沉默就是最好的回答，那仁兄更加难受了，结果，看到崔维桢开始点炉子，立马像是被饿死鬼附身似的，两眼发光的看着他。

    “罢了罢了，大不了三年后再战，对面的仁兄，你这两天吃得是什么面？能不能分我几口吃？我都快要饿死了。”

    交卷后可以自由活动，但是不能出贡院。

    对面的这人和张远、徐子钦一样，是个自来熟，直接打开号房的门走过来，“走走走，兄台，咱们到前头的空地煮面去，这里太臭了，实在吃不下。对了，我叫崔安饶，是巫溪县人士，兄台你叫什么？”

    看着自家煤炉被扛走的崔维桢：“……”

    按了按额头跳动的青筋，他不得不提上食盒跟上去，言简意赅地报了名字，“崔维桢。”

    崔安饶更高兴了，“我说怎么咱们怎么这么有缘分呢，原来是本家啊，崔兄，你回头得了个解元，那才叫咱们长脸呢。”

    你是我什么人啊？即便我考中解元，也轮不到你长脸啊！

    崔维桢再读无语，干脆不说话了，听他絮絮叨叨地说着，才走一巷子的功夫，这位仁兄不仅把小时候尿床的丑事道出，连家里有几口人都给交代得清清楚楚了。

    这还真是个二愣子。

    前面空地上已经聚集了不少考生，吵嚷一片。经过三天的磋磨，他们的形象称不上好，满身酸臭味，说一句穷酸秀才一点也不错了。

    他们大多是在对答案的，叹息懊恼声不绝于耳，有人在抱怨题量多，有人怪罪算术题难，也不乏有像崔安饶一样没写完的，热闹得不行。

    张远和徐子钦也在人群中，眼尖地看到崔维桢，才一靠近，立马脸色大变地后退三尺，“维桢，你，你身上什么味儿？”

    崔维桢面无表情地看着他们，“我抽到臭号，你们说呢？”

    张远：“……可怜。”

    徐子钦：“……可怜。”

    自家好友的性子，他们是知道一二了，在臭号待了三天，想必心里是奔溃的吧。

    他们非常不愿意靠近某种气味移动体，但在崔维桢的死亡凝视之下，不得不忍气吞声，一步步挪过来，在距离他三步远的地方停下，一脸无辜地望过去。

    张远看着他手里的食盒，想起什么似的，立马又眼前一亮，“维桢，这次可真得谢谢弟妹了，她给我送来的方便面、清凉油和爽身粉，可真是救了我一命。”

    “是啊是啊，我都做好了光膀子的准备了，有了弟妹的爽身粉，痱子都没长呢。”

    因为他们和崔维桢的关系，叶蓁蓁的东西是准备了三份，徐子钦和张远都得了一份的。

    崔安饶好奇了，“方便面是你吃的面吗？清凉油和爽身粉又是什么？”

    “这位是……”

    “两位兄台好，我是崔兄对面的考生，叫崔安饶，刚认识的。”

    这三人都是自来熟的性子，立马热情地攀谈起来，待崔维桢把方便面煮起来，三人已经热情得称兄道弟了。

    “靠！又是这香味，谁！谁在煮什么东西，老子闻了三天，都快馋死老子了！”

    “我也是！太欺负了！”

    “我也……”

    一群人虎视眈眈的看过来，崔维桢手上微顿，但还是面色如常地夹起面条，一一分入徐子钦、张远和崔安饶碗中，伴着肉脯若无旁人的吃起来。

    吞咽口水的声音此起彼伏。

    考场号房一排又一排，像一条条小巷子似的，只要是浓烈的味道都能传播得很远，崔维桢、徐子钦和张远三人分在不同的巷子里，他们都有方便面，于是差不多大半考场的人都遭受了他们的香味袭击。

    看着人家吃香的喝辣的，他们只能啃着干巴巴的馒头，可以说是非常凄惨了。

    特别是崔安饶还形象生动地表演了面条的美味，吸溜得满嘴油光，大拇指高高的竖起，“太好吃了！我从未吃过这么好吃的面条，崔兄，你这方便面是从哪儿买的？我打探清楚了，下次考试好准备上。”

    得，他都为下次考试谋划了。

    周围的考生也纷纷竖起耳朵——这样的神器，他们也想要啊！

    崔维桢吃完最后一口面条，用馒头沾了柑橘酱慢悠悠地吃起来，等到肚子有八分饱，才开了尊口，“此乃内子独门秘方，外边买不到。”

    原来是自家做的，那卖什么关子啊！

    众人对他恨得牙痒痒的，觉得此人可恨得很，不就是有个厨艺好的夫人吗？有什么来了不起的？

    好吧，确实很了不起。

    众人看着自己手头的馒头，再看人家一罐罐红艳艳、一看就很好吃的果酱，齐齐酸了。

    他们自恃身份不愿开口求人，崔安饶却没这个顾忌。

    不仅成功蹭吃到果酱，还问道，“崔兄，嫂夫人的手艺太好了，回头考完试了，我能不能麻烦嫂夫人给我准备一些方便面啊。”

    不得不说，这方便面实在是太方便了，若是去游学，带上一些都不担心路上没东西吃呢。

    崔维桢记得叶蓁蓁做了不少，点头应了下来，“不过是些小吃食，你自来取就是。”

    对于叶蓁蓁的厨艺，徐子钦和张远太有发言权了，立马开始给崔安饶吹嘘起曾经吃过的美食，读书人口才好，那些美食被他们说得色香味俱全，形象生动如在眼前，不仅听得崔安饶涎水飞流直下三千尺，就是周围的考生，也是口舌生津，两眼放光。

    他们考试饿肚子已经够艰难了，为什么还要听美食节目？

    众人如梦初醒，磨着牙离开了，心里打着主意，回头出去了，非得上府城最好的酒楼大吃一顿不可。

    嗯，就吃方才那两臭小子所说的，宫保鸡丁、麻辣兔头、糖醋鲤鱼、水煮牛肉……

    滋溜。

    哎哟，我的亲娘诶，好饿！

