    他现在还要偷偷摸摸，做贼一样，才能得到这个原本就该属于他的女人。

    “本王的东西，本王自然要抢回来，其他男人，休想再得到！”冥天言快步走过去，一把将对方拽进怀里，大胆地握住对方的纤腰。

    那手感，如触电一般，激起他体内潜藏已久的欲望。

    对方发出一声嘤咛，身子扭了一下，似乎是感受到男子的气息，瞬间变得主动，柔嫩的小手抚上冥天言的胸膛，小嘴也凑了上去，啃着冥天言的脖子。

    冥天言浑身血液顿时沸腾了起来，握着对方纤腰的手，大胆地上移，“拓跋紫，你跟本王那七弟，也是这般主动的？”

    他心里醋意升腾，发狠地箍住对方的后脑，强迫对方的脑袋往后仰，低头一把吻住对方的红唇……

    对方又发出一声销魂的嘤咛声。

    “拓跋紫，你往日那般高傲，可曾想过，有朝一日会臣服在本王身下，任本王予取予求，任本王肆意摆弄！”冥天言心里涌起一股从未有过的成就感，一把将对方抱起，扔到了一旁铺着软草的石床上。

    冥天言顿时把持不住，他有一腔愤怒想爆发，一腔欲望想宣泄……

    但他更加明白，时间不多，若是让冥北凉赶来，看到他强占了拓跋紫，他定会不得好死！

    所以，他的动作很快，一点都不温柔，像是要将所有的愤怒和欲望全部发泄在拓跋紫身上。

    ……

    冥北凉救回乐元公主，刚入宫要去芳盛宴，便碰到了向易。

    向易一脸着急地不知从何处奔来，看样子也是要去芳盛宴，但一看到冥北凉，猛地向他跪了下去。

    乐元公主惊讶得不得了，三哥哥的贴身侍卫怎么突然向七哥哥行如此大的礼？

    刚这么想，就听向易急喊：“御王殿下，请救我家王爷！”

    “何事？”冥北凉面无表情问。

    “萧侯之女萧洛莹也被灵狐附了身，我家王爷和四皇子、拓跋大小姐都追着灵狐去了密林禁地……”

    “什么？你说紫儿也去了密林禁地？”不等他说完，冥北凉立即问。

    向易赶紧点头，“现在我家王爷、四皇子、拓跋大小姐都有危险，属下是赶回来搬救兵的，请御王殿下快去……”

    救人两字尚未出口，冥北凉已经向密林禁地的方向赶去，眨眼间消失不见。

    向易站了起来，脸上闪过一丝诡异的笑。

    ……

    冥天言宣泄完自己的兽欲，才恋恋不舍地穿好衣袍，走出山洞。

    “让你手脚放快一点，你居然弄了那么久！”寂婆用白眼不满地扫了冥天言一眼，声音难听到让人想吐。

    冥天言没理这个丑陋的老妪，看向白浔，“你们想对她怎样？”

    “一场云雨，表哥就改变主意，心疼起她来了？”白浔冷看着冥天言，尤其在他破烂的外袍上，多看了两眼，提醒他赶紧回去换掉。

    冥天言沉默，侧身让出山洞入口。

