    “刘岚，你爸认不认识刮大白的？”

    “柱子，你家房子还没找好人刷新呢？”

    何雨柱也想快点刷房子，但他不认识这方面的人啊。

    “找不到合适的人，你帮忙打听一下，找个包工包料的，省心！”

    刘岚很豪爽的拍了拍胸前的伟岸，道：“放心，这事包在我身上了！”

    接着又取笑他：“柱子，这是好事将近，着急娶媳妇了吧！”

    “哈哈哈······”

    何雨柱横了一眼口无遮拦的刘岚。

    扭头朝着马华骂道：“你笑个屁，也二十啷当岁了，不缺胳膊不缺腿的，不耳聋也不眼瞎，赶紧把手艺学成了，也娶个媳妇成个家。”

    马华觉得师傅不爱他了，师傅的话太扎心了。

    到了下班时间，何雨柱回到家，在四合院里竟然发现了许大茂跟娄晓娥，前些日子还闹着分居，离婚呢，这才几天啊，俩人又和好了？

    大冬天的院子里也没啥人，也不好打听，何雨柱又好奇心重，敲了一大爷家门。

    “一大妈，许大茂跟娄晓娥回来了，看样子好像和好如初了？”

    一大妈打趣道：“柱子，你说你一个爷们，怎么也这么爱八卦！”

    “一大妈告诉你吧，许大茂这段日子跑他爸妈那边去了，也不知道许父走了什么门路，还是送了礼，许大茂又重新回到放映员的岗位了，虽然不回轧钢厂了，但人家去了电影院，这不，又嘚瑟起来了。”

    这特么的，简直就是小强属性啊，生命力太顽强了，怎么都打不死呢。

    不急，慢慢玩，我何雨柱就不信了，还弄不死你个许蟑螂了。

    回到家里，何雨柱进入空间拿了挂面，香菇，猪肉，晚餐准备做香菇打卤面，又拿了午餐肉，啤酒。

    晚上要夜行，他怕喝白酒耽误事，喝点啤酒解解渴，过过瘾就好。

    “啪啪啪······”

    何雨柱正在煮面条，房门被敲响了。

    “谁啊？”

    打开房门，眼前是两个娇小的身形。

    “小当，小槐花？”

    小当闻着香味，眼神一直往屋里瞄。

    小槐花糯糯的说道：“何叔，我跟姐姐一天没吃东西了！”

    一天没吃东西？

    这秦淮茹怎么回事，怎么能把俩孩子扔家里不管呢。

    虽然他决定不再理会秦淮茹了，但孩子是无辜的，即便小当跟小槐花将来也是小白眼狼，但他跟秦淮茹的人生轨迹早已不同，往后余生他也不打算跟秦淮茹有任何瓜葛，小白眼狼们也不可能再占他便宜了。

    何雨柱忍不住问道：“你妈妈呢？”

    “妈妈去医院照顾奶奶了！”

    何雨柱无语，秦淮茹你是二十四孝好儿媳啊，为了贾张氏老妖婆竟然不管自己的女儿了。

    他一直认为只有贾张氏重男轻女，但没想到秦淮茹也是这样的人，这要换做棒梗在家，别说是照顾贾张氏，就是天上下刀子秦淮茹都得回来做饭，生怕饿到自己的宝贝儿子。

    本着人道主义精神，何雨柱让小当跟小槐花进了屋。

    “坐桌子前等着，何叔的面条马上就煮好了，晚上就在何叔家吃饭！”

    面条煮好，每人一碗，何雨柱又切了午餐肉。

    看着小当跟小槐花狼吞虎咽的样子，显然是饿坏了。

    “慢点吃，不够的话锅里还有！”

    何雨柱轻拍了一下，呛食的小槐花后背。

    “何叔，你做的面条真好吃！”

    何雨柱笑了笑，煮挂面条能好吃到哪里去？还不是两个孩子饿狠了。

    这顿饭何雨柱也是胃口大开，忍不住吃了两大碗面条，看着小当跟小槐花乖巧的模样，特别小槐花萌萌的，忍不住都想早点跟冉秋叶结婚，也生一个自己的孩子玩玩。

    吃过了饭，何雨柱还用温水给满脸脏兮兮，像个小花猫的小槐花洗了脸。

    “小当，带着妹妹回家吧！”

    他不想让秦淮茹看到，自己又主动接济她的孩子，免得惹出麻烦，他是真的怕了这个如狼似虎的寡妇了。

    小当走后，聋老太太来了。

    “傻柱啊！要过新年了，太太送你一双新鞋！”

    看着眼前的大头棉鞋，忽然想起，这双鞋是聋老太太坑娄晓娥的，老太太骗娄晓娥说给亲戚邮走，最后确给了他。

    何雨柱连问都不问，老太太一番好意，自己得接着，起点孤儿院出身，上辈子就没亲人，这辈子有个不靠谱的妹妹，满院子也就老太太一个人关心他，说不感动是假的。

    “奶奶，这鞋正合适！”

    “合适就好，合适就好！”

    老太太漏出了满意的笑容。

    “奶奶，今年过年啊，你就来我这过，您不是爱吃肉吗，咱们就包肉蛋饺子，我在做上一桌子鸡鸭鱼肉，生猛海鲜，咱们好好过个年。”

    “孙子，你说的可是真的？”

    老太太激动的眼睛都湿了。

    “真的，等我结婚了，我就让我媳妇天天伺候您，我给您养老送终！”

    聋老太太笑着哭了。

    一边笑，眼泪一边流。

    何雨柱连忙用毛巾给老太太擦眼泪。

    “瞧把您给乐的，至于吗！”

    何雨柱把老太太送回去了，他发现自己变得多愁善感了。

    或许是聋老太太温暖了，他这颗冰冷的心吧。

    “爸···爸···”

    “您别打了，不就偷吃您一个鸡蛋吗？”

    二大爷家传出来，杀猪般的嚎叫。

    何雨柱一听就知道，准时二大爷心气不顺，又拿老二，老三撒气呢，不得不说，这二大爷严格执行了，棍棒底下出孝子的言论，每次打儿子就跟打仇家似的，往死里打。

    父母不慈儿女不孝，这话一点不假，二大爷跟二大妈到老，三个儿子没一个管他们的，就连他们最爱的大儿子一年都不回来一次。

    三大爷一家也没好到哪里去，跟儿女还算计，算计来、算计去，就是没算计自己将来养老的问题，一样也成了一块臭肉，儿女没一个孝顺的。

    走到家门口，何雨柱发现秦淮茹拖着疲惫的身躯，也回来了。

    没有任何表情，头发散开着，一副灵魂出窍，行尸走肉，像是一具没有灵魂的躯壳，没有一点精气神的模样，看着还没有聋老太太有生气呢。

    何雨柱摇了摇头，转身进了屋。

    或许是天黑，又或许是秦淮茹的发丝遮挡住了脸部，何雨柱没发现秦淮茹额头，跟脸上的伤痕。

    只是在他转过身去的时候，秦淮茹也直愣愣的看着他的背影发呆。

    秦淮茹这一天度过的十分煎熬，离开派出所后去了医院，贾张氏听闻棒梗出事，在医院里就闹开了，叫嚣着：要找何雨柱报仇，还要去派出所理论。

    拗不过贾张氏的秦淮茹，只能任凭贾张氏打骂出气，她怕贾张氏找何雨柱后，何雨柱后悔，也怕贾张氏去派出所闹，棒梗会加重惩罚。

    秦淮茹的心累了，亦或者说是心死了更贴切一些。

    她的心里恨不得贾张氏去死，她对这个恶毒的婆婆早就忍无可忍了，若不是因为孩子，无法抛弃工人的身份，舍不得贾家的房子，她早就抛弃老妖婆了。

    当代诗人臧克家，曾这样写道：有的人活着他已经死了，有的人死了，他还活着。

