    有了金鳄斗罗这位超级大佬的帮忙，千钧、降魔两位斗罗很快将堵截周家园林出来的高手，变成猎杀。

    　　一个小时不到的时间，三位超级斗罗将出来的绝大部分高手全部杀死，只有见势不妙就跑，而且是刚开始就跑的，才逃掉了几个。

    　　金鳄斗罗遥望远处的星罗城，语气有些唏嘘道：“没想到，此事真的成了……”

    　　对于叶海的计划，虽然白天大家都答应了下来，但因为这是短时间内最佳的方案，没有比这个更合适的，并不是说这个计划有多么缜密，多么完美，

    　　恰恰相反，这个计划容错率相当低，只要一个环节出错，就将对后面造成很大的影响，甚至如果叶海和金鳄斗罗完不成任务，后面都无法推进……

    　　就是这么个漏洞百出的计划，竟然真的实施成功了……

    　　当然，这个计划的成功，金鳄斗罗不敢说自己起了多大的作用，实际上，他连一个封号斗罗都没有杀死，在这个计划里，起到了至关重要作用的，是叶海。

    　　叶海一人独闯皇宫，杀掉三位封号斗罗，然后马不停蹄地过来支援金鳄斗罗，杀死一人，逼退三人。自此，整个计划前面纰漏最大，容错率最低的一项已经完成。

    　　腾出手来的叶海和金鳄斗罗，只要按部就班清洗势力，那就能够稳稳地完成计划。

    　　一直到现在，整个周家嫡系的人，基本清洗一空。

    　　整个计划，差不多就可以划上一个完美的句号……

    　　千钧斗罗淡淡道：“计划从来不需要太过完美，一个实力顶尖的强者，足以弥补计划中的漏洞……”

    　　金鳄斗罗微微点头，道：“事后再来评判已经没有什么意义，马后炮谁不会？行了，我们回星罗城吧。”

    　　星罗城此时应该乱成了一锅粥，武魂殿加上白虎公爵的势力恐怕镇压不住，他们三人好歹是顶尖战力，足以镇压一些有异心之人。

    　　三人当即往星罗城赶去。

    　　刚来到星罗城门口，三位超级斗罗刚想进城，金鳄斗罗忽然脸色一变，一把拉开千钧、降魔斗罗。

    　　三人刚退到一旁，从星罗城内忽然“射”出了一道金色的人影，宛如利箭一般，直接穿过城门，带起一阵厉啸，从三人面前闪过，眨眼之间就消失在远处。

    　　“叶海？”千钧斗罗脸色一变，道，“他难道……”

    　　金鳄斗罗神色复杂了一下，道：“估计是圣女告诉他了……唉，希望教皇冕下没有成功吧……”

    　　刚才在城内的战斗，金鳄斗罗感觉叶海的实力已经不逊色于他，虽然还打不过比比东，但若是拼命的话，未必不能拉着比比东一起死，

    　　武魂殿痛失两大超级高手，哪怕统一了整个斗罗大陆，也未必守得住……

    　　千钧斗罗皱眉道：“圣女为什么要告诉叶海？让他永远蒙在鼓里不是更好？”

    　　金鳄斗罗抬头看着天空，语气幽幽道：“我也觉得教皇冕下做的不太地道，圣女不说，我都要说了……况且，叶海不是傻子，他和那头十万年魂兽也会来往，她不见了，叶海会不知道是谁干的？”

    　　千钧斗罗疑惑道：“那你为什么不早点告诉他？”

    　　金鳄斗罗叹息道：“虽然我不认同教皇冕下，但我也不敢说她做得不对，因为，她或许要成神了……若是杀了那只十万年魂兽能成神，即便不地道，那我也无话可说，”

    　　“两害相权取其轻，这个道理，你们不会不懂吧？”

    　　千钧斗罗沉默下来，不再多说。

    　　大家都是成年人，做选择的时候，就不再是纯粹依靠情感来选择，或许这有些违背良心，但确实必须做这个选择。

    　　时间回到五分钟以前。

    　　白虎公爵的势力，加上武魂殿的高手，这是一股非常强大的能量，足以横扫星罗城的任何一股势力。

    　　戴沐白带着众人一路清洗过去，很快就将皇室嫡系的人全部杀光。

    　　胡列娜和叶海并肩而立，看着叶海平淡的目光，她忍不住说道：“人真的会变，是么？”

    　　闻言，叶海想到了第一次见到杀人时，那股胃里不断翻腾的呕吐感，杀戮之都里，自己杀人就几乎没有什么感觉，而刚才，自己更是杀了与自己无冤无仇的人……

    　　虽然目的是不涂炭生灵，掌控整个星罗帝国，但作为掌控者的皇室周家，确实没有什么错，就这么被自己灭了门……

    　　叶海微微摇头道：“人会变，但依然是自己，如果变得不是自己了，那才是有问题……”

    　　胡列娜微微一怔，道：“你觉得老师她……”

    　　叶海哼了一声道：“比比东那女人有病，病得还不轻，我回去之后就neng她……”

    　　胡列娜道：“你打不过她。”

    　　叶海瞥了胡列娜一眼，道：“neng她，不一定要打得过她……”

    　　胡列娜犹豫了一下，道：“你能不能neng她，我不知道，但我知道，她快要动手杀你了……”

    　　叶海皱眉道：“事情已经这么严重了吗？”

    　　胡列娜一般不会夸大事实，从白天开始，胡列娜就一直对他说比比东要杀他们两个，叶海还以为是胡列娜的提醒。

    　　但现在胡列娜再次提起了这件事，并且还用“她快要动手杀你了”这么耸人听闻的话语，足以说明现在的形式真的很严重！

    　　胡列娜目光注视着叶海，说道：“你出发前往星罗城之后的第二天，菊、鬼两位长老带着五位魂斗罗和二十位魂圣，去了星斗大森林……”

    　　叶海心里咯噔一下，连忙问道：“他们去星斗大森林做什么？”

    　　他现在还在期待，和比比东的约定还有效，比比东会遵守诺言不伤害小舞……

    　　哪怕比比东想要不遵守诺言，但自己当时已经打乱了比比东的心境，怎么也该纠结几天吧？

    　　自己前脚刚从武魂城离开，比比东后脚就派人去杀小舞，这不合情理啊……

    　　胡列娜神色中闪过一丝怜悯，她轻轻说道：

    　　“她，要杀小舞。”

