    甚至不能说是叫试制版，试制版好歹也和成品相差不大，但李盛这个实际上就是要小一大截。

    而这种状态下的飞空艇，当然和后世能当轰炸机那玩意差了不少，不过……

    嘿嘿，李盛认为这没关系。

    “……有道是山中无老虎，猴子称大王。反正也没有航空院的师弟锤我，嘿嘿……”

    李盛嘿嘿一笑，便在此时……

    这片营寨深处的院落之外，响起一阵脚步声，脚步声很快转为敲门声。

    李盛应了一声，紧接着就见柴绍和长孙无忌走了进来。

    两人没走几步就站在原地呆住了，这……

    这啥玩意这是。

    这满院子的钢铁零件，拼合起来的一大坨像是某种机关的东西……

    还有这么大片的布料，话说这不是前段时日圣侯搞得吗……

    这些玩意不是衣服和备用船帆？

    两人面面相觑，有些懵逼，不过就在这时李盛也走了过来。

    “柴将军，长孙老哥，你俩这是……”

    李盛记得自己已经打过招呼，没啥大事就别来问自己了，反正安营扎寨这种事柴绍也都懂。

    至于说柴绍不懂的部分，那反正最近也并无出海的计划。

    不过……

    这次柴绍过来，还真带来一个让人吃惊的消息。

    “圣侯啊……”

    “哎别别，柴叔你就叫我小李就行，咋了？”

    “唉……”柴绍眉头紧锁，忧心忡忡的想了想才叹息说道，“今日这海面不靖……”

    “海面不靖？？”

    李盛一听这话倒是愣了一下，“怎么个不靖法？”

    柴绍张了张口，本想说些什么。

    不过就在此时，忽然看到一旁的长孙无忌面露忧虑之色。

    一时间心中一动，到了嘴边的话却又吞了回去。

    接着斟酌着说道……

    “公子你如今带大军出海勘寻资源之事，渐渐的已在沿岸的村落城池当中传开，已经有不少人知道这船队是出来寻找财富的。”

    “附近海边，多渔民胥户，这些胥户和南疆山中的山民一般，往往亦民亦盗，如今财富当前，只恐……”

    实际上，柴绍要说的当然不是这个。

    而是最近，通过望远镜的观测，海面上出现的来历不明的黑点越来越多了，甚至有好几次，他已经看到了尖锐的竖直三角形——

    这意味着对方的胆子已经越来越大了。

    虽说对方依然保持着一定的谨慎，没有进一步靠近——这从周围士卒们目前的淡定悠闲状态就可以看得出来。

    但这种谨慎是不约而同的谨慎，一大群极有可能来自同一个势力的人保持着不约而同的谨慎，这种谨慎叫什么？

    叫纪律……

    最能打的军队一定是纪律严明的军队，人天生不喜欢纪律，能贯彻严明的纪律，这意味着动员能力的强大。

    而动员能力的强大，必然来自认同的强大。

    这段时日海上的黑点子们，柴绍猜测……

    这特娘的甚至不可能是来自同一群盗匪，极有可能是来自某一个国家，尽管从三五成群伶仃出现的数学规律来看，这似乎的确是盗匪。

    但是，盗匪没有认同，没有凝聚力，也不可能有强大的动员力，当然也就不可能有严明的纪律。

    这种情况下……事情就十分复杂了。

    东南这一代，除了大唐的海军，还有哪路神仙在这片洋面上飘？

    大理，闽越乃至闽越更南方……那一带，的确是有些土人部落。

    但这些部落，根本不可能生产这样严整、有规模的大船，这不可能，甚至在这个时期来说，可以讲一句绝不可能，因为即便是大唐要造这么多大船也是要花大钱的。

    ……既然不是这些人，那是什么人？？

    这是哪里的人马……

    这个问题是最紧要的问题，因为连敌人的来源都弄不清，这战斗可太危险了。

    不过……

    来到李盛这报告这事，柴绍思来想去，还是没有直接说情况。

    这也是在外带兵的许多将领们之间共同的技巧，不是军事技巧，而是做人技巧。

    什么事都跟皇帝巨细无遗的禀报，从长远来看这的确是忠贞的表现，但在当时，保不齐就会被人说你是个废物混子，什么事都要报告，你这个将军是干什么吃的？

    甚至不用保不齐三个字，完全可以说是大概率……

    当然，军情还是重要的。

    虽说柴绍还是存了一点武人都不可避免的“尽可能拿全功”的心思，但依旧找到了李盛这里来。

    不过同样是话又说回来，李盛作为主帅，现在的军令是“没大事就看着办”，换言之这还是闭关状态。

    而且这次一进院子一看，李盛还真就忙着呢，这种情况下……

    最终柴绍就比较隐晦的说了一下自己的担忧，反正目前自己的猜测是这样，这也是长孙无忌使眼色的含义。

    不过……

    柴绍说完之后，李盛的反应反倒有些出乎人意料。

    “就这点事？柴叔，这其实没啥的。”

    李盛笑了笑，拍了拍手上的机油——其实是猪油混合了污泥的油，目前没有石化产业只能拿这玩意代替——接着说道，

    “经济增长刚刚起步的时候其实和经济危机很像，人的投机倾向，都会变得十分强烈就好比女人是二十多岁最高冷，反而是十来岁和三十来岁才比较热情……”

    李盛这一通经济理论外加奇妙比喻，直接给柴绍整的懵了一下，这都啥跟啥……

    不过李盛接着就道，

    “这种时候，有走正道认真找机会赚钱的，也有不抱希望直接黑化当匪的，其实都是正常现象。即便有渔民成了海盗，这也不足为虑……”

    “反正成不了气候，正常剿就可以啊。”

    李盛一摊手，感觉这应该不算什么大问题。

    不过……

    这虽然也很重要，但显然不是柴绍想要表达的问题……

    正在纠结怎么说呢，李盛察言观色，感觉这柴绍似乎有些难言之隐的样子。

    李盛不由一愣，不过接着就明白柴绍的想法了。

    “呃，如果柴叔你觉得这样剿匪有心理负担，其实也大可不必。下一步就是经济增长，这个时候当匪，那完全是……”

