一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第67章生气

    偷和抢，是两个概念。

    在苍云门门规以及凡人朝廷的律法中，入室偷窃与拦路抢劫，在量刑方面是不可同日而语的。

    叶小川纵横苍云十五载，偷遍轮回十二峰，但说到底他就是一个小偷，是一只胆小的老鼠。

    老鼠是什么？

    老鼠只是在夜深人静的时候，偷偷将仓库的一些稻谷碎粒搬回自己的老鼠洞。

    至于拦路打劫的事儿，他可不敢做，是要被逐出师门的。

    不料，今晚他在这苍云轮回峰重地，在这无数修真者云集的地方，竟然被云乞幽打劫的就剩下了一条裤衩，心中惊怒交加，恨不得将云乞幽生吞活剥了。

    但他也知道自己是打不过云乞幽的，又不敢去沅水小筑找云乞幽索要，更不敢去长老院请云鹤师叔主持公道，只能打掉牙齿往肚子里咽。

    这一次他真的是损失惨重，原本他身上有一百多两银子，是他的全部家当，昨天又从小池妹妹那里坑了一百多两，这前前后后有将近三百两。

    结果云乞幽比他这只大老鼠还要贪婪，一点儿也没有放过，将自己的所有银子与今晚拍卖的银票，全部掳劫抢走。

    这一次买卖，他不仅没有赚到一文钱，还倒贴了将近三百两银子，真是赔了夫人又折兵。

    在叶小川的怒骂声中，云乞幽已经返回了位于山腰的沅水小筑的住所。简简单单、朴实无华的房间中，一点烛火撕裂黑暗，照亮了这一间小小的房间。

    云乞幽将从叶小川身上抢来的那些东西，都掏出来倒在了面前的梳妆台上，这些玩意儿都是刚才从叶小川怀中口袋里掏出来的，五花八门，什么都有，除了一些银两之外，还有厚厚的一沓通行九州三十六郡，在所有钱庄都可以随时兑换的龙头银票。

    除此之外，还有几张票根收据，其中有四张是叶小川压自己的能进斗法比试前三强的，还有一张是叶小川预定的六十坛状元红预付三百两银子的票根。

    云乞幽实在是想不通，银子钱财，金银珠宝，都是凡人所追求的，叶小川是一个修真之人，理当以辟谷食气得道成仙为目标，怎么偏偏钟爱这种生不带来，死不带去的黄白之物？

    片刻之后，她从一堆银票中发现了一根碧绿的翠玉簪子，通体晶莹，入手冰凉，一看就是好东西。

    这翠玉簪子本是叶小川今晚在广纳堂花了三百两淘来的，打算明天一早遇到小池妹妹的时候，送给她当礼物，不料也被云乞幽一并给抢来了。

    云乞幽葱白温润的手指，轻轻的将翠玉簪子捏在了手中，仔仔细细的看了一会儿，然后慢慢抬头，看向了梳妆台上那一面古老的铜镜。

    铜镜之中，印衬着她美丽却冷漠的脸颊，乌黑的秀发如永远化不开的墨，泼洒而下。

    自从白天她将朱钗给了叶小川之后，秀发一直散落着，此刻，她看着铜镜中的那个自己的倒影，慢慢的伸手拢起秀发，动作轻柔而熟练，举手投足间，竟有一股别样的魅力。

    片刻之后，她挽了一个发髻，将从叶小川那里抢来的那根翠玉簪子轻轻的插在的发髻之中，她对着铜镜左看右看，忽然感觉自己那根破旧的朱钗，和翠玉簪子一比，果然是没法可比。

    翌日。

    三月初三，苍云门斗法比试的第三天。

    昨天结束了第一轮的斗法之后，产生了前八十强，今天就是第二轮前四十强的争夺，并且今天一天会比完。

    按照斗法规则，从第二轮开始，对战弟子便是以签号首尾相对的方式进行，与断天崖斗法规则是一致的。

    现在剩下的八十位弟子，签号是从一到八十，首尾相对则是一号签对战八十号签，二号签对战七十九号签，三号对战七十八号，以此类推，一直到第四十号签对战第四十一号签。

    今天八个擂台各有五场比试，这五场比试结束之后，将会产生前四十强。

    云乞幽是二号签，将会在今天北面坤位第一场出战。

    叶小川是十五号签，则是在西南巽位第二场出战，对手就是孙尧。

    一大早，叶小川就来到了真武广场，看来昨晚就有人通宵来排队了，在北面坤位周围，早已经围满了弟子，倒显得其他七座擂台周围人丁单薄。

    叶小川走到了布栏处，特意留意了一下二号签云乞幽的对手，是抽到七十九号签胜出的一个叫做李问道的精英弟子。

    他知道这李问道乃是外门四脉之一南面的正阳峰首座长老李飞羽师叔的儿子，道行极高，应该已经将阴阳乾坤道修炼到第七层出窍境界，乃当今苍云门内出类拔萃的年轻高手。

    叶小川回头恨恨的看了一眼坤位方向，咬牙切齿的自语道：“云乞幽！你就等着被扁吧！”

    “小川哥哥！”

    忽然，身后传来了小池姑娘的叫声，叶小川回头一看，却见小池与赵士林、杨泉涌等人一起走了过来。

    小池跑到叶小川的跟前，拉着叶小川的手臂，笑嘻嘻的道：“小川哥哥，我听说你昨晚赚了一大笔钱，还买了一根玉簪子要送给我，给我吧！”

    叶小川看了一眼走过来的杨泉涌等人，知道肯定是这几个家伙告诉小池的。

    他哼哼唧唧的道：“不要和我提昨晚的事情！我现在气还没有消呢！谁和我提昨晚的事情，我和谁急！”

    小池一愣，她美滋滋的过来问小川哥哥要礼物，结果发现自己的小川哥哥似乎心情不太好。

    她一瞧就明白自己的礼物估计泡汤了，心情也瞬间暴躁起来，嘟着小嘴儿，大叫道：“小川哥哥不疼小池！一根簪子都舍不得！小池很生气！小池不理你了！”

    叶小川当然不会将昨晚被云乞幽拦路打劫的丢人事儿说出来，他此刻心情很糟糕，也没心情去哄生气的小池姑娘，大袖一挥，转头走向了北面的坤字位。

    一旁的杨泉涌等人面面相觑，不明白叶小川今天是怎么了，昨晚赚了这么多钱，今天一大早应该挨个给人发红包的呀，怎么好像他的银子都打了水漂似的？