    看到那把剑的时候，神魂一阵恍惚。

    两道身影重合在一起，只是那道要更加老成得多。

    这把剑比之那把也失去了气机。

    但要比之那个人神魂肉身全部寂灭要好一些，至少还留下了一个极品法宝的锋利躯壳。

    “哈，一把失去了威能的残剑，当初它完好的时候，他的主人拿着它也败给了我。

    现在，就凭你想拿着它来挑战本座吗？”

    老魔语气不乏嘲讽之意，对这形势也有信心了多。

    “还请前辈助我。”

    李清风却是并未理会他，只是比了个剑指擦过剑身，对着手中长剑说了一句。

    一团乳白色的光晕升起……

    像是烛火，很是飘忽，唯恐呼了一口气便将他吹散。

    慢慢凝成一个人形，透明近乎虚无，倒是看起来更有了仙气一些。

    血色巨人楞了一下，老魔有些惊呼。

    “是你！”

    “你还没死？”

    虚白人影抬起近乎透明的手掌想要去抚一抚同样透明的胡须，便是径直穿了过去。

    看了一眼自己的状态，有些恍然。

    眼神突然又便变得锋锐，直逼血色巨人深处。

    “老魔，你都还没死，老夫怎么会死呢！”

    血色巨人听闻，仰头发出滔天大笑。

    “哈哈哈！”

    话音一转。

    “就凭你？慕容残雪，活着的时候你加上你整个宗门都不是老夫的对手，就凭你现在这抹神识残念？”

    “不过没把你炼祭成这些残魂一样，倒是让本座觉得有些可惜。”

    看着巨人表面那些痛苦扭曲的灵魂，这个叫慕容残雪的虚白人影神情显得有些惨痛。

    不过马上又被坚决替代。

    看着身后这个将他找到的青年。

    眼神看起来很是淡然，仿佛无一物能引起他的注意。

    但眼底深处的那种坚定和自信，让他想起了当年带众弟子出宗门来除魔时的自己。

    见他又拱手说了一句。

    “还请前辈助我。”

    一种洞穿一切的坚毅。

    “好！”

    他朗声应道。

    好不容易凝出的身形一阵飘忽，又变成一团乳白色的光晕飘忽回清风手里的那把白剑。

    被李清风指向上空。

    剑锋所指，一切皆被洞穿。

    一束皎洁的月光打破血云，打破昏沉的夜空，撒在了李清风身上。

    为他镀上一圈圣洁的光晕。

    朗朗正气之音从李清风手中长剑中响起……

    “吾，慕容残雪，沧澜派第三十一代掌门。

    曾携沧澜派三万一千六百八十一位弟子于姑舟城对抗血魔。

    无一还生，我有愧于沧澜派先祖，却是无愧于天下苍生，无愧于正道之名。

    如今血魔复生，我沧澜派众弟子只余一线残魂。

    但，除魔之心不死。

    我辈正道修士正气长存。

    众弟子再随老夫一同除魔！”

    白剑一阵嗡鸣，带着血色巨人身上的一部分残魂。

    被牵引着从上脱离出来，向着李清风飘来……

    漆黑的残魂在空中变成纯白色。

    一道……两道……数万道……

    连在控灵钟里那几个修士残魂也飘了出来。

    融入了李清风手中长剑里。

    那是最纯粹的白。

    血色巨人后退了几步，踏得古城一片震动。

    李清风感觉自己握住的不是一把剑，而是最赤诚的除魔信念。

    正是有了这些人，这个以超凡力量掌控一切的世间才有了些秩序。

    煌煌正道，不是一个人能撑起来的。

    “还请众位道友助我！”

    李清风举着手中长剑再次朗声出口。

    对着一众修士。

    所有人闻声皆是四散开来。

    精纯的灵力从他们身上汇入诛魔大阵之中，再汇入李清风身上。

    他此时就成了大阵的中心，成了大阵的阵眼。

    至纯的阳气在身上散开，一切邪祟不得入身。

    金红血液纹路蔓延到脸庞，显得惊心动魄。

    眼中一轮漆黑的的漩涡旋转，一切心神都被吸入。

    脚踩诛魔大阵，背后阴阳双生翼，九阳神体，太古神体，九瞳眼全开。

    皎洁月光下的李清风，气息比起万丈血色巨人也不弱下风。

    手上拿着的那把剑，成了为他量身打造的一把。

    虽是失去了法宝的威能，但还保留着法宝的锋锐，集数万修士斩魔的信念。

    不再能使用灵力驱动，也不为任何超凡手段驱动。

    能举起这把剑，并使出这把剑最大威能的也只有李清风了。

    这是只能对邪魔斩出去的一把剑。

    血色巨人和李清风目光对上。

    那轮漩涡透过了浓浓气血，直视到了里面的一道漆黑的神魂。

    血丹老魔竟是敢到有些颤栗。

    想要回到古井重新蛰伏，可诛魔大阵已经牢牢锁住了他。

    李清风动了。

    全力挥动手中至白的长剑，对着面前的血色巨人。

    一道道虚影同时现出，化为了一个个修士模样。

    神情不再痛苦，带着无边的坚定信念。

    融入了李清风斩出的威势里。

    “这是？”

    “无我境的剑意？”

    众修皆是望去。

    没有无边的剑气，没有磅礴的剑势。

    只有无处不在的剑意。

    李清风还在原地，在众人眼里却是已经不见了。

    只有斩出的那一剑。

    血色巨人也开始颤栗。

    真正破碎一切邪魔的一剑。

    血云直接被荡开，云层被斩成两半。

    躲在后面的月光是如此明亮，撒满了整个古城。

    “这把剑叫诛魔！”

    “这一剑也叫诛魔！”

    李清风的声音响彻古城。

    极品法宝的锋锐，数万修士除魔的念力，再加上李清风的剑意和力量。

    三位一体，斩出了这一剑。

    在这一剑前，血丹老魔也直面到了来自神魂的恐惧。

    伴随着巨人坍塌，古城一分为二。

    滔天血气直接在这一剑下消散，未留存下一丝气息。

    只余一团漆黑的神魂。

    血丹老魔也顾不得古井下方快要凝成的肉体。

    满是不甘和怨恨，却是不敢再去看李清风。

    他想要遁走……

    却是没有了机会，神魂也变得萎靡，意识开始消沉。

    经历了不知何其岁月的混沌黑暗，他现在不知有多恐惧那种感觉。

    缓缓踏空走来的那个青年，在他眼里慢慢放大……

    抬起了手中的至白的长剑。

    萎靡到了极点的神魂往旁处遁去。

    

