
　　二胖子大名儿叫啥不知道，根据我的了解，他因为故意伤害罪曾两次进监狱。

　　他是通过他的叔叔跟了田三久，算是田三久的侄子辈。那时候，没工作还能每月挣到钱的人都叫本事人，至于这人的真实性格，用田三久的话来说就是，二愣子。

　　我们吉普车远远跟着二胖子的金杯，出了村子，去往的是县城方向。

　　看着前方车尾灯，我有些发怵，吉普车现在速度七八十迈，因为没开车灯，根本看不见前头路。

　　“田把头，可以稍微慢点儿，咱们远远跟着就好。”路前方一片黑暗，这要是路上有个人过马路，铁定会被撞死。

　　他没听我的建议，还是没开车灯，面无表情的继续踩油门。

　　一直跑了五十多公里，到了县医院，我们找了个隐蔽位置停好车，正好停在了一辆越野车的后面，几分钟后，就看到看着二胖子捂着手，急匆匆跑进了门诊楼。

　　等着等着。

　　“哒哒哒....”突然有人敲玻璃。

　　田三九摇下玻璃，问干什么。

　　“收费，两块钱。”

　　我说这又没画白道儿，你收什么费。

　　这中年人挎着小包，瞪眼说:“不交钱就别停！保卫科我小舅子是副科长！你跟我逼逼啥！”

　　这时，我们前边儿停的那辆车似乎没注意到身后动静。

　　突然开始嘎吱嘎吱，晃起来了。

　　收停车费的中年人见状嘿嘿一笑，不在管我们，而是掏出手电，慢慢走了过去。

　　像这种晚上在医院乱收停车费的都是本地混混，没多久，前边儿越野车里就吵了起来，好像是收停车费的管人要一百块钱。

　　从车上下来一男一女，男的大着肚子长相普通，关键看到这女的，我楞住了，因为见过。

　　这不就是田广洞村的那个女医生吗，我记得还问过她安乃近的事儿。

　　他们讨价还价，最后给了三十多块钱，把收费的打发走了，我叫了一声，这女医生看了我几秒钟，马上转头说你们认错人了。随后，他们打着车走了。

　　我倒是没多想，就是突然看到认识的人有些惊讶。

　　二十多分钟以后，二胖子从门诊楼出来，手已经包好了纱布。

　　按理来说，二胖子包好了手是不是改该回去？问题就出在这里，他没往回走，而是开着金杯七拐八绕，最后直接开进了一栋老小区里。

　　吉普熄了火，田三久转头说:“你给我打个电话。”

　　“什么？”

　　“咱两现在面对面，我给你打电话干嘛。”

　　“让你打就打，怎么话那么多。”

　　我掏出手机，疑惑的打了他电话。

　　田三久这边儿按了接听，又按了免提，随手把手机扔到了中控表上。

　　“行了，赶快。”

　　“把手机装在身上，跟上二胖子。”

　　我说:“你不去？万一小区里要有埋伏怎么办？”

　　田三久说所以我才让你去，我正往这里调人。

　　我心里暗骂一声，下车徒步进了小区。

　　现在天还没亮，这县城的老小区都是小产权房，七层楼，没有电梯，建造于上世纪五六十年代。

　　二胖子把车停在一栋楼下，他左右看了看。

　　我藏到角落，看着他上了那栋楼。

　　快步跟过去。

　　进去后楼道里有股霉味，楼梯转角处堆着不少破纸壳子，每一层是两间住户，我刚上到二楼，突然听到楼顶上传来关门声，好像还有人小声说话。

　　手机一直保持在通话状态，我小声说:“田把头，应该是五楼，那我先上去看看。”

　　他那头没说话，传来了打火机点烟的声音。

　　装好手机，轻手轻脚的上到五楼。

　　左边是512，右边是513。

　　我选了513，趴在门上，听里头有什么动静。

　　现在夜深人静，加上老小区隔音不太好，还真听到了里头有人说话。

　　“事情怎么样了。”

　　这是个老太太说话的声音，很沙哑。

　　停了几秒钟，二胖子声音低沉的说:“他们两伙人分开了，那伙人，可能在三天前就下去了，另外五师婆死了，二师公也死了，大师公怎么还不露面？我们当初就不该选这伙人，那姓王的，还有这姓田的不好对付。”

　　又听到老太太沙哑的声音说:“老二，老五，死了就死了，老大还不到露面的时候，他们有没有怀疑你。”

　　“应该没有，不过用这张脸不能超过一个星期，时间紧，没做好，快有味道了。”

　　偷听到这儿，突然屋里没了动静，是一点声音没有，变的异常安静。

　　我趴在门上正听着。

　　忽然，背后有人拍了拍我肩膀。

　　我瞬间楞在原地，一点点转过头。

　　512房间门开了，一个六七十岁的老太太站在我面前，老太太脸上跟火烧过一样，嘴巴向左扯的厉害，没有鼻子，就两个小眼儿。

　　512和513是通着的！

　　老太婆笑着看着我。

　　跟鬼一样，吓死人，我大叫一声，掉头就冲楼下跑！

　　一步下十个台阶！三步下一层楼！

　　下到一楼，看到单元门锁上了，我疯狂的推门，结果根本推不开。

　　随后，这栋楼里不断传来开门声，吱呀吱呀。

　　四楼，三楼，二楼，最后是一楼，不断有人开门走出来。

　　楼道里老式声控灯亮了，我看到慢慢走下楼的这些人，没一个是正常的。

　　有男有女，岁数大的六七十，小点的三四十。

　　有的没有鼻子，有的没有下巴，一名岁数大的男的，那脸，就跟车压过一样，压平了，又长好了，脸就像一张饼。

　　还有个年轻点的，一只腿高，一只腿短，走路跟螃蟹一样，晃晃悠悠。

　　全都是怪胎，或者毁容的。

　　我满头大汗，靠在铁门上大口喘气，立即掏出手机大喊:“快过来！田把头！你快过来！”

　　“嘟....”

　　他给挂了。

　　没看过毁容严重的脸，谁看了都会怕，比鬼更像鬼。23sk.Com

　　尤其是那个大饼脸男的，被车压过，正常情况是活不下来的，说不定真是鬼。

　　我越看越害怕，紧靠在门上，额头直往下冒冷汗，大脑一片空白。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　突然！门外有人大力踹铁门，听起来不像一个人在踹。

　　砰的一声！门被从外面踹开了。

　　十几个人站在门口，手上都拿着钢管铁棍。

　　田三久把烟头弹飞，迈步进了楼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第88章 尾随免费阅读。https://xs.23sk.com 