    温暖的阳光照撒在了身上，清水莫看着周围人群那有些诧异的眼神，他不自觉的活动了一下自己的脖子。

    查理迦，跟丢了啊！

    穿过了时空之门后，清水莫只感觉眼前的景色一晃，然后人就已经出现在一片陌生的广场之中了。

    因为与这个时代格格不入的衣服，来来往往的行人都投来了有些惊奇的目光。

    “先去看一看圆谷导演吧。”

    对于这个平行时空中自称是来自金星的导演，清水莫还是抱有一定的好奇的。

    毕竟，除了圆谷导演以外，还真的从未有人获得过来自奥特之星的名为【奥特之星】的友谊。

    而且，这个平行宇宙之中，竟然存在着初代奥特曼，还有被封印在地球上的宇宙恐龙亚那加基！

    这不由的让清水莫怀疑，查理迦穿越的这片时空，其实是光之国所守护的诸多平行宇宙中的一份子！

    而那个与圆谷导演有过接触的初代，就是光之国的初代奥特曼的平行世界二重体！

    清水莫看了看四周相当陌生的建筑，他散开了奥特念力，很快就找到了圆谷公司的影视拍摄基地。

    顺着小路来到了后门，清水莫看到了在摄影棚中忙碌的众多工作人员。

    一些扛着器械走来走去的工作人员看到清水莫的时候还对他露出了一丝微笑。

    虽然不知道清水莫是谁，但是这里是影视基地，看清水莫那英俊的模样，很有可能是其他公司的主打艺人，所以哪怕不认识也要结一个善缘。

    “长野呢？长野！”

    清水莫在摄影棚里面看了看，一道呼唤声引起了他的注意。

    拿着大喇叭的副导演疯狂的在呼唤着某个名字，这也引起了清水莫心中的微妙感。

    他清楚的记得，前世看【迪迦·奥特曼】的时候，演员的名字，就叫长野！

    在副导演疯狂的呼唤之下，很快一个带着一脸谄媚笑容的男人就从侧门跑了进来。

    “好像！”

    清水莫挑了挑眉，那个肩膀上披着一条毛巾，脸上还带着不发自内心笑容的男人，和大古真的好像！

    这就是所谓的，平行世界的二重体吗！

    拍摄有条不紊的在进行着，清水莫也十分荣幸的看到了后世被誉为特摄之神的圆谷英二导演亲自指导那些演员演技。

    看着脸上洋溢着慈祥笑容的圆谷英二，清水莫不由的感慨，这位老者还真的有一股特殊的魅力呢！

    “导演，外面有一个奇怪的人，怎么赶也赶不走。”

    就在拍摄结束之后，负责编剧的金城走了进来，他有些苦恼的走到了圆谷英二的旁边，开始大倒苦水。

    本来他是要尽快来摄影棚的，但是在半路上被一个穿着奇怪的男人给拦住了，如果不是他呼叫了保安，或许他现在还没办法过来呢。

    “想要购买怪兽？这倒是一个相当不错的点子啊金城。”

    听着金城将事情的前因后果说完，圆谷英二十分开心的拍了拍金城的肩膀，他认为这是一个相当不错的剧情，以后放在他的特摄剧里面都毫不违和啊！

    金城也想到了这一点，笑了笑之后就开始思考起该怎么才能流畅的将这个剧情放在自己的脚本之中。

    “圆谷英二导演，我们能聊一聊吗？”

    清水莫走了上去，在金城说外面有奇怪的人的时候，他就已经用奥特念力探查过了。

    查理迦再次消失了。

    不想去大海捞针的他觉得，接触圆谷英二，或许会是一个让那个查理迦自主现身的好办法。

    “嗯？”

    圆谷英二微微抬头，看着那面容英俊的青年，他的脑海中不由的浮现出了一个念头。

    或许，他的特摄剧之中，应该也要加一些帅哥美女来吸引眼球，提升收视率吧。

    “你想要和我聊什么呢？”

    在答应了清水莫的请求之后，圆谷英二就和清水莫来到了摄影棚的角落之中，一些工作人员对他们投来了好奇的目光，但是却没有任何一个人敢随意的靠近。

    毕竟圆谷英二虽然是一个十分和蔼可亲的导演，但是他终究是他们的老板，上下级的观念在这里是相当重的。

    “圆谷导演，龙森湖，你应该知道这个地方吧。”

    清水莫看了一眼身旁的墙壁，他微微一笑，放低了自己的声音。

    当他将龙森湖这个地名说出来的时候，圆谷英二的眼神中闪烁过一抹不自然的惊讶！

    “你为什么······”

    “我想要知道，那天，到底发生过什么。”

    清水莫摇了摇头打断了圆谷英二的询问，他的心中一直有一个疑惑。

    在这个平行的时空中，圆谷英二看到了被初代封印的亚那加基，所以拍摄了一系列的特摄剧，最后引导出了奥特曼这个英雄IP。

    不过，有一点是和现实不同的，那就是在圆谷英二所拍摄的【奥特曼】之中，初代因为与早田“撞车”，所以留在了地球为地球抵御侵略者。

    而事实上却是，初代在封印了亚那加基之后就离开了地球，再也没有回来过。

    在清水莫的记忆中，有奥特曼，同时还有奥特特摄剧的世界，就只有一个！

    那就是【大决战！超·奥特八兄弟！】电影所讲述的平行世界！

    有没有一种可能，这个世界，就是未来会上演【大决战！超·奥特八兄弟】剧情的平行世界！

    也就是那个被影法师盯上的倒霉世界！

    “发生了什么吗？”

    圆谷英二陷入了回忆之中，作为一名见多识广的导演，同时也因为身为金星人的不一般，他能敏锐的察觉到面前青年散发出的那宛若光一般的气息。

    这也让他不由的回忆起了那个夜晚，那个和他在湖边促膝夜谈的巨人！

    “他和我说，他来自奥特之星。”

    许久之后，圆谷英二终于开口了，他的第一句话就让清水莫的表情微微一动。

    不是因为被圆谷英二的话给震撼了，而是因为清水莫敏锐的发现，在圆谷英二开始讲述之后，他身旁的墙壁之中突然多出了一个高能生命体！

    查理迦，找到你了！

    ·

    ·

