
　　林诚这下秒架W然后秒放走位躲避泽拉斯大招的操作无比流畅，让几个主播的直播间刷起了无数的666。

　　这波操作林诚但凡W架早一点，泽拉斯就会直接给大，就算刀妹格挡住防御塔伤害也会被泽拉斯大招命中，刀妹肯定会被直接砸死。

　　但是林诚硬是沉住气，在防御塔光弹砸到头顶的瞬间秒架W然后秒放，几乎就在一顿身的时间内完成了格挡，然后给自己争取到了走位的时间。

　　泽拉斯的第三发奥术弹幕落下，林诚一个螺旋走位再度扭开。

　　泽拉斯三炮全空。

　　这时候捡到斧子的奥拉夫远远的丢了一斧子过来，但是短了一寸，斧子落到刀妹身后。

　　林诚的刀妹反身钻向红色方野区。

　　奥拉夫捡起斧子继续追击，结果下一发斧子又短了一寸，让刀妹顺利消失在视野当中。

　　这波还没完，泽拉斯在红BUFF旁边放完大招后正准备回线被Kuro的莫甘娜找到了位置。

　　Kuro给自己套上黑盾，直接闪现贴脸按出大招。

　　泽拉斯闪现也拉不断链子，被留了下来。

　　莫甘娜一口黑墨水喷过去，再接Q技能禁锢，泽拉斯动弹不得。

　　这时候刀妹正好从石头人旁边靠过来了，不过血量很低。

　　看准刀妹走位，泽拉斯反手甩出E技能冲击法球。

　　但是泽拉斯的冲击发球在远距离的情况下并不难躲，林诚一个小扭身轻松躲掉这发控制。

　　一道圆形的区域在脚下浮现，林诚横撤两步刚好又躲掉了泽拉斯的W技能毁灭之眼。

　　泽拉斯双手高举，已经开始蓄力Q奥能脉冲。

　　唰！

　　林诚直接发动利刃冲击，刚才一直在嗑药，现在一个技能伤害已经在他可承受的范围之内了。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果王纪超刚好选择释放Q技能，刀妹在越过对手身位的情况下泽拉斯来了个反向Q。

　　泽拉斯技能全空，林诚反手两刀就将其砍翻在地。

　　格局：“哇！有代！对面有代！这个刀妹太离谱了。”

　　王纪超：“他走位太好了，我技能全空这波好难受。”

　　余小C沉默两秒：“上面已经管不了了，等打团吧，别管我了。”

　　格局：“小C你稳一点就等打团，刀妹不好打团的，我们还有机会。”

　　三个被秀的主播在语音里面并不激烈的交流两句，微笑和卷毛在下路一言不发。

　　当队友被秀的时候，适当的沉默才是高情商的表现。

　　“刀妹这是人能做出来的操作？有点东西。”

　　“三个人头都被秀歪了！这就是主播和职业的差距吗？”

　　“别尬黑！T1的人也被橙子哥刀妹打崩了。”

　　“这就是不BAN刀妹的后果，人家T1什么人？T1的人都被打穿了，你们几个什么人？还敢放刀妹？”

　　“刀妹就那么点血，泽拉斯愣是三个技能全空。”

　　“明明是四个技能全空，泽拉斯炮也打歪了。”

　　“要是出电刀无尽泽三炮用得着受这委屈？”

　　“划重点：刀妹不好打团，我们还有机会。”

　　·····

　　而另一边呢，林诚在直播间全程淡定解说：“奥拉夫来了但是我不慌，先杀诺手···轻松加愉快，泽拉斯给大也不慌，架W挡伤害走位、走位···又抓到一只野生泽拉斯，双杀到手，起飞！”

　　“可恶！本来都以为冲塔要送了，又让他装起来了。”

　　“事实证明C皇要叫至少四个人来上路才行。”

　　“上单叫父余小C，等会对面五人全来了嗷。”

　　不过对于林诚这波拿了泽拉斯人头，Kuro表示不满，“林诚你过来抢人头干什么？我能单杀泽拉斯的。”

　　林诚呵呵一笑：“反正你又不想C，拿人头也没什么用。”

　　Kuro：“什么叫没用？因为你这句话我决定打团不给你套盾了。”

　　林诚：“···其实我话还没说完，你听我解释。”

　　林诚还在和Kuro讨论人头分配的问题，下路传来噩耗。

　　双人组2V2的情况下卡尔玛和璐璐双双暴毙，女警拿下双杀。

　　林诚很无语，眼看自己优势很大，下面两个铁混子就开送了。

　　Aiming：“对面没闪。”

　　Tusin：“锤石没闪没虚弱，建议盲僧下来抓一波。”

　　林诚：“你们两个是不是故意在送的？两个半血往锤石脸上凑，让人家直接E两个？”

　　Aiming：“我也不想送啊，这不是打得太没趣了想试一下能不能杀嘛？没想到我们伤害差了亿点点。”

　　Tusin：“你这个人思想就有问题，什么叫我们故意在送？对面以前好歹也是有名的职业选手，你凭什么说我们死了就是在送？”

　　行吧！你们人多声高，我说不过你们。

　　在双人组报出对面没闪的关键信息后，Bono盲僧果然去下面抓了一波。

　　但是呢，这个双人组的爆发实在有点低，盲僧回旋踢踹回女警两人第一时间却秒不掉，女警被锤石一个灯笼救了回去。

　　盲僧走了，对面奥拉夫又来搞了一波。

　　蹭了上路不少兵线的奥拉夫已经六级了，追着一顿猛砍之下双人组再度交出人头。

　　林诚已经无力吐槽了，“你们慢点送啊，我辛辛苦苦杀几个，你们一送就是成群结对的送，还是体谅一下我们这些努力Carry的人啊。”

　　Aiming：“都说了不是我们在送，对面奥拉夫开大冲脸有什么办法？我们都没闪现。”

　　Tusin：“对面好针对我们下路啊，盲僧刚走奥拉夫就来了。”

　　林诚：“废话！你们两个就差一个在脸上写‘菜’字，一个在脸上写‘演’字了，对面不来搞你们都说不过去。”

　　双人组沉默两秒，Aiming开口问:“谁是‘菜’？”

　　林诚：“？？？”

　　重点是这个吗？

　　Aiming：“菜的是朴容赫对不对？我只是打得娱乐一点。”

　　林诚随口道：“说的就是你，这一局你就是打得最菜那一个。”

　　Aiming：“林诚你这句话我记住了，第三局我要和你打对家，我要把你屎都打出来。”

　　林诚：“····”

　　这一次的表演赛一共打三局，第三局正好是斗鱼主播队和KT的选手打乱组队，也就是说林诚将会面对到自己的队友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第354章 有代！免费阅读。https://xs.23sk.com 