    第544章鱼儿上钩！打开的潘多拉盒子！

    他的话说到这里，舒羽婧的眸光，已经是赫然看向了他。

    那目光，犹如利剑一般的。

    舒羽婧的面色，微微的沉凝了一下，看着路清远，随后面色冷冷的，悠悠的笑了起来。

    “路清远，你非常的聪明。”

    “我不讨厌聪明的人，但是也不喜欢，自作聪明的人！”

    “不要在我的面前再提控制慕言哥的事，不然我不敢保证，下一次不会弄死你！”

    她的话这么说着，一柄看不见的细剑，已经从路清远的面前浮现了出来。

    它的剑尖直指着路清远，就在他的鼻尖，微微的颤动着，仿佛下一刻，就会贯穿他的面容。

    路清远的面上苍白了一瞬，最终什么都没说。

    而舒羽婧收回剑，直接就离开了这里。

    在他离开的时候，路清远的身边，一名和舒羽婧一起来到夏国的中州的人，面色淡淡的对着他道：“不要再打言少的主意。”

    “舒羽婧和他算是一起长大的！”

    “而且她的义母，正是那位！”

    那人的话说到这里，路清远的面色苍白着，随后抬手拂了一下自己的鼻尖，感觉到那里的湿润——是血。

    舒羽婧刚刚真的差点一剑就贯穿了他！

    “那位也不能够主宰这一切。”

    “你应该知道，时慕言已经是我们唯一的希望了！”

    他的话说到这里，那名中州的人的眉头微拧了一下，最终什么都没说。

    而路清远的眸光冷然着，看着舒羽婧所在的方向。

    对方竟然带着中州的人，前来守着时慕言所在的地方。

    而姜璃，早就已经不知所踪了！

    没错，他们其实是知道，姜璃不在这的！

    童风等人虽然布置了一下，但是他们还是能够感应到，姜璃不在这的……

    至于在时慕言的房间里，这简直是开玩笑！

    众人根本就不相信这一点。

    事实上，姜璃也没想让他们相信，就这么随便布置一下罢了。

    哪怕真的有人知道她不在基地里又怎么样呢？

    就如同她之前所说的，她不在，才是最好的事！

    不然，路清远他们，哪有那么安分？

    那些前来夏国的人，早就闹事了！

    姜璃这会不在，那些人就只能够等！

    而这，也是为什么姜璃一定要舒羽婧等人进来的原因了！

    一来，是让他们保护时慕言！

    二来，也是为了能够传达消息出去！

    她不在基地里面！

    所以，这些人，只能够等了！

    她没回来之前，这些人是不敢轻举妄动的！

    倒不是姜璃威慑住了他们，而是动了也没用！

    舒羽婧他们都破不开时慕言所在的地方，难道他们能？

    所以，只能够等着姜璃回来！

    反正时慕言在这，姜璃总是能够回来的！

    而在这之前，他们还得做出粉饰太平的模样，时不时派出一些人来偷袭基地，表明他们要和姜璃作对的想法！

    事实上，所有的人，都在克制！

    而这会，路清远的眸光，看着舒羽婧所在的方向。

    他其实是想让舒羽婧逼姜璃出来的！

    姜璃突然跑了，这是很出乎他的意料的。

    这让他什么都不能够做。

    而舒羽婧等人在这，也让那些暗黑界和其他的一些暗中的手段，没办法施展。

    所以，他才想让舒羽婧等人离开这里，或者说，逼出姜璃！

    但是很显然，舒羽婧没有那样的想法！

    路清远的面色沉凝着。

    而在这时，另一边的A21基地中，姜璃又一次“不小心”的毁掉了一株培育用的植物。

    所有的人，在这一刻都绝望了。

    “哦，不，不行！”

    “真的是不行的！”

    “只能是陆清颜手里的那些植物灵气，才能够培育这些植株，而且，它们都活不长！”

    众人崩溃的看着那株植物再度损毁。

    在没有陆清颜的灵气灌溉之下，这株植物，刚培育出来，就在空气的浊气下，枯萎了！

    这是灵物的自然宿命！

    姜璃替这些A21基地的人所培育出来的，可是真正的灵药。

    当然了，她也可以让这些灵药存活，但是这必须得耗费她源源不断的灵气。

    姜璃体内的灵气可不多，暂时没办法支撑这些灵药继续的开花，结果，甚至是结出灵子。

    毕竟，要是有这个能力的话，她哪还需要出来蹭陆清颜的灵药使用啊？

    可不得自己培育一株出来？

    事实上就是，天地灵气太少了，姜璃真的培育不出来，哪怕培育出来了，也需要海量的灵气去浇灌。

    姜璃除非一步不离的守着它，每天把转化的灵气灌输给它——就这样，都未必能够让它正常的开花结果。

    毕竟，那瞬间的灵气是海量的。

    当然，要是像她之前故意培育出来给A21基地的高层看的那些假把式，那又例外了！

    那点灵气能顶啥用？

    也就一个千年人参，百年灵药的水平了！

    真的是不够用！

    而在姜璃的眸光微眯的时候，另一边的那些基地高层们，来找她了。

    很显然，他们商量出一个章程来了！

    而那些基地的高层们，也是非常的无奈！

    他们尽力了！

    其他的那些基地，也在做类似的实验。

    更甚至，远比他们权限还要高的，星国的专属中心实验室，也在做这个！

    真的是不行！

    除了姜璃，真的没有一个人成功的！

    姜璃好歹还能够成功！

    而其他的人，在培育出来的那一刻，那些植株就化成了水！

    这些东西，感觉就像是神话里不应该存在于世间的伊甸园苹果一样！

    一旦沾染了人间的浊气，就会化做乌有！

    而他们哪怕费大力气保住了它，也不过只是收获一个比普通苹果稍微好吃一点，能量丰富一点的苹果罢了。

    根本没办法和真正的神话金苹果相比！

    “哦，天哪！”

    “我是真的不愿意做这样的牺牲！”

    “没错，詹妮是我们基地实验室里，最出色的科研家！”

    “哦，天哪，我们就要这样向陆清颜屈服了吗？”

    会议室里，一众基地高层们的声音，起伏可见。

    众人都不愿意这么做。

    但是那能怎么办呢？

    如果姜璃没有培育出来，他们就什么办法都不想了，一心和陆清颜合作也就算了。

    但是姜璃偏偏培育出来了，这就让他们有了更多的野心！

    有的时候，人不是怕没得拥有，而是怕拥有了之后，又失去！

    那真的是太残忍了！

    所以，众人不得不妥协。

    这也是姜璃亲自替他们打开的潘多拉盒子，而他们，偏偏还受诱惑了！

    (本章完)

