
第215章  生存游戏8

林哲年：“……”他看向里窗外，外面寒风呼啸，美丽的少女就穿着单薄的小白裙，那裙摆已经有撕裂的痕迹，裙子不算短，到小腿肚子，刚好露出一截白皙纤细的小腿，以及一双柔美的脚。

而她身前哪里还有什么恐怖的冰虫？

她手中就拿着一个葫芦，但是并不是以前他们看得那种普通葫芦，这葫芦是冰蓝色的，看起来就像是个玻璃做的装饰物。

但是真的是傅轩说的那样吗？

他扭头对傅轩问道：“你是梦还没做醒？”

傅轩一拍大腿，说道：“是真的，这真的是个大佬啊，冰虫王就是被她收了的。”

林哲年管不了那么多了，他使出火术技能卡，然后戴起兜帽，冒着风雪前进。

明明那个白裙少女就在不远处，可是他在寒流中却寸步难行。

刚刚走出两三步便觉得身上的血液都快都冻僵了一般，很冷，特别的冷。

浮光一转身就看见林哲年冒着风雪走来，她微微蹙眉，快步过去将人拉到怀里。

旋即拿出红色的漂亮斗篷，斗篷上还绣着雪梅煞是好看，但是这是古代的斗篷、

她自己的一双胳膊都露在外面，却给他斗篷，即便是嘴冻得打颤，林哲年还是说道：“你，你用。”

浮光见此，她叹了口气，弯腰把人抱起来。

别墅里看着这一切的傅轩瞪大了眼睛，说道：“真是没想到林哲年这家伙居然是个受，实在是出乎意料。”

林哲年觉得这行为实在是古怪，可是他真的快冻僵了，矫情的挣扎在这个时候显得非常的无用。

他被一个瘦弱的女孩抱着进了别墅，即便别墅有供暖设施他的体温一时半会也无法恢复。

傅轩赶紧倒了一杯热水过来，林哲年接了过来，但是第一时间却是给浮光递了过去。

浮光却一把握住林哲年的手腕，她说：“我不冷。”

“难道你有传说中的金钟罩铁布衫？”傅轩忽然冒出来这么一句。

浮光：“……”

林哲年喝了一口热水，然后说道：“金钟罩铁布衫不能防寒。”

傅轩：？？

“那是因为什么？”

浮光拉着林哲年坐在沙发上，又给他拿了一床被子给他捂上，说道：“你们不用知道原因。不过……”

她的目光落在林哲年的身上，“你为什么跑出来？你的身体是受不住那温度的。”

林哲年身体渐渐暖和起来，他说：“说好的保护你，怎么能食言？”

浮光对他的说辞不以为然，她说：“现在你们有很好的住所不用受到寒流侵袭，也不会饿肚子，活着不好吗？”

傅轩和林哲年都沉默了下来。

最后还是林哲年说道：“可是，我们活了太久了。”

浮光听了这话，不由得轻蔑的一笑，“有多久？”

傅轩摇摇头，“不记得了，不记得到底活了多久了。”

林哲年说道：“两百年了。”

这对于人类来说的确是足够久了，可是对浮光来说，却只是弹指一挥间。

但是她不能用她的那一套来衡量这个位面，这个位面很明显的有问题。

浮光说道：“两百年你们的容貌都没有变过？”

傅轩点点头，他们进来是什么样子，到现在就没有一点的变化，这很神奇。

以前总会想着活着多好，要寿命无限延长，可是真正延长了他们又觉得很无趣，这样看不到尽头的生活他们真的活够了。

林哲年去找浮光，其实的确也是因为诺言，但是同样也不在乎生死了。

浮光说道：“活着吧，说不准我能带你们出去。”

两个人眼睛亮了，那一抹光一直没有熄灭。

这个女孩就是个神奇的人，她本来是个新人，本不该出现在这个阶级的地域，萌新是应该在E区，可是她就是被传送到了C区。

这就算了，她身上发生的一切都那么的神奇，那根本不是正常人拥有的。

或许她真的可以。

浮光之所以这么说，是因为万灵书在她到了这个位面一直没说关于原主的事情你也没有提起过关于气运子的事情。

所以这个地方肯定是有问题的。

再者，林哲年和傅轩能活两百年，并且长生不老，这个地方很古怪。

即便浮光猜到现在，万灵书依旧是一言不发。

“如果真的是这样，那就真的太感谢了。”林哲年笑着说。

傅轩则是十分雀跃，“我相信你一定可以，如果你都不可以的话，那么一定没有其他人能帮到。”

浮光拿出那个半透明的葫芦递给林哲年，“冰虫王，你喜欢就拿着。”

傅轩的目光来回在两个人身上转来转去，直觉告诉他，和两个人不对劲。

“你们俩……是不是互相喜欢？”傅轩问道。

林哲年闻言，心头一跳，说道：“你胡说什么呢？我只是和浮光达成了协议，我是她雇佣的保镖。”

傅轩啧啧两声，摇摇头，“我看她不像是需要保护的样子。”

冰虫王眼睛不眨一下的就降伏了，有别墅，有吃食，在这个地方已经足够生存。

她需要保镖？

这不是在逗他吗？

“时间不早了，早点休息，明天就是第三天。”

傅轩闻言，这才正色点点头。

第三天了，第三天中午就是这一场的截止时间。

他们像极了在刷限时副本，只是这个副本实在是刷不完，重复重复刷。

三人歇下，第二天浮光依旧是穿着那条白裙子，她站在窗前，寒流已经过去，别墅外面却冻死了不少人。

他们的死相其实都算不上恐怖，一个个成了冰雕，在阳光下居然还能闪闪发光。

最重要的是他们行走的形状其实都在靠近别墅，只是别墅无法打开，他们被冻死在外面。

太阳升起，寒流过去，这些“冰雕”全部融化，尸体因为失去冰块的支撑全部掉在地上。

林哲年走来，他伸手把窗帘拉上，说道：“不要看。”

浮光也不强求，她脚步一转走到沙发上坐下，说道：“一些人而已。”

林哲年只是点点头。

不多时傅轩准备好了早餐端上来，三人份不多不少，一点都不会浪费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67055982"  chaptername="第215章  生存游戏8">加入书签</a>
</div>
