    林放在心里立刻说道：“东皇钟，东皇钟，东皇钟即将出世，猴哥只要拿到了东皇钟，那就能崛起……”

    然后他的心中杂念顿生。

    周围的空间中，虚无缥缈，无法捕捉的劫气纷纷朝着他涌过来。

    “叮！检测到大量异常能量汇聚。”

    “叮！检测到宿主正在挂机。”

    “叮！系统开始分解异常能量，正在吸收，正在吸收，正在……”

    林放的耳边响起了一阵的提示音。

    而他心中的杂念也开始减少，那种脑袋一热，冲动的感觉在缓缓的消失，同时一道道的能量涌入林放的身体中。

    “好舒服的感觉。”

    这种充实的感觉，实在是太舒服了。

    “叮！万能点+100”

    “叮！万能点+100”

    “叮！触发暴击，万能点+1000”

    林放的耳边传来一道道提示音，基本上一秒钟一跳的样子。

    这样一来，一分钟就是6000点。

    一小时就是36万。

    林放这么算了一下，忽然被吓到了，照这个速度下去，睡一觉他差不多就凑够了到金仙的万能点。

    不出一个月，太乙金仙可期。

    这要是让他挂个半年，他估计能和猴哥掰掰腕子。

    不过那是建立在猴哥这半年没啥提升的前提下。

    林放心中那叫一个喜滋滋啊。

    他笑着睡着了。

    由于劫气会引发杂念的特质，林放做了一个极其意淫的美梦，梦中他跟着猴哥披荆斩棘，横扫三界，带领妖族建立了一个万妖国度。

    而猴哥和他更是双双突破了圣人。

    更是借着天地两道的矛盾，借助镇元大仙的手，把鸿钧和一众天道圣人的脑壳都打出屎来了。

    天上地下，为他独尊。

    光是妹子，他都娶了十万多个，一天一个，都要300多年才能轮个遍。

    想想都觉得很刺激啊。

    嗯呢……

    我怎么觉得脑袋上这么绿呢？？

    ……

    林放正意淫的时候，天庭兜率宫炼丹房中自闭的太上老君，忽然察觉到了什么，他转过头，眸子中绽放异彩，透过房间看向下界花果山方向。

    就在刚才，他感觉天机居然清明了几分。

    可是劫气明明是往花果山汇聚的。

    太上老君掐指一算。

    咦！！

    他居然发现西游大劫在减弱，虽然减弱的程度微乎其微，可是总量确实在变少。

    这怎么可能！！

    如今西游大劫还只是起步阶段。

    那猴子还没有闹过天庭，更没有被压在五指山下。

    西游剩下的人选甚至还没定下来，除了灵山的金蝉子，天庭还要再出一人，他也要选一个代表，最后让龙族的人挑一个坐骑，反正他们也就是做这个的。

    这什么都还没齐全呢，大劫居然在减弱。

    简直匪夷所思啊。

    他的眉头微皱，饶是他活了这么老些年，见多识广都没见过这种场景啊。

    太上老君的身形一闪而逝，消失在了房间中。

    太白金星才走到兜率宫，就看到一道身影驾云而行，瞬间消失在了天机。

    “不是自闭了吗？”

    他的脸上闪过一抹不解。

    据他了解，太上老君自从损失了扇风的扇子，盛水的瓶子，放丹药的葫芦，趁手的长剑，以及腰带之后，就一只没有走出自闭的阴影。

    怎么这忽然就出门了？？

    有猫腻！！

    太白金星心中一动，立刻也跟了上去。

    不过他留了个心眼，并没有跟的太近，就远远的吊着。

    两人一前一后。

    很快！

    太白金星：“嗯……怎么老君又回到了花果山？难不成是退一步越想越气，所以过来打算宰了那只小乌龟？”

    想到这里，他心中居然生出几分看戏的想法。

    要是老君真一个头脑发热，将林放给挫骨扬灰了，他估计睡觉都能笑醒了。

    简直不要太开心了。

    不过老君并没有这么做，他站在花果山的虚空之上，双手掐诀，随机一道景象出现在了他的面前。

    太白金星不解，定睛望去。

    “这是……”

    那道景象之中，正是林放睡觉的场景。

    “难道老君还有这癖好，喜欢偷看别人睡觉？”

    就在他百思不解的时候，太白金星忽然发现老君面前的景象似乎有些不同。

    在林放的身边又许多的灰色烟雾在飘荡。

    而且这些烟雾还缓慢的渗透进林放的体内。

    只是透过景象看一眼，他的心中居然出现了一些恐惧的感觉。

    “这是……劫气！！”

    太白金星眼睛猛地瞪大。

    作为天庭的老人，他当然知道劫气是个什么玩意，这东西可是大凶啊，而更让他震惊的是林放居然在吸收劫气。

    难道他入劫了？

    劫气灌体！！

    想到这里，太白金星心中又是一喜。

    这个可恶的小子总算是着了道，劫气入体，轻则脑残，重则直接找死，绝对的神仙难救，保准死的透透的。

    想到这里，他不在隐藏身形，出现在了老君身边。

    老君对于他的出现，并没有感到惊讶。

    在太白金星跟上来的时候，他就注意到了太白金星，只是没有去理会他而已。

    “老君，这是什么情况？”

    太白金星满脸期待的看着老君：“那林放当时不会没中招吗？怎么这会儿又忽然中招了？”

    “你给说说。”

    老君看了他一眼，然后摇了摇头。

    “我也看不懂。”

    太白金星一愣，惊讶的看着老君：“老君，你也看不懂？”

    这可是太上老君，是圣人！！

    连圣人都看不懂，这是什么操作？？

    这小乌龟要逆天啊！！

    这件事要是传出去，这可恶小子直接就能扬名三界了，一瞬之间从小透明变成三界顶流都不是梦啊。

    “老君你别跟我开玩笑，我这小心脏经不起吓。”

    “你看我想跟你开玩笑吗？”

    太上老君脸色严肃的看着他。

    太白金星这才意识到太上老君这句话，可不是在和他开玩笑！！！

    难道……

    不会吧，不会吧，不会真的有人……

    咳咳！！

    串台了。

    “老君难道真的什么都没有看出来？”

    “怪不得这小乌龟最近没怎么搞事情了，原来是憋得大呢，这是不出手则以，一出手必惊人啊！！”

    无数的思绪在他的心中回荡。

