    相比龙大海，醉翁更像是个老头。

    修炼万年，最爱喝酒。

    龙大海拿出自家酿制的湛蓝清，这是龙家在湛蓝城得到的一座万年酒庄酿制的好酒。

    湛蓝请，用一种特殊的工艺，酿制出的酒湛蓝清澈，刚酿制出来的时候，酒香浓郁，时间越久，香味反而更加平淡。

    这是因为酒味已经藏了起来，入口之后香味充斥口中，味道独特，让人回味无穷。

    醉翁接过龙大海递过来的酒葫芦，打开酒盖，闻了一下。

    “早就听闻星蓝海这边的酒味独特，但是老夫一直没有机会品尝，如今闻这一口，就觉得不凡。”

    然后，醉翁抬起酒葫芦，灌了一口。

    一口下去，醉翁闭眼品尝，然后细细回味。

    最后，又来了一口。

    这酒他很满意。

    随后，醉翁变得更加好说话，然后说了这次来的目的。

    “青湖，这是仙盟能够给予这次虚天世界三个名额的奖励，不过只能够选择其三，你看看吧。”

    醉翁过来的事情有二，带来虚天世界的奖励，就是其一。

    龙大海接过玉简，仔细的查看起来。

    “赤虚灵气”“蛟龙化真丹”“水木交错石”“金锐灵剑”“一木青叶”，等等。

    种类不少，都是在人族之中极为少见的宝物，可是却都在这份名单之中。

    “青湖，我看你修炼精进不俗，可以考虑兑换一颗平桃，然后为了晋级炼虚，兑换一份虚灵气息，剩下的在根据你的喜好选择。”

    醉翁好心的提醒龙大海，作为过来人，他老人家的建议很有参考价值。

    “虚灵气息？这份赤虚灵气么？”

    醉翁的建议，龙大海自然听到了，点头之后开始查看。

    赤虚灵气，不是火属性的，它只是表现出来的颜色是赤红色的。

    玉简名单之上，有赤虚灵气的影像，但是具体的信息只有简单介绍。

    它能够让化神圆满修士，感悟炼虚境界，提高晋级炼虚境界的可能性。

    最后，龙大海在咨询了醉翁和紫旭的情况下，选择了自己需要的东西。

    赤虚灵气，三生水汽，蛟龙化真丹。

    龙家修炼化蛟功法这个事情，熟悉龙家之人，自然清楚。

    鱼龙三转可以变化，此种玄妙更是在星蓝海修士之间成为传说。

    对于鱼龙七转的功法，龙大海倒也没有打算隐瞒，此事他已经对龙渊有所交代。

    如今他在，仙盟以及各方势力都没有急于出手，有着仙盟这个靠山，许多规矩大家都得遵守。

    更何况，真正的秘诀只有他才掌握全面，其余之人，修炼到鱼龙四转的，更是他信赖的亲人，暂时还没有人背叛。

    龙家已经并不弱小，牵扯广泛，任何家族想要动龙家，都得有一个合适的借口。

    这颗蛟龙化真丹，也是能够提高晋级炼虚境界的丹药，极为贵重。

    听到名字和简介之后，龙大海第一时间选中了它。

    “青湖，你这三个选择到是很适合，相互之间有搭配，通过水系功法，能够突破炼虚的概率，高了不少。”

    “大海，有了这些好处，我觉得你真可以不去那虚天世界。”

    前面的话是醉翁说的，后面的是紫旭。

    听见紫旭的话，醉翁没有说什么。

    令牌激活已经认主，龙大海怎么也要去的。

    龙大海微笑着说道：“紫旭前辈，这是大海自己的道，自己的选择。”

    一声叹息，紫旭感叹的是他的锐意，随着时间而来，反而变得小心翼翼。

    这和许多修士一般，在寿命未尽之时，遇见事情都会退缩，等到最后的时候，才会做出那冒险之事，有些时候，这样的心境，已经落了下乘。

    木屋之中，三人在一张小木桌旁，开始小酌。

    韩秀雅带着姐妹，没多久张罗了几个小菜，家常便饭，稀奇也不稀奇。

    稀奇的是，此种东西，醉翁和紫旭都有数百年没有品尝过，不稀奇的是，这种菜品，在人族已经随处可有。

    吃饭之时，紫旭开始变得安静，似乎在思考着什么。

    醉翁作为紫旭的长辈，眼中到是充满了欣喜。

    酒足饭饱，醉翁说道：“青湖，给老夫看看那虚天令牌。”

    说话之时，一道结界已经无声的布置下去。

    醉翁身为炼虚后期修士，手段非凡，布置一个结界都在无声息之中。

    龙大海点头，然后翻手，虚天令牌已经浮现在手中。

    醉翁看见虚天令牌，眼中放出精光，仔细查看。

    周围的空间似乎都被封锁，一股压抑的气息，让紫旭顿时清醒过来，然后小心的观看。

    “青湖，老夫打算看看那边的世界，你可要小心一些。”

    “前辈，青湖已经准备好。”

    龙大海不敢托大，气息鼓动，一股化神后期的气息尽显。

    感受到龙大海的气息，醉翁忍不住看了一眼龙大海。

    在他记忆之中，他就算是天才，如今顶多也只是修炼到化神中期而已，没想到龙大海的实力，超出了他的预料。

    “能够瞒住我的查看，这个青湖到底何方妖孽。”醉翁心中快速的想到。

    然后，他法力涌到指尖，然后慢慢的靠近令牌。

    空间泛起阵阵涟漪，随后破碎。

    破碎之后，醉翁的法力覆盖住，又恢复如初。

    最后，指尖接触到了令牌之上。

    有过两次虚天之旅的醉翁，很有经验，他的神识没有立刻渗透过去。

    而是用法力搭建了一个不算稳定的细小同道，随后神识在其中观看，查看虚天世界的掠影变换。

    这种状态，只持续了一刻钟的时间，随后空间剧烈抖动，令牌也变得虚幻起来。

    见到这种状况，醉翁立刻停止了查看，收回了自己的手臂。

    似乎耗费了极大的法力修为，醉翁没有立刻说话，而是在稳定自己的状态。

    看着这一切在眼前发生，龙大海眼中异象联联。

    空间的余威尚存，那种破碎又凝实的状态，让他十分惊喜。

    掌握了一些兔牙蓝尾兽的能力，加上那炼虚内丹带着的神通感触，如今的他对于虚空更为敏感。

    良久之后，醉翁才讲了刚才的遭遇。

    “大凶险。”

