    没有谁，能够背叛自己。

    这一点，云海有绝对的自信。

    初代异形皇后也好，智慧超群的“灵脑异形”和“脑虫异形”，包括其它异形皇后。

    这其中，还有云月。

    云海从来不怀疑这一点，只不过这不是源于过分的自信，关键是精神的连接。

    很难具体的描述那是什么，云海和所有异形包括云月之间，都有一条无形的丝带将彼此连接在一起。

    所有的异形与他，形成一个庞大的精神网络。

    云海就是这个精神网络的中枢，只要在这个精神网络中连接的生命体，无论普通的异形、异形皇后包括云月，都受到他的精神力挟制。

    其实，云海都不知道如果处于精神网络中的异形，突然反抗自己时，会出现什么情况。

    因为这种情况从来没有发生过，而云海坚信将来也不会发生。

    正是因为如此，所以云月刚才所说的那些，云海确信这只是古灵精怪且异常兴奋的她，和自己开了一个玩笑。

    虽然，这个玩笑可能引发严重的后果。

    只是考虑到云月本身叛逆的性格，云海就不觉得奇怪了。

    “配合一下，你会少块肉啊。”

    果不其然，在云海一句“别瞎闹”之后，云月不高兴地回应了一句，随即飘到了云海的身边。

    哪怕有些不满意云海刚才的反应，处于极度兴奋中的云月精神交流中还是掩饰不住喜意，那声音都是美滋滋的。

    身形，和以前完全就是天翻地覆的变化。

    原本的云月，再怎么变化，顶天也就是一只雄蜂异形的体型。

    而现在的它，彻底变成一个庞然大物。

    虽然，她还达不到云海和异兽异形那样的体型，更是远远不及异兽异形，但相比以前，已经是变化惊人了。

    她的头颅仍旧是异形标志性的平滑的颅骨，而且像异形皇后一样，拥有了一个异常华丽的骨冠。

    在坚硬的骨板保护下，异常灵活的脖颈并不长。

    她的身躯，也和异形一样，一根根堪比金属的节状骨刺从颈部一直延伸到粗长的后肢上方，在骨刺下及边缘位置，全部都是紧密衔接的坚硬骨板。

    她的下腹位置，略有些臃肿。

    只是云海清楚，她不是拥有了一个像极了母虫、虫后及蚁后皇后似的臃肿、肥大的腹部。

    果然，在靠近云海身边的同时，兴奋异常的云月臃肿的腹部散了开来，无数抱成一团的触手紧紧地缠住了他的身躯。

    不知道该怎么表达自己激动的心情，云月用触手紧搂云海，侧着头颅不停地在他的胸口摩擦着。

    后肢和大多数禁卫异形一样，粗壮而有力。

    在她的身后，一根不逊色体长的尾骨轻轻地摆动着，那月刃似的尾刃更是无声地诉说着无坚不摧的锋锐。

    “终于熬出来了，恭喜你了。”

    清楚地感觉到了云月的激动和兴奋，想起自己当初在地球上第一次见到她的情景，颇有些感慨的云月伸出前肢在她的颅骨上轻拍着。

    “可不是吗。”

    “你知道我有多郁闷。”

    “明明只是一个不起眼的抱脸虫，就是因为寄生了强大的宿主，只需要很短的时间，它们就会变得比我更强。”

    “我没有你那样的智慧，也没有灵脑异形和脑虫异形那样的大局观，如果连战斗力都比不上它们，我还有什么存在的意义。”

    “要是那样，我情愿待在小宇宙中，时不时去银龙帝国人类文明耀武扬威，找些人欺负一些，刷一刷存在感。”

    “原本，我以来自己只会越来越差。”

    “因为宿主越是优秀，那些异形在进化后就越是强大。”

    “像我这样的存在，迟早都会被淘汰，变成你身边一个没用的跟屁虫。”

    “哈……现在不同了，我根本不是什么寄生族，跟异虫一族一样，我是创世族制造出来的强悍的生物。”

    “我是万能的融合体，我比任何异形都具备潜力。”

    “因为它们只能在寄生时，获取到既定的宿主的优秀能力。”

    “而我呢，只要找到优秀的生物，只要你能汲取到它特殊的基因片断，我就能马上融合，并且具备它的特殊能力。”

    “还有，母皇基因控制的能力我也具备了，我们还要找到它的虫洞能力有关的基因片断。”

    “而且，我还能帮你尝试动用更多具备特殊能力的基因片断，去改变异形的能力。”

    “哇，想想我都很激动。”

    “我要灵炮异形的能力，我还要巨树异形的能力。”

    “对了，隐形异形的能力我也要，还有电浆异形，对了，还有异兽异形的力量……所有的异形，只要具备特殊能力的，我都要。”

    云月越说越是兴奋，却是一把推开云海，激动地绕着他喋喋不休起来。

    有些哭笑不得，云海尾骨轻轻一探就缠住了她的后肢，同时伸出前肢向远处探了探。

    “呃，不好意思，我有些情不自禁。”

    “摆平它是吧？好办！”

    “老大，你让巨树异形和异兽异形准备好。”

    “我注意到了，能量武器对它的伤害性更高一些，那么就让炮虫试试吧。”

    俏皮地吐了吐内巢牙，一个原本习惯性的可爱的动作，让云月做的有些吓人。

    “好，炮虫准备好了告诉我一声，我们协调好时间。”

    云海毫不犹豫地答应了。

    从异兽应睨尝试杀死他开始，到现在不过短短的数分钟时间，已经有五千多“巨树异形”死亡了。

    这也是云海有史以来，在具备绝对的优势的前提下，高阶异形损伤最严重的一次。

    受伤的“巨树异形”，更是数不胜数。

    彪悍的异兽应睨一击便是重创，连一个轻伤都没有。

    在这样的前提下，异兽应睨强大的战斗力已经是无须质疑的了。

    同样，它的防御性也可以肯定。

    所以，云海并不担心“炮虫”的精准定位攻击，会把它彻底炸成碎片，失去了一个最好的宿主。

    “虫子派出去没？”

    “异兽应睨已经是秋后的蚂蚱蹦不了多久了，现在的问题是智能微观文明。”

    “无论它们现在在干什么，不要心疼那些虫子，全部派出去攻击智能微观文明，不要给它们任何机会。”

    想起了另外一岔，云海连忙向云月发出了精神交流。

    “已经出发了。”

    “在母巢星附近我留下了千亿虫子，剩下的全派出去了。”

    云月毫不含糊地应道。

