    危机时刻，余元身化万道烟气，四下里逸散开来，真身化为一粒尘埃，藏于某道烟气之中，借机遁走。

    东王公并未凝神去分辨，抬手将太极图祭出，准备一股脑去裹了。

    太极图横扫当空，瞬间纳尽万缕烟气，原本余元藏身的烟气也在太极图的拿摄范围当中。

    之前道乙圣尊落入图中，立即没了动静，他岂会重蹈覆辙。

    关键时刻，他只能将真身暴露出来，化一道虹光电射而出，躲开了太极图的拿摄。

    然而，身形刚刚暴露出来，还未来得及飞出多远，东王公探手一指。

    冥冥中，一股时空之力将他的身形定住了刹那，周围时空瞬间炸裂了，附近的太易虚无也跟着被分割了无数份。

    余元的肉身也同样被切割成了一块块的血肉，飘浮在了一个个空间碎片中。

    不远处的姬无道一见余元竟被凭空分割出了无数份，不由得大为焦急，拂尘一甩，凝聚一团太易之力，化为一道乌光朝东王公卷去。

    与此同时，他从怀中掏出了一只黄皮葫芦，握着手中晃了一晃，去掉塞子后，葫芦嘴中蓦地喷出一道白色的烟霞。

    升起丈许后，俄而化为了一道有形无质的璀璨刀光朝东王公斩去。

    这一道刀光，乃是他的老师泰一灵尊亲手采集了天地人三元煞气，又辅以一道先天杀机凝练而成，唤作天芒灭运神刀，专门克制各种护身法宝与护体玄光。

    自从法宝炼成之日起，不少生灵陨落于这一刀之下，吞噬了无量杀伐之气后，更将此道刀光淬的锋芒凛冽。

    刀光凝聚，天地乾坤为之寂灭，万物为之凋零。

    明明太易之力化作的乌光先行发出，可最后却是这天芒灭运神刀先一步射至东王公近前。

    刷得一下，斩在了玄黄之气上，将一道道玄黄气流分割开来，这等威力令东王公也有些刮目相看。

    不过，功德玄黄气源源不断的垂下，这一刀刚刚辟开一些，后面的玄黄之气便涌了上来，重新将东王公护住了。

    最后，这一刀杀气耗尽仍是无法建功。

    不过它能够斩灭一些功德玄黄气已经算是威力不凡了，毕竟某些人哪怕让他们持着先天神剑也休想伤的了玄黄气分毫。

    一剑斩在玄黄气上，能够引得玄黄气荡漾一番就已然不错了。

    刀光一击不成，重新倒卷而回，化为一道白练缩入了葫芦中。

    此刀光乃是由葫芦中的先天杀气所催发出来的，刚刚那一刀之所以威力如斯强横，却是耗尽了葫芦内十数个元会所凝聚的先天杀机。

    此时，葫芦内的先天杀机几乎告罄了，再也无法发出同等威力的一刀了。

    若想要再行杀伐之举，怕是只有将葫芦内的先天杀机重新补充了才行。

    望着灵光黯淡的葫芦，姬无道有些不满意。

    刚刚那一刀，如果用在其他鸿蒙圣尊身上，别说是肉身元神，即便是一颗鸿蒙道果也能给他斩了。

    这一刀实际上是足可斩杀一位鸿蒙造化的一刀。

    当初，泰一灵尊将此宝予他，他也曾用它来斩杀过两位鸿蒙圣尊，皆是一击之下形神俱灭。

    可如今拿来去斩东王公，结果却仅是斩灭了两道玄黄气流而已，实在让他感到好生失望。

    同时，也让他为那玄黄塔的守护之力感到心惊不已。

    也唯有这等最为了得的杀伐之宝才能相应的衬托出玄黄塔的不凡之处。

    不过，刀光飞回之时，太易之力终于涌至，宛若一道黑色的巨浪朝东王公盖了过去。

    东王公拿着太极图抖开，收起了漫天的太易之力。

    此时，余元那边终于缓过气来，肉身虽被分割成了无数块，但他的元神未灭，肉身有滴血重生之能，一气回元之妙。

    只要还有一滴血，或是一口气存在，他都可以瞬间重聚肉身。

    就见无数空间碎片中，某一团血肉忽然蠕动了一下。

    下一刻如同充气的皮球般鼓了起来，扭曲了两下，旋即便化作一具肉身，双臂一振，困住他的那块空间碎片登时粉碎了。

    他跳将出来，伸手在虚空一抓，所有的空间碎片全都纷纷落入了他的掌中，化作了一枚枚豆粒大的晶体。

    然后往嘴里一塞，空间碎片连同里面的血肉全部立刻消失在了他的口中。

    他将碎片吞入腹中后，包裹在血肉外面的空间晶壁顿时融化了，无数血肉全都化为了滚滚元气在他体内流转开来。

    余元原本苍白的脸上重新恢复了一丝红晕，衰落的气息也再次变得充盈。

    一瞬间而已，他就已然恢复了原状。

    此时，东王公恰好将太易之力化去了，正好看到余元重铸肉身的一幕，倒也并未觉着意外。

    彼辈终究是一尊鸿蒙造化，近乎不死不灭的存在，哪里有那么容易把他杀死了。

    他欲要再次上前去拿竹杖招呼余元，姬无道这时已经欺身到了他的身前，拿着拂尘朝他刷来。

    他只能暂时抛出了太极图自行去裹余元，本人则是举起竹杖架住了刷来的拂尘。

    另一边，余元祭出数道剑光将太极图抵住了刹那，趁机合身朝东王公扑了过来，然后，与姬无道一起，一左一右再次合战东王公。

    三人于刹那间过了十多手，东王公复又将两人压制了，一根竹杖展开来将二人圈起，太极图舒展不定，不断朝两人裹去。

    两人只是老老实实的守住自身，继续跟东王公尽力周旋，不求胜过对方，只想把他死死地缠在这里，不让他有机会去坏那法台与阵旗。

    东王公与二人交手之余，尚有闲暇去环顾左右，发现众仙那边跟他差不多，都没有取得多少进展。

    始终无人能冲破一众大道之灵的阻挡，去到法台之前。

    最后，他看向了不言道人。

    这一阵，若是按照大道之数，该是由他们太冥道祖一脉来破。

    可此时，不言道人的进程却有些缓慢，颇有些指望不上的模样。

    难不成这一次还要让他出手帮上一把？

    这么一来，每次都让他冲锋在前，也太为难他了吧。

    不过，想起之前几位道祖的庇护之恩，这因果终须要还了，才好了无牵挂的去证道。

    他也只能暂时压下了满腹怨言，尽力而为了……

