    对于叛乱的殖民地内仍有忠于帝国的势力这件事，安森并不意外。

    倒不如说对于一群主要靠掠夺和压榨土著民与贫民移民积累财富，然后借助本土势力变现的殖民者而言，要是没有这么群家伙，铁了心想要从帝国的统治下独立出去，那才是真的奇了怪了。

    归根结底，这场突如其来的叛乱并非是什么“自由意识觉醒”，纯粹是几个殖民地实力提升之后，试图和帝国讨价还价的手段而已；至少现阶段的新大陆殖民地，还没有一个拥有完整的产业链，不依靠和本土的贸易就能完全自给自足的。

    不仅帝国的殖民地，其实就连白鲸港也同样有这方面的迹象——如果安森没有提前几个月抵达殖民地并彻底控制了形势，等到资金匮乏的王家银行动手强征的时候，情况很可能就完全反过来，变成“帝国质疑克洛维暴政，出兵保障白鲸自由”了。

    考虑到圣徒历九十五年的“北港暴动”，帝国就已经这么干过一回，险些将克洛维最重要的出海口变成名为独立，实为附庸的自由城市…再经典复刻一回，真的不是不可能。

    但理解归理解，不等于安森就必须接受，默许自己的盟友是个首鼠两端的二五仔。

    更何况这还是一个很好的，用来敲打盟友的好借口——谁不积极反抗帝国，拥护白鲸港这个“新世界的灯塔”，谁就是可耻的“效忠派”！

    “…而与之相对的我们，这是殖民地中的‘自由派’。”

    如释重负的皮特·查塔姆，谨小慎微道：“多年来帝国近乎无休止的压榨，已经让我们所有人痛不欲生——绝大多数的移民本就是因为在本土受够了领主和皇帝的统治，渴望摆脱束缚获得自由才来到了新世界，结果还是一样被盘剥！”

    “尊敬的安森·巴赫总司令，我不指望您能原谅红手湾的‘背叛’，但至少请相信在红手湾，您的朋友一定多过您的敌人；我们是真心相信白鲸港和克洛维的军队，能够帮助我们赢得自由和独立的！”

    皮特真心实意的望着安森，双手一会儿攥拳，一会儿张开的在桌子上来回挪动，把汗水浸得整个茶几都是。

    安森微微颔首，十指交叉的双手用大拇指支撑着下巴，沉闷的表情让对方难以知晓他在想什么。

    许久，吸烟室内响起了一声叹息。

    “皮特·查塔姆阁下。”

    “在！”

    闻声的皮特赶紧向前靠了靠，恨不得整个人都贴在茶几上。

    “看在你我之间友谊的份上，关于红手湾‘效忠派’的卑鄙行径，我可以不将他们的罪行牵连到其他无辜者身上——甚至为了团结所有殖民地，我也可以对其它‘效忠派’暂时放过，但是……”

    安森话语一顿，举起的右手手指停留在空中：“这并不等于我会将所有的行为，统统视而不见——就算我可以，白鲸港的民众和风暴师的士兵们，也无法接受一群敌人能得到他们的保护！”

    “红手湾的‘效忠派’，必须得到严惩！而且在这件事情上，我们希望能得到红手湾朋友们的帮助。”安森死死盯着皮特：

    “至于他们所掌握的财富，我认为还是由真正热爱自己家乡与土地的‘自由派’来掌控更合适，您觉得呢？”

    “您？！”皮特的面孔骤然一白：

    “您是说……”

    “我什么也没说！”安森意味深长的看着他：

    “我只是告诉您，那些不是白鲸港朋友的家伙，不会得到风暴师的保护…明白了吗？”

    “明白！明…明白！”皮特点头点的飞快。

    “明白就好。”

    安森拍拍他的肩膀，轻笑站起身：“走，让我们去欢迎那些志同道合的朋友们吧！”

    ……………………

    扬帆城市议会，拱顶大厅内。

    身着蓝白色军装，披着鸢尾花斗篷的殖民地总管大臣伯纳德·莫尔威斯坐在高台主座上，宛若君王的望着正对面缓缓打开的大门。

    昏暗的光线下，来自各个殖民地的代表们战战兢兢的步入大厅，在长桌两侧标注着各自身份的席位落座。

    尽管都是帝国的殖民地，但因为历史，人口和财富数量以及重要性等因素，重要性同样是分成三六九等的——就像帝国的诸位大公们名义上都是追随“龙骑士”赫瑞德的“七大骑士”之后，但到了实际层面上……

    嗯，这种话不能说，有碍团结有碍团结。

    一眼扫过那些胆战心惊的脸庞，伯纳德的视线停在了扬帆城议会代表对面的空位上，眉头微蹙。

    长湖镇果然已经陷落了。

    这一次白鲸港的克洛维人没有再炫耀似的登报，但根据红手湾的“效忠派”送来的消息，对方出兵极其迅速，差不多就在红手湾战败后第五天就送去了捷报，刨除送信的间隔，整场战斗极有可能只持续了两到三天。

    三天就攻克有完备防御体系和充足后勤的长湖镇…虽然不清楚对方是哪支军队，又是谁指挥的；但毫无疑问，是个劲敌。

    将这么一支军队送到殖民地，也就意味着克洛维的战略重心从本土转入殖民地。

    难道克洛维真打算就这么继续硬抗将战争持续下去，彻底拖垮帝国？

    如果真是这样，那对一意孤行还急于打开局面的皇帝，可真不算是个好消息…内心挖苦了下自己敬爱的陛下，将半张脸都藏在帽檐下的伯纳德缓缓昂首：

    “尊敬的殖民地代表们，承蒙诸位对帝国仍有效忠之心，响应召唤。”

    “鄙人伯纳德·莫尔威斯，御前殖民地总管大臣——特此代表赫瑞德皇帝陛下，向诸位致以真挚的问候，同时邀请诸位加入我的军团，恢复帝国殖民地的和平，与卑鄙无耻的克洛维入侵者决一死战。”

    “有诸位的帮助，我保证三个月之内，金色鸢尾花将在白鲸港飘扬！”

    ………………

    “从时间上说，这种想法是不现实的！”

    长湖镇大厅内，站在巨幅地图前的安森挥舞着手中的佩刀，对着围坐在台下的殖民地代表们侃侃而谈：

    “我很理解诸位急于摆脱帝国的暴政，争取自由的理想；但在那之前我们必须先面对一个现实——那就是即便失去了绝大多数殖民地和长湖镇这一重要据点，帝国的实力依然未受到太多的削弱，他们依然十分强大！”

    “一场或者两场战斗，即便能对殖民地的帝国大军造成重创，甚至攻克扬帆城，也无法彻底打消帝国想要继续统治新世界的磅礴野心，还会令我们付出巨大的代价——本土大军一到，帝国舰队封锁港湾，辛苦获得的一切将瞬间灰飞烟灭。”

    深吸口气，安森举起指挥刀将刀尖指向地图上的扬帆城，从左向右滑向白鲸港，途径所有的帝国殖民地：“在我看来，若想争取到真正的独立，需要至少两个前提条件！”

    “第一，团结所有可以团结的力量；第二，让帝国充分意识到若要维持在殖民地统治，付出的成本将远远超过他们能得到的收益。”

    “只有同时满足——请注意，我说的是同时——才能将帝国的爪牙从新世界彻底驱逐，诸位才能得到你们一直渴望的自由。”

    安森用刀尖敲了敲地图，大声强调道。

    “尊敬的白鲸港总司令，无意冒犯；但您的两个前提条件第一个我们还能理解，后一个要怎么做到？”

    说话的是长湖镇议长奥朗德，聚精会神的注视着那副原本是他私人收藏的新世界地图。

    在签署了投降协议之后，这位曾经的“效忠派”已经变成了一个彻头彻尾的“自由派”；或者说为了防止帝国的反攻倒算，现在也只有一条路走到黑了。

    “即便是‘兽奴暴动’之后组建了民兵，各个殖民地的军队在面对帝国时依然是不堪一击，这一点扬帆城的自由派已经用行动证明了；所以要怎么做，才能让他们统治的成本超过收益？”

    听到这个问题，代表们纷纷竖起耳朵，全神贯注的望向站在地图前的安森·巴赫，全场鸦雀无声。

    面对来自长湖镇无比配合的“质疑”，安森从容一笑，将双手背在身后，故意沉默片刻，为自己接下来的发言铺垫：

    “诸位，如果我们想要击败敌人，首先就要弄清敌人的想法——所以当帝国听闻一直克洛维的军队越过边境，攻克了在他们眼中十分重要的殖民地长湖镇的时候…他们会想到什么？”

    ………………

    “阴谋！这就是一个彻头彻尾的，克洛维式的卑鄙阴谋！”

    高耸的穹顶与阴暗的灯火下，回荡着伯纳德中气十足的怒斥声：“在新世界或许是第一次，但是在旧大陆…这样的情况简直不胜枚举！”

    “卑贱的克洛维人，他们对土地有着与生俱来的贪婪，从建立自己的国家那一天开始，就在疯狂的扩张自己的领地，用偷，用骗，用抢占的方式，篡夺那些古老王国的宝冠，变成他们那丑陋铁王冠的一部分。”

    “甚至就连克洛维这个王国…也是无耻的奥斯特利亚家族，率军强占了雇佣他们保护自己的古克洛维王的城堡与领地，建立的冒名顶替的国家！”

    “眼下在新世界正在发生的事情，只是过去数百年间无数次惨剧的重演罢了。”

    环视着在场代表们那或是惊愕，或是难以置信的表情，伯纳德冷哼一声：

    “他们会先假意伸出橄榄枝，引诱你们上钩接受‘好意’，仿佛真的只是为了帮助你们获得独立的地位，并非真有入侵的想法。”

    “但豺狼怎么可能放过到嘴边的鲜肉？用不了多久，他们就会为了这份‘保护’提出各种各样的要求——财力，人力，物力…直至将你们的油水榨干，逼迫你们不得不将各种资源和领土，也纷纷‘委托’给他们管理。”

    “你们不需要军队，因为克洛维的军队会保护你们，你们用不着组建议会，因为克洛维的官僚会接管方方面面；你们也不用经营任何东西，因为所有的矿藏和农场都会变成克洛维人的东西……”

    “当有朝一日，真正脱离了帝国的保护，获得了克洛维人赐予的‘自由’时，就会惊讶的发现除了那份‘自由’，你们已经一无所有！”

    ………………

    “…而这，就是帝国眼中会发生的事情。”

    安森用指挥刀在地图上画了个圈，作为刚刚陈述的总结：“在他们看来克洛维人就是这一切的主谋，目的则是吞并帝国的殖民地，进而独吞整个新世界。”

    “但……真的是这样吗？”

    一片死寂。

    在场的代表们瞪大了眼睛，紧张得连大气都不敢喘一声。

    安森平静的望着众人，沉声开口道：“诸位会有这样的担忧我可以理解，毕竟谁也不希望刚刚赢得独立，就立刻被另一股强大的势力继续压榨，统治。”

    “而这，也是我给出的第二个条件——让帝国统治的成本超过收益如何实现的方法。”

    “那就是…建立一个同盟。”

    同盟？

    在场的代表们一时间没有立刻反应过来，疑惑的望着台上的安森。

    “不是那种简单的相互援助和帮扶，毫无约束力的同盟；而是一个达成了统一关税，建立集中军队，拥有最高首脑和权力机关，对外用同一个声音发声，对内镇压和肃清反对者的…统一战线。”

    安森边说边向前迈步，一步步走到代表们面前：

    “先生们，我们必须面对一个残酷的现实，那就是帝国很强大，非常强大…强大到很可能我们所有力量绑在一起都无法与之真正匹敌，我们可怜的资本，根本无法和统治旧大陆近千年的帝国相抗衡…面对面的战斗，我们没有赢的胜算！”

    “我们唯一的希望，就是打破帝国逐个击破，还能重新恢复他们往日残暴统治的幻想，让所有殖民地都集结在一个声音之下，让帝国必须和过去所有被它压迫的殖民地战斗。”

    “让她清楚的意识到，击败一两个殖民地毫无意义，她必须出动数以万计的大军，血洗整个殖民地，才有可能彻底熄灭反抗的火种！”

    “只有那样，帝国才会因为要付出的代价过于巨大而放弃统治，转而用其它方式击败我们——但那无所谓，只要各个殖民地团结在一起，她就不会有任何机会！”

    “先生们，为了胜利，我们必须团结。”

    “团结…才是力量！”

