    他细细感受，天灵树正飞快的生长，根须慢慢伸出来，蔓延四方，最终会与三棵树相连，达到气息与根系共同相连，到那时，长生度会更快。??火?．??`

    三棵树分别种在院子东南、西南、正后三个角落，形成一个正三角，天灵树种在正三角形中央，距离十二米。

    楚离感应着天灵树，估计它完全扎根只需要两天，有三棵树的气息辅助，它生长之快乎想象，十天之后就能芽。

    现在看起来，它还是一根枯枝，没有成活的迹象。

    雪凌端菜时不时扫一眼这根枯枝，摇摇头，不明白楚离究竟在折腾些什么，种树还罢了，往地上插一根枯枝，还跟宝贝似的看着它，莫名其妙嘛。

    她把饭菜端齐，摆满小亭的石桌，来到楚离跟前：“公子，可以吃饭了。”

    楚离摆摆手。

    他正感应着天灵树，忽然现它不仅仅在吸纳三棵树的气息，同时在吐出一丝气息，这丝气息是精纯之极的灵气，比他见过的任何一种灵气都精纯得多，在空气中飘荡，慢慢扩散开去。

    这一丝气息与它体内的气息不同，但这气息扩散之后，落到三棵树上，他能感觉到它们生机为之一旺。

    他沉迷其中，不知时间流逝。

    一刻钟后，雪凌看看小亭，低声道：“公子，菜要凉啦！”

    楚离扭头瞪她一眼，雪凌不甘示弱的看着他，圆亮的眸子一眨不眨。

    “你呀……”楚离叹口气，无奈的摇摇头，起身拍拍手。

    雪凌忙端过来脸盆，他洗过手，进了小亭，坐下来拿起玉箸：“你要是睡得不饱，中午补上一觉。”

    “是。”雪凌倒了洗脸水，进小亭静静站到他身边，身上散着淡淡的清冽香气。

    楚离夹了一口小菜，忽然抿口酒，想着刚才的清纯气息，又想到天灵树的灵气比自己内力精纯得多，借用它的灵气修炼，比自己的内力强得多，甚至可以借着灵气来纯化自己的内力。

    想到这里，他心情大好，白玉杯一饮而尽。

    雪凌捧坛给他斟满。

    “哟，吃上啦。”苏茹推门进来，一袭杏黄罗衫飘动，袅袅而至小亭前，扫一眼石桌：“挺丰盛的嘛！”

    楚离笑道：“总管吃过了？”

    “也刚吃完，就赶紧过来看看天灵树。”苏茹摆摆玉手，来到天灵树的枯枝前，低头打量一眼，皱眉道：“活了吗？”

    “已经活了。”楚离笑道：“明天就能看得出。”

    “不会出问题吧？”苏茹仔细打量，怎么看都觉是个枯枝，没有活过来的感觉。

    楚离放下白玉杯与白玉箸，来到她身边，笑道：“哪有这么快的。”

    “那倒也是。”苏茹失笑，自己太急了。

    天灵树事关重大，真要活了，加成长灵药，小姐的修炼会更快，关乎整个玉琪岛的地位。

    她起身来到小亭，摆手道：“你吃你的。”

    雪凌上前见礼，楚离回到小亭坐下，继续喝酒吃菜：“总管，我有一事不明。”

    “你还有不知道的？”苏茹笑道。

    雪凌出了小亭，很快端了茶奉上，苏茹接过来轻啜一口：“说吧。”

    楚离道：“萧姑姑是年轻呢，还是修为深厚，所以看着年轻？”

    “小姐姑姑嘛，比小姐大十岁。”

    “看来修炼有成。”楚离道，萧月灵看着与萧琪年纪相仿，不仅仅是相貌，还有气质。

    “嗯，姑奶奶是修炼奇才，不逊于小姐。”

    “不知她出自何派？”

    苏茹白他一眼：“你问这个干什么？”

    “我知道萧姑姑是天外天境界，国公府内是达不到的，一定是投身别派，是吧？”

    “看来你也知道历练的事了。”苏茹点点头道：“不过这一套不适合姑奶奶，总之，这是秘闻，你还是不知道为妙。”

    楚离好奇的看着她。

    苏茹摇头。

    “既然是秘闻，那就不是因为历练，也不是奇遇，……难道萧姑姑是从小投在某宗派？年纪轻轻就能达到天外天的宗师境界，一定是名门大派，不外乎四大宗派，大雷音寺与金刚寺不可能，青鹿崖与紫云山，……萧姑姑一身道袍，是青鹿崖吧？”

    苏茹白他一眼哼道：“就你聪明！”

    楚离看她没否认，若有所思的点点头。

    国公府与武林宗派天生是仇敌，国公府是皇室用来镇压武林宗派的利刃，要是勾结到一起，皇室一定会愤怒，没国公府好果子吃。

    楚离皱眉：“这一招棋……”

    他摇摇头，这可不是一步好棋，皇室岂能不知，逸国公府定遭猜忌，甚至被皇室重罚。

    “这也是没办法的事！”苏茹叹口气：“姑奶奶性格跟小姐不同，从小特立独行，当时老祖宗又宠得厉害，没人管得了，她自己偷偷溜出国公府，装成一个普通人，结果机缘巧合拜进了青鹿崖。”

    楚离摇头，萧月灵此举无异于把国公府放在火上烤。

    “老祖宗宣布姑奶奶死了。”苏茹叹口气：“当时闹得很大，姑奶奶有很多追求者，就包括仁国公府的大公子。”

    “然后呢？”

    苏茹叹道：“姑奶奶原本叫萧**，进入青鹿崖后改名萧月灵，从此再不改回来，从不以国公府的人自居，称萧**已亡。”

    “萧**……”楚离若有所思：“仁国公府的郡主叫6玉蓉吧？”

    上次被仁国公府刺杀，他回来了解了一番仁国公府，知道指使人袭击他们的很可能是6玉蓉，仁国公府的杰出郡主，聪明绝顶的人物。

    苏茹道：“6玉蓉的父亲跟姑奶奶没关系。”

    楚离半信半疑。

    苏茹白他一眼哼道：“这些事你知道干什么，有害无益。”

    楚离笑笑，白玉杯一饮而尽。

    雪凌又抱坛替他斟满，放下酒坛静静站到他后面。

    苏茹叹口气：“6玉蓉父亲英年早逝，她大哥照顾她，长兄如父，结果他大哥迷恋姑奶奶，听说姑奶奶死了，很快郁郁而终。”

    楚离怔了怔。

    “那时候两家国公府还不是仇人，仁国公府大公子死后，就是了！”

    “6玉蓉没去杀萧姑姑？”

    “6玉蓉只是恨，却没行动，后来姑奶奶活着的消息泄露了，她才开始报复，姑奶奶是她大哥喜欢的人，也是受害者，6玉蓉觉得一切都是咱们国公府的错，宣布死讯蒙瞒世人，明哲保身。”

    “这么想无可厚非。”

    “唉……，两家国公府成了仇人，仇结得越来越深。”苏茹摇头道：“仁国公府在她的打理下，越强盛，咄咄逼人！……现在知道啦，有什么感受？”

    楚离摇摇头，还真是无话可说。

    他一饮而尽，放下白玉杯，沉吟道：“萧姑姑的事皇室也知道了吧？”

    “仁国公府知道了，皇室岂能不知道？”苏茹撇撇嘴：“所以咱们国公府受了冷落，要不然，怎么可能被仁国公府欺负到头上！”

    “小姐的母亲呢？”楚离道：“好像也是青鹿崖的弟子吧？”

    “你这个也知道？”

    “萧姑姑不是称为师妹吗？”

    “嗯，夫人也是青鹿崖弟子。”

    楚离摇头苦笑，皇室不忌讳逸国公府忌讳谁？

    “这也是巧合。”苏茹摇摇头：“老爷当初隐藏身份行走武林，与夫人相遇，一见钟情。”

    “后来呢？”楚离皱眉：“难道进府了？”

    “没有。”苏茹无奈的道：“夫人知道了老爷的身份后，主动离开，那时就有了身孕，生小姐时难产而亡，小姐被抱回府内，由老祖宗抚养长大。”

    楚离叹了口气，一听这个他就能猜到萧琪的处境，很可能不得父亲的心，老祖宗已经仙逝数年，她日子也肯定不好过。

    “还好两位公子及二小姐与小姐关系亲厚。”苏茹露出微笑：“小姐也算是幸运的了。”

    “是啊……”楚离点头。

    这个世界的规则是嫡长继承制，大公子将承袭国公府，四公子没有权力承袭，更别说姑娘了，况且上面还有一个二小姐，萧琪是三小姐。

    他活动圈子很窄，目前没见过大公子四公子与二小姐，只听过他们的传闻，大公子萧铁鹰英明神武，国公爷闭关修炼，府内一切事皆由大公子掌控，是国公府的当家人。

    四公子萧白鹤资质极佳，不问世事只练武功，据说已经出府游历，国公府弟子都要去武林闯一闯，与武林为敌，就得充分了解武林。

    二小姐萧诗不通武功，却美丽异常，有大季第一美人之称，可惜平时几乎不出玉诗岛，即使出来也白纱蒙面。

    三小姐萧琪则智慧过人，帮大公子处理府务，是得力助手。

    “那小姐修炼的武功不是青鹿崖武学？”

    “当然不是！”苏茹摇头道：“是夫人奇遇得来的上古奇学，不过修炼很艰难，要不是紫冥花，小姐还在苦苦跋涉呢，有了紫冥花就好得多！”

    楚离若有所思的点点头。

    苏茹白他一眼哼道：“你好奇心这么强，可不成！”

    楚离笑道：“知道这些，我做事也能放开手脚，一头迷雾的，念头不能通达，也施展不开手脚。”

    “这些最好烂在肚子里。”苏茹扭头瞪一眼雪凌，雪凌忙退一步。

    楚离笑道：“小姐还想种什么灵草？”

    “还有几种药，都是很难种活，而且长得很慢的。”苏茹道：“我正在弄种子，过几天就送过来！”

    楚离点头。

    “你的金刚度厄神功练得怎么样？”

    “进展缓慢！”楚离摇摇头：“我觉得是修炼方式有问题，要改一改。”

    “别急，金刚度厄神功是要练一辈子的！”苏茹起身摆手道：“行啦，你也别送了，赶紧吃饭吧，都凉了！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">