    

    
                第3629章

    
                这个时候，就有人不解地对周元道：“老大，人家的基地都是在远离各大势力的郊区，但为什么咱们的基地，却在银蛇城旁边呢？”

    
                周元看着他们，问道：“怎么，难道靠着银蛇城不好吗？这里有吃有喝的，比在那些荒郊野外还是强多了吧？”

    
                他不解地问道。

    
                众人见状，便是回答：“出行倒是方便了，但要是遇到敌人的话，这个地方也施展不开啊！”

    
                他这样说着。

    
                然而，周元却是说道：“可这就是我本身要的效果，要是能够让他们随随便便就找上门来对付我们的话，那才是我所不愿意看到的呢！”

    
                他的话也是非常有道理的。

    
                如果真的能让敌人随便就找上门来，那么周元现在，可是真的就会有很大的麻烦了。

    
                毕竟，周元也是想着能借助这个机会，多一点时间发展自己的势力呢。

    
                听完了周元的解释，众人这才恍然大悟。

    
                紧接着，就见周元对他们说道：“好了，我出去有事，你们都留在这里。要采购什么东西就去采购，我回来之后，需要看到这里的变化！”

    
                “是！”众人回答。

    
                周元转身离去，所有的人这才都逐渐松了一口气。

    
                可就算周元已经离开了，他们却还是不太敢大意。

    
                因为他们都知道，如果不跟着周元的后面混，他们是不可能再在南方的其他地方混下去了。

    
                所以，与其是一直过着提心吊胆的日子，还不如跟着周元的后面呢。

    
                周元交代给了他们什么事情，众人自然也都不遗余力地去办了。

    
                而此时的周元，也知道他们的心中所想，因此，就非常放心地让他们单独留在基地之中。

    
                现在，他独自一人朝着虎威城的方向而去。

    
                既然胡嵩等人也都不是好东西，那么周元自然也没有必要，再给他们什么好脸色了。

    
                从自己那些手下的手中，周元也得到了虎威城的具体坐标。

    
                当他来到了虎威城之外的时候，周元前进的速度，很明显就放缓了下来。

    
                因为现在的他也知道，如今是不能轻举妄动。

    
                张家仁肯定在他们的手上，因此，还是先搞清楚里面的状况再说吧。

    
                这也是他刚刚得到的一个消息，张家仁，一个非常厉害的角色，居然被虎威城的人给绑架了。

    
                这样想着，周元便找了一个非常隐蔽的地方先藏了起来。

    
                周元发现这个虎威城的老巢周围到处都是草丛，这可真是天助周元了。

    
                他借助草丛的掩护，就在周遭转了一圈。

    
                很快地，他也就是发现，这个地方还是有很多可以潜入进去的地方。

    
                甚至在整个基地的后面，还有一个铁楼梯，可以直接爬上城楼之中去。

    
                由此可见，这个所谓的虎威城，也的确不是什么厉害的势力。

    
                难怪他们会被严青宇给彻底掌控，原来居然这么弱！

