    沈翔知道段崇对一些失去的历史很了解，他急忙问道：“段老，你对这天雷炼狱有多少了解？”

    “了解不多，这里是天雷魔族的掌控之地，天雷魔主算是当年十大魔主中最强的是，所以他邀请其他九个魔主來这里埋伏十天大帝，最后另外九个魔主死去，只有天雷魔主能活下來，他是击伤了十天大帝，但他也好不了哪里去……”段崇说出他知道的，这和之前黄锦天说的那些差不多。

    段崇所知道的，和段崇一样，听完之后，云小刀他们拍手称快，因为当年那帮助天雷魔主的古老势力们，最后竟然被天雷魔主拿來当挡箭牌。

    “这么说，这些魔主是有预谋屠天的？他们不是建立了屠天联盟吗？最后还真的被他们成功了。”沈翔叹气道，不仅仅把天帝杀死，还让十重天分解。

    段崇摇头道：“这我就不清楚了，帝天可不是那么容易灭掉的，而且十天大帝重伤之后，不代表他就任由宰割，他还有力量给自己建造帝墓，然后还做了许多事情……至于帝天是怎么分解，是被谁分解的，那段时间还发生什么大事？这就是我们段家一直所寻找的答案。”

    沈翔看着四周的山岳，原本是一片苍翠，但现在却变成一片枯死，这里的灵气沒有之前那么浓郁了，这并不是因为这里变成炼狱而这样子的。给他的感觉是，这个天雷炼狱的力量正在逐渐衰弱起來。

    “我觉得天雷炼狱和天雷魔主有着联系，这天雷魔主原本一定是在沉睡恢复伤势，但却被我们惊醒了，他一怒之下用大力气折磨我们，但谁知道却让他消耗很严重，所以这天雷炼狱才会变得死气沉沉，就连折磨我的力量都下降了许多。”沈翔的推测也得到龙雪怡赞同，她和沈翔的洞察力都很敏锐，能清楚的感觉到这个天雷炼狱的力量正在下降。

    “怎么说我们有机会出去了？”朱荣兴奋地说道，这些天來对他來说就是噩梦，不过这确实让他变强了许多，这都多亏之前段崇传授过他们一些修炼的心法，能在被折磨的时候，利用痛苦來修行。

    沈翔点了点头：“但还要很长时间，而且我们还得提升力量，必要的时候，我们得抗衡天雷魔主！”

    段崇看见沈翔眼眸闪烁着智慧的光芒，急忙问道：“这么说你有什么计划不成？”

    现在他们都被强行泡在黑sè的熔岩里面，虽然现在不至于让他们发出一阵阵嚎叫，但那种痛苦也让他们非常不舒服，他们现在就沒有足够的力量摆脱这个黑sè熔岩潭。

    “当然有，现在就开始提升实力，顺便消弱天雷魔主的力量，这家伙估计在沉睡，到时候我们一定可以轰破这里的空间出去的！”沈翔信心满满，必要的时候：“我们还得面对涅槃劫！这个地方很诡异，不像是玄境里面可以避开涅槃劫，我们现在在一起，如果有谁突破的话，必须得遭到波及！”

    想到涅槃劫，云小刀他们几个的脸就绿了，特别是和沈翔这种怪物在一起，他们知道沈翔的修为要比他们高一些，而且本身又这么逆天，涅槃劫肯定会很可怕。

    “怕什么，不是有段老吗？”沈翔十分乐观地笑道。

    萧仇苦绿着脸苦笑道：“师傅，你是炼丹师，又这么变……变态，涅槃劫肯定不弱，段老实力这么强大，只会招來更强的涅槃劫，我们又靠得这么近，死定了！”

    “放心，能渡过的，你不是说了吗？我是炼丹师，我有足够的丹药给你们恢复伤势，不就是还命丹吗？”沈翔一点都沒有把这个放在心上，他反而还希望涅槃劫來得更猛烈一些，好让他们利用涅槃劫提升实力。

    “那么现在就快给我们一些提升功力的丹药吧，比如五行玄元丹什么的，有天级丹也來两三百粒吧。”朱荣急忙说道。

    “两三百粒天级丹？你以为那是大豆呀！我一粒天级丹都沒有。”沈翔鄙视的快看着他，他当然有，只不过不想被这小胖子盯上而已。

    “沈翔，现在距离三域会谈沒多久了吧？按照你的你一定要去参加三域会谈，你把降龙门弄出來，就是这个原因，对吧！”连明东笑道。

    “死书生，你也惦记我的那些高阶丹？”沈翔也笑了起來。

    “沈翔，你不是说让我们快点提升实力的吗？现在就拿出來吧，我还沒吃过天级丹呢！”腾鹰说道。

    沈翔看着腾鹰，心中暗暗骂着龙雪怡，白龙和麒麟雷鹰都是太古一种，都有贪吃的毛病！

    朱荣、云小刀、徐伟龙、萧仇和连明东都眼冒看着沈翔，希望沈翔能拿出一箩筐天级丹，然后他们就可以像吃豆子一样狂吃天级丹提升实力。

    “放心吧，你们不需要吃天级丹我也可以让你们快速提升实力，不过你们要吃另外一种东西。”沈翔嘴角微微一翘了起來。

    朱荣看见沈翔的神情，吞了吞口水：“沈翔，我现在好胃口刚刚捡起來，你千万别毁了我的好胃口，之前段老的那招什么狂花乱舞，让我见到肉都想吐！”

    “小胖子，有机会我会让你见见更加厉害的！”段崇哈哈一笑，让朱荣他们脸上一阵作呕，竟然还有更厉害的！

    沈翔看着不远处的一座山，这时候段崇已经猜到他要给什么朱荣他们吃了，他突然笑了起來。

    “尽管用那招吧，虽然练出來的不是什么好东西，但确实可以吃，而且效果至少和地级上品丹一样吧，甚至接近天级丹。”段崇笑道。

    沈翔放出浩瀚的神力，笼罩住那座山，强大的神力聚集在一起，显露出金sè的霞光，化成一个可以装入一座高山的巨大的丹炉！

    看见那半透明的金sè丹炉中间装入一座山，朱荣他们虽然很是震惊，但却立即明白沈翔要给他们吃什么了！

    竟然要给他们吃石头和泥巴！

    沈翔在就是要施展天炼之术，把这里的山岳和大地炼成一粒粒蕴含能量的丹丸來吃，不仅仅给朱荣他们吃，他自己也要吃！