    随着这一剑炸开，云海之上的三家圣人，除了归玄境强者，全部在瞬间化为飞灰！

    三家圣人，数百人，一剑之后，只剩下寥寥数人！

    而随着这一剑之后，安宁的身体直接从天际落下，如同秋风中的一片落叶，如同大海中的一株浮萍，如同大风里的一粒尘埃。

    一道白影突然出现，接住落下的安宁。

    桃源山新任山主，莫青青。

    安静似乎并没有看到莫青青，也没有看到安宁，她眼中似乎什么都没有看到，然后两颗泪珠顺着她的脸庞滚落。

    不是泪，而是血。

    她双眼已经完全变得血红。

    莫青青接住安宁之后，瞬间出现在安静深浅，沉声道：“安静，不可！”

    安静看了莫青青怀中的安宁一眼，凄然一笑，然后满头青丝突然炸开，她仰头看着天际那些圣人，默然道：“除了我哥，谁能阻我，谁可阻我！你们既口口声声说我是魔，那我便入魔。”

    黑色雾气瞬间炸开，一股强大的气势直接向着四周蔓延出去，寒冰如潮水般以她身体为中心，向着四周蔓延，一根根巨大冰锥不断冲起，仅是瞬间，整个大地便完全被寒冰覆盖。

    在安静头顶上空，一道漆黑色大门换换浮现。

    第二道魔门。

    安静衣发疯狂摇曳，她右手一握，手中顿时凝聚一并冰剑，然后他的身体瞬间消失，瞬间便出现在云海那些圣人的身前。

    三家圣人甚至都没来得及做出生和反应，便直接被寒冰覆盖，然后直接炸开。

    十数位归玄境强者，竟是毫无还手之力，仅是瞬间，便直接化作一具具冰雕，然后眼睁睁看着安静手中一剑斩下。

    所有冰雕瞬间炸碎，化作漫天冰屑，洒落向大地。

    一切就如同当初进入极北之地时候的情形一样，只是当初的是窥天境强者，而今变成了归玄境强者。

    莫青青抱着安宁，沉声道：“退！”

    所有强者几乎瞬间消失，躲开那些落下的冰屑。

    而随着冰屑落下，竟是直接炸开，寒冰再次凝聚，不论是人族还是妖族，不论是圣人还是普通修士，只要被那些冰屑粘上一点，就直接被瞬间凝固，毫无还手之力。

    魔门之中，无数魔族强者瞬间涌出，屹立在那些寒冰指上，黑压压一片，瞬间就将寒冰覆盖了下去。

    天地肃杀而沉重，宛若末日降临。

    莫青青看着魔门中不断涌出的魔族强者，看着云海上衣袍鼓动，一头青丝雪白的安宁，叹息道：“完了。”

    他接着朗声道：“传令下去，青丘山，桃源山，碎星楼，即可退出防线，东撤一千里。”

    随着莫青青话音落下，天际上陆续炸开一道道绚烂的烟火，图案不一，传递着各家圣地的信号。

    很快，无数强者出现在莫青青身边，沉重道：“莫山主，现在怎么办？”

    莫青青摇了摇头，说道：“先撤出。”

    众强者点头，陆续撤出，而莫青青则是看着天际的安静。

    今日之后，不论安静是否入魔，整个天元界，怕是都将再无她的容身之地，至于谁是谁非，都不会再有人在乎了。

    天道山，朝阳湖，湘云湖，为了一己之私，终究付出了惨痛的代价，如今三家圣地除了留手圣地的那些强者以及进入魔族深处的那些当家人，几乎被这兄妹二人屠戮殆尽，恐怕用不了多久，各家圣地的当家人就会赶来，到那个时候，安静必然唯有思路一条。

    安静现在确实很强，几乎堪称人间无敌，哪怕是神门境强者，怕是都有一战之力，但莫青青很清楚，安静的这种状态根本撑不了多久，就像安宁之前的那种状态一般，事后只会落得跟安宁一样的下场，甚至更惨。

    到那个时候，谁能护安静？是已经昏迷的安宁，还是自己这个嫂子？

    而且现在的安静，除了安宁，怕是谁也不认，先前那种神挡杀神，佛挡杀佛的气势就能看得出来。

    她现在根本无法带着安静离开，而自己再不走，恐怕真要深陷魔族大军之中，届时别说安宁会死，自己怕是也无法脱身。

    而就在她左右为难的时候，一道道光柱不断落下，砸落在魔族大军之中，然后向着四面散开，各大圣地的当家人一个接着一个陆续出现，形成一个圈，围着那道魔门，也将那些冲出魔门的魔族挡下。

    各方圣人同时施展神通，不断将那些魔族强者逼入魔门之中，接着同时结印，一道道符文不断出现，然后冲向拿到魔门，如同一根根铁链不断缠绕，强行将魔门封锁。

    一切如同当初应对第一道魔门的时候一样，这种手段只能暂时将魔门封闭，只要魔门不消失，随着时间越久，这道魔门的情况必然会跟当初那一道一样，必须由圣人不停镇压，但这种镇压也只能针对圣境强者而言，窥天境以下魔族根本不受影响。

    而且如今整个天元界已经没有这么多归玄境强者，能够同时镇压两道魔门，也就是说，用不了多久，魔族那些圣境强者就会出现在天元界，到那个时候，魔族威胁的就不仅是天元界普通百姓，圣地也会受到波及，死掉的也将不再只是普通修士，而是圣人。

    随着时间持续，魔门总算被暂时封印，而各方圣地的当家人也都将目光放在安静身上，一个个脸色阴沉。

    天道山那位当家人眯着双眼，冷声道：“魔族妖女，竟敢杀我天道山圣人，受死！”

    随着天道山出手，湘云湖，朝阳湖也跟着出手，同时向着安静冲去。

    所有圣地的当家人都皱起眉头，但却没有一人阻拦。

    以安静现在的状态，明显无法阻挡三位归玄境强者的联手。

    莫青青突然道：“此事本就是你们三家有错在先，身为圣人，怎可如此不分青红皂白？”

    三位当家人置若罔闻，继续向着安静杀去。

    而就在三人即将出手的时候，在安静身前，却突然出现了一并长剑，剑气如秋水，满是浩然意。

    看到这把剑，三位当家人皱起眉头，湘云湖那位当家人沉声道：“李先生，您这是什么意思？”

    一位老人换换浮现在长剑一侧，正是无涯书院李太白。

    李太白出现后，看了三位当家人一眼，微微一笑，说道：“如今事情已经发生，还是想想如何解决魔族之事吧。具体发生了什么，不妨问问青丘山和桃源山。”

    三位当家人面色阴沉，朝阳湖那位当家人冷声道：“还有什么好问的，事实摆在眼前，因为这个妖女的出现，才打开了这第二道魔门。”

    李太白点了点头，笑着道：“那这里是青丘山负责的地界，你们三家圣人倾巢出动，又是为何？”

    湘云湖当家人直接道：“自然是要为了除掉这个妖女！”

    朝阳湖那位当家人继续道：“不管原因为何，当初因为她，天元界出现了第一道魔门，如今又因为她的出现，第二道魔门跟着出现，这是有目共睹的事实，如今又杀我三家这么多圣人，如此魔物，理因尽早除之。”

    所有圣地的当家人都跟着点头，表示认可。

    天道山那位当家人继续道：“你们无涯书院作为十方地，难不成还要袒护此等魔物不成？”

    李太白微微皱着眉头，他倒不是怕这些圣地，而是如今魔族隐患还没解决，各大圣地之间不能先乱了阵脚，否则遭殃的只会是整个天元界。

    一边是整个天元界，是天下苍生，一边是是非对错，一时之间，这位老先生也很难选择。

    相较于三家圣人为何会出现在青丘山负责的地界，各大圣地当家人们更在乎的是安静，一旦他选择跟安静站在一起，那么一些圣地也会跟他站在一起，比如青丘山，桃源山这些跟安宁有着交情的圣地。

    如此一来，所有圣地必然会分裂成两派，很难再同心协力对抗魔族。

    就在他有些为难的时候，突然有一剑从天际砸落，三家圣地的当家人甚至都没来得及做出应对，竟是直接被当场灭杀！

    这变故来得实在太快，以至于所有圣人们都没有反应过来。

    “为了一己之私，坏了天元界的规矩，当杀之！”

    一个声音响起，一个汉子凭空出现，做庄稼人装扮，手中拿着一根烟杆，正是蒋师。

    这个男人一出现，所有人全都同时行礼，齐声道：“见过蒋师！”

    蒋师看着这些所谓的圣人，眼神淡漠，开口道：“朝阳湖，湘云湖，天道山，自圣地除名，诸位可有意见？”

    所有人满心震撼，没有一人回答。

    蒋师抽了一口旱烟，开口道：“既然没有意见，就继续守着魔门，若有意见，只管来找我说便是。”

    说完转身看着气息越来越弱的安静，右手掐着剑诀，在身前一划，虚空中顿时出现一道裂缝。

    蒋师直接开口道：“柳丫头，借异火一用。”

    话音落下，虚空之中顿时出现一道火焰，然后收拢，盘旋在蒋师双指之上，最后融入安静眉心，随着这些火焰融入，安静身上的黑色雾气很快消散，但一头白发依旧。

    也不见蒋师有任何动作，风小云那方天地很快浮现，然后李小白直接出现，蒋师一剑递出，随着剑气融入，李小白悠悠转醒，有些迷茫的看了眼前众人一眼，然后站到自家先生旁边。

    蒋师身体向着地面落去。

    随着蒋师落下，安静也渐渐清醒，便跟着落下，站在莫青青身边，看着莫青青怀中的安静。

    各方圣地的当家人不再多言，也没有停留，相继离去，继续压制另一道魔门。

    随着这些圣地的当家人们散去，赶来的碎星楼，桃源山，青丘山圣人也都跟着散去，回到各自的防线。

    已经沦为废墟的诺宁城，就只剩下蒋师，安静，李小白，莫青青，玄都，有琴真人等人。

    蒋师看了安宁一眼，开口道：“力竭而已，没什么大碍，都散了吧。”

    这个男人都已经开口，原本担心的玄都等人也就只能离去，于是就只剩下安宁，莫青青，安静和蒋师四人。

    小奇原本是想留下来的，但被玄都直接带走了。

    蒋师看着莫青青道：“把他放下吧。”

    莫青青一愣，依言将安宁放下，也不见蒋师有任何动作，周围场景直接变换，然后所有人便出现在他的小世界之中。

    蒋师看着莫青青道：“你能做桃源山的主？”

    莫青青一愣，点了点头。

    蒋师点头道：“将桃源山迁移至此，由桃源山负责守护，北边那道魔门，我离开之前会强行关闭。当然，除了桃源山，我还会让几家圣地一起，除了守住这道门，还要护住安静，天元界不能再出现第三道魔门了。”

    莫青青微微皱眉，但还是点了点头，最终还是忍不住问道：“他真没事？”

    蒋师摇头道：“性命无虞，但修为……”

    他顿了一下，接着道：“好在这小子之前那一剑已经达到神门境，勉强能够承受我的剑道，等你将桃源山迁移至此，我保证还你一个活蹦乱跳的男人。”

    莫青青脸颊微微一红，道谢之后，直接离去。

    蒋师看着安静道：“你的修为我帮你封住了，你可以修行，但不能动用任何力量，等你到了神门境之后，一切自会解除，包括你现在的情况。”

    安静没有说话，点了点头。

    就算是面对蒋师这样的人间至强，她的眼中，依旧不起任何波澜。

    蒋师看着地上的安宁，说道：“接下来我要给这小子灌输剑道传承，你就现在风小云的小世界呆着吧。”

    安静道谢，然后也跟着离开。

    蒋师一抬手，安宁便直接离开地面，悬浮在半空之中。

    蒋师呼出一口气，然后手中的烟杆直接消失，然后双手掐诀。

    随着印结变动，他的小世界竟是一点点崩毁，然后化作一道道青色流光，不断融入安宁的身体。

    时间换换消散，等到整个小世界完全崩毁，蒋师竟是变得面色苍白，额头上也出现了汗珠，而安宁的情况却渐渐好转。

    整个过程持续了七八天时间。

    安宁醒来的时候，第一眼看到的便是天际拿到漆黑色大门，然后就是沦为一片废墟的诺宁城，最后看到一个男人的背影。

    安宁眉头紧皱，起身向着蒋师走去，行礼道：“师父。”

    蒋师点了点头，没有转身。

    安宁问道：“安静呢？”

    蒋师回道：“在风小云的小世界中，无碍，而且你担忧的所有事情，都已经解决。”

    安宁点了点头。

    蒋师继续道：“我已经将剑道传承都给你了，既然你已经没事，我也该走了。”

    安宁一愣，急忙道：“师父……”

    蒋师转身，笑着道：“怎么，感动了？”

    安宁一愣。

    蒋师继续道：“反正我大限将至，如今不过是提前而已，你能从通天塔中走出来，我很满意，其实你这些年的表现，我也都很满意。”

    安宁眉头不由得皱起。

    蒋师继续道：“这次魔界入侵天元界，确实跟神族有关，而神族那些家伙，远比魔族还难对付，不过这些不是你现在担心的，我还有十年时间，这十年我会帮你小子守住神界之门，至于十年之后，你能不能达到神门境，能不能扛起为师这剑道传承，还是只能看你的造化。”

    安宁点了点头，没有说话，也没有保证什么。

    蒋师继续道：“对于天元界这些圣地，你怎么看？”

    安宁一愣，思索道：“与常人无异。”

    蒋师点了点头，笑着道：“这就是天元界，世道本就是泥沼，但作为纵横剑传人，却还是要救世，这便是入世剑之由来。”

    安宁点头道：“多谢师父教会，弟子铭记于心。”

    蒋师点头道：“北边的魔门我离开前会强行关上，但这道只能由你镇守。”

    说完，整个人直接消失。

    安宁抱拳行礼，“恭送师父！”

    一直以来，安宁都觉得这个便宜师父从不关心自己，如今才知道，他原来可以将一切都交给自己，只是因为自己无法承受。

    如今可以承受了，才知道这个师父的好。

    可现在知道，这个师父却要走了，而这一别，或将成为永别。

    蒋师说得很轻松，安宁也听得很轻松，只是因为他们都不喜欢沉重。

    离别是如此，生死也是如此。

    安宁当然知道蒋师为何不能同时关闭两道魔门，因为这个师父现在的情况，很糟糕，若是关闭两道魔门，别说守住神门十年，恐怕连活着都是奢望。

    而以自己现在的能力，别说守住神门，守住魔门都很难。

    风小云的小世界突然浮现，一头白发的安静走出，没有说话。

    安宁看到她那一头白发，也没多少感慨。

    如今安宁虽然依旧是圣虚境，但因为传承了蒋师的剑道，很多东西，一眼就能看出来，所以知道安静现在确实并无大碍，只是能力已经被强行封印，不仅无法动用任何力量，也无法再开启魔界之门。

    安宁仰头望着天际缓缓旋转的魔门，安静便走到他身边，跟他并肩而立。

    安宁轻声道：“我们都有一个好师父。”

    安静点了点头。

