    第二八七章范文程老子来了

    通过无人机传回的及时画面，全旭微微皱起眉头。

    这些被俘虏的百姓至少有上万人，其中青壮男女至少有八九千人，十来岁的孩童有一千余人，中年以上的男女莫约千人。

    看押他们的后金军队莫约三百来人，由于人数太少，后金军队每个人要看管三四十人，加上随行的大车，几乎一里多地都没有几名后金军队。

    这些被俘虏百姓并没有被捆住手脚，他们就算不敢反抗，左右两翼都是陡峭的山坡，只要爬上山坡，那些后金骑兵就会束手无策。

    可是就算如此，这些大明百姓却没有人反抗，沉默的推着大车，缓缓前进。

    这就是中国人的生存智慧，枪打出头鸟，谁敢带头反抗，肯定会死得很惨，如果有人带头反抗，他们就会跟着反抗。

    “啪啪……”

    响亮的皮鞭声响彻整个山谷，一名脚下一滑，跌倒在地上的百姓，被看押着后金骑兵看到，那名后金骑兵二话没有，抡起鞭子，朝着那名倒地的百姓抽了起来。

    这名被得满地打滚的百姓，痛苦地惨叫着，而挥着皮鞭的后金骑兵传来肆无忌惮的笑声。

    周围的大明百姓非常冷漠，他们冷眼旁观着，无动于衷。

    收回无人机，全旭沉默着起来。

    全旭并没有让人下令进攻，全旭的冷漠，引起马应虎的不满：“全爷，他们怎么不进攻？”

    “为什么要进攻？”

    马应虎指着远处隐隐约约传来的女人的惨叫声，还有孩子的哭泣声：“他们很可怜！”

    “他们可怜，你们就不可怜了吗？”

    全旭指着身边的全家军将士道：“你们上有父母，有姐妹，兄弟，也有的有妻儿，你们死了，难道他们不伤心，不可怜了？”

    众全家军将士议论纷纷。

    戚元弼冷冷的望着远处，心中憋着一团莫名的火：“全爷，他们人少，我们人多！”

    “不错，是不错，哪怕用人堆，怼死这些后金鞑子并不难！然而，有一个问题，你们想过吗？”

    全旭望着身边的全家军将领道：“马应虎，你自己想想！”

    “地形！”

    马应虎的脸色微微一变：“这里地形太过狭窄，咱们的兵马施展不开！”

    “还有吗？”

    全旭望着其他将领问道。

    刘全道：“咱们这边一动手，无论开枪还是开炮，那些百姓肯定会四散奔逃，人人相互踩踏，后果不堪设想！”

    “还有一个问题，一动发现咱们进攻，这些后金鞑子绝对不会在乎人命，他们会驱赶着百姓冲击我们的阵脚，我们是开枪，还是开炮，伤亡都不会小！”

    “打仗需要动脑子，仔细想一想！后金押着如此多的百姓，速度肯定快不了，我们先跟着他们！”

    全旭望着身边戚元弼道：“你麾下的山西人非常多，他们擅长走山路，跋山涉水，你从中挑出四百人，组成一个独立团，弃马从步，跟着这些后金鞑子，看看他们去了哪里！”

    “是！”

    全旭看了看天色：“咱们在这个山谷宿营。”

    在全军宿营的时候，这个独立团已经被筹建而成，步兵第一团的马应虎被全旭任命为团长。

    全家军虽然与天雄军基本编制一样，可是，全家军却没有把总以及千总这个职务，把总就是团长。而千总这个职务是没有的，全家军却有旅这个编制。

    全家军独立侦察团正式成立，其目的就是跟随这股后金骑兵，打探大明百姓被押解到哪里。

    全旭不是明史专家，他的消息来源不是后世的论坛，就是一部分史料，他知道后金在崇祯二年十月破关而入，直到崇祯三年崇祯三年五月九日，祖大寿会同山西总兵马世龙、山东总兵杨绍基，共同攻打滦州。五月十二日，收复滦州，袭击永平。阿敏等人屠杀城内百姓，弃城出关。

    历时七个月之久的“己巳之变”结束。

    此时大明王朝的长城防线，其实到处都是漏洞，洪山口是皇太极早在十月二十七日攻克的，还有被济尔哈朗和岳托攻克的大安口（今河北遵化），阿巴泰和阿济格攻克的龙井关。

    皇太极从冷口关撤往关外，并非他没有后路，而是因为冷口关外道路相对平整，方便行军。

    摆在面前全旭的问题就大了，是趁机收复攻打洪山口、龙井关或者大安口？还是继续追击这股后金部队？

    “相公，你是怎么考虑的？”

    三娘来到全旭身后，看着周围的全家军将士正在沉默的安营扎寨。

    三娘虽然不理解全旭的作为，不过她并没有想之前一样直接提出反对，而是趁着没有人的时候过来询问全旭。

    全旭转身返回那辆马车房车内，此时由于房车内的温度高，他感觉舒服一些。

    全旭打开平板电脑，早已下载下来的地图，一边观看，一边笑道：“三娘，我们与后金的优势在哪？”

    三娘想了想，隐隐约约记得这个问道卢象升与全旭讨论过，她道：“我们大明人丁充足，仅仅北方五省随意一个府都比后金人丁多！”

    “没错，不过人丁稀少的短板，马上就会被后金补上了！”

    全旭指着关外的舆图道：“辽东还有我大明三百多万百姓，由于连年战败，这些百姓不是被屠戮，就是被劫掠至后金为奴，这次后金破关而入，不仅劫财、劫粮，最重要的是他们还劫持了近百万百姓。此消彼涨，这百万百姓一旦抵达辽东，就可以给后金种植粮食，供养兵马，百万百姓至少可以养活十万人马！”

    在崇祯二年以后，皇太极就开始修养生息，然后开始爆兵。现在后金已经够难对付了，如果再让后金扩充五六万军队，对于大明来说，这将是一个巨大的灾难。

    三娘点点头道：“这些人你会把他们救下来吗？”

    “能不能救，需要看他们自己！”

    全旭郑重的道：“你知道我看到这个情景，心里是怎么想的吗？”

    三娘摇摇头，有些不解。

    “我真想调头就走，可怜的人必有可恨之处，他们只要稍微反抗，我就毫不犹豫的下令进攻，对付一个牛录的后金骑兵，一点难度都没有，但是我不想做！”

    全旭指着外面的远处道：“他们宁愿当奴隶，也不反抗，宁愿冻死、饿死，也不愿意冒险一试，如果说外面有成千上万的后金部队，我就会理解他们的难处，可问题是，后金明明只有三百余骑，在这样的地形中，骑兵还没有步兵灵活！”

    三娘有些失落的道：“可是那些百姓没有兵器……”

    “这不是理由！”

    全旭愤愤的道：“就算没有兵刃，就算没有铠甲，他们还有手，到处都是石头和木棍，他们有牙齿，有拳头，只要我把后金军队打败，俘虏扔给他们，别说三百人，就算是三千人，他们也会把那些后金俘虏撕成碎片，他们太聪明了，都不想当傻子！”

    全旭不缺兵刃，也不缺粮食，在后世的仓库里，他现在准备上成千上万的冷兵器，制造好的火铳也有三四千支，火炮二百多门，还有数万斤的火药，随时可以补给。

    他在脱离天雄军，要来遵化的目的就是看上了这些被后金搞得家破人亡的大明百姓，还有这些人力。

    全旭只有三千人马，利用火炮的优势，攻打任意一个隘口或关口，都是有足够实力的，可问题是，一旦分兵，全旭将面临无兵可用的境地。

    唯一的办法就是解救这些百姓，再武装这些百姓，哪怕他们不堪一战，至少可以让他们配合全家军守住一座城或者一个隘口。

    想法虽然不错，可是现实太骨感了。

    这些百姓太怂了，丝毫没有血性。

    崇祯二年十二月十六日，全旭望着北京方向。

    在历史上的这一天，满桂全军覆没，战死沙场。与此同时，全旭接到新组建的独立侦察团的情报。

    “禀告全爷，已经查清了，他们被押解到了洪山口城！”

    “洪山口城？”

    全旭急忙调出洪山口城的地图，调成全息影象模式。

    洪山口城四面群山环绕，城北是巍峨的万里长城。关口两山相夹，形成了一道险峻的天然关隘，地势十分险要，有“一夫当关，万夫莫开”之势。

    关城的东、西二门偏北，为对开，南门偏西。

    关城东西长约四百步，南北约两百步。东、西、北三面方形，南墙沿山脚修筑，不成直线。

    北城墙有三座战台，分居正中和东、西两角。

    “距离我们不过六十里！”

    全旭下令道：“出发，目标洪山口城！”

    随着全旭一声令下，全家军也不在掩藏行踪，事实上，根本就没有办法隐藏了，这里已经抵达了遵化城下不过三十余里的范围。

    到处都是后金骑兵、哨兵还有巡逻兵。率先接战的就是骑兵团，别看全家军骑兵团在良乡县被后金骑兵打得狼狈不堪，在这里，他们反而直接占据上风。

    这主要是，皇太极虽然留下了上万兵马防守后方，可问题是，留下的都是二线兵团，真正的精锐只有八百人，驻守在遵化城内。

    全旭就是要告诉范文程：“老子来了！”

