    这两天北冥的魔物们也是冰火两重天。

    羽裳大王大发雷霆，揪住两个没有好好熬魔性的魔物做典型，抽得死去活来。

    要说这刚刚开始，确实也不少魔物没适应过来，并没把大王的方针指引当回事，被抓了典型也没话好说。

    只是那些也都是北冥一方霸主，被当众吊在海中央抽个没完没了，视觉冲击力太那啥了。

    还有许多也没怎么按吩咐做的魔物惶恐无比，就怕自己也触了大王雷霆之怒，整个北冥战战兢兢。

    唯有安安大王带给大家一丝温暖。

    安安大王这两天和羽裳大王反着来的，羽裳大王越生气，安安大王就越温柔，直如春风化雨，见人都笑。有点什么小过错，安安大王也都是：“啊，没事没事，下次注意。我帮你去跟羽裳说。”

    天知道她说之后会不会导致那人更惨得多……

    总之大家都觉得这是多好一蚌啊，魔物们泪流满面。

    原本大家习惯称呼二大王，后来听说安安大王不喜欢这么喊，立刻改口，都不需要强迫的。

    实质意义上倒也达成了一个唱红脸一个唱白脸的意味，对于统治管理其实是很有效果的，管得魔物们服服帖帖。

    谁也不知道这只不过是两个女人争夺男色争风吃醋引发的惨案……

    罪魁祸首此刻又躲进了时幻空间，他在修行。

    本来赴冰凛之源，也是为了修行嘛，嗯，确信。

    毕竟此时他也乾元九层了……当然算是修行。

    安安真香。

    效果不比任何人逊色，不仅助他升了一层，还助他融合了冰凛之息。

    距离混沌更近了一层。

    混沌初开，烈火焚天，极热的世界达到了顶点，阴阳遽变，化为极寒，于是天下有雪。积雪化水，万物初生。这是入定感悟时所得的意，如今齐了。

    混沌火，太一水，北冥冰。

    齐活了。

    流苏甚至怀疑这货留着早就能上手的安安不吃，非等这种时候，是不是算好了有这么一天的助力？

    应该不会，他又不会卜算，就特么是为了互相调戏的小情趣，硬生生留到了今天，恰好赚到了……

    流苏都不得不佩服这货的好运气，桃花和修行总能恰到好处地相辅相成。

    如今意已成，此时不镇那个傻子混沌，更待何时？

    这是争夺“神格”的一场竞争，虽然此世没有神格这种概念，但具体在这件事上确实可以这么理解。混沌凶魂是这一道则的“代表”，就像狗子代表了贪婪法则一样。一种法则虽然很多人都可以感悟并运用，但作为代表的、或者说作为这种灵的，显然是独一无二的。

    因此会有神性凝聚，你一旦贪婪，狗子就无所不在。

    此谓神。

    混沌亦然，这种神性只有它享有，它是代表。

    于是要争夺过来，自己做这一系的代表。若是有朝一日上了天宫，见到真正的封神之碑，还可以融此神性，为将来太清之途做准备。

    按棒棒的说法，你的混沌把它压服了，你就是代表，就这么简单。

    说来简单，可谁的混沌意能超过混沌？谁的贪婪能超过饕餮？

    简直是一句正确的废话，不可能达成的成就。

    偏偏秦弈真可以。

    可能是世上唯一的一个具备这种前提的人。

    即使如此，压服这一步也非常不容易。

    明明只是一个傻了吧唧的凶魂，可当秦弈的混沌之意冲进去时，立刻就能感受到一种凶戾的反抗，那种暴躁狠毒凶悍的意味，疯狂地咆哮怒吼，爆发出来的力量根本不是傻敷敷的外表可以体现。

    那是择人而噬的疯狂。

    上古凶魂，与天地共生的凶戾。

    无怪乎棒棒认为之前七层还未必能成这一步，得再稳妥点再来。

    此时九层，差不多了……

    “凶什么凶，就是个傻弟弟。”秦弈脸上也露出一丝狞意：“我和饕餮做过伴，和穷奇打过仗，上古凶魂不外如是，你已被镇得灵智糊涂，剩这区区一抹凶戾，还想顽抗？”

    对这种凶魂他是真没任何同情心，就连狗子他都时常担忧会有脱缰的后患，何况这种敌人？

    擎天玉册，造化金章，万般大道，归于本源。

    无数次感受过的那颗“蛋”的源初意，肆无忌惮地轰进了混沌魂体之中。

    “轰”地一声，仿佛天地炸开，太一崩毁，烈火四溅，冰雪纷飞。

    混沌初始，天地肇生。

    建木花开，莲台演世，万物滋长，乾坤分定。

    秦弈能感受到那股凶戾之魂“呜呜”地挣扎、渐渐无力，继而化为漫天飞雪，一个个金色的文字镌刻在雪花上，绕着他旋转、旋转，又逐一没入魂海，绕在灵台之中旋转着，渐渐归一。

    原先的混沌凶魂开始溢散，变成一道黑烟，投入远处的混沌祭坛里，自动归源，等待下一次的召唤。

    即使再被招出来，它也就只是一个普通的凶魂了，不再具备不死不灭之意。就连这次，秦弈其实都可以让它烟消云散，只是最后心软了一下，暗道自己从它身上取得了“神格”，转眼就弄死人家，有点说不过去。

    算了，反正它此时已经失去了害人的能力。应该说，它都已经算不上是混沌了。

    此后吾即混沌。

    这是秦弈清醒过来的第一个念头。

    很快就发现浑身虚脱，仿佛所有的力量都被这一次争夺抽得干干净净。

    恰在此时，丹香四溢。

    让火娃掌火的丹炉，开了。

    这便是冥冥之机，在最需要的时候出现。

    一颗浑圆的金丹自动飘出，芳香满室。

    这一次连丹劫恶鬼都没出来。

    哪个小鬼赶在混沌面前抢吃的，来送的？

    只有一个小雷劫，瑟瑟缩缩地试图轰下来，秦弈抬头看了一眼。

    虚空黑洞，雷霆爆现。

    雷劫吓得直接消失了。

    秦弈吁了口气，服用丹药，再度盘膝。

    这是巩固之丹，消化一切所得，化为他的本源。

    于是乾元圆满，神格初成。

    理论上，有借机冲无相关的可能性……

    秦弈消化药力，确实能感觉到能量澎湃，无处滋长，想要破开一个瓶颈继续上扬。

    瓶颈看似松动，却始终安如泰山。

    破不了。

    差了点什么……

    无相之证，不可能如此轻易……

    其实混沌道途已经足够证无相了，再往上是太清路，之所以不够，是身躯缘故。

    秦弈知道，至少数往知来、溯本知源，这一步是一定要做的。

    就像明河与轻影，要是没有寻回前世，让她们自己修行的话，一生可能都未必能无相。

    因为你不知道自己是谁。

    连根都寻不得，如何拓未来？

    这是因果未尽。

    因果未尽，无相不成。

    但这一步好像又与一般的乾元圆满不一样了。毕竟他具备神格，有混沌意，本该直冲无相却因为某事卡住，这叫什么？在一般概念上，可以叫准无相、伪无相、半步无相。

    不是无相，却超越乾元。

    秦弈看书常笑话别人动不动来个半步，可落在自己身上却发现，这种情况还是有的，只是比较罕见。

    当初冥河也差不多，太清意，无相躯，她也是伪太清。

    半步无相……秦弈有些出神地看着自己的手掌掌纹，这关键半步到底要怎么跨过？

    ————

    PS：大家发章说悠着点啊，有好几个兄弟触发了敏感词被系统永封了，这种情况我们管理后台连封禁名单都没有的，解不了，必须找起点客服。已经好几个熟悉的面孔阵亡了……真的不是我们管理封的……