
　　李小娘子在王怜卿院里玩了一下午，看着五个小美人排练《西厢记》挺有趣的。恨不能亲自化身张生，上去调戏下小红娘。

　　黄昏时候，李小娘子回到他们兄妹寄居的院落，却被哥哥李泾叫了过去。

　　李泾看着妹妹，长吁短叹的说：“咱们得考虑将来的事情了。”

　　要说目前他们兄妹的日子，其实过得也不错，但现在李泾这个当兄长的心里总是不大安稳。

　　三四年前，李泾从辽东来到京营，一直以班军名义在京营镀金。

　　经过三年“考绩”，再加上有征安南的功劳，李泾官阶从指挥佥事升了两级成为指挥使。

　　当然在京营里，即便指挥使也不算什么，尤其还是一个外地来的。

　　李泾目前在京营的实际职务只是某一团营的骑兵大把总，这差不多就是他的天花板了。

　　京师十二团营，每一团营都设有提督、坐营等武职，坐营下面又有协同坐营，这些都视为京营里的高级武职。

　　再往下，才是大把总、千总、小把总等中层武职，但中级和高级之间是有巨大鸿沟旳，是两种不同层次的人群。

　　虽然说官阶与营官武职并不是一定要严格对等，但你不混到二品都指挥使这个档次的官阶，一般就别想当协同坐营官了。

　　所以李泾这个外地指挥使能在京营当个大把总，基本就到头了，没有未来了。

　　而且李泾身份始终是辽东派到京营的班军，根子还是在辽东，将来到底怎么办，实在让他迷茫。

　　与此同时，兄妹里的妹妹李淑跟秦德威的关系一直不明不白的，没名没份也不是长久之计。

　　但秦德威肯定无法给妹妹正妻名分，又让李泾这个兄长不知道该怎么对老家人去说。

　　如今妹妹也是二十来岁的大姑娘了，实在不好再糊里糊涂的这么拖下去。

　　想到两人的未来，李泾就越想越烦恼，简直都是糊涂账。

　　李小娘子却没受影响，笑嘻嘻的说：“我还以为大哥遇到什么事情了，原来就是这些。”

　　李泾不满的说：“人生不是儿戏，难道对于将来，你就一丝忧虑也没有？”

　　“没什么可忧虑的！”李小娘子毫不在意的说。

　　李泾疑惑的问道：“难道你有了明确的想法？”

　　“没有！”李小娘子还是毫不在意的说。

　　妹妹这对自己人生完全不负责的态度，让李泾很生气，就想开口训几句。

　　但李小娘子又信心十足的说：“不用想那么多，问问秦先生就行了，秦先生会解决的！

　　像秦先生这种人，最喜欢别人听话。所以老实听他安排就好啦，还乐得自己轻松，真想多了也没用！”

　　李泾：“......”

　　一时间分不清，妹妹这是真傻，还是大智若愚？

　　李小娘子转身又往外走，“我这就去那边问问，大哥你就别白费心思自己瞎想了。”

　　她来到主院正房这边，正好撞见壕无人性回来的秦德威。

　　听完李小娘子的话，秦德威点点头：“我知道了，你让你大哥等安排就行了。”

　　这个答案完全在李小娘子预料之中，就笑着回应说：“那就劳驾秦先生！”

　　在旁边的徐妙璇问出了一个萦绕心里很久的问题：“为什么李家妹妹总是叫秦先生？听起来偏生分了。”

　　李小娘子其实也不懂，瞥了眼秦德威说：“他说这样听着有趣，就这样叫了。”

　　对李家兄妹的事情，秦德威还是挺上心的，第二天就去京营东官厅找王廷相了。

　　“前辈啊，有件事情要拜托你，你看你能不能答应。”秦德威风轻云淡的问道。

　　刑部尚书兼京营总督王廷相对秦德威熟悉的不能再熟悉，莫得感情的抬起手，比划了一下回应说：

　　“无论老夫让不让你说，或者老夫答应不答应，那有用吗？所以你随意吧。”

　　那秦德威也不客气了，“是这样的，我看李泾这个人不错，你给他安排個协同坐营官镀镀金。”

　　虽然号称已经习惯了秦德威说话风格，但王廷相还很想指着辕门，对秦德威说一声“你圆润的滚”。

　　他知道，李泾是秦德威那个很能打的小情人的兄长，现在官阶已经升到指挥使了，在京营的武职是骑兵大把总。

　　但让李泾这个外来指挥使，在京营当一个协同坐营官，难度不是一般的大。

　　中层武职与高层武职之间存在着巨大鸿沟，简直就是两种阶级，想要跨越阶级，岂是那么容易的？

　　特别是在京城有一大堆公侯伯，遍地是裙带的背景下，一个协同坐营官指不定就有十几个侯爵伯爵的关系户盯着。

　　于是王廷相耐心的解释说：“不是老夫不肯帮忙，考核叙功虽然归我这个总督负责，但武职选用其实更多还是看兵部。

　　一般正常不出格的人员选用，老夫或许还有几分面子，说几句话也就定了。

　　但你想让一个外地指挥使去当协同坐营官，已经超出了老夫的能力范畴，老夫真没有这样的权力！”

　　秦德威看着王廷相问：“真办不了？”

　　王廷相很坚决的答道：“真办不了！”

　　秦德威起身就走，嘴里念念叨叨：“本来还想着推你去当兵部尚书......”

　　“慢着！慢着！”王廷相喊住已经走到房门的秦德威。

　　又迟疑着问：“老夫岁数大了，耳朵不是很好用，仿佛听到你刚才说了兵部尚书四个字？”

　　秦德威回过头来，“我刚才掐指一算，张瓒这个兵部尚书当不久了。”

　　如果换成别人说这些话，王廷相或许不会当真，但这可是秦德威啊！

　　王廷相六十几岁的老眼，居然迸发出了不亚于年轻人的炽热，但动作很自然，轻轻捻须微笑：

　　“如果老夫能以兵部尚书兼京营总督，就有足够权力破格选用人才了啊，举荐令尊为巡抚也不在话下。”23sK.com

　　刑部尚书兼京营总督总有点不伦不类，虽说六部是一样的品级，但彼此之间也存在鄙视链的。

　　但无论如何排列，刑部和工部都是最底层，兵部比这两个地位高一级。

　　以实职兵部尚书兼京营总督，再加个太子太保，大概就是已经年过花甲的王廷相这辈子所能追求的极限了，属于那种人生死亦无憾的追求。

　　秦德威很怜悯的看着王老前辈：“没事多睡觉吧，梦里什么都有，现实中你想多了也没用。”

　　王廷相：“......”

　　既然说想多了没用，那你秦德威一开始提起兵部尚书干什么？就是为了逗着玩？

　　王老大人默默看了看外面的总督标兵，好想学话本里的大帅们，一声令下先打秦德威八十杀威棒。

　　秦德威觉得如果拿不出合理解释，可能走不出辕门，连忙说：

　　“老前辈你不能怪我啊，我肯定希望你能做兵部尚书，但你别忘了，还有个南征归来的毛伯温待用呢，所以说你想多了也没用。”

　　毛伯温也是正二品，是首辅夏言的同乡党羽，目前与曾后爹一样正处于待业状态。

　　王廷相四十几年官场经验，不点就能透，指着秦德威怒道：“你真是个魔鬼！”

　　秦德威回应说：“我没有别的意思，兵部尚书还是要按照正常推举流程产生。但不是我点你当下个兵部尚书啊，明白我的意思吗？

　　刚才你问我怎么办，我要说无可奉告，你也不高兴。你要问我支持不支持你，我是支持的，我明确告诉你这点......”

　　秦德威的暗示很明白了，我当然支持王老前辈你啊，但夏首辅应该会力挺毛伯温。

　　那王老前辈你以后是站老盟友夏言，还是站我？

　　与王廷相谈完，又留下了一个考验人性的问题，秦德威就躲回了家里面，低调的避开外面的流言。

　　秦学士带着一万五千两巨款，去大司马家送礼的事情，在这几日被当成了一则奇闻，在京师官场上稳稳流传着。

　　没人看得懂里面深浅，但并不影响大家传播热情，毕竟这事实在太猎奇了，主角又是秦德威这样的名流巨星。

　　在大多数人眼里，把这当成了讽刺打脸的行为艺术。

　　大概是秦学士看张大司马不顺眼，故意想出了这招去恶心张大司马，甚至还有传言说，那五只箱子里其实都是石头或者铁块。

　　张瓒本人还是有点不安心的，到处找熟人寻计问策，想着群策群力说不定能发现问题所在。

　　但无一例外，没人能给出什么靠谱答案。

　　这股流言自然也进入了东厂的日常情报里，但厂公秦太监却明白，如今的皇上未必能像过去一样，有心情把东厂日常情报当八卦听。

　　今日秦太监一大早就到乾清宫，但却扑了个空，嘉靖皇帝昨晚又跑到玄极宝殿斋醮去了，并暂时斋居于此。

　　站在玄极宝殿外面，等候求见结果的秦太监暗暗叹气，神情有点忧虑。

　　可能外朝的大臣还没察觉到变化，但秦太监这样的皇帝亲信却已经发现，自从蒋太后去世后，皇帝与往常真的大有不同了。

　　原来的皇帝虽然也修仙，但重心还是在政务上，称得上勤政。像秦太监这样的亲信太监，经常每天能见到皇帝两次左右。

　　而现在皇帝忽然极度沉迷斋醮，连秦太监也未必能天天见到了。

　　原来每日早晨，秦太监都会觐见皇帝，并且将东厂日常情报当段子讲给皇帝听。

　　可是现在，时常斋居的皇帝基本不听这些了。

　　当然今天秦太监求见皇上，并不是为了讲段子，而是另有重要事务，不然无故打扰皇上修仙，等于得不偿失自讨苦吃。

　　正在秦太监胡思乱想的时候，从玄极宝殿里面发了话出来，让秦太监觐见。

　　嘉靖皇帝正坐在高台上打坐，秦太监不敢多看，低头禀报起南巡扈驾事务。

　　“拟定扈从锦衣卫官一百二十员，旗校八千员，另调配其余亲军官兵六千员。至于拨用银两......”

　　听到这里，嘉靖皇帝睁开了眼睛，陷入了沉思，秦太监也就顺势停了下来。

　　虽然没有沟通交流，但嘉靖皇帝知道问题是什么，秦太监也知道问题是什么。

　　两个字，没钱！四个字，内库没钱！

　　前些年又是新修太庙，又是兴修两座太后宫殿，库银消耗本来就巨大，而去年年底蒋太后去世后，又是花费银两无数。

　　而今年才刚开春，各种税银还没收解到内库，正处在一个青黄不接的关头。

　　虽然说南巡队伍一路上都有地方供给，但皇上也要出钱补贴，不然就凭沿途州县的经济水平，仓促间哪有财力进行如此庞大的供应。

　　而且皇上打算在南巡期间，派重臣携带银两巡视九边，以犒赏来激励士气，稳定边疆，这又是一大支出。

　　想到这些，嘉靖皇帝也有点愁，就是国库太仓银也非常吃紧，拆东墙补西墙没多大必要。

　　秦太监趁机排忧解难说：“张延龄已经系狱数年，但陛下仁慈，始终没有抄了张家。如今用度缺乏，不如......”

　　嘉靖皇帝抬起了手，阻止秦太监继续说下去。

　　这事不只一个姓秦的提到过，但嘉靖皇帝始终放不下面子，害怕被人指指点点说自己贪张家之财。

　　可如今到了极度缺钱的关口，嘉靖皇帝对张家的家产真是很动心。

　　但皇帝的尊严不允许他出尔反尔，还是再想想吧。

　　秦太监说到这一步，就不敢再继续劝了，再说就过犹不及。

　　然后秦太监掏出折子，对嘉靖皇帝奏道：“关于近期东厂情报，请陛下御览。”

　　嘉靖皇帝只问了一句：“可有大事？”

　　这么多年了，秦太监大概也知道嘉靖皇帝心目中“大事”标准，很干脆的答道：“并无大事。”

　　那嘉靖皇帝就懒得关注了，让秦太监退下。

　　并还让秦太监向外传旨，二月十二日开朝会，召集三品以上大臣及翰林官，最后敲定南巡相关所有事项。

　　秦太监无可奈何的退出了玄极宝殿，现在不但与皇帝见面次数少了，就算能面见到皇上，沟通互动比过去也少多了。

　　过去能互动一百句的话，现在互动十句就不错了！

　　所幸的是，并不是他一个人这样，别人都是这样，不然他秦太监可就真睡不着觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百二十一章 想多了也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 