    第二天一大早，天光还没有亮，应着日程安排的要求，兄妹两人5点就来到了猎月科技本部大厦。本是人类酣睡的时段，整个猎月大厦却是灯光通明，一派熙熙攘攘的景象。一走进那通亮洁白的偌大接待前台，前面便长龙式的排着长队，两排身穿白衣的妙龄女子齐齐地向每一个到来的应征者鞠躬致意——

    “欢迎您的到来，诺兰小姐。”

    “欢迎您的到来，虚默先生。”

    她们用排列的方式一路将众人领到了前台登记处。

    “哇，这是猎月科技最新开的智能机器人吧？这些几乎已经跟真人分不出真假了。”当排到诺兰的时候，她还在惊奇的感叹，看了一圈身后那整齐划一的美女队列，然后回过头来仔细打量前台那位高挑的东方美女。

    “您说的是，她们的确是最新型的机器人，不过我可是真的。”前台的美人对上姑娘好奇的视线，含笑的接过话来，并给她和虚默各递上了一个哑黑色的头罩。

    “Brainstation三代？”虚默几乎是第一时间就认出了这便是InyourBrain公司最新开的便携式脑电波娱乐设备，使用了贴合人体工学的最新型柔软防弹材质，光滑简单的外形设计平滑的看不出任何多余的凹陷或突出，“这机型目前还没有公布呢……”

    “您说的也对，请拿好两位的装备从我身后的电梯下到地下一层，今天的初试将在那里进行。”前台接待美女简单的结束了对话，继续开始对他们身后的人分起头盔。两人顺着她的指示，跟着前方的人群挤进电梯，来到了地下一层。

    一到集合场所，诺大四方的场地就像一个空盒子一般没有任何陈设，干净如纸的天花板白光照射下只见密密麻麻的人群耸动着，这粗略一眼估算下来，也有个八千万把人在场，人数之多把兄妹两人都惊到了，从仪态容貌和穿着打扮可以看出来自跨度巨大的年龄段和不同的收入阶级，这让两人早前收到通知时的优越感瞬间荡然无存。

    “这可真是名副其实的海选……”诺兰啧啧两声，引来了身旁五个个头高大的二十几岁年纪男子的侧目。

    其中一个轻蔑地扫了她一眼，说道：“今年的海选还真是鱼龙混杂，连乳臭未干的未成年少女都来凑热闹，这种就属于连新手关卡都通关不了就被ko的玩家吧？”

    “阿奇，不要吓到小朋友了。”周围几个男子附和般地大笑起来。

    虚默轻哼一声，刚想反驳，他的身后传出了另外一股清脆的女声——

    “我看，你们才是属于游戏竞技场第一轮就被未成年少女ko的玩家吧？”大家回过头来，只见一个清丽高挑的身形包裹在紧身皮衣套装下，她有着一张瓜子脸、高鼻梁、明眸红唇，配上束起的长直马尾，只觉英气逼人。

    ”原来是当红炸子鸡晴空小姐啊，怪不得说话这么嚣张得紧。”挑事的男子嘿嘿怪笑几声，“靠脸蛋吃饭的也来这里凑热闹了，今年的海选真是素质堪忧。”

    “晴空？你就是现在最！最！！最！！！——当红的女子偶像团体TnL的队长大人，Tina——晴空小姐？！”被虚默挡住了视线的诺兰绕过哥哥探出头来，瞪大了眼睛，当红偶像就站在眼前，她已经完全忘记了身边那几个煞风景的路人甲，瞬间换上了一副兴奋激动的表情，“你们的新专辑［onmyonay］我已经循环了无数遍了，级好听！上次为了搞到你们演唱会的票我差一点给我哥跪了——合照！合照！求合照！！哇，今天太幸运了！”话毕，她就一蹦一跳地跑到晴空身边，用一种小狗看到骨头的表情看着晴空，搞得她完全没法说出反对的话，只是有些尴尬的回应了下四周侧目的表情。最后还是应着这位铁杆粉丝的要求，举起了手环，两人摆出各种pose自拍了起来。

    周边有些紧张的气氛就此化解开来，几个男子自讨没趣地转过脸去，自说自笑去了。虚默看着两个女生的欢乐对话，完全插不上话，只是对上晴空那双褐色双眸时，用眼神和微笑去示意他的感激。

    不一会，头顶的白光渐退，整个室内随着光线逐渐安静了下来，一道屏光出现在了头顶，“猎月科技董事长，雷尚”的名衔出现在屏幕上，一个背光的身影也随之出现，伴随着今天的开场致辞。

    “欢迎各位来参加猎月科技第三年的幻游猎人甄选，每年的这个时候是我最为开心兴奋的时刻，因为我知道，我即将见到这个时代最为优秀的人们，闪闪光的你们。幻游猎人，是这个时代最值得敬仰的职业之一，也是难度最高的职业之一，只有心智足够强大勇敢的人才能应付未来道路上的艰难险阻，救人於斯，造福于人。这正是当年我创办猎月科技的初衷，为了创造更好的时代，为了创造更好的明天。希望大家今天的比赛能够挥出最高的水平，在终选的比赛现场能够与大家相见，各位，请务必加油！”

    “完全看不到这个大叔的脸呢……”看完了视频，诺兰转头看向虚默，评论。

    “雷尚本来就是个只见其声不见其人的神秘人物，据说在大半个世纪前便是驰骋科技界的风云人物，在得名聚财之后投资了大量生物科技及新兴科技领域的企业，依靠着尖端的技术一直保持着年轻的姿态和愈加沉淀的百年阅历。大约三十年前他就不太在媒体上露面了，有传闻说是因为为了延年益寿使用了过多的基因药物，改变了自己的容貌太多，所以回避露面的。”哥哥耐心的解说。

    “这么厉害？！可是他说终选会露面呢！”诺兰的眼神瞬间变为小狗看骨头式的兴奋样。

    虚默无奈地笑起来，默默妹妹的头：“所以说要努力进终选呀。”

    两人说着，头顶的光屏中出现一个金色的游戏Logo，写着［王者］，一道女声随之出现：“接下来由我小Q来为大家讲解今天的初试规则——看到大屏幕大家应该已经明白了，今天的初试题目就是玩［王者］！——我知道在场99%的人都玩过这款腾云科技的畅销游戏，不管怎样，为了那1%没有玩过的人，小Q也不厌其烦的简单讲解一下吧！～”

    伴随着小Q的话，屏幕中的画面变为了游戏中的实际画面：“［王者］是一款多人在线战术竞技游戏，俗称的moBa类游戏，游戏中玩家被分为两队，可以选择不同的职业搭配，双方各有一个主塔，和9个附塔，需要不断的防御对手攻击自己的塔并选择时机击垮对手的塔，游戏中可根据自己战斗中获得金钱购买装备提升实力，最后能够将对手的主城水晶塔打碎的队伍获胜，规则简单吧！～”

    小Q的讲解还在继续，诺兰有点同情的看了一眼虚默一知半解的表情，喃喃一句：“老哥，我感觉你要坑了……”

    “淡定。”虚默又揉了揉她的头。

    “好了，介绍完游戏，来说下这次初试的规则，以5V5淘汰赛的形式进行！——取胜的队伍淘汰分数末尾的一位，输的队伍晋级分数最高的一位，第一场给大家5分钟时间自由组队，之后根据你们的排名系统组队，最后进入前1oo名的玩家晋级！自由组队时间里找好了队友，打开游戏之后，大家用头盔正面中心相互碰一下就匹配上了，懂的都懂！～ok，废话不多说，大屏幕倒数十秒结束，自由组队开始，5分钟之后没有凑齐5个人的直接淘汰！no！！——倒数开始！！！——”话毕，屏幕上立刻开始了1o、9、8、7……的倒数画面，倒数结束后，立刻又开始了5分钟时间的分秒倒数。

    看完这段干净利落的解说，虚默低下头来，刚对上妹妹的视线一眼，就只见她好似兔子一样的跳到了晴空的身边，用小狗看骨头的眼神看着她……

    “ok……我加入。”晴空投降式的举起双手。

    “还差两个。”虚默向四周看了一圈，随即被一道角落的视线吸引。

    随之，一个脸色苍白，斯文瘦弱的身影迎着他的注视从角落走了过来，他大约也只有十五六岁年纪，一米七左右个头，瘦削如纸片，走路却驼着背更显得个子娇小。鼻梁上架着一副蓝框眼镜，但也遮不住他那深深的黑眼圈。

    “算我一个，我叫左慈。”男孩走过来，声音轻悠悠的自我介绍。

    “欢迎！”诺兰又跳到他的面前，摆出小狗表情……

    “那还差一个了。”虚默无奈地扫过被诺兰吓的退到自己身后的左慈，又开始环顾四周找寻目标起来。

    可是，四周的大家行动似乎太迅了，几乎在短短几十秒之内，大家就拉拢了身边可以拉拢的人，并一个个聚拢开始讨论战术起来，一眼望去居然再没有一个落单。

    “4缺1，这里这里，还有人吗？！”晴空对着人群大喊一句，虚默也跟着她一起喊了起来，并举起手臂挥舞，希望更远的人群能够看到……可是，眼看时间还差3o秒钟就要倒数结束了，却没有一个人回应。