    与紫虫的战斗结束。

    布莱恩利用魔法给地精铜块儿发一个传音。

    接着快速将战场打扫完毕之后，他并未急于赶路，而是带着身受重伤的剑法师暂时找一个隐蔽的隧道，进行休整。

    他在周围布置一道警戒和幻术法阵，把剑法师随手扔到隧道的洞窟，便守在洞外望着自己的经验条，准备提升等级。

    “提升战法师职业等级！”

    “消耗29000点经验。”

    “战法师职业提升至7级。”

    “接触到第四层魔网，四环法术激活成功。”

    “二环法术位+1，三环法术位+1，四环法术位+2。”

    “智力属性已满足20点，额外四环法术位+1。”

    “获得职业特性：法术扩展。”

    “获得战法师四环法术：魅影杀手、艾伐黑触手、火墙术。”

    ……

    “只有这三个法术吗？”

    看到获得的新法术，布莱恩稍稍郁闷了下。

    随着等级的提升，对于拥有系统的玩家来说，战法师的法术是可以自行获得，而不是如同巫师那般，需要自己去一个一个学习。

    这也就导致战法师的法术与巫师、牧师和术士相比，显得非常特别，可掌握的法术也很少。

    因为战法师的魅力属性决定着等级提升后，可以学会多少法术，智力属性则决定着他们法术的释放威力。

    同样的，力量和敏捷也影响他们的战场上的战斗技巧。

    以布莱恩15点魅力属性来看，等级提升至7级后，只获得三个四环法术，倒也在预料之内。

    对此，他除了小小的郁闷一下，也没什么可抱怨的。

    毕竟他拥有的奥术之火，里面储存了自己在游戏世界内学会的所有法术，一环到九环，甚至是传奇法术，全部齐全，

    只要时间允许，他根本不用花费精力重新构建法术模型，就可以像在电脑上下载软件一样，将其全部掌握。

    如若不然的话，他也不可能去就职战法师这个法表少得可怜的职业。

    当然了，正因为战法师的法术非常稀少，导致这个职业释放出的法术，全部都是得到过明显加强的。

    他正是看中战法师的职业特性，才选择就职此职业。

    而且战法师法表少的缺陷和短板，已经被他的奥术之火完美弥补，剩下的自然就全是优点。

    就像战法师职业特性中的法术锐化、锐化强效和法术增远，以及他刚刚提升等级时，获得的新特性法术扩展。

    「法术锐化」的主要作用是将自身的智力调整值加到法术伤害上，以此提高法术威力。

    以他20点的智力属性来算，至少可以额外增加5点法术伤害。

    5点伤害是什么概念？

    以普通人类的标准判断，在没有命中要害的情况下，这5点魔法伤害也足以要掉他半条命。

    而「锐化强效」则是在「法术锐化」能力的基础上，造成的法术伤害再额外获得20%的加成。

    前面两个职业特性显然都是提高法术伤害的。

    至于「法术增远」和「法术扩展」。

    前者可以使法术的释放距离加倍，后者则是令法术的释放范围加倍。

    战法师职业特性里，两个伤害特性，一个增加法术距离和一个增加法术范围。

    正是这比塑能学派的巫师们还要极端的专精，才让这种职业被称之为：炮台法师。

    用官方的解释来说就是：

    战法师是一群专攻于战斗的艺术和技巧，而不是学术研究或宇宙秘密的大师级施法者。

    他们的力量主要集中在控制战场，以及对尽可能多的敌人发现奥术的愤怒上。

    其实也可以理解，在这种朝不保夕的魔幻世界，想要建立一个没有被邪恶势力玷污的太平盛世，只有理想肯定是不行的。

    因此像战法师这种每天研究如何将塑能法术最大化地利用，然后击退黑暗狂潮、赢取胜利的战法师职业便应运而生。

    所以他们的主要精力几乎都放在单一攻击法术的研究上，而不是像正统巫师般，去专精一个或多个学派。

    如果布莱恩没有系统，也无法随着职业等级的提升去获得战法师特性的话，他想要只靠学习去掌握这些能力，花费的时间，至少也是五年起步，这还是天资出众的情况下。

    要不然科米尔王国的战法师军团也不会闻名于世。

    接着，布莱恩再次望向自己的经验值，提升完等级，还剩2万多一点。

    他沉吟片刻，选择提升心灵术士的等级。

    “提升心灵术士职业等级！”

    “消耗19500点经验。”

    “心灵术士职业提升至6级。”

    “获得灵能点数：10点，额外灵能点：3点。”

    ……

    这一次的提升，虽然没有获得额外专长和职业特性，但布莱恩依然能够明显感觉到实力的增强。

    毕竟他只需将等级提升至20级，就到达传奇境界。

    每一次等级的提升，除了增加的生命能量和精神力的外。

    他的强韧、反射和意志等各项隐藏属性，也都获得显著的加强，只不过是没有以数据的方式详细地转化出来而已。

    等级提升完毕，他开始整理起战斗之后搜刮到的战利品。

    虽然卓尔女祭司们的魔法装备，因信仰和阵营的缘由，导致根本用不上。

    但是卓尔精灵们打造的精良级别的武器装备，在地底或地表还是颇受欢迎的。

    一把精良品质的卓尔弯刀至少价值500金币，一件掺杂了少量秘银的卓尔链甲更是可以买到1000金币以上。

    不一会儿功夫。

    布莱恩便在这堆战利品中整理出了价值近5000金币的宝石和一些贵重物品，诸如：月长石、黑玉、缟玛瑙、镶嵌黑珍珠的银饰等等。

    不过，翻出来的钱币全部加在一起，却只有2000多枚金币。

    其实这可以理解。

    因为幽暗地域深藏地表之下，导致地底种族拥有丰富的矿藏资源。

    所以，他们从来都不会建立铸币厂，更喜欢以切割成型的宝石进行货物交易。

    至于金币，大多都来源于地表商人。

    虽说这些东西看似很多，但布莱恩一想到自己回到地表之后，规划的领地和巫师塔，顿时就觉得眼前这点东西，简直就是杯水车薪。

    更让他失望的是，他并没有在这堆宝石中找到一颗黑蛋白石。

    黑蛋白石是一种具有黑色斑点和金色微粒的绿色蛋白石。

    通常发现于古老的温泉或它们干涸的遗迹处。

    它的主要作用，体现在对具有力场属性伤害的增幅与抵消上，一颗的价格大概为1000金币。

    这颗宝石是布莱恩将奥术之火提升至4级，激活四环法术的主要材料。

    因为奥术之火提升至四级后，会获得「奥术屏障」特性，必须找到一颗附带力场属性的宝石去充当媒介，才能将其激活。

    如今，他的战法师已经获得四环施法能力，自然也就符合了提升奥术之火的要求。

    “算了，等到了无光林地之后，看有没有机会找到吧。”布莱恩挥挥手，将眼前的东西全部收入次元袋。

    他从石头上起身，目光耐人寻味地望向剑法师洞窟的方向。

    在科米尔王国待了五年多的时间，他清楚地知道，战法师军团的每一个法师，不论是失踪还是战死的，都会被详细地记录在册。

    布莱恩在战法师军团总部，也曾无意间翻看过那些有关于混沌使者的资料。

    科米尔王国前后一百年时间，由剑法师成功进阶混沌使者的人只有三个。

    这三人，其中一个是半精灵，另外两个是纯血精灵。

    毕竟想要就职剑法师，首先需要得到妖精荒野某些存在的认可。

    这一点，相较于人类，拥有精灵血统的半精灵和精灵会更容易许多。

    这让布莱恩不由好奇，这个看起来顶多只有二十岁左右的人类女孩儿的真正来历。

    毕竟每一个持物紫龙印戒的人，在科米尔王国都是尊崇的身份与地位的象征，也是最高荣誉的奖励方式之一。

    想到这里，他斟酌片刻，朝洞窟走了过去。

