    第138章 给我挖开找

    不承认?

    楼高并不意外，沉声道:“冥王巨舰是旷世神器，这世上除了我、泰坦、还有唐昊三人之外，没有任何人能打造出来。”

    “迈尔斯主教，还是将图纸交出来吧，你们就算拿回去也没用。”

    迈尔斯依旧死咬着牙关，根本不承认。

    没听说过。

    没拿。

    不知道。

    傻子才承认，不承认说不准还有活命的希望，若是承认?绝对会被挫骨扬灰。

    一旁，金鹰魂斗罗的脸色铁青，他的余光不断的扫视着迪斯马斯克和阿布罗狄，心中判断着自己逃走的可能性。

    可最终却只得出了一个结论…逃出的可能性为零。

    金鹰虽然只是89级的魂斗罗，可在武魂殿的地位却不低，自然也清楚星斗大森林的那一场大战。

    两位黄金圣斗士，再加上莫洛.圣这个天龙人，直接将千道流、比比东、二供奉金鳄斗罗、还有降魔千钧二位供奉，鬼斗罗和魔熊二位长老给打的险些全军覆没。

    千余人进入星斗大森林，最终却只有千道流、比比东、还有金鳄斗罗三人逃了出来。

    那一场大战，武魂殿元气大伤，甚至已经不敢再正面应对圣玛丽乔亚，只能暗地里搞这种偷鸡摸狗的手段。

    没错，就是偷鸡摸狗。

    金鹰之所以跑到庚辛城盗取冥王巨舰图纸，就是得了比比东的命令。

    妈的，老子在拿到图纸之后就应该第一时间逃离庚辛城。

    金鹰心中万分后悔。

    感受到金鹰的目光，阿布罗狄低头居高临下的看向他。

    “贼眉鼠眼的，心虚了?想要逃走?”

    “冕下误会了，在下只是对冥王巨舰心存疑惑罢了……正如迈尔斯主教所说的那样，我们绝对没有闯入铁匠总会盗取冥王巨舰的图纸。”

    金鹰沉声道:“如果诸位大人只是单纯的想要报复我们武魂殿，那在下无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    场面陷入僵局。

    楼高神色尴尬的朝着莫洛看了一眼，可莫洛却面无表情，并没有开口说话的意思，这让楼高更加紧张了。

    就在这时，朱竹云上前几步，朝着楼高低声说了几句。

    “什么?”

    楼高惊呼一声:“这，这未免太过残忍了。”

    朱竹云耸耸肩:“那你就等死喽!”

    楼高的脸上露出挣扎之色，一时间有些难以接受朱竹云的逼供方式。

    可若是再问不出东西，恐怕莫洛就要失去耐心了。

    该死!

    今日的事情一过，我们铁匠协会怕是要把武魂殿给得罪惨了，将来也不知如何在大陆上继续立足。

    楼高心中思索着，最终还是一咬牙:“来人，将他们二人拖进去。”

    下一秒钟，便有一群铁匠冲上前来，手忙脚乱的按住迈尔斯主教和金鹰，然后粗暴的拖进协会大门。

    这群铁匠的魂力等级极弱，大多只是20级左右，若是放在平时，金鹰随便一挥手就能将他们轰飞出去。

    可惜，现在有阿布罗狄和迪斯马斯克在身边，他们根本不敢反抗，只能任由着那些铁匠将他们带走。

    片刻之后，众人便来到了广场之上。

    广场中，一个个锻造炉烧着烈火，烧红的焦炭散发着炙热的气息。

    虽然冥王巨舰的图纸还没找回来，可锻造却并未停止，广场中还有许许多多的铁匠正在打造巨舰的一些简单部件。

    楼高怜悯的看了迈尔斯主教一眼。

    铁匠总会设立在庚辛城，平日里没少受迈尔斯主教的气，可以说楼高和迈尔斯之间的关系并不好。

    不但不好，偶尔还会起一些冲突。

    不过大多数都会以铁匠协会吃亏而告终。

    迈尔斯紧张道:“楼高，你要干什么?”

    楼高:“干什么?只是想让你帮忙想想冥王巨舰的图纸到底在哪…来人，将他用铁链捆起来。”

    几个壮汉拿着手指粗的铁链，片刻就将迈尔斯主教捆了个严严实实。

    “丢进锻造炉!”

    “??”

    几个壮汉愣了一下，有些不可置信的看向楼高。

    楼高怒道:“没听到我的话吗?把他给我丢进锻造炉。”

    那几人吓得脸色苍白，下意识的后退几步。

    他们只是寻常的铁匠，混口饭吃罢了，而眼前这个人可是武魂分殿的主教....今天将他丢进锻造炉?明天他们几个就得偿命。

    武魂殿绝不会放过他们的。

    眼见自己的属下犹豫不决，楼高暗骂一声，干脆自己上前一把抓住迈尔斯主教的脖子，就要将其丢进火炉。

    迈尔斯主教慌了：“你要干什么？你可知道这么做的后果？”

    楼高咆哮道：“后果？我现在只在乎冥王巨舰的设计图……你到底说不说？”

    见迈尔斯主教依旧不肯承认，楼高也彻底疯狂了。

    砰。

    火花四溅，迈尔斯主教的身体被狠狠的砸在了火炉之中。

    一瞬间，迈尔斯主教的身上便燃起了熊熊烈火。

    “嗷嗷……楼高！”

    “疼死我了。”

    皮肉烧裂，血水被火焰蒸发，撕心裂肺的疼痛席卷全身。

    远处，金鹰瘫在地上，脸色苍白无比。

    怎么办？迈尔斯被烧死之后，下一个就会轮到我了。

    下意识的，金鹰摸了一下自己的肚子。

    他的任务是盗取冥王巨舰的设计图，并将设计图送回武魂城。

    可现在东西是到手了，却再也没有机会送去武魂城了。

    教皇冕下万岁。

    武魂殿万岁。

    金鹰缓缓闭上双眼，静静的等待着死亡的降临。

    虽然没能将东西送回武魂城，但能让莫洛.圣失去一件旷世神器对武魂殿来说也是天大的好事，也算给武魂殿扳回一局。

    哀嚎声凄厉，就在众人以为迈尔斯主教会被活活烧死的时候，楼高却突然上前一脚踹翻了锻造炉，竟然将烧的奄奄一息的迈尔斯主教救了下来。

    火焰扑灭，迈尔斯主教已经被烧的不成人样。

    楼高沉声道：“迈尔斯，如果不想再经历刚才的痛苦，就告诉我冥王巨舰的图纸在哪？放心，只要你肯告诉我，我不但会放过你，还会帮你稳住伤势。”

    人往往在经历了一次死亡之后，才会真正的畏惧死亡。

    这句话在这一刻从迈尔斯的身上完完全全的体现了出来。

    此时，迈尔斯主教的双眼已经被高温烧的发白。

    耳朵也变得血肉模糊。

    好在耳膜还没有破碎，依稀能够听清楼高的话。

    我还有机会活命?

    我不想死，我再也不想经历刚才的痛苦了。

    迈尔斯主教艰难的转过头，口中发出嘶哑的声音:“在他的空间魂导器戒指里......戒指已经被他吞入腹中。”

    听到这话，金鹰魂斗罗大惊失色。

    “你不要胡说八道，迈尔斯，你已经被烧傻了。”

    不过这一刻已经没人相信他说的话了。

    肚子里吗?

    楼高长长松了口气，他浑身衣衫已经湿透了，劫后余生之下，让他感觉身子一阵虚脱，竟一屁股坐在了地上。

    莫洛冷笑一声:“看样子已经真相大白了，挖开金鹰的肚子，取回冥王巨舰的图……楼高，留给你的时间已经不多了，可千万别让我失望啊。”

    什么?

    他要挖开我的肚子?

    金鹰魂斗罗大惊失色，他早就料到自己会死，而且也做好了死的准备，可他万万没想到段云会如此残忍?

    金鹰的目光锁定在远处的一个锻造炉上。

    他可以死。

    就算肚子真的被挖开，他也一样能忍。

    可这冥王巨舰的图纸，却无论如何也不能让莫洛.圣得到。

    这个念头出现，金鹰的魂力瞬间爆发，身形暴起直奔着那个锻造炉冲了过去。

    与此同时，他的一只手掌按在了自己的腹部，打算将空间魂导器戒指从腹中逼出来，然后再把冥王设计图取出丢进火炉。

    彻底将图纸毁掉。

    可惜，他根本没这个机会。

    无论是将空间魂导器逼出腹部，又或者是将图纸取出丢进火炉，都需要一个过程……迪斯马斯克和阿布罗狄又岂会给他这个机会?

    一道金光闪过。

    金鹰只觉得脑袋被一股巨力撞击，身子便轰的一声摔在了地上。

    迪斯马斯克踩着他的头颅，邪笑道:“小鸡，你想干什么?”

    金鹰咆哮道:“放开我，我要和你单挑!”

    听到这话，周围传来几声讥笑。

    迪斯马斯克没有理会他，一根手指伸出，指尖之上已经涌出犹如刀锋般的气劲。

    “放心，只是剖腹而已，我保证剖完之后你还活蹦乱跳!”

    “我很有经验的。”

    伴随着一阵怪笑，迪斯马斯克的手指已经划了下去。

    “啊啊啊!”

    鲜血四溅，在金鹰凄厉的哀嚎中，粘稠的内脏已经从他的伤口处滚落出来。

    “杀了我，杀了我吧!”

    “别急，快了……咦？在这里!”

    迪斯马斯克弯着腰，指尖捏住一枚鲜血淋漓的戒指，正是那枚空间魂导器戒指。

    厌恶的看了一眼，他随手将戒指丢给了楼高，然后用金鹰的衣服擦了擦手指上的鲜血。

    金鹰毕竟是89级魂斗罗，虽然被开膛破肚，却依旧清醒。

    他怨恨无比的瞪着迪斯马斯克，那仇恨的目光好似要将迪斯马斯克生吞一般。

    迪斯马斯克看向莫洛:“主人，这个家伙？”

    莫洛:“还用问我吗?当然是全部杀掉!”

    ?  ?先来3000字，晚上继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

