    伴随迷雾带来的影响。

    各大领主现在只能自求多福。

    八仙过海各显其通！

    有的抗敌于城外，有的诱敌深入绞杀。

    但毫无意外都感觉到吃力。

    毕竟系统就是在优胜劣汰。

    对于选择噩梦级难度的林牧来说，他所承受的远远高于其他领主。

    同样，奖励也非其他人能想象的。

    几乎是闪电战，能扛住得也能消化掉，扛不住的直接GG滚蛋。

    实力强劲的领主已经到了收尾阶段。

    虽然迷雾很强，但还是有很多领主运筹帷幄数次击退攻击。

    这些领主中，最先亮天的就是第四天堂会长雄霸。

    他手持神器巨剑，插入【岩龙】巨大尸体上，周遭大片怪物的死尸。

    天空的乌云散去，投射下一道光芒，照耀在他金色的盔甲之上。

    那盔甲竟然没有一丝血迹，神圣强大！

    阿波罗神一般金色长发随风飘扬，俊脸上不可一世的表情像是这个世界的主宰一般。

    “经此一战，天翼大陆，还可胜我般实力之人？”

    天翼大陆亿万领主，敢说此话之人不是疯子就是枭雄。

    显然能轻松击退兽潮的雄霸不是疯子。

    他狂放的话语让身后美丽妖娆的大天使们露出如痴如醉的表情。

    这，才是她们的王！

    这才是要带着她们走向神迹的王！

    “神王！我们为您而战！”

    “神王！我们一生效忠与您！”

    雄霸眼睛炯炯有神，坚信自己会成为第一个破除迷雾的王者！

    连强大的天使也会对他俯首称臣！

    第二份系统奖励宝图一定是自己的！

    他眯起眼睛，露出危险的笑容。

    “牧神，这次我一定会走在你前面...”

    ....................

    “嗬，嗬，该死的，援军还没有到吗？”

    凯瑟琳已经疲于应对迷雾带来的兽潮。

    她面色憔悴，连续的鏖战让她消耗巨大。

    身旁可靠的战士在逐渐阵亡，不知名的血浆挂在脸上，根本没有平日里“狮鹫女神”的风采。

    她强忍着身上的酸痛，面前尚有大批的【美杜莎】。

    该死的迷雾，竟然带来了狮鹫的克星！

    她们盘坐在【牛头人】身上，正虎视眈眈地盯着她。

    超远的攻击十分难缠，黄金狮鹫群已经所剩无几。

    战场上的【神圣十字军】士气低迷。

    嗖！

    一支箭矢向凯瑟琳的面门激射而来。

    崩碎了凯瑟琳的护体神盾。

    恐怖的冲击力形成了冲击波瞬间将狮鹫群冲散。

    凯瑟琳一口鲜血喷出，体力不支强自用剑撑在地面，只是为了撑起身体。

    因为，她知道自己如果倒下了，就不会再起来。

    【美杜莎头领】露出狞笑，怪异的手指从背后箭篓中抽出三支利箭并搭在精钢弓弦上。

    这次蓄力势必要抹杀这个该死的女人！

    可就当【美杜莎头领】续满力发射之际。

    一团绿色火焰猛地砸中她。

    火光中她疯狂尖叫化为灰土。

    “吼！”

    大批怪物对于痛失头领瞬间暴怒。

    齐齐回头看到天上巨大鹏鸟上，一个身穿铠甲的骑士正举剑杀来！

    而他的身后竟然有十余只【诅咒骨龙】！

    密密麻麻的【骷髅勇士】、【骷髅悍将】如雪崩之势席卷而来。

    铺天盖地的阴寒之气瞬间冲垮了不知所措的兽潮。

    绝望等死的凯瑟琳惊讶地看到大队人马与兽潮混战。

    “是，是援兵吗？他真的派兵了！”

    凯瑟琳心里有了一丝暖意。

    看来雄霸心里还是有她的！

    看着来营救的英雄她有些惊惧。

    这是什么样的实力？

    一技能秒杀【美杜莎头领】？

    这又是什么转化率？

    一刀一个小朋友并且召唤出高等级【骷髅悍将】？

    “它的级别到底是多少？”

    凯瑟琳突然意识到这个独身英雄竟然堪比BOSS实力，一切怪兽在他手下就是一刀的事情。

    即使雄霸亲自过来也不及这等实力。

    公会中有这么强大的人物么？

    铠甲骑士只身一人跳入【美杜莎】群中，杀疯了。

    铺天盖地的【霜冻新星】片刻间带走了实力强劲的【美杜莎】群。

    不少的【骷髅弓弩手】从【美杜莎】尸体中站起来。

    （高等级冥骑士杀怪后，依据怪生前属性，近战、远程、法师召唤对应的骷髅兵、骷髅弓箭手、骷髅法师...）

    在确保战场怪物无一生还后，铠甲骑士率领大部队攻破主城大门，一直杀到领主寝宫内。

    “这，这不是盟军，是敌军！怎么可能有人这么快就去攻城掠地的？”

    看着铠甲骑士的举动，凯瑟琳错愕，根本来不及反应。

    各大领主都在拼死抵抗兽潮，怎么可能还有精力去攻占城池？

    铠甲骑士已经冲进房间，一个巨大火球甩向凯瑟琳。

    凯瑟琳一剑劈开火球，就在这空挡铠甲骑士已经贴身，惊得她瞳孔收缩。

    “五阶魔法技能【空间跳跃】？！我的天！”

    来不及吃惊，铠甲骑士的巨剑直接压在她的左肩。

    噗通！

    巨大的压力让凯瑟琳双膝跪地，冲力让地面破碎！

    铠甲骑士低声喝喊：“奉吾主之命，占领此地！”

    “噗！”

    凯瑟琳一口鲜血喷出，屈辱不甘伴随着泪水写在脸上。

    最终她死守城池也没有等来公会援助。

    “竟然是这种结局，我，我能在死前知道你主人的名字吗？”

    痛失城池已经是事实，凯瑟琳只想知道让她输得一败涂地的领主到底叫什么名字。

    对于将死之人的乞求，铠甲骑士还是保持了风度，傲然道：

    “吾主牧神，深渊中的霸主！”

    “牧神？！竟然是他？”

    凯瑟琳猛然尖叫出声，攻略她的竟然是那个黑心的“牧神”？

    铠甲骑士摘下了面具，露出白骨脸，眼里的火苗飘忽不定。

    它歪着头疑惑道：“女人，你似乎认识我的领主？”

    凯瑟琳疯狂点头，原本以为自己必死无疑。

    这下她的心思活络起来了。

    ....................

    极寒之地，冰霜之城。

    克雷赛与阿努布两只巨虫已经侵入主城。

    两虫身后是密密麻麻的【腐蚀甲虫】与被【抱脸虫】控制的【冰狼】群...

    而冰霜之城的城主是个健硕男子，此刻吓得跪在地上瑟瑟发抖。

    “呵呵，主人说得不错，在领主们被兽潮侵蚀之后是最虚弱的时候，趁机突入能拿下城池！”

    阿努布按照林牧的计划与克雷赛配合一早就跟随兽潮突入临靠的领主之地。

    不费吹灰之力就占领了城池。

    两虫已经靠着这种捡漏的方式，以极低的损耗占领了十二个城池了。

    “快点回去吧，不知道主人能不能撑得住...”

    女王克雷赛有些担忧。

