    第576章 回来了！

    这到底是怎么回事？

    恐怕秦尘等人想要知道答案的话，只有等这个家伙醒过来了。

    “喂。”

    秦尘直接打出了一道能量，进入了这个家伙的身体之中，让其苏醒了过来。

    “你是什么人？”

    这个刚刚还在昏迷的强者，苏醒了以后，忍不住心中惊骇莫名。

    他的面前，有着数位恐怖的强者。

    自己还真是倒了八辈子的血霉，怎么运气如此的不好？

    听见秦尘如此问，他也是赶紧回答。

    “我是林山族的强者，来这里是为了与宇宙之中的强族强者争夺一件异宝。”

    “什么？！”

    这下轮到秦尘等人疯狂了。

    他们回来了！

    没有通过白玉之石，他们就从神虚界之中，回到了九天十地乃至宇宙中。

    这怎么可能？

    这个大圣感觉自己在这几个强者的压迫下快要死去。

    不过当他看清楚秦尘等人的模样。

    秦尘的脸上有着混沌清晖，看不太清楚真容，其中还有一个妖族，似乎是蝎族强者。

    以及两个貌美如花的女子。

    其他的强者他认不出来。

    不过脑海之中突然闪过了一道光，他们，该不会就是人族长老王等人吧？

    要知道，人族长老王的名字，可是非常的响亮，只是不知道去了什么地方。

    有很多的复苏过来的老不死，老怪物都在寻找人族长老王的下落。

    只是他们怎么可能变得如此强大？

    这简直已经不能用常理来形容了。

    他一个大圣八重的绝世强者，在秦尘等人的面前，就仿佛是蝼蚁一般。

    这些日子，难不成人族长老王去突破了吗？

    还真是人比人，气死人，现在的人族长老王早就已经修炼到了天花板了，没有太多的强者能够与他为敌了。

    大蝎子艰难的开口道，有些不可置信，“我们，真的回来了？”

    他们从神虚界之中，在不周山的深处，找到了一片废墟，结果从里面出来以后，便是回到了宇宙之中。

    他们都不知道自己怎么破开了世界的屏障堡垒。

    可事实就是如此。

    就算是再怎么不相信，他们也只能够点点头。

    毕竟他们已经回来了。

    秦尘似乎有些震撼，还没有缓过来，继续问道，“你可知道九天十地现在的情况？”

    这大圣八重的强者吓破了胆子，将自己所知道的事情，说了出来。

    “九天十地之中，人族与太古万族联合起来，抵御一些复苏过来了老不死，老怪物，只可惜这些年来，也死了不知道多少的强者。”

    一瞬间，这大圣八重的强者便是感觉到了，一道冷噤的杀气弥漫出来，无比恐怖。

    看来面前这个家伙，应该就是人族长老王无疑了。

    “有不少的老怪物，老不死挂出来人族长老王的悬赏，想要追寻到蛛丝马迹。”

    听到了这里，秦尘的嘴角才不断的咧出了笑容。

    不错，那些老不死，老怪物已经行动起来了，正在不断的寻找他的下落。

    所以现在的秦尘等人，还不是暴露的时候。

    不过现在还有一个更大的问题。

    那就是，跟随他们归来的，还有那一个黄土风暴之上的身影强者。

    对方若是知道了这里不是神虚界，肯定会发疯起来，肆意妄为。

    说不定还会有更多的生灵，死在他的手中。

    所以现在的秦尘等人，必须要想出来一个办法，不能够让这恐怖的强者，留下在九天十地之中。

    想到了这里，秦尘便是将自己手上的这一个大圣八重的强者丢了出去。

    而现在，在秦尘等人的背后，那一个恐怖的黄土风暴之上的身影强者正在不断的接近秦尘等人。

    “逃？你们以为自己能够逃的掉吗？”

    黄土风暴之上的身影强者正在不断的接近着秦尘等人。

    而秦尘等人现在所想的是究竟应该怎么样，才能够将这一个家伙给灭掉。

    若是放任他继续在这九天十地之中的话，则是很有可能带来更多的杀孽。

    对方还说不定会顺藤摸瓜，找到九天十地之中去。

    那个时候便会给秦尘的诸多亲朋好友，还有与他有关系的势力，带来灭顶之灾。

    他如果找不到秦尘的话，还找不到与秦尘相关的势力吗？对于他来说，这也只是轻而易举。

    想到了有可能会带来的严重后果，秦尘便是眼皮跳了跳。

    看着后方不断接近自己追杀而来的恐怖强者，秦尘的心中便是有了算计。

    不论如何，自己也要想方设法将这家伙给除掉。

    秦尘从来没有想过自己竟然会通过这种方式，回到九天十地之中。

    秦尘回想起来在那一片废墟之中，拥有着许多的秩序力量。

    看来多半是当初的某位强者，直接撕裂打通了九天十地之中，宇宙与神虚界的世界屏障壁垒，所以这才让秦尘等人如此轻易便回到了宇宙之中去。

    若是没有白玉之石的话，按理来说是根本不可能有机会能够穿越于两个世界。

    那样的话，恐怕神虚界和九天十地早就已经乱了套了。

    不过现在看情况，似乎并没有多少的人知道，那个通道竟然连接是九天十地的世界。

    所以现在秦尘等人，还可以趁着那一个黄土风暴之上的强者身影。以为自己还在神虚界之中，便是将他给处理掉。

    不然的话，则是很有可能会带来巨大的麻烦。

    而就在这个时候，秦尘等人正在不断的前行，却是惊讶地发现了前方竟然有这强大的神性残留波动，不断的吸引着秦尘。

    秦尘可是对这种波动非常的敏锐。

    他便是将其给捕捉到了，意识到了有强大的神性波动之后，秦尘便是赶紧带着众人接近了过去。

    而在他们的背后，那恐怖的黄土风暴之上的身影强者正在不断的追逐着他们，

    想要将众人击杀在此。

    而秦尘的前方似乎出现了一座石刻一般。

    他整个人便是激动不已，因为这是在那石刻之上释放出来了，强大的神性残留。

    想必应该是当初的某个恐怖的强者所留下来的东西。

    若是秦尘能个签到的话，应该会得到一些宝物。

    (本章完)

