    “我同她（他）一起去郊外游玩。她说很久没有见到这样清澈的天空和绿色的草地。他她说她的家乡已经没有蓝色的天空和绿色的草地了，所有的一切都是灰色的，所有的一切都消失殆尽。而唯一仅有的拥有蓝天和草地的地方，只存在当权者的手中。”

    夏晴岚看到这里头突然一阵猛烈的疼痛，而夏晴岚突然觉得身体中有一阵说不出来的异动。而在自己被收入怀中的凤凰蛋突然好像发生了很躁动的情绪，

    夏晴岚伸出手，那凤凰蛋浮现，突然在夏晴岚的手中滚在了地面上，夏晴岚因为心口一痛，手一松，那本笔记掉在了地上，而那凤凰蛋刚好掉在了日笔记上面，

    笔记发出刺眼的光芒，将凤凰蛋紧紧的包裹住，

    夏晴岚头一阵猛烈的疼痛，眼前突然发出一道白光，将周围的景象全部都模糊了去，等夏晴岚再次睁开眼睛的时候，周围的场景早已不是孙位本的书房之中。而是一片绿意盎然的草地。

    那少女的面容模模糊糊的，但隐约可以感觉她娇俏的容颜，她旁边坐着一个少年少年，身边堆的都是书，只听见少女在他旁边笑着说道：“孙位本啊，孙为本。你每次跟我出来就只知道看书，我这么个大美女放在你旁边你不看，天天就看书，怪不得到现在。都娶不上媳妇儿呢，”

    少年孙位本，抬起头，他面容姣好，带着浓浓的书卷气息，他看了一眼，那个少女，又低下头继续翻看手中的书籍，他说的：“父母之命，媒妁之言，乃是婚约。我父亲已经帮我说好人家了，你就不用操心了，把你自己操心好吧，这次的课业你好像又是最后一名吧。”

    “是又怎么样？反正我不用学那些。我的目的也不是来学习的。”

    孙位本摇摇头，似乎对面前这玩世不恭的少女早已无奈，他一边看书一边说道：“一边玩儿去，我要将这份这份课业做完，不然先生要说了。”

    “一边玩就一边玩，你真是太无聊了，孙位本将来你的妻子真是太倒霉了。”那少女看着孙位本的身后说的，“你可带好吃的出来？”

    孙位本无奈的摇摇头，将身后的篮筐拿了出来说道：“做了你最爱吃的糕点，去那边吃吧。”

    “就知道孙位本你最贴心了，将来你的娘子肯定特别有福气，”

    “你刚才还说嫁给我的人会很倒霉呢，”

    “刚才的话我收回！”少女拎着那食盒吃的跑到远处，一边看着远处的风景，一边吃着岁月本，

    看着少女的背影，孙位本很无奈的摇摇头，其实孙位本更喜欢在书房里面安安静静的学习，可是这个少女似乎很喜欢这片山坡，她对这绿地，这草坪，山川河畔，似乎有着出乎意料的执着，

    她总说她的世界里早已没有了这些东西，在她的家乡，能看到这些东西的人都是地位颇高的人，

    孙位本不明白空气，山川，河流花朵，这些都是再寻常不过的事物，再贫贱的人都是可以看到的。

    任谁也没有本事将这些自然之物锁起来，只供有钱人有势之人欣赏，不过罢了她这般奇怪，她的家乡奇怪也不算什么，

    孙位本想着想着便又继续看书，等孙位本从繁重的课业中抬起头的时候，远处的少女早已不见了。

    只有那篮筐孤零零的在一边，孙位本猛然站起来，他站起来四处晃了晃，喊道：“墨锦！”

    一声墨锦将夏晴岚的意识猛然喊回，可当夏晴岚还没有从幻象中出来的时候，眼前便产生了另一个幻象。

    那是在一个山洞里。

    一个少年身受重伤，昏迷不醒在火堆旁。

