    精神病院。

    “你们放我出去！！”

    “我没病！”

    “放我出去！”

    女人蓬头垢面，不断拍着病房的门。

    门外医生和护士交代两句，护士打开门。

    女人叫嚷着往外跑，护士将女人压回去，直接绑在床上。

    “放开我，我没病，你们放开我……”

    护士将她压得死死的，女人压根挣不开。

    “我不吃药，我没病！”

    “放开我，你们这群魔鬼！”

    女人叫嚷得十分惨烈。

    然而这样的地方，这样的叫嚷再平常不过，无人关注。

    “那是我弟弟……”女人突然指着墙壁上电视，情绪激动：“那是我弟弟，你们看见没，你们看见没有！我没病，我有钱，你们让我弟弟来接我！！”

    电视画面上，正播放娱乐新闻。

    男人白衬衣黑西裤，手指搭在衣领处，两颗纽扣未扣，露出白皙的锁骨。

    他看着镜头，眸光深邃如浩瀚星空，完美矜贵。

    “那我的弟弟，你们给他打电话，他会来接我的！！我没病！”女人指着电视大吼：“放开我，我不吃药！！”

    医生摇头，招呼护士：“镇定剂！”

    镇定剂打下去，护士缓慢的松开她。

    女人躺在病床上，眼珠子不断往上，看着电视。

    眼角似有泪滑落，最后慢慢的闭上。

    医生唰唰的在病历上写几笔。

    病历姓名栏写着——傅怡。

    -

    傅迟有初筝砸钱捧着，迅速成为平台网红一哥。

    年底还捧回来几个奖杯。

    现在傅迟开个直播，碰上节假日，直播间都能挤爆。

    所以为避免出现这样的情况。

    傅迟节假日都不开直播。

    粉丝：？？？

    他们到底粉的个什么爱豆！！

    节假日这样的流量，他竟然不蹭！

    你是不是一个网红！

    平台那边要给傅迟配一个公关团队，傅迟还没答应，初筝就将关仓领到他面前。

    “老板好。”关仓点头哈腰，狗腿子十足：“我是关仓，关闭的关，仓库的仓。”

    “他……”

    “你的公关团队负责人。”初筝言简意赅：“挺厉害的。”

    “艾小姐过奖了。”关仓虽然这么说，但是表情很骄傲，明显认同初筝说的。

    他们专业的团队！

    就是这么厉害！

    不要怀疑！

    不要迟疑！

    选择我们团队，黑白你说了算！

    傅迟好一会儿才出声：“之前的事……”

    关仓抢话：“之前的事，就是我们团队做的，不知道老板有没有不满意的地方。”

    傅迟：“……”

    他一直不怎么关注网上的事。

    不管别人说什么，对他都没什么影响。

    之前傅怡爆他的料，那么多的事，却几天时间就被洗白……

    自从知道初筝是财神爷，傅迟就怀疑是初筝在背后策划的。

    可是初筝从来不会主动提及这些事……

    傅迟觉得自己不应该这么接受。

    他是一个男人。

    他有尊严的！

    可是……

    傅迟冲关仓友好的点下头：“谢谢。”

    关仓搓着手：“那以后请老板多多关照。”

    “她才是你老板。”傅迟拿下巴努了下初筝。

    “额……”虽然给钱的是初筝，可是初筝说傅迟才是他老板啊，到底要叫什么？

    “叫老板娘也可以。”初筝冷不丁蹦出一句。

    傅迟：“……”

    关仓：“……”

    关仓和傅迟见过之后，有事他们就可以直接对接，不用在中间传话，给她剩下不少的麻烦。

    初筝没过两天，又把律师也划拉到傅迟那边去。

    保镖……

    初筝本来想给傅迟。

    傅迟不要。

    他们天天待在一块，有什么区别啊！！

    -

    “我去开直播了。”

    傅迟和初筝说一声，初筝点头后，他才进了书房。

    还是要努力赚钱的！

    初筝躺了一会儿，估摸着傅迟应该打开直播，摸出手机点进去。

    [财神爷进入直播间]

    初筝的账号已经解封，官方给她的说法是系统异常，非常有诚意的给她道歉。

    初筝就很不给面子，直接戳穿他们。

    明明是那个朝朝暮暮走后门。

    但是朝朝暮暮已经匿了，听说连账号都弃了。

    和初筝也不是一个城市。

    上次也让他丢这么大的脸，初筝懒得再去折腾，所以这件事就到此为止。

    初筝一进直播间，刚才还刷着‘老公’开头的弹幕，立即变了。

    [又来查房！过分！就不能给我们一点私人空间吗？！]

    [崽崽，你家媳妇儿看你这么紧，你不会觉得窒息吗？]

    屏幕里的男人缓声道：“不会，她很好。”

    [嫉妒使我举起手里的刀叉！]

    [柠檬精就是我。]

    [今天老公分手了吗？没有！]

    [嘤嘤嘤，沉迷失恋不能自拔。]

    [神惊女孩最棒！]

    嗑他们CP的都自称神惊女孩，然后被唯粉批判成神经女孩。

    双方掐起来，也是十分精彩。

    [财神爷赠送主播豪华城堡×1]

    初筝刷了两个豪华城堡，傅迟似乎看见了，冲屏幕笑了下。

    屏幕上的观众瞬间陷入疯狂。

    但傅迟很快就垂下视线，嘴角的弧度也收敛下去，有条不紊的整理东西，开始今天的直播。

    傅迟直播刻的都是比较简单的东西。

    直播又没有互动，所以大家看的就是弹幕和傅迟那张脸。

    但是大家依然看得津津有味。

    总有不了解的新人进来，看着这画面，惯例懵逼后，被各种粉安利。

    [私聊]惊鹤寻：要福利吗？

    初筝换个姿势躺，单手打字。

    [私聊]财神爷：什么福利？

    [私聊]惊鹤寻：等会儿给你。

    [私聊]财神爷：……

    初筝切回直播间。

    傅迟在做最后的收尾，粉丝们哀嚎着让他再直播一会儿，但是傅迟毫不留情的关掉直播。

    初筝往书房看去。

    房门关着，只能从门缝，看见透出来的光。

    约莫五分钟后，手机叮咚几声。

    傅迟用微信给她发了图。

    男人衬衣半开，衬衣下是匀称具有美感的腹肌，人鱼线隐隐约约露出一点，引人遐想。

    明明是有些清冷禁欲的男人，此时看上去多了几分野性的性感。

    下面几张，每一张都十分诱惑。

    初筝面无表情的打字。

    【初筝：就这？】

    【傅迟：……什么叫就这？你之前不是天天问我要福利？】

