    第932章 星星之火可以燎原，奴族崛起，战神学府开启

    君逍遥所凝练出的第一道仙气，就是肉身仙气。

    他的肉身，也是万古无双。

    现在，君逍遥虽是混沌体质，但肉身之能，并不比原先的荒古圣体要弱。

    君逍遥准备先凝练出肉身法则，借此突破到真正的至尊境。

    然后再去凝练其他法则。

    有了肉身法则之后，君逍遥的肉身，会极境升华，达到某种程度的极致。

    不过，要想掌控肉身法则。

    除了君逍遥本身要参悟领会外，法则碎片也是有极大的辅助帮助之效。

    所以君逍遥才夺来天仙树，想要得到更多的天仙果，从而提取出法则碎片。

    除了天仙树外。

    君逍遥也在关注信仰之种。

    信仰之种虽然到现在都没有什么太大的变化。

    但是周围，已经有密密麻麻的光团浮现。

    绝大部分，都是只有拳头大小。

    那些，应该都是奴族生灵的信仰。

    虽然信仰之力微小，但却十分虔诚，非常明亮且刺目。

    而极少数光团，则大小不一。

    有人头大小的，有西瓜大小的，甚至有如星辰一般大小的。

    这应该就是冰灵王族一众强者的信仰。

    其提供的信仰之力，比奴族生灵要雄浑多了。

    不过并没有奴族生灵那么明亮刺目。

    冰灵王族虽然在信仰命运与创世之神，但显然没有那些奴族生灵虔诚。

    但君逍遥并不在乎，等他实力再增强，自然可以掌控一切。

    接下来的时间里，君逍遥暂时待在冰灵王族内。

    而另一边，在天墓大州广袤的荒凉平原之上。

    一场血战，正在爆发。

    十余个奴族联合起来的队伍，正在围剿独眼巨人族。

    独眼巨人族，身为将族，虽然不是最为顶尖的。

    但在这片广袤平原，却是主人般的存在。

    周围诸多奴族，都是受到其剥削和欺压。

    但是现在，独眼巨人族发现，周边的十余个奴族，竟然联合起来，想要推翻独眼巨人的统治。

    “反了，这些卑贱的奴族都反了！”

    “该死，他们的实力怎么强了那么多？”

    有独眼巨人在怒喝。

    按理说，这些奴族，得不到什么太多的资源。

    也没有上好的功法。

    实力几乎会永远停留在原先的水平，这样也好统治他们。

    但是现在，在这群奴族中，甚至都有圣人，圣人王级别的强者出现了。

    这就离谱！

    “杀！”

    人群之中，一个身形精壮，肌肤黝黑，面容坚毅的少年现身，如狼入羊群一般，一拳直接打爆了一头独眼巨人！

    “黑皮族！”

    几头独眼巨人眼中，都是迸射出滔天怒火。

    最先造反的，就是黑皮族。

    这位少年，就是黑皮族现任的领袖，正是拓跋宇。

    而他现在的修为境界，赫然是圣人境！

    这让独眼巨人族，都是目瞪口呆，震撼万分。

    一尊如此年轻的圣人，令人咋舌！

    要知道，在一开始，拓跋宇连通圣九阶都没有达到。

    现在却是一跃成为圣人。

    这个进步速度，绝对不正常，堪称万古妖孽！

    不过这些独眼巨人族，自然不知道，拓跋宇得到了什么机缘。

    拓跋宇本身是第一个得到道心种魔诀的人，他自然也是道心种魔诀的最大受益人。

    可以说，其余所有得到了道心种魔诀的生灵，都在支持他修炼，将力量源源不断地输送给他。

    加上拓跋宇还得到了君逍遥千分之一的修炼天赋。

    君逍遥三个字得划重点。

    其他任何万古妖孽，绝世天骄，其千分之一的天赋，可能只能打造出一个还算不错的强大天骄。

    但君逍遥千分之一的修炼天赋，甚至比一些万古妖孽本身还要强。

    所以拓跋宇能在短时间内达到圣人境，也就不是什么难以理解的事情了。

    经过了一番血战后，拓跋宇越阶击杀了独眼巨人族的族长。

    整个独眼巨人族，全灭！

    虽然独眼巨人族，只是将族中最弱的。

    但这场胜局，也是让所有奴族士气大涨。

    “多谢拓跋宇大人，若没有拓跋宇大人，我们可能现在还在受独眼巨人族的欺压！”

    血骨族的族长激动道。

    “没错，拓跋宇大人是真正的英雄！”地精族的生灵大喊道。

    周围十几个奴族，皆是在高声欢呼。

    感受着周围成千上万生灵的崇拜，拓跋宇也是深呼吸一口气。

    这不正是他梦寐以求的吗？

    但……

    拓跋宇也很清醒。

    他知道，自己现在的荣耀，是谁给予的。

    命运与创世之神，可以赐予他一切，同样可以收走他的一切。

    所以拓跋宇的信仰，更加虔诚了。

    “诸位，我拓跋宇只不过是一个反抗者，你们真正应该信奉，应该赞美的，是伟大的命运与创世之神！”

    “是伟大无上的神祇大人，改变了我们奴族悲惨的命运！”

    拓跋宇的话，让四下欢呼声更强。

    “我等愿永为命运与创世之神的虔诚信徒！”

    虔诚的喊声，震天动地。

    拓跋宇振臂一呼道：“但受欺压的，不只是我们，还有千千万的奴族，谁愿意和我一起，去解放更多的奴族！”

    “我血骨族，愿追随拓跋宇大人和命运与创世之神！”

    “我地精族，愿追随拓跋宇大人和命运与创世之神！”

    “我奇岚族，愿追随……”

    所有族群，都是大喊着，激昂澎湃，斩钉截铁。

    星星之火，可以燎原。

    恐怕布下这个局的君逍遥本人，都没有想到，拓跋宇这枚棋子的效果会这么好。

    奴族虽是异域最底层，力量最弱的存在。

    但量变可以引起质变。

    只要数量够多，加上都修炼了道心种魔诀。

    奴族崛起，指日可待。

    到时候，怕是异域也会头疼不已。

    这边，君逍遥倒是没有在意拓跋宇的计划，放任其自由发展。

    君逍遥只能感觉到，内宇宙中的信仰之光，越来越多了，以万为单位在增长。

    信仰之种，开始有了些许微妙的变化。

    表面开始笼罩了一层淡淡的毫光。

    隐约可见其中，仿佛有无数生灵的虚影在虔诚膜拜。

    这变化虽然细微，但也代表了，君逍遥的方向并没有错。

    如果真有所谓的神的话，那么君逍遥应该被封为忽悠之神。

    ……

    在冰灵王族停留的日子里，不时有王族，顶尖王族，准帝族生灵前来拜访。

    甚至于，还有帝族的传信人来到，想要求见君逍遥。

    对这些，君逍遥一概拒绝了。

    这些人，无非是想探查他的底细或者招揽他。

    但现在，君逍遥不准备加入任何准帝族或者不朽帝族。

    那样限制太大了，不方便发挥。

    某一日，忽然，有钟鸣之声响起。

    这钟鸣声，回荡天地，响彻异域，如洪钟大吕。

    无数异域年轻一代的生灵，皆是抬头，仰望苍穹，眼中燃起火光。

    战神学府，开启了！

    (本章完)

