    第21章你不会喜欢我妹吧？

    简落的哥哥叫简卓，在江城刑侦大队做刑警，刚毕业两年。

    简卓对妹妹可谓是宠爱有加。除此之外，还特备喜欢逗她玩，从小到大一直如此。就在刚刚简落被他拉住时，她就隐隐觉得有一种熟悉的感觉。

    陆隽松开简卓，略带歉意道：“不好意思啊，我还以为......”

    简卓站直身子，这才看清了陆隽的面容。他沉默片刻，将简落拉到一边，道：“落落，你这是不是被陆杨那小子伤到了啊？”

    简落不明所以：“哥，你在说什么啊？”

    “哥想说的是，如果陆杨那小子欺负你了，让你伤心了，你尽管跟我说，我替你收拾他去！犯不着......找个老男人吧？”

    说着，还时不时地瞥了一眼陆隽。

    虽然他也才出身社会没多久，但看一个人年轻与否，还是能看出来个七七八八。

    陆隽常年在训练场或是真实战场摸爬滚打，早就练就了一身成熟稳重的气质。再看看身边这小牛，肤白貌美，还有着一丝天真活泼，要是他俩在一块儿，画风确实有些维和。

    简落见简卓说得越来越离谱，连忙打断道：“什么什么什么啊！他不是男朋友，是救了我命的人，现在算是......朋友吧。”

    简落身陷火场的事情，她只给简卓一人说了，所以，简卓也是知道救命恩人这回事的。

    知道自己误会了，简卓尴尬地笑了笑，转身朝陆隽走去，伸出手，道：“原来是落落的救命恩人！实在是不好意思，怠慢了怠慢了怠慢了......”

    陆隽被这突如其来的热情给整蒙了，他木讷地伸手，“你好，刚才，多有冒犯。”

    “没有没有，都是误会。”

    两人你一言我一语地客套着，始终不见下文。简落有些哭笑不得，上前说道：“两位哥哥，要不，拼个桌？”

    简卓率先说道：“妹妹，可不止两个哥哥喔！”说完，举手弹了一个响指，远处的简卓同事纷纷过来，乌泱泱的一大片。

    场面像极了当时陆隽同事过来凑热闹的样子。

    陆隽见了，心里不由得感叹：这单独跟她吃个饭，难度还真有些大。

    饭桌上，简卓见陆隽的眼神时不时地瞥向简落，当即端起一杯啤酒，凑过去，小声问：“陆队长，是吧？”

    陆隽转过身来，点头说是：“叫我陆隽就行。”

    “哎，你不会喜欢我妹吧？”简卓试探问道。

    陆隽听了，微微一愣，否定道：“简警官，是不是误会什么了？”

    简卓：“是吗？”他碰了一下陆隽的酒杯，“可能是吧，我这......职业病，你别见怪。”

    陆隽也笑了笑，道：“不会。”

    后来，两人没再说话。

    简卓的同事，简落是见过的，大家都对这个娇憨的小妹妹十分喜欢，所以饭局之上，气氛也不会太过冷淡。

    虽然陆隽没有和大家说上多少话，但在简落的陪同下，也没有太过尴尬。

    “对了哥，我问你个事儿呗？”简落夹了一个大大的鸡腿放到简卓的盘子里。

    简卓见了，没有立刻去吃，而是深深地看着她。

    其他人见了，也默不作声，笑着准备看好戏。

    “你们最近是不是在查一个十年前的案子啊？”

    ?  ?来自大哥的死亡凝视，哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

