    　　入秋以来,周国天气依旧温暖。

    　　晴好时，苏苏便摸索着在冷宫里活动，冷宫什么都没有,她的血液中倾世花的神力越来越少。

    　　勾玉成为她的眼睛，为她指路,防止她磕磕绊绊跌倒。

    　　倾世花摧残着她的身体,让她越来越瘦。

    　　如今粉白宫装在她身上显得有几分空荡，腰肢纤细极了。

    　　宫中多柳树,闲暇时,苏苏走出冷宫的院落，会去折几支枝条，回来以后,削尖柳枝布阵。

    　　制造真正的神髓,她得把倾世花里注入阴气。

    　　也不知道是不是巧合，每当她黄昏去折柳树,总会遇见嘴碎的宫人谈论最近受宠的昭华夫人。

    　　“陛下对昭华夫人也太好了吧,听说这几日,送去夫人宫里的赏赐源源不断。”

    　　“你们没听说吗,昭华夫人生病，还是陛下亲自照顾的。”

    　　“前几日小顺子犯错,陛下勃然大怒，夫人求情，陛下立刻就不生气了。”

    　　“连什嗏送来的宝物，陛下都用来讨昭华夫人欢心呢！”

    　　她们的笑语穿过一墙之隔的冷宫，透入苏苏黑暗的世界。

    　　苏苏听见她们也提到了自己——

    　　“那你们说，陛下对冷宫这位，是什么意思啊？”

    　　“她啊,听说以前在夏国，陛下就对她恨之入骨，如今留着她，也是为了折磨她。”

    　　“可先前她险些做了皇后。”

    　　有人嗤笑说：“她现在眼睛都瞎了，如果陛下真的喜欢她，什嗏的宝物为什么不给她。要我说，陛下厌恶她还来不及。”

    　　苏苏握住柳枝，不知道在想什么。

    　　秋风吹动她素净的衣裙，她扶着宫墙，慢慢走回去。柳枝可以引阴气，她盘腿，引冷宫的阴气进入左眼的倾世花中。

    　　阴气入体，冷得她瑟瑟发抖，皮肤苍白。

    　　日复一日，苏苏也渐渐习惯。阴气进入倾世花，她的眼睛不再经常流血。

    　　她知道，快解脱了。

    　　有一日夜晚，她坐在井边浣洗自己的衣裙。

    　　勾玉突然说：“他来了。”

    　　苏苏动作顿了顿，继续洗。澹台烬来得悄无声音，他没让人跟，也没拎琉璃灯，就在远处看着她。

    　　玄衣帝王冷冷看着清瘦的少女洗完衣裳，抱着木盆从他面前走过。

    　　冷宫里安静漆黑，她仿佛已经习惯，没要人扶，熟悉地走过井边。

    　　她神色安静，一双黑白分明的眼睛半点儿也不像看不见。

    　　少女似乎没发现自己，眼见她就要走进屋子，澹台烬下意识跟了几步。

    　　反应过来自己在做什么，他步子停下，转身走了。

    　　勾玉说：“他离开了。”

    　　如果不是有勾玉，苏苏根本不会知道他来过。

    　　六枚灭魂钉在他心脏里，将他彻底变成了一个冰冷刺骨的人。若真还有略微失控的时候，约莫是每两月一次苏苏结春蚕的发作。

    　　他总是一面嗤笑，一面逼她哀求给她。

    　　他们肌肤相亲时，他偶尔失控，会忍不住失神地看着她。然而也只有短短一瞬，澹台烬便会恢复刻毒。

    　　他来时，苏苏当作不知道，该做什么做什么。

    　　如果说永生花之前，她对他还有过期待，现在心里一片荒芜，寸草不生。

    　　她数着日子等阴日阴时。

    　　*

    　　十一月份，宫里不久会有一场宫宴，叶冰裳身体也恢复得差不多了。

    　　永生花入体，她的伤口毫无瑕疵。

    　　小慧帮她梳妆，看着镜子里娇美的女人，忍不住赞叹道：“夫人越来越美，谁能想到，永生花连夫人的痼疾都治好了呢。”

    　　现在的叶冰裳看上去唇红齿白，她抚了抚自己的脸，露出一个温婉笑意。

    　　小慧喜悦地说：“最近陛下忙着清缴八皇子等余孽，不久周国就彻底太平了。夫人知道吗，过几日宫里有宴会，那一天其实还是个特别的日子。”

    　　“什么特别的日子？”

    　　小慧凑近叶冰裳耳边，低声说了几句话，叶冰裳脸上瞬间变得微红，嗔怪地看了小慧一眼。

    　　小慧说：“奴婢可没说错，人人都说，这一日求子最灵了。周国人人都信这个呢，夫人如今身子大好，只要届时留住陛下，来年定能生个小皇子。”

    　　叶冰裳说：“就你这丫头嘴碎，也是我考虑不周，早该把你嫁出去！”

    　　宫宴开始前，小慧给叶冰裳打扮好，叶冰裳去寻澹台烬。

    　　他们去得不凑巧，澹台烬还没去宴会，却在梅花树下，和一个人说话。

    　　叶冰裳一看，似乎是负责追捕八皇子之一的大人。澹台烬一向重用能臣，这位大人升官很快，澹台烬颇有培养心腹的意思。

    　　他长着一张十分年轻英俊的面孔，大概半个月前，叶冰裳见过这位大人，貌似姓齐。

    　　彼时齐大人意气风发，而现在一身官服的男人，眼中死气沉沉。

    　　澹台烬冷冷看着齐墨：“想好了？真要辞官？”

    　　齐墨叩首：“臣枉顾陛下厚爱。”

    　　他脱下帽子，嘴唇没有半点儿血色。

    　　澹台烬见留不住人，淡淡说：“滚吧。”

    　　齐墨起身离开，路过叶冰裳时没有反应，像一具行尸走肉。

    　　澹台烬起身却宫宴，叶冰裳见他不说话，也只得沉默跟在他身后。

    　　丝竹管弦声中，玄衣青年支颐，冷漠的眼睛看着场上歌舞。

    　　叶冰裳喊了他两声，澹台烬都没反应。

    　　她便知道，澹台烬的心思不在这里。是那位齐大人吗？她心想，齐墨到底来说了些什么？

    　　她心里有种不好的感觉，今日她仔细打扮过，出门时小慧说她人比花娇，连衣衫上的香，她都细细挑选过。

    　　叶冰裳来周国大半年，虽然宫里人人说她得宠，可事实如何，她比任何人都清楚。她怕今晚依旧留不住澹台烬，而且小暴君心思敏锐狠辣，没有把握的时候，她半点儿也不敢在他身上耍手段。

    　　澹台烬不知道下座的叶冰裳在想什么，他确实鲜少有这样神思不属的时候。

    　　齐墨辞官的一番话，让他皱起眉。

    　　他有他的规矩，齐墨参与了他太多计划，现在想抽身而退，不死也得留下半条命。

    　　然而齐墨放着平步青云的机会不要，毅然辞官了。

    　　不，应该说心如死灰辞官了。

    　　对齐墨的事，澹台烬知道得很清楚，毕竟他用一个人，必须知根知底才敢信任。

    　　一年前夏周两国交战，齐墨还是个小校尉，立下不少功勋，在战场上战功显赫。

    　　沧州之战，齐墨带兵抄家，杀了一个家族的人，最后偷偷藏起了那家的五小姐。

    　　齐墨一眼就喜欢她，那姑娘也是个烈性子，时时刻刻想要弄死齐墨，给家人报仇。

    　　少女的眼里没有战争，只有这个修罗一般的男人杀死了她家人，还强抢了自己。

    　　最令她愤怒的是，齐墨在遇见她之前，已有家世。

    　　沈五小姐试过几次杀齐墨，最后都被他识破。她不过一个柔弱少女，最后强被齐墨纳了妾。

    　　齐墨手段雷厉风行，沈五小姐忤逆他好几次，故意搅得家宅不宁，他心疼她，却也难免生气。

    　　齐老夫人也不喜欢这个把儿子迷得神魂颠倒的狐狸精，于是趁着齐墨不在，和齐墨的嫡妻一起磋磨沈五小姐。

    　　齐墨在沈五小姐身上屡屡碰壁，干脆冷眼旁观。日子一长，他发现沈五小姐身上的刺没了，对他也低眉顺眼，和颜悦色起来。

    　　齐墨为此很是高兴了一段时间，对沈五姑娘更加宠爱，夜夜宿在她房里，要什么给什么。

    　　今年更是为齐墨产下一子。

    　　一切看上去都很美好，直到昨夜，齐墨奉命去围剿八皇子的叛军，沈五姑娘放了把火，烧死了自己和幼子，还有困在老宅的齐墨的亲娘和嫡妻。

    　　齐墨的亲人死了个干净，沈五姑娘让他也感受了什么叫做家破人亡。

    　　齐墨心如死灰，决定辞官。

    　　澹台烬看出来，这个手段不错的臣子，眼里毫无生意。哪怕自己不出手，齐墨也活不过这个冬天。

    　　丝竹声难以入耳，心脏上的灭魂钉开始隐隐作痛。

    　　他抚上心脏的位置，齐墨小妾的事让他莫名有些不安。

    　　他突然站起来，很想看见那个让他恨之入骨的少女。

    　　叶冰裳忍不住出声：“陛下！宫宴还未……”

    　　他一步也没回头，淡淡说：“宴会结束你便自行回去，孤有事。”

    　　叶冰裳眼睁睁看着玄衣帝王离开，指甲陷入掌心。

    　　澹台烬一路来到冷宫，丝竹声早已远去。他知道不到十五，自己不该来这里，他早已经说过，再也不会对她有任何感情。

    　　他抬起手，又放下。

    　　澹台烬是周国皇子，自然也知道今日是什么日子，帝王守着自己爱的人，在今日祈求子嗣。

    　　他不该来这里，他冷下神色，掉头回了自己宫殿。

    　　齐墨会有这样的下场，是他自己没用。

    　　承乾殿里，噬魂幡在空中旋转，澹台烬看了它许久，说：“老道士，孤记得你以前说过，有一件法器，可以束缚一个人，让她永远离开不了。”

    　　黑雾翻滚，桀桀笑声里，老道毕恭毕敬出来。

    　　“正是，只不过，此为邪物，陛下若是使用，对陛下的身体也有损。”

    　　“拿来。”

    　　老道当即拿出两只金色手环：“陛下放心，这虽是邪物，却也是难得的护身法器，法器不碎，可以庇佑主人安全。她便是死了，贫道也能寻到魂魄。”

    　　澹台烬打量着两只镯子，毫不犹豫把一只扣在自己手腕上。

    　　镯子自动与他手腕贴合。

    　　他嘴角流下一丝血迹，澹台烬面无表情拭去。

    　　他弯起唇，带上几分嘲弄之色。

    　　*

    　　苏苏才睡下，门被人打开。

    　　快要立冬，周国虽然没有夏国冷，但是冷宫破烂的薄衾，也很难捂得暖。

    　　她从床上坐起来，问来人：“你来做什么？”

    　　两人都心知肚明，今日不到十五。

    　　青年沉默着，拉起她的手腕，冷冷说：“孤今日听说了一件事，齐墨的小妾杀了他全家。”

    　　苏苏说：“所以你怕我也杀了你。”

    　　顿了顿，她补充：“还有叶冰裳？”

    　　苏苏看不见他的神情，然而男人的气息在身边，令她很是难受，她想要抽回自己的手腕，他却没有松手。

    　　他带着凉意的声音响起：“没错。”

    　　手腕上被推上来一个冰冷的东西，像蛇舔过她苍白的肌肤。

    　　“这是什么？”苏苏抗拒地说。

    　　澹台烬说：“当然是让你不好过的东西，死心吧，一旦戴上，摘不下来。”

    　　勾玉说：“他骗你的，这是凫茈镯，一对邪门的法器。他手上也有一只，和你的是一对。有了这个，你没办法离开他七日，若真离开了，你会死，他也会死。”

    　　想了想，勾玉补充道：“同时，也能保护你，让你免受伤害。”

    　　苏苏的冰冷的小手被澹台烬握在掌心，她沉默良久，脸上的抗拒消散，心里生出浅浅的快意来：“神髓入体，他死不了。天雷下，凫茈镯困不住我，澹台烬既然喜欢掌控，便让他亲眼看看，凫茈镯是怎么碎裂的。”

    　　他以为世上万般，皆由他掌控，而他那时便会知道，这世上许多事，是多么无能为力。

