    陆景现在纯粹是死马当作活马医，用真气做下最后的尝试。

    但是具体会有什么后果他也拿不准，反正看阿尤布现在这样子，应该也不可能更糟糕了。

    随着真气在任督二脉中缓慢完成了一个循环，户籍官的眼神虽然依旧呆滞，但是脸上的皱纹似乎舒展开了一些。

    陆景见状，也再接再厉，又将真气送入到他的十二正经中，小心翼翼的在他的经脉中循环往复。

    也不知道是不是小金刚劲中正平和的特性再次发挥了作用，阿尤布的脸色也开始逐渐红润了起来。

    这一点在一旁的娜达看的格外的清楚。

    不由也是在心中大呼惊奇。

    这便是玄妙的东方气功吗？

    明明陆景没有使用任何药石，也没有通过按摩或是其他手段来为阿尤布进行放松治疗，只是将一只手掌搭在了阿尤布的身上。

    后者的健康状况就能立刻得到改善，这或许已经可以称得上巫术了。

    不过这么逆天的手段，对于使用者的消耗想必也不会小。

    娜达心想着，又心疼的望向陆景，结果发现后者的头上连滴汗水都没有。

    实际上，陆景现在主要是在控制度入真气的数量和在经脉间游走的速度，担心一不小心把老头给冲了。

    至于消耗……这点内力对他来说完全可以忽略不计，远赶上任督二脉之中内力生成的速度。

    不过陆景这时候也注意到了户籍官的变化，尤其是看到阿尤布那浑浊的老眼中，隐隐开始泛起清明之色。

    于是陆景也稍微加快了一些内力的运转速度。

    又过了片刻，却是终于见到户籍官张开了嘴。

    用颤抖的声音，从喉咙里艰难的挤出了一个有些含糊不清的词汇来。

    “他在说什么？”陆景问娜达。

    女掌柜有些迟疑，直到户籍官又喊了一遍，她才终于听清了老人的话。

    “他在喊他妻子的名字。”

    “他的妻子吗？”陆景神色一动，道“问问他为什么要喊他妻子。”

    于是之后娜达将这个问题翻译给了阿尤布，而这一次就见户籍官梗着脖子，涨红了脸，皮肤下的血管凸起，似乎在用全身的力气又吐出了一个词来。

    随后便剧烈的咳嗽了起来，同时身体也在不断颤抖着，还伸出一只手，指向了屋门。

    陆景问一脸尴尬的娜达，“他这次又说了什么？”

    “他说……滚。”

    陆景闻言却是也没太意外，只是道，“你跟他说只要他能回答我们一个问题，我们就立马从他家里滚出去。”

    结果这一次阿尤布，却是再不搭理娜达了，只是一个劲儿的高喊着自己妻子的名字。

    而很快，房门就被推开了，户籍官的妻子从外面急急忙忙的冲了进来，一把抱住了自己的男人。

    神色激动的阿尤布在她的不断安抚下又逐渐平缓了下来，同时在妻子的怀中还流出了泪水。

    而户籍官的妻子也跟着一起哭了出来，不过很快她就止住了泪水，擦掉了眼角的眼泪，对陆景和娜达道，“很感谢二位来我的家中做客，但是现在你们也差不多该离开了。”

    虽然相对于她的丈夫，她的说法更委婉一些，但本质依旧是让陆景和娜达滚出这所房子。

    娜达望向陆景，就见后者已经收回了抵在阿尤布后心的手掌。

    站起了身来，同时对娜达道，“你跟她说一声，她丈夫的恢复只是暂时的，在这之后还是要尽量避免情绪波动，颅内压升高，否则情况还又可能变得更严重。”

    女掌柜虽然不太明白最后半句话是什么意思，但还是老老实实将陆景的话翻译给了一旁的户籍官夫妇。

    随后两人就离开了阿尤布的住处。

    出门后，娜达似乎还有些不太甘心，快步追上了前面的陆景，又开口道，“我们真的就这么走了？看阿尤布的样子，我敢肯定他听到过这个姓氏。我只是不明白他为什么不愿意告诉我们，明明我们现在是在拯救玛拉撒尔汗，也是在拯救他和他的家人。”

    “你自己也说了，就算他知道些什么，他连自己和家人，还有城中所有人的性命都不在乎，你打算怎么让他开口？”陆景反问道。

    娜达不由哑然。

    片刻后她才又道，“这怎么可能，阿尤布做了四十多年的户籍官，他对这座城市，还有城中居民的感情比谁都深，是绝对不会眼睁睁看着玛拉撒尔汗毁灭的……我知道了。”

    说到这里娜达的眼睛又亮了起来，“他的妻子……他的妻子一定有问题，我听说他们成婚也就不到五年，而且年龄相差了三十岁，她的妻子八成是为了他的家产才嫁给他的，说不定阿尤布的身体出现问题，也是她妻子搞的鬼。

    “那女人在我们和阿尤布说话的时候一直在门外站着，也许阿尤布叫她的名字并不是让她进来，而是想告诉我们他的妻子有问题，最后那句滚，也不是跟我们说的。”

    陆景闻言终于停下了脚步，转过头来对娜达道，“我检查过阿尤布全身的经脉，他的确是因为脑溢血……哦，就是颅内出血变成现在这个样子的，所以你说他的妻子害他，恕我难以赞同。

    “至于他的妻子站在门外的事情，这也是人之常情，毕竟她的男人当时的样子，几乎毫无防备，如果我们起了歹心，也没法反抗，身为妻子会担心再正常不过了。

    “而阿尤布清醒过来后第一反应是叫他妻子的名字，也足以说明他对妻子的信任，所以最后那句滚……是给谁的也就不言而喻了。”

    娜达闻言不由一阵泄气，“那阿尤布为什么不愿意帮我们，是因为秃鹰派人来威胁过他吗？”

    “好问题。”陆景道，但是并没有回答，而是指着不远处一家卖葡萄酒的酒坊道，“我们去那里坐一会儿吧。”

    “你想要喝酒了吗？”娜达见陆景一直随身带着一个酒葫芦，也就自然而然的以为他是嗜酒如命的人，于是顿了顿又道。

    “其实我的铺子里也藏的有好酒，而且应该比这店里的酒还要好，你要想喝不如我们回去喝？”

    “不，就在这里吧，一边喝酒，一边还能等人。”陆景道。

