    王安的这声喝问，瞬间穿透夜幕，传向四面八方。

    黑暗中，很快又有议论声传来。

    “怎么可能，荣国公犯了什么罪，怎么我们一点都不知道……”

    不仅是吃瓜群众，就连张程远本人，听到之后也愣住了。

    过了一会儿，只见他露出嘲讽的笑容，拱了拱手：“太子殿下莫不是在说笑吧？”

    “自从臣位列国公之后，一向远离朝政，深居简出，敢问殿下，臣到底所犯何罪啊？”

    “你私设码头，建造仓库，与朝廷水关争抢税收，难道不是犯罪？”王安讥讽道。

    “呵呵，殿下非要这么说，臣不敢否认。”

    张程远承认得很痛快：“不过，此事朝廷并未禁止，而且，修仓库赚一点仓储费，属于正常营生，臣并不觉得有何不妥。”

    他顿了顿，用手直了一圈：“再者说，这清河码头边上，修建仓库的可不止我荣国府一家，殿下不去找他们问罪，为何独独找来这里？”

    “就是，凭什么只针对我们？”

    张澜理直气壮道：“别怪我没提醒你，你若是借口公事，故意挟私报复，就算告上金銮殿，我张家也要让陛下将你治罪！”

    “呵呵，张澜啊张澜，本宫发现你怎么越来越蠢了？”

    王安摇摇头，长叹道：“你们以为，本宫是在给你们说笑？”

    “本宫说了，你们犯法了，本宫是来查抄罪证的。”

    张程远看他说的煞有介事，皱了皱眉，试探道：“殿下不会是指，我们扣下苏家货物一事吧？”

    话音刚落，便听张澜一声不屑的冷哼：“就这？是苏家自己不守规矩，我们才扣下他们的货，顶多算个强买强卖，拿这个治我张家的罪，不觉得可笑吗？”

    张澜十分自信。

    以荣国府的实力，连这种小事都摆不平，那张家干脆就别在京城混了。

    然而……

    “谁告诉你，本宫指的是这件事？”

    王安戏谑的表情，给了两人一种不妙的感觉。

    “笑话，不是苏家的事，难道还能有别的事？”张澜嗤笑道。

    “还真是别的事。”

    王安弹了弹指甲，不紧不慢道：“今天下午，朝廷丢失了一船贡品，是临海州进贡之物，本宫怀疑，是被你们抢了。”

    “贡品？”

    张程远面色肃然，沉声道：“殿下，这个玩笑可开不得，臣一向秉公守法，如何能做出这等大逆不道之事？”

    贡品是什么？

    那是地方上专门献给皇帝的宝贝。

    全天下，除了皇帝，谁也没有资格接收，就更别说半路强抢了。

    这是等同于谋反的大罪，一旦抓住，那可是要杀头的。

    也只有水浒传里，吴用等脑袋别裤腰带上的人，才敢干抢劫生辰纲这种买卖。

    “少废话，本宫接到消息，就你荣国府嫌疑最大，不查你们查谁？”

    见王安说得煞有介事，张程远沉思片刻，让人将马奋带过来。

    马奋总算有机会能说上话，立刻大倒苦水：“国公大人，你可总算来了，刚才……”

    “闭嘴！”张程远直接打断他道，“告诉我，今天下午，你等可擅自拦截过其他商船？”

    “国公大人，冤枉啊。”

    马奋一脸委屈的模样：“我等身为府中的下人，向来奉公守法，怎么可能干出这种事？”

    话音刚落，苏幕遮站了出来，声音清冷中带着嘲讽：“不是吧，马管事，你们下午才截了我苏家四艘船的货，这么快就不认账了？”

    “一码归一码，谁叫你们苏家不守规矩？再说，被劫的是贡品，跟你们的蚕丝有什么关系？”

    马奋回头反驳道，有了荣国公撑腰，底气一下就不同了。

    这话让张程远皱了皱眉，似乎想到什么，迟疑道：“你确定，你们拦截的是苏家的船？”

    “小人百分百确定。”

    “那船上的货是什么？”

    “当然都是蚕丝……”

    马奋不假思索地脱口而出。

    之所以这么觉得，一部分原因，是第一次拦截苏家商船时，他们确实开箱验过一些货。

    另一个原因，在他看来，苏家是京城有名的织造世家。

    他们家拉回来的货，除了蚕丝，还能是什么？

    他丝毫不知道，这话竟然误导了张程远。

    心中的阴霾迅速烟消云散，张程远脸色好看了不少，对王安点头笑道：

    “太子殿下，你都听到了，除了苏家被暂扣的蚕丝，这仓库中再无它物……殿下还是从哪来，回哪去的好。”

    “本宫要是不回去呢？”王安似笑非笑道。

    “那臣只能舍下这张老脸，明日和殿下，一起在金銮殿上对质。”

    “你在威胁本宫？”王安双眼微眯。

    “臣只是就事论事，殿下觉得尊严受到挑衅，臣又何尝不是？”

    张程远的脸色严厉了几分：“京城谁不知道，这间仓库属于我荣国府，这就是臣的脸面！”

    “若仅凭殿下一句毫无根据的话，就任人随意进出搜查，那臣的面子，又该置于何地？”

    张澜跟着叫嚣起来：“爷爷说的好！王安，听见了吗，这可是我们张家的地盘，不是你想进就能进，除非真有陛下的旨意，否则，一切免谈。”

    “免谈？我看你们是做贼心虚吧？”

    王安毫不示弱地与两人对峙：“如果本宫今天非要进去呢？”

    “臣大小也是个国公，尊严岂能任人践踏？”

    张程远脸上露出几分威严，沉声道：“若殿下执迷不悟，那臣只能得罪了，此事过后，臣自会去向陛下请罪。”

    在他身后，上百人的队伍整装待发，只需他一声令下，便会立刻冲向太子卫。

    “呵，张程远、张澜，你们还说自己不是做贼心虚，若不是，为何拼了命的阻拦？”

    王安眼底闪过一丝嘲弄：“不过，你们以为这样，就会有用吗？”

    他忽然伸出手，从苏幕遮那里接过一样东西，高高举起，正色道：

    “此乃天子之剑，见剑如见父皇，本宫今天就要看看，到底谁敢拦我！”

    这柄当初准备一百万卖给苏家，结果意外成为赠品的青铜剑，终于为苏家而发挥作用。

    “这……怎么还有这东西？！”

    张远程两爷孙当即目瞪口呆……

