    即使是同一道菜，不同的人做出来的味道却也是有很大的不同。

    虽然这宫保鸡丁听起来普通，但却也不失为一道美味佳肴。

    有些厨师，穷极一生，就只会做一道菜，将一道普通的菜做到极致美味，便也足够了。

    “既然如此，那便让你试试吧。”沈掌柜沉吟了一会儿，说道。

    “小二，带她去后厨。”

    她一个乡下小丫头，怕是都没吃过几道好菜，会做什么好食谱，但是眼下，他却是鬼使神差的相信了她。

    就让她试试，就是她做失败了，也不过就是浪费一份食材而已，若是真做的美味，那他这里说不定便能多了一道招牌菜。

    这样想着，沈掌柜便让人将她带到了后厨。

    后厨里，众大厨瞧见这店小二竟然带了一个小丫头到后厨来，纷纷侧目，见他们越过那砧板位置直往灶台来，有厨子忍不住出声了，“小二，你难道不知道，我们这后厨是不能轻易进外人的。”

    在后厨里，自然有他们的一套规矩，别看他们在外只是不入流的伙夫，但是在这后厨，大厨们却有着无上的权威，连掌柜进了这厨房，也得给他们两分面子。

    “这位是方姑娘，她说你们今天给她上的招牌菜都普普通通，而她会做一道招牌菜，味道可以媲美皇宫御膳。”店小二同众位大厨说道，他颇有些看热闹不嫌事大的意思。

    果然，听到店小二的话，众大厨纷纷躁动了起来，一些大厨更是对方思勤怒目而视，“小丫头，说大话也不怕闪了嘴皮子。”

    “来，我这个位置让给你，我倒是要看看，你能做出什么美味佳肴来。”另外一个大厨将手中的锅铲一放，让开了身子。

    这大厨身形胖硕，肥头大耳，脖子短粗，手腕有力，一看就是经常颠勺的。

    而方思勤呢，她会什么？

    她那纤瘦的身子，怕是连锅铲都拿不起来了吧。

    她整个人都比灶台高不了多少。

    厨房里的人看着方思勤，大笑了起来，笑声中充满着嘲讽而欢快的气氛，“这小丫头片子，小小年纪就口出狂言，她怕是连怎么做菜都不知道吧。”

    “咱们这掌柜也真是的，什么阿猫阿狗都说自己会做菜，都给放进来，把我们后厨当什么了。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，我是年纪小，可会不会做菜，可不是看年纪。”面对众人的讥讽与嘲笑，方思勤浑然不惧，面色淡然，“听众位方才所言，难道众位这厨房里都是一些阿猫阿狗吗？”

    “我本来想要先做我的菜，既然你们对我不服，那我就先做一道你们的招牌菜吧。”方思勤略微沉吟了一会，“该做什么好呢？全部做我可以没有这久的时间，不如就给你们做一道东坡肘子吧。”

    方思勤说着，便看向众人，“去给我将做东坡肘子的食材准备好。”

    话落音，无人动，方思勤便道：“哦，我知道了，你们肯定是怕输给我。”

    “我们会怕输给你？”她这话又是犯了众怒。

    而在众人的怒骂声中，先前那脖子粗短的大厨却是不声不响的给她拿了一个猪肘来。

    他将装猪肘的盆子往她面前一扔，铁盘跟灶台接触发出哐当的响声，成功的让嘀咕议论的众人闭了嘴，“倒要看你这丫头究竟能做出什么名堂来。”

    “若是做的不好，让你吃不了兜着走。”又有人接话道。

    “你想让谁吃不了兜着走？”这时候，叶远平却是站了出来，他冷眼扫了说话的那人一眼，声音如同碎冰。

    这人抬头看向他，本想要放两句狠话，但是看着他那幽深的眸子，如同野兽一般锐利带着不可名状的气势，便讷讷闭上了嘴，别过头去，而后偷偷的往旁边走了两步，离他远了些。

    “思勤，有我在，你好好做的菜便是。”叶远平同方思勤说了一句。

    他声音还是一如既往的寡淡低沉，但方思勤听着却心中一暖，“我知道的，我会好好做的。”

    说罢，她又去其他的地方，然后开始找她要的辅料跟香料。

    “谁会烧火？”准备食材，洗干净猪肘后，方思勤朝众人问了一句。

    这时候的，有个十一二岁的男孩走了过来，“我会。”

    方思勤看着这男孩，见他脸上有一道一道的灰迹，便问道：“你是这里的烧火童子？”

    “算是吧。”男孩低声答道，他只是在这后厨打杂而已，算不上什么烧火童子，不过是有什么脏活累活，都是他去做罢了。

    “好，那你去吧。”方思勤朝他温和一笑，然后继续处理起自己的食材来。

    火很快就生起来了，方思勤往水里加入葱姜蒜黄酒，待水开后，放入猪肘，煮了约莫两刻钟，这猪肘便煮透了。

    她将这猪肘放入冷水中浸了一会儿，然后捞出剔除猪骨头，剔除骨头后，她又将它放到了冷水中泡着。

    这一步，她的做饭其实跟别人的差不多，并没有什么稀奇的，然而，大家没有注意到的是，她泡这猪肘的冷水并不是普通的冷水。

    这冷水是她用硝石加水做出来冰凉水，水温特别低，将猪肘泡入这样的冷水中，做出来的猪肘色泽晶莹剔透，吃起来软糯又有嚼劲。

    是的，这时下早就有人知道硝石制冷的法子了，所以，这让她在夏季卖冰水暴富的想法遭遇到了滑铁卢。

    在冷冻猪肘的时候，她又准备起宫保鸡丁的材料来，她小时候跟爷爷相依为命，这宫保鸡丁便是她爷爷教给她的。

    长大后，她为了还原记忆中的味道，做了无数次的宫保鸡丁，网上流传的各种版本她都有尝试过，所以说做别的菜她或许不敢称第一，但对这宫保鸡丁，她着实是很有研究。

    她很快便根据这里的人口味，从记忆中找出了一种比较合适本地人的宫保鸡丁的做饭。

    这地方的人口味偏重、偏咸，给他们做酸辣口味的刚刚好。

    有些地方的人爱吃甜食，喜好清淡，那怕是要做偏甜口味的了。

    不过方思勤自己也喜欢重口味，酸辣口味的东西，这地方靠山，气候有些湿冷，酸辣口味跟他们这里的气候的很适宜。

