    耳畔电子音落下，只见虚无之中一道紫气猛然窜出，朝着陆压的方向疾驰而去。

    于此同时，一道清气从泾渭分明的上清气中分割而出。

    比虚无之中诞生的那道紫气速度更快，直接没入了陆压的神魂之内。

    而那些隐藏在暗中，本欲离去的先天神魔，此刻见到那紫气之后一个个蓦然瞪大了眼睛。

    “那是，，，先天鸿蒙紫气？”

    “不过开天片刻时日，竟有先天鸿蒙紫气诞生，此物是我的了……”

    “尔等做梦，此物合该贫道所有。”

    “……”

    话音落下，原本隐匿虚无之中的那些先天神魔，此刻纷纷显露身形，朝着那缕鸿蒙紫气疾驰而去。

    要知道，这鸿蒙紫气乃是天地感应自然显化而出之物。

    只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身。

    而且其中更是蕴含天地至高规则，有大道之基。

    假以时日，必然可以证得大道。

    不仅仅是这些隐藏在暗中的先天神魔，就连那正在盘膝修行，恢复伤势的盘古都频频侧目。

    陆压看着那些从虚无之中现身的先天神魔，不由得面色一冷。

    虽然他早就知道这些家伙没有离去，隐藏在暗中想获那渔翁之利，但如今这群神魔盯上了他的东西，那便不能善了。

    陆压神色冷然，低声喝道：“诛仙剑图，起！”

    话音落下。

    便看到那虚空之中，剑气纵横的诛仙剑图再度凌空飞起，在半空之中迎风便涨。

    宛若一道天幕般遮天蔽日，笼罩了已经现身的那群先天神魔。

    诛仙剑图四角。

    诛仙四剑凌空飞起，倒悬四角之下，将一众先天神魔尽数笼罩其中。

    霎时间，诛仙剑图之内，剑气纵横三万里。

    只见诛仙剑图之下的空间之内，无尽剑气切割虚无，笼罩了数十先天神魔。

    将那数十神魔围困其中。

    其中一位神魔惊怒开口道：“狂妄小儿，你敢！”

    陆压冷笑道：“那你倒是要看看贫道敢是不敢？”

    话音落下，陆压一边朝着那先天鸿蒙紫气的方向疾驰而去，一边抬手拍在混沌钟之上。

    登时便将那混沌钟拍飞了出去，落在诛仙剑图之上，垂下万缕金光。

    让原本破开诛仙剑图的部分神魔，此刻竟再度被围困在混沌钟之内，无法前行与后退。

    陆压见状，狂笑一声，抬手便将那缕先天鸿蒙紫气收入囊中。

    先天鸿蒙紫气一入体内，便盘踞在陆压灵台之上。

    眼看着诛仙剑图之内的那些先天神魔就要突破禁锢，陆压大笑一声，抬手便将诛仙剑图和混沌钟收了起来。

    而后朝着远处疾驰而去。

    那刚刚脱困的先天神魔见状，面色阴沉的吓人，几欲滴下水来，心中想要追上去夺走大道之基。

    但又担心这其余的先天神魔暗中出手，一个个提防之下，只得冷哼一声各自离去。

    等到诸多神魔走后不久。

    正在盘膝修行的盘古缓缓睁眼，看向了某处虚无之中，轻声开口道：“既然来了，为何不现身一见。”

    话音落下，陆压的身形缓缓出现，立于虚空之中，朝着盘古行了一礼。

    而后开口道：“方才多谢道友出手相助。”

    他心中知晓，若是没有此前盘古的那滴精血，恐怕如今的他堪堪只能达到化形境界。

    最终恐怕也会落在某位先天神魔手上，被其炼化为至宝。

    盘古见状，轻声笑道：“随手而为，道友不必介怀，况且你能突破至如今境界，也是着实超乎本座预料。”

    陆压心中一笑，若是仅仅依靠盘古的一滴精血，没有系统加成的话。

    恐怕他还真不一定可以突破至如今境界。

    盘古看着身前陆压，皱眉道：“你身具大气运，初化形便收获众多至宝，怕是会成为那群神魔的眼中钉，肉中刺。”

    陆压轻笑道：“若是他们不敢来也就罢了，若是执意出手，贫道也不是任人拿捏的主。”

    盘古闻言，面上露出一抹笑意。

    可就在此时，原本稳定上升的清气，和逐渐化作大地的浊气，此刻竟然停滞了下来。

    甚至缓缓的合拢，想要重归于混沌状态。

    盘古面色一变，当即起身惊怒开口道：“怎么可能？我意为天意，开天不可能失败。”

    早在混沌之处，孕育盘古之时，冥冥之中便有人指引他诞生与开天。

    所以才有了今日之战。

    可是看如今情形，清浊二气重新合拢，开天似乎要失败了。

    在其身前不远处，看着突然暴怒的盘古，陆压不由得后退两步，而后一脸惊愕的看着逐渐合拢的清浊二气。

    他心中自然知晓，这开天之举本就是一个骗局。

    若盘古想要保留此间天地，证得大道，必定会身死道消。

    可若是他无动于衷，待到天地重新合必之时，混沌重现，其反噬之力便足以灭杀盘古。

    这是天道的阴谋！

    盘古面容惊怒，看着即将闭合的清浊二气，仰天长啸道：“天道坑我，我盘古与你势不两立。”

    话音落下，便显化万丈真身，抬手举天顷，脚踩浊气，硬生生将二者合围之势暂缓。

    而那些早已远处的先天神魔，自然也发现了这天地合拢之势。

    一个个冷笑连连。

    若是盘古没有开天，如今的他们依旧是不死不灭，在混沌之中逍遥自在。

    可如今，三千神魔死的死，伤的伤，还有部分逃亡外域。

    能够抵挡新天地的排挤之力，从而留下来的并不多，此刻见到天地合围，一个个心中狂喜。

    陆压悬浮虚空之中，看着抬手举天，脚踏浊气的盘古，微微叹了口气。

    果然一切如他预料一般，天地依旧会合围。

    除非先前一战，盘古斩尽三千神魔，化作三千大道巩固规则，不然这天地合围势在必行。

    可那三千神魔又不是傻子，事不可为早已离去。

    只见盘古身躯不断壮大，硬生生的撑开了清浊二气的距离，使得天地逐渐变得分明起来。

    陆压见状，冲着盘古行了一礼，开口道：“道友可有所求，在下定竭尽所能。”

    ……

