    叶凡进入雷霆战机的机舱，唐英等人看叶凡安然无恙，松了口气。

    “琉璃她们呢？”

    “说是月氏一族祖地遭遇外族攻打，他们急着回去支援。”唐英解释，又问：“小凡，我们要不要去月族祖地？”

    “不去。”

    叶凡摇头，果断拒绝。

    “真的？”

    “姐，我又不是救世主，和月氏一族的几乎没啥交情，只是和玲珑有点情义；我救了月高峯，已经足够了，没必要趟这趟浑水。”

    唐英点点头，“说来也是。那我们现在……”

    “找一个落脚点，我身上还有伤，得治愈一下；治好了，就回大夏。”

    叶凡抢着说，打断唐英的话，避免唐英说出天尊殿。

    因为薛冠在。

    其实，叶凡到目前没有在薛冠面前施展气血之力，也是在隐藏实力；同时也要隐藏天尊殿之主的身份。

    薛冠是尸人组织重点培养对象，叶凡留个心眼，但也不想和薛冠撕破脸皮。

    因为婆罗门主说，尸人组织的“屠龙计划”即将开始，叶凡十分感兴趣，说不定可以通过薛冠，去见识一下所谓的“屠龙”。

    ……

    穷奇驾驶着战机。

    南宫霸在看护孔良恒，这小子还没有苏醒，但生命迹象很平稳。

    叶凡、唐英和韩冰三人去了小房间，只留下薛冠在机舱客厅。

    薛冠坐在窗前，看着外面白云苍狗，心情很沉重。

    叶凡的强大，超出了他的预料。

    本以为现在可以和叶凡斗一斗，没想到还是有差距。

    “怎么会这样！他怎么修炼的！”薛冠心里很不服气。

    “组织的屠龙计划即将开始，谁是龙就屠谁！这叶凡可谓是人中之龙，我得通知尸皇陛下，将叶凡列入屠龙名单。”

    薛冠暗暗盘算着。

    ……

    房间里，姐弟仨人说的不亦乐乎。

    到这个时候，叶凡和唐英没什么隐瞒的，将该说的都说了出来，包括大姐孟清漪的经历。

    这叙说长达三个小时。

    韩冰真的是大开眼界，同时也很气恼，没想到自己的一切都在叶凡掌控之中，本来她还以为能隐瞒杀手的身份呢。

    “小凡，你真的太坏了。”韩冰娇嗔的瞪着美眸。

    “姐，不能怪我，我回长宁打算和你们平平淡淡的生活，所以才隐瞒的。”

    “真好。”韩冰突然咧嘴一笑，将叶凡脑袋抱在怀里，“没想到我的弟弟如此厉害，世界级大佬，那我做姐姐岂不是大佬中的大佬。”

    “可不咋滴。”

    “小六也厉害啊，竟然成为大夏四大侯爷之一，统御东土，掌控百万雄师，可谓是权势滔天。七姐妹中，就属你最优秀了。”

    唐英不好意的说：“哪有，咱们姐妹七个加上小凡都厉害！”

    韩冰忽而道：“小凡，我也要修炼。我虽然是黑天组织金榜杀手，但和宗师比起来差远了，我也要和你们这样强大。这样，我就能自我保护，不会给你们添麻烦了。”

    “姐，这是什么话，我发过誓，会好好保护你们，怎会是添麻烦呢！至于修炼，这是肯定的，我也希望姐姐们成为强者。可现在从头修炼，时间太长太缓慢。等我有空去北荒，寻得绝世宝药，给姐姐们脱胎换骨，一步登天。”

    “行，那姐就等你好消息。”

    “姐，你们聊会儿，我要去治伤了。”叶凡回到另一个卧室。

    他脱下固体战甲。

    胸膛有几处塌陷，胸骨断了四根。

    不过，叶凡明显感觉到，自己的恢复能力比普通人要强。

    特别是苏醒霸体后，自愈能力显著提升。

    “开！”

    叶凡身躯震荡，再次苏醒霸体，整个房间的都充满霸道绝伦的气息。

    与此同时，他施展医术。

    虽然，古人云：医者不自医。

    但那是普通人。

    到了叶凡这等程度，早已不是普通世俗框架能约束的了。

    叶凡的医术也见涨。

    《太上医经》玄奥繁杂，叶凡学习的也只是九牛一毛，但随着他实力增强，对医经的感悟也越发深刻。

    “千骨断续法。”

    这是太上医经中，最为深奥妙用的接骨奇术，叶凡有一些明悟。

    他施展出来。

    咔咔咔。

    只看见，断裂的胸骨缓缓对接上。

    就在这时，体内出现了一些变动，一股股精纯的气血能量，缠绕住了断骨，时时刻刻滋养着。

    这是霸体的自我治愈手段。

    叶凡明显感觉，断骨的恢复比普通人快十几倍。

    伤筋动骨一百天。

    可对叶凡来说，一个星期怕就能好转，简直就是医学奇迹。

    “好！”

    叶凡很欣慰。

    医术，也是实力的一种。

    相同实力的两个人，都受伤了，一个会医术一个不会，那就是天壤之别。

    叶凡很感激老头子，教会了他许多本领。

    “也不知道啥时候能再见到老头子，很可能，是他带着父亲母亲去日氏一族求药的。”

    “后来，又在福利院救我于火海，收我为徒教我本领，是我一家子的恩人。”

    叶凡感慨万千。

    在他心里，早就将老头子当做自己的亲爷爷，亲人。

    没有多想，叶凡翻出日族老族长给的黄皮书。

    这上面是老族长感悟天地之力的心得，可以给叶凡启发参考。

    “咦？”

    叶凡在最后面，发现了小彩蛋。

    “这是，乾坤挪转的法门，真是意外之喜啊，老族长挺厚道。”

    叶凡大喜。

    乾坤挪转的手段，他太羡慕了。

    “想要修炼乾坤挪转，必须掌控天地之力，我得加把劲。”

    叶凡定下了小目标。

    至少在开启始皇陵之前得达到半步天人合一，掌控天地之力其中一种。

    这样，他才很全面。

    对付谁都不怕。

    不多时。

    战机降落在一个小王国的都城，这是穷奇选的落脚点。

    ……

    另一边。

    月神山。

    森林人皇齐天喘着粗气，他黑衣沾满鲜血，但大多数是幽冥族人的。

    他已经战斗了三四个小时。

    斩杀了大批幽冥族人。

    幽冥王背后的一对翅膀断裂了一只，身上出现了几个血洞，触目惊心。

    这都是齐天造成的。

    他的强大有目共睹，令幽冥族人胆寒，令月族人感激。

    “齐天，你没事吧？”月玲珑有些过意不去，没想到齐天这么拼。

    “二长老，大长老怎么还没有赶回来？”

    “不清楚啊。”

    众多长老也在埋怨，不是说两个小时就能赶回来么。

    这都快四个小时了。

    干啥子！

    泉水都要炸了，还在外面打野。

