    鲲鹏感觉自己的心态要炸了。

    而且他感觉自己这才得到的宝贝女儿，还没捂热乎呢，就给林放拱了，不仅拱了，而且还胳膊肘往外拐。

    他太难了。

    林放这个时候也走上前，拍了拍他的肩膀。

    “你可千万别多想，我们真的没什么的。”

    鲲鹏转头看着他。

    “你滚。”

    林放摇了摇头：“不滚。”

    鲲鹏：“……”

    鱼小路这个时候还补刀道：“对，小乌龟不走。”

    鲲鹏气的都要吐血了。

    “我是你爹。”

    他盯着鱼小路。

    鱼小路点了点头，道：“我知道啊。”

    “但他是小乌龟啊，不对，现在不能叫小乌龟了，应该是大乌龟。”

    噗呲！！

    又是一刀。

    林放看到鲲鹏的脸色，那叫一个笑啊。

    鲲鹏好歹是一代枭雄，居然会露出这么憋屈的表情，要不是条件不允许，他都想抓拍一张照片收藏了。

    “唉！女大不中留，你就别挣扎了。”

    林放好心的安慰道。

    就是他说的这个话吧，要多欠打有多欠打。

    要不是鱼小路拦着，鲲鹏现在就打死这小兔崽子了。

    他黑着脸，问道：“女儿，你老实跟我说，你没被这小子给占便宜了吧？”

    占便宜？

    鱼小路想了想，然后摇了摇头。

    “没有。

    鲲鹏松了口气。”

    然后他就听到鱼小路说道：“就是睡过几觉。”

    鲲鹏心态炸了！

    “卧槽，臭小子，你给我过来。”

    林放转头就跑，一边跑，一边说：“我那时候化形都不会，她还是条大肥鱼，我们俩真的是单纯的睡觉，你别想歪了。”

    鲲鹏这才恢复了些理智。

    啊。

    是这么回事。

    他转头看向鱼小路，鱼小路点了点头。

    他又放下了心。

    “那就好。”

    然后他就听到鱼小路接着说道：“后来化形了，也睡过。”

    鲲鹏：“……”

    “臭小子，你给我站住。”

    才停下来，庆幸自己逃过一劫的林放，听到这句话又撒丫子跑了起来。

    “她化了，我没化，我还是乌龟啊。”

    鲲鹏一愣。

    他看向鱼小路，鱼小路又点了点头。

    鲲鹏松了口气：“那就好。”

    此情此景有些熟悉。

    鲲鹏有些警惕的看着鱼小路，问道：“那后来他化形了之后，你俩没什么事情发生了吧？”

    鱼小路摇了摇头：“他没化形就跑了。”

    鲲鹏彻底放下心来。

    这下万无一失了。

    然后他就听到鱼小路说道：“正好晚上找小乌龟睡觉去。”

    咔嚓！！

    鲲鹏脚下的青砖直接碎了。

    果然林放这小子是绝对不能活过今晚的。

    林放二话不说直接跑了，这在不跑，他估计要被鲲鹏给生撕了。

    “不是，前辈你别激动，我这不是没同意的嘛。”

    “没同意也不行。”

    鲲鹏直接冲了过去。

    一条巨大的鲲鹏横亘天空之上，张开那仿佛吞吐万物的嘴，一股巨大的吸力传来，林放只觉得背后一股巨大吸力拉扯着他，他居然跑不动了。

    狂风呼啸。

    荷花池中的荷花都开始摇曳。

    鲲鹏要生吞林放。

    然后，大殿之中忽然传出一道威严声响：“放肆！！”

    随后一股力量从大殿中传来。

    那力量打在鲲鹏身上，原本体型庞大的鲲鹏直接就给打的化为人形，口吐鲜血，整个鱼虚弱的不行。

    林放这才逃过一劫。

    “前辈啊，您就听我一句劝，放宽心。”

    “我放你马勒个腿腿。”

    林放：“……”

    “咱可都是有身份的人，说话一定要文明。”

    “我文明你奶奶个腿。”

    林放：“……”

    然后他转头看向鱼小路，笑道：“小路啊，你看你爹多粗俗。”

    鱼小路那小脑袋一个劲的点头，脸上还带着灿烂笑容，道：“嗯，特别粗俗，咱不跟他玩，咱们俩自己玩。”

    林放：“好啊，好啊。”

    鲲鹏：“……”

    “那什么，我忽然想通了，咱们都是有身份的人，说话确实要注意。”

    说着话，他将鱼小路拉到自己身边。

    鱼小路疑惑的看着他。

    鲲鹏小声说道：“你刚血脉觉醒，爹正好要教你些东西，咱们不跟他玩，你陪爹练功，等你神功大成以后，在陪他玩。”

    现在别的不说，现将两人分看再说。

    至于神功大成。

    呵呵！！

    他鲲鹏一脉的天赋神通甚是难练，想要精通非下苦功不可。

    没有个几百几千年，别想出师。

    有这时间，他早就找到机会，弄死这小子不知道多少回了。

    鲲鹏脸上露出冷笑。

    “那要多久啊？”

    鱼小路疑惑的看着他，她总觉得她爹在忽悠她。

    “很快的，你跟着脸就行了。”

    鱼小路歪头看着他：“真的？”

    “真的。”

    鲲鹏点了点头，表情特别真诚。

    可就在这个时候，林放忽然开口道：“前辈啊，这个时间要是很长的话，那可不行的，我可在这里待不了太久，等伏羲前辈轮回的时候，我也该走的。”

    鲲鹏不屑道：“那正好，你走了以后，就剩我父女俩。”

    林放则看向了鱼小路。

    鱼小路举双手，笑道：“我跟大乌龟走。”

    鲲鹏：“……”

    “你不管爹爹了？”

    “不管了。”

    对从小在水池长大的鱼小路来说，这个爹还真没林放重要。

    鲲鹏怒视林放。

    林放：“……”

    怎么又怪我，这明明是你的错。

    不过他背锅呗习惯了，也就不在乎再多一个了。

    “对了，你还没见过猴哥吧。”

    “他现在可帅了。”

    “三界的妖族共主，虽然没名份，不过这不是他的错，是世界的错。”

    鱼小路也一脸的期待的问道：“真的吗？”

    “对啊。”

    “我带你去看他吧。”

    鱼小路连忙点头：“好啊，好啊。”

    然后他俩就当着鲲鹏的面，旁若无人的手拉着手，走进了娲皇宫中。

    片刻后，女娲走出来，带着他俩离开。

    娲皇宫和紫霄宫一样，坐落在虚空之中，所以进出都要由女娲带领。

    至于鲲鹏……

    他愣住了。

    他感觉自己好像很多余，也很失败。

    果然林放必须死！！

    路上。

    女娲好奇问道：“你非招惹鲲鹏做什么？”

    林放神情严肃道：“不能将小路交给他啊，三界之中变故将起，鲲鹏这种鱼能用，但不能重用，我怕鱼小路会收其影响。”

