    陆霆聿现在不知道要如何来跟她说顾沅朗和顾寒琛的事情，他对顾家的事情也不是很熟悉。

    “他们同是顾家人，只不过关系怎么样，我并不清楚，你也知道顾家最近内斗大出血，顾家所有人都是彼此的敌对，他们两人是敌是兄弟，现在我也不好说，等许梵查到资料以后才能清楚。”陆霆聿还是决定大致的给宋绾绾讲了一个顾家现在的情况。

    顾家的内斗，让顾家现在大伤元气，顾家的人也是四分五裂的各自成派了。

    其实能力最强，身份更高的顾寒琛就自然的成为了顾家公敌。

    反正，陆霆聿没有准备站队的，更不想掺和他们顾家任何的事情。

    顾寒琛好了，就让他滚蛋。

    顾沅朗醒了，就让他自生自灭。

    泰国对他和绾绾来讲果然不是什么好地方，得要尽快回国才是。

    “我明白了，反正现在我们迫不得已的和他们两人沾了一点关系，既然这么危险，我们尽快的和他们划清关系比较好，顾寒琛的伤怎么样了？”宋绾绾这才想起来问一句。

    “本来也不严重，差不多好了，只是赖在那里暂时不离开。”陆霆聿提到顾寒琛就生气。

    这个男人醒过来第一个事情就是问宋绾绾在哪里，他想见绾绾。

    不过，陆霆聿肯定不会让他见的，所以也就一直没有和宋绾绾提顾寒琛的事情，是希望宋绾绾能渐渐的忘记这个男人的存在。

    哪承想，一个顾寒琛不够，再来一个顾沅朗，他们顾家这是买一送一吗？

    “好了还赖在那里做什么？是想让你的人保护他吗，那天的情况看起来是被追杀的很严重，真没有想到，为了利益亲兄弟可以直接反目成仇。”宋绾绾十分无奈。

    豪门狗血剧就是这样子的，为了利益为了继承权，什么兄弟反目成仇，父毒食子，反正什么样的事情都会发生。

    宋绾绾是真的很害怕自己遇上这样子的事情，当初她要嫁给陆霆聿的时候，就担心过，有一天陆霆聿会不会因为个人利益而手足相残。

    “好了，顾家的事情，你不要去担心了，现在带你去抢救室那里。”陆霆聿直接把宋绾绾抱起来去抢救室那里。

    刚刚走到那里就看到从外面急匆匆进来的叶峰，他一脸的着急不安，看看陆霆聿又看看宋绾绾，一副欲言又止的样子。

    “叶峰，发生什么事情了，直接说，绾绾是我妻子，没有什么是不能当着她面讲的。”陆霆聿太了解叶峰的微表情了，向来做事沉稳的叶峰难得会露出来这种为难的样子，那肯定就是急为重要的事情要说。

    但又可能碍于宋绾绾在这里，他不太方便讲。

    “陆总，沈老师中抢了，失血过多，现在急需要o型血阴性，血库基本上没有这个血型的血在，而且这个也比较难找，不过陆总我已经让人在全力找这个血型的血。”叶峰还是如实说了出来。

    “叶队长，你说什么？沈老师中枪了，我们来的时候，她明明没事的，只是伤到了额头而已。”宋绾绾完全不敢相信这话是真的。

    明明他们来的时候，沈老师还好好的，怎么就中枪了，宋绾绾完全就不愿意去相信这个事实来的。

    “你们走之后，还有一个劫匪没死，开枪的时候沈老师为了去救那人，胸口中了一枪，好在没有伤到心脏，但是失血过多现在在抢救。”叶峰简单的说了一下经过。

    “在哪一个抢救室，快带我们过去，我就是o型血阴性血。”宋绾绾着急的说着。

    “绾绾，你说的是真的，这个不能乱来的。”陆霆聿盯着宋绾绾的脸问。

    他知道宋绾绾救人心切，但这个血型的事情不能乱来的。

    “当然是真的，我就是这个血型，我难道还不清楚我自己的血型是什么吗？叶队长，在哪一个抢救室，快带我过去。”宋绾绾急的不行。

    “楼上。”叶峰也不再耽误，赶紧的带他们两人去楼上的抢救室。

    叶峰去敲了一下1号抢救室的门，很开手术室的门打开，一个护士出来。

    “你好，我是o型血阴性，我给沈老师输血。”宋绾绾抢在前面说话，着急的不行，是恨不得立马冲进去给沈菁颜输血。

    “好，请跟我进来，我给你先做一个检查。”护士也是着急，要知道里面抢救的伤者血型太难找了，整个血库告急，尤其是她要用的血型，所以这个人过来对他们来说太重要了。

    “好，我跟你进去。”宋绾绾也是明些急。

    不过被陆霆聿拉住了。“绾绾，要我陪你进去吗？”

    “不用，我自己进去就行了，你在外面等着我吧，很快就能出来的。”宋绾绾握了一下他的手然后跟着护士小心往里面走去。

    陆霆聿站在外面一直很担心，明明手术的是沈菁颜，宋绾绾只是进去输个血，情况最严重的也不过是昏迷一段时间，可是陆霆聿担心的盯着手术室的门。

    “陆总，你不要太担心，太太不会有事情的。”叶峰头一次看到陆霆聿会这么紧张不安。

    现在是真的能肯定，宋绾绾在陆总心上的地位有多高了。

    “那边的情况怎么样？”陆霆聿看着叶峰问，也想转移一下自己的注意力。

    “泰国警方和国际刑警已经介入，击毙了三个劫匪，重伤五个，逃了七个，珠宝……”

    “这些不用说了，不是我所关心的，珠宝展的损失跟我没关系，你去查一下顾沅朗这个人，和他这一次来泰国的目的。”陆霆聿吩咐叶峰去办事。

    “知道了陆总，我这就去办。”叶峰没有犹豫直接离开。

    陆霆聿坐在一旁给许梵打了一个电话。“许梵，你去把江城顾家现在的情况查上清楚，我需要知道详细的资料，尽快传给我。”

    “陆总，为什么突然查顾家？”许梵自然是有些不太明白的。

    他们陆氏和江城顾氏向来没有什么往来，陆霆聿私下也没有跟他们顾家人走得亲密。

    “在泰国遇上顾家人了。”陆霆聿说完直接就挂了。

