    有了钱，当然就要花了，不然和守财奴有什么区别。

    那个价值一千万的神通石，路明远他当然买不起，他也不准备现在就买。

    因为这神通宝库的宝物里面，有一个是他目前最需要的。

    名叫“第二分身”。价值1万点。

    这个“第二分身”呢，其实也不是真正的第二分身。有了它呢，就可以在神通宝库里面另开一个身份、账号、id，或者也可以说是马甲。

    至于原来的那个“佚名”账号，路明远准备拿它干一些大事，坚决不能透露给任何人。要不然，会有危险的。

    这个“佚名”账号得隐藏着，不能让任何人知道，而且他也不能暴露自己和“佚名”有任何关系。

    所以，关于“佚名”的问题，路明远只能在心里想着，连话都不能说出口，免得隔墙有耳。

    至于刚开的这个账号，它就是路明远以后明面上的身份了，起名叫做“路在脚下”。

    有了马甲，路明远才算是彻底放心了。毕竟他将来要干的事情肯定会得罪很多人，只用一个账号的话，还是太危险了。

    路明远这些年甚至都没在天道虚拟网（原神通宝库改为天道虚拟网）里面说上一句话，他就怕别人根据他说的那些话推测到自己。

    可谓是小心到了极致。

    不过现在好了，他终于可以在天道虚拟网里面畅所欲言了。

    有了马甲，我终于可以光明正大的在天道虚拟网里面购买东西了。

    路明远不由自主的想到，有些跃跃欲试。

    他实在被憋坏了。

    恩～，先买一个“鸡兔同笼”吧，要不然自己创造的神通，自己都不能光明正大的用，那多悲催啊。

    这般想着，路明远翻到了神通的那一页，准备下手。

    等等……

    就在这时，路明远突然止住了准备下手的动作，有些后怕的拍了拍额头。

    按理来说，自己现在最重要的不是创造神通嘛，那直接买一个神通的话，是不是有些不太合理？

    100点人运，够自己攒两个多月呢，这可不能乱花，而且也不符合自己平常的人设。

    还是算了。

    路明远摇了摇头，放弃了这个想法。

    看来，我只能早点赚到一千万点气运，然后买一个神通石，补上这个窟窿，再次创造神通之后，才能买回“鸡兔同笼”了。

    现阶段，还得憋着。

    还好，城市里很安全，而且我也不准备出去，目前应该也用不上这个。

    不过，可得快一点啊！

    没有哪一刻，路明远有现在这么焦急的盼望着自己的神通能大火特火，大卖特卖。

    说实话，要不是暴露之后，太过于危险，他可能早就忍不住了。

    好还，这已经是路明远的第二世了，要不然十七八岁的少年心性，没几个忍得住。

    不是有句话叫做：富贵不归故乡，如锦衣夜行。

    打消了买买买的心思之后，路明远再次查看起了“鸡兔同笼”的销售情况。

    突然，路明远瞪大了眼睛，他感觉自己的呼吸在这一刻似乎都停滞了。

    只见不知何时，他的“鸡兔同笼”的销售份额已经来到了11202，突然间涨了一万，而气运点也涨到了一百万还多，这差不多是一块神通石的十分之一了。

    怎么涨这么快？

    这不应该啊？

    骤然间，这个数字又涨了差不多一万，销售份额已经来到了两万多。

    良久，路明远拍了拍胸口：还好自己没有心脏病，要不然肯定得过去了。

    这些人是疯了吗？

    不过这么整齐？难道这是某个集体在买？

    算了，光看数据也看不出什么。不过按照这个节奏，明天我应该就能凑够一千万了，到时候可就真的回本了。而且也能开始接下来的计划了。

    ……

    转眼间，便是第二天的清晨了。

    此时虽然才是辰时三刻，太阳才刚刚出来，但是昌丰城的大街上已经人来人往，车水马龙。

    人们或是经商，或是上工，或是去田地里劳作，再或是上街买菜……

    总之，很是热闹。

    “人之初，性本善。性相近，习相远……”

    忽然，一阵琅琅的读书声从城东的桂花巷传了出来，好似是为这喧闹的城市点缀起了新的希望。

    偶尔有人路过，听到这有些稚嫩但却异常整齐的声音，也都莞尔一笑，心中顿时充满了新的力量。

    循着这朗读声，探索其来源，很快便来到了桂花巷深处，这里有一处看起来比较普通的庭院。

    进入院内，来到大厅。

    这大约二十平米的大厅里，摆放着二十来张桌椅，看起来有些拥挤。

    此时，一群约摸有六七岁大的小孩子们，正整齐的坐在课桌前，手捧着纸质书卷，抑扬顿挫，异口同声。

    “云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。三尺剑，六钧弓，岭北对江东。人间清暑殿，天上广寒宫。两岸晓烟杨柳绿，一园春雨杏花红。两鬓风霜，途次早行之客；一蓑烟雨，溪边晚钓之翁……”

    好吧，现在是读的是《声律启蒙》。

    在教室的最前面，有一正捧书阅读的白裙少女。

    咦，这不是景致嘛！

    她是景致，那～教室里面那个转来转去的身影，就是路明远喽！

    不错，这里其实就是路明远的家。

    在路明远父母双亡之后，路明远当时年纪还太小，便将自家的几亩田地全部包给了自己的二叔——路义。

    而他上学的闲暇时间，便会给这些邻居小孩们启蒙，教他们认字读书。

    一来是补贴点家用；二来，也算是继承母业；三来，他也闲得无聊，想找点事做。

    记得当时还是邻居的景叔，将自己的女儿景致、景悦两姐妹塞给路明远，说让他继承母业继续教书认字。

    当然，景叔也不是盲目的相信路明远。

    或许是因为活了第二世的原因，路明远早慧，虽然他当时没有觉醒记忆，但是四书五经这些也都可以通读，所以教小孩子们读书认字还不是问题。

    既然答应了要教书，路明远当时就想，一只羊也是养，一群羊也是放，之后他便将街上的适龄儿童也都接了过来。所以才到了如今的规模。

    所以，严格来说，景致曾经还是路明远的学生，开山大弟子，虽然他俩的年纪一样大。

    当然，景致现在已经升级为助教了，偶尔也会上上课。

    所以，现在这间不太正式的学堂，其实就是路明远和景致俩人的夫妻店。

