    小方他们醉了。

    汤步云、李飞扬几个，都是有家室的。

    巫铁托了隔壁桌坐着的小吏、老卒，将这几个大醉的家伙送回了他们家里。

    小方是个单身光棍，父母早已病逝的，孤家寡人一个，平日里就住在城主府专门给低级小吏分配的小院里。

    巫铁扛着死猪一样的小方，将他丢上了床，用一床薄被，将他裹得和蚕宝宝一样。

    出门的时候，巫铁听到小方含含糊糊的咕哝声：“俺娘，不会骗俺……咱，真是那老-王-八的儿子？”

    巫铁呆了呆，然后摇头一笑。

    这家伙，心里怨气重的很啊。

    不过，骂自己的亲爹是‘老-王-八’，实实在在是骂得精彩。

    关上小方的房门，巫铁站在屋檐下，静静的发了一阵子呆。

    雨还在淅淅沥沥的下着，雨点打在屋瓦上，声音很沉闷。雨点落在院子里的几颗大芭蕉叶片上，声音很是清脆。

    几只流浪的猫儿鬼鬼祟祟的从芭蕉树下窜了出来，瞪大惨绿色的眸子，朝着四周梭巡着，寻找一切可以果腹的东西。

    一头养来看护院子的大狼狗蹲在院子角落里，同样鬼鬼祟祟的，眯着阴狠的狗眼，偷偷摸摸的窥视着几只流浪猫。

    想来一会儿，这里就会爆发一场大战。

    巫铁、小方居住的小院还比较安静，左右几间房间内，小吏们都睡了。

    那几个品性有问题，在城门口习惯刁难难民，从他们身上刮油水的城门官，他们住在隔壁的一个小院里。已经是深夜了，那小院还热闹得很。

    巫铁听到了好几个不同女子发出的低声呻-吟，这几个不成器的家伙，又从外面叫了姑娘来快活。索性高高在上的城主和其他的高级官员，没事也不会来这些低阶小吏居住的院落。

    这几个家伙，简直将这院子变成了聚众快活的-淫-窝。

    “临死之前，疯狂一把？”巫铁摇摇头，随手扯下一根头发轻轻一晃。

    这根头发就化为了和巫铁一般无二的模样，步伐沉重的走到了分配给他的屋子门口，开门，关门，重重的躺上床，呼噜惊天动地的睡了过去。

    巫铁本尊则是骤然没入空气中，隐身朝着城主府的后院核心要地走了过去。

    沿途轻松破开一座座大阵，一处处禁制，避开了往来巡弋的城主府护卫的耳目，犹如直入无人之境般，轻轻松松的就来到了城主府的后院重地。

    四周松柏浓郁，高有数十丈的古松古柏中间，矗立着一座青石搭建的殿堂，厚重而浑朴，岁月留下的斑驳痕迹，更让这座占地不过亩许的殿堂凭空多了几分极重的威煞之气。

    一队队身披重甲，手持长刀，眸子里精光四射，修为平均都在神明境一二重天的禁卫站在松柏林中，将这座殿堂守得水泄不通。

    一层微光笼罩了整个殿堂，通过敞开的大殿正门，可以清晰的看到殿堂内的场景，但是所有的声音都被这层微光隔绝了，外面的人根本不可能听到殿堂内的半点儿动静。

    山风城的城主扶风悠然是一个极有气质，蓄了一部美须，举手投足间大有名仕之风的中年男子。

    他穿着一裘宽松的白袍，眯着眼，忧心忡忡的看着坐在他对面，身穿暗青色风龙袍的俊美青年。

    “这事，真要这么做？”

    身穿风龙袍，生得面如冠玉、贵气逼人的俊美青年，正是扶风神朝的乐亲王扶风雅思。

    平日里雍容恢弘，颇有‘仁义’、‘亲民’美誉的扶风雅思，此刻面皮僵硬，惨白一片，在青红色的灯火照耀下，竟然不带一丝人气，反而有点像是积年的老僵尸诈尸重返人间一般，给人莫名的狰狞和凶厉的感觉。

    “不然呢？”扶风雅思双手放在座椅的扶手上，十指犹如发鸡爪疯一样，不断的敲击着扶手，发出密集的‘咯咯咯咯咯咯’的声响。

    “破了山风城，向南三百万里，就是扶风帝都。”扶风雅思的手指痉挛抽搐，身体也犹如发了癫痫一样，不断的轻微颤抖着。

    “不瞒皇叔你，如今扶风帝都，除了镇守皇城的百万禁卫，是再也抽不出半点儿兵力了。”扶风雅思的嘴唇微微哆嗦着，嘴角有一丝白色的涎水不自觉的流淌了出来。

    平日里，扶风雅思最重风仪气度，就算是被自己的王妃拎着棍棒追打的时候，就算是被打得满地乱逃，他逃跑的时候也是风度翩翩、不失从容。

    就算被自家王妃逼着，跪在地上求饶认错的时候，下跪的乐亲王扶风雅思，那也是跪得一个潇洒从容、每一个动作都完美优雅无可挑剔。

    但是现在，他居然不自禁的流口水了……这种有失体统的事情，证明他的心绪已经彻底乱了。

    “之前说的那计划呢？”扶风悠然猛地站起来，在大殿内往来疾走了几圈。

    他猛地回头看向了扶风雅思：“那个，祸水东引的计划呢？派出去的几位皇子，都是我扶风氏的俊彦人物，难道他们……就没一个成功的？”

    扶风雅思缓缓的喘了一口气：“阴乌双居然还在统兵攻城，就证明，计划没有成功。”

    举起双手，用力的揉搓着自己的左右太阳穴，扶风雅思的手指用力过猛，小半截指头都嵌入了自己的太阳穴中，太阳穴附近一根根血管暴起，绷得亮晶晶的好似随时都能爆炸开来，那场景看得扶风悠然都不由得面皮乱抽。

    “帝都传来的消息，扶风逍遥，他是找到了地字乙五号战场……而且已经布下了传送阵。”

    扶风雅思咬着牙，双手用力的在头上揉动着：“可是，可是……阴乌双他们还是打过来了……他们……”

    扶风雅思咬着牙，双眼通红的看向了扶风悠然：“我们只能拼命。必须在山风城重创阴乌双，逼着他，去挑软柿子掐。我们必须逼他们去攻打地字乙五号战场……”

    “时间，扶风神朝需要时间。整蓄士卒，回复元气。”

    “只要，只要我们能得回天地清风旗，扶风神朝就还有救……如果不能夺回天地清风旗，那么，地字乙五号战场，起码也能给我们扶风神朝，一个，一个……寻找退路的时间。”

    扶风悠然沉默。

    他沉默了许久，最终才犹犹豫豫的说道：“可是，也不必用这等手段……我扶风神朝的儿郎，想来，可以和魔崽子们决一死战。”

    扶风雅思放下双手，他站起身来，低头，吐了一口血。

    他抬起头来，用袖子擦了擦嘴角的血水，淡然道：“太急了，急火攻心，吐几口血，只有好处……悠然皇叔对山风城的子民有信心？可是，宗老们，还有，帝都的大人们不这么想。”

    冷笑了一声，扶风雅思喃喃道：“就这些日子，山风城收拢了多少难民？三五千万总有吧？”

    扶风雅思抬起头来，看着大殿的青石屋顶上雕刻的风龙浮雕，喃喃道：“他们，也都是我扶风神朝的子民啊……他们的城被魔崽子攻破了，他们可没有决一死战。”

    “他们能够丢弃家乡，逃来山风城。他们也就能丢弃山风城，继续逃跑。”

    “与其让他们逃跑，不如用他们，和魔崽子们在山风城，好好的打上一场决战。”

    说着说着，扶风雅思又是一口血吐了出来。

    他掏出了一颗宝丹，随手丢进了嘴里，又用袖子擦了擦嘴角的鲜血：“白天强行催动先天如意扇，撼动了伤势，呵呵，吐几口血，倒也有好处。”

    重重的呼出了一口气，扶风雅思沉声道：“这些百姓，世代受我扶风神朝恩典，沐浴天恩，当思报效。”

    背起双手，扶风雅思看向了扶风悠然：“皇叔白日里已经做出了封门的决定，怎生现在又犹豫了呢？”

    扶风悠然苦笑：“白日里封城，只是想要和魔崽子决一死战。但是，雅思你刚才说的那计划……实在是，有点耸人听闻，若是传出去，我扶风神朝的名声……”

    扶风雅思肃然看着扶风悠然：“皇叔，你错了，这件事情，和我扶风神朝能有什么干系？这都是那些心狠手辣、丧心病狂的魔崽子的奸细做的。和我扶风神朝，能有半点干系么？”

    冷然一笑，扶风雅思沉声道：“这种事情，就算爆出去了，世人会相信我们的解释，还是那些魔崽子的？”

    扶风悠然沉默不语。

    扶风雅思轻声道：“所以，皇叔，稍后，派出城主府的心腹人手，在城内的水源中，在分发给那些难民的口粮里，加入‘僵尸丹’罢。”

    “服下僵尸丹，普通重楼境修士可力敌胎藏境体修……而胎藏境修士，可对抗神明境高手。”扶风雅思沉声道：“山风城内，加上那些难民，总人口过亿。”

    “过亿能够匹敌胎藏境的强大僵尸，我们可以给阴乌双一个惨重的教训。”

    “我们，可以逼迫阴乌双，逼迫他们身后的无上魔国，去挑软柿子去捏。”

    “我们，可以为扶风神朝，争取更多的时间。”

    ‘咚’的一声，扶风雅思掏出了一个色泽青黑，三尺见方的药鼎，重重的杵在了地上。

    药鼎中，丝丝缕缕让人心头发闷、浑身隐隐有麻痹感的古怪香气扩散出来，扶风悠然、扶风雅思的脸色都微微一变。随后，扶风雅思看着扶风悠然沉声道：“皇叔若是下不去手，雅思让人去办就是。”

    扶风悠然沉默了一阵，他缓缓摇头：“罢了，罢了……或许，你说得没错，这些百姓世代沐我扶风氏天恩，此刻也到了他们报效的时候。”

    “唉，只希望，只希望……”沉默了一会儿，扶风悠然皱着眉头，看向了扶风雅思：“这僵尸丹，炼制可难否？若是能大量供应，或许，我们这些日子，要主动派出斥候舰队，多收拢一些难民才好。”

    扶风雅思顿时笑了起来：“皇叔，这僵尸丹炼制倒也不难，可以巨量提供。”

    扶风悠然重重的吐了一口气，他好似放下了心里的一块大石头，沉声道：“如此，就好，如此，甚好。”

    巫铁背着手，静静的站在大殿的角落里，将扶风悠然和扶风雅思的所言所行听得清清楚楚。

    僵尸丹，将满城的子民变成实力飙升的僵尸，以此来拖延城外阴乌双大军的进攻步伐，给扶风神朝的皇族和那些大臣们，那些权贵世家争取更多的时间么？

    巫铁摇摇头，缓步走到了扶风悠然和扶风雅思身边，手指轻轻一弹。

    扶风悠然和扶风雅思顿时僵硬在原地，身体丝毫动弹不得，就连神魂都被封冻，一个念头都生不出来。

    巫铁盘坐在了那诡异的药鼎旁，随手打了个禁制上去，将药鼎四周禁锢住，一丝儿药气都无法泄露。

    小心的打开药鼎，就露出了药鼎里上千颗拇指大小，色泽青黑，散发出庞然药力的诡异丹丸。这些丹丸通体密布着细细的黑色纹路，在丹丸上勾勒出了一张张扭曲的狰狞面孔。

    单看这丹丸的卖相，就知道这不是什么好东西。

    巫铁皱着眉，沉吟了片刻，取出一颗丹丸，放在鼻头前嗅了嗅，又刮下了一丝药粉，放在舌头尖尖上品了品。

    巫铁已经踏入尊级，而且他凝聚阴阳五行七枚道印，天地间的药理变化，归根到底，就脱不了阴阳五行的约束。所以随着修为的提升，巫铁在丹道上的造诣也是水涨船高。

    僵尸丹药性诡异恐怖，但是药理并不算太高深。

    只用了一刻钟的功夫，巫铁就剖析出了僵尸丹的药方子，明白了僵尸丹的作用原理。

    沉吟了一阵子，巫铁掏出了数十种灵药，双手一拍，在这口药鼎内燃起了丹火，一点点的将他取出的灵药放入丹鼎，一点点的对这些僵尸丹进行修改。

    如此小半个时辰后，丹鼎内的僵尸丹乍一看去，无论是气味还是色泽，都和之前是一模一样，没有丝毫变化。

    但是如果有精通丹道的宗师级丹师，就能发现，这些外形没有丝毫变化的僵尸丹，其‘气质’，已经和之前有了天翻地覆的巨变。

    这是一种极难揣测的境界，丹药也有‘气质’？

    巫铁满意的看着这一炉已经被发生彻底变化的僵尸丹：“嗯，想来你们是没有这本领的……呵呵，沐你扶风氏天恩，就要为你们扶风氏去死？”

    “你们扶风氏怎么不想想，这么多年来，这些平民对你扶风氏的供养之恩？”

    “没有这些黎民百姓，你们扶风氏吃西北风么？”

    “简直是，不知羞耻……嗯，事后，要从你们骨头缝里多榨些油水才行。”

