    在青山老祖威严的目光之下，尹雄这才颤颤巍巍地将事情前后说了出来。

    “岂有此理，岂有此理。”

    听尹雄一说完，青山老祖怒发冲冠，一掌推出，不远处一座建筑直接夷为平地。

    “雪儿。”

    “在。”

    “你马上通知朱云和宗门其他高层，到青山大殿集合。”

    “是！”

    洛兰雪不敢耽搁，轻盈的美躯轻轻一掠，便已消失不见。

    “你现在速速赶回山下，给先生查清楚，到底是什么人这么大的胆子。”青山老祖又朝尹雄吩咐道。

    “是，青山大人。”

    尹雄甚至顾不得喝一口水，又带着两名属下朝山下赶去。m.9biquge．com

    青山大殿。

    青山老祖脸色阴沉的坐于上首。

    下首，朱云、洛兰雪和其他的长老皆是低着脑袋，一脸的郑重之色。

    一时间。

    整个大殿涌上一层浓浓的威压，实力稍弱者气都喘不过来。

    “师尊，这件事情非同小可。”洛兰雪率先走出，连忙分析道：“听伯父的话来说，先生对这件事情已经极为生气了。”

    “姐姐说的对。”年龄不大的尹洛璃也满脸怒意地走出来说道：“先生对我青山门恩重如山，然而在我青山门的地盘上，他弟子却差点被人残害，这件事情我们必须给先生一个说法。”

    “不错，先生自己没有直接动手，而是通知宝丰商会，意图已经很明显了，就是提醒我们，需要给他一个交代。”门主朱云也满脸郑重地说道：“所以这件事情我们必须郑重对待，让先生感到满意，不然真等到先生亲自动手的话……我们都承担不起这个怒火！”

    “所以师尊，您还是尽快拿个主意，具体怎么办吧？”洛兰雪看着上首的青山老祖，脸色郑重地说道。

    “哼！”

    青山老祖脸色阴沉，手掌猛然一拍，旁边石桌轰然化为粉末。

    “不管对钟青公子动手的是谁，一个都跑不掉。”

    说罢，他手掌一挥，如洪钟般的声音传遍整个大殿。

    “传我命令。”

    “在！”

    “开启护山大阵，通知十二长老十八护法，派出三十六天罡七十二地煞，门下一百零八堂弟子一个不留，由朱云带领，尽数下山！”

    “我要叫那些让先生生气的歹人，后悔来到这个世上。”

    青山老祖的话一落，大殿一片震惊。

    这般阵容，即便青山门面临宗门大战的时候，也前所未有过。

    不过倒也是，若是不能让那位消除怒火，恐怕青山门也没有存在的必要了。

    “是！”

    所以一时间，震耳欲聋的声音在青山大殿响起，随后一道道流光从青山大殿飞出，散出一道道罡风。

    而青山门的一百零八堂口，无数弟子纷纷待阵，直接朝平江城开拔，踏地的声音震耳欲聋。

    于此同时，三十六天罡，七十二地煞骑上宗门倦养的飞行妖兽，在天空中布阵，在地面形成一片巨大的阴影，朝平江城天空呼啸而去。

    最后在朱云的带领下，十二长老十八护法，脚踏虚空，带着强大的威压飞出，速度之快，气势之强，宛如一块块天外陨石划过！

    而在平江城，整个宝丰商会的生意忽然停止运转，所有商铺大门紧闭，无数情报人员齐齐派出。

    不到半个时辰的时间，一封从宝丰商会发出的飞鸽传书，落到了青山老祖的手中。

    纸条打开，他脸上杀意冲天。

    “平江商会。”

    “死！”

    随着一声令下，青山门庞大阵容，往平江商会所在地开拔而去。

    这一刻。

    平江城陡然变天。

