    第一百一十八章 他骨子里就是冷血无情的   

    阮星晚觉得，从周辞深嘴里听见“你喜欢我吗”这几个字，不亚于“你想今晚几点死”，以及，“你更喜欢什么死法”带来的恐惧与震惊了。

    

    她舔了舔被咬破的唇瓣，上面还有淡淡的酒味：“周总喝醉了吧？”

    

    周辞深黑眸一瞬不瞬的凝着她，不答。

    

    阮星晚试探着继续：“应该是吧？

    不然为什么会跟我开这种玩笑。”

    

    周辞深嗤笑了声，缓缓放开她，收回手扯开了领带：“你觉得我是在跟你开玩笑？”

    

    “难道不是吗？”

    阮星晚认真分析，“我不明白周总问我这个问题的意义是什么，如果我说喜欢，周总肯定会觉得我痴心妄想，如果我说不喜欢，周总又会觉得我不识好歹。

    那既然不管我怎么回答都是错的，不如周总告诉我你想听什么样的答案，我顺着你的意思说。”

    

    周辞深冷冷看着她：“你跟季淮见在一起的时候，也这么权衡利弊吗。”

    

    “那倒没有……”   

    因为他们根本没有在一起过。

    

    而且鬼知道这个狗男人又发什么疯，她当然要尽可能的保护好自己。

    

    阮星晚再次强调道：“周总，我和季淮见之间什么也没有，而且他现在已经订婚了，我希望周总可以不要总是把我和他之间的关系想的不清不楚。”

    

    周辞深嗓音不冷不淡：“是么。”

    

    “当然！”

    

    “既然你们关系这么纯洁，那你的‘初恋’系列，是设计给谁的。”

    

    阮星晚：“……”   

    她反驳道：“这只是针对大众的一个命题而已，不是说我设计给谁的。

    周总仅仅因为这个系列的命名而抓着不放，难不成你也是吃醋了吗？”

    

    周辞深削薄的唇微抿，眸色深了几分。

    

    一时间，阮星晚也觉得自己的这个问题有些唐突，颇有些找死的意味，刚想把垮掉的部分捡起来，周辞深听不出什么情绪的声音便传来：“是又怎么样。”

    

    阮星晚有些懵：“啊？”

    

    啥玩意儿？

    

    周辞深道：“阮星晚，你知道我是什么意思。”

    

    阮星晚默了默才道：“可周总不是也说过，喜欢证明不了什么吗。”

    

    “是证明不了什么，但我可以给你周太太的位置，没有任何人能抢走。”

    

    “可即便是这样，我也不能光明正大生下这个孩子是吗？”

    

    周辞深没说话，但阮星晚很清楚他的答案。

    

    他的这份喜欢，无非就是让他们的关系回到离婚前而已。

    

    就像是她之前猜的那样，周辞深只是习惯了她在身边，习惯了她的逆来顺受，习惯了每次回到星湖公馆，都有一个人在等着他。

    

    所以说，习惯真的是一个非常可怕的东西。

    

    阮星晚接着问：“那周总能不能告诉我，你到底打算拿我肚子里的这个孩子怎么办呢？

    是死是活，你给个准话行吗。”

    

    隔了几秒，周辞深才道：“生下来后，送出去。”

    

    阮星晚大概是没料到他会这样回答，怔了怔后才道：“前提是，在生下来前，不被周家发现对吗？”

    

    “是。”

    

    这次，阮星晚沉默了许久：“周辞深，虽然我知道说这样的话可能是我没看清楚自己的分量，可……”她声音有些哽咽，“这个不仅仅是我的孩子，你难道就从来没有想过让他平平安安来到这个世界吗。”

    

    周辞深神色未变，淡淡道：“我也跟你说过，在两年内，我不打算要孩子。”

    

    他本来以为只要做好措施，她就不会怀孕，可没想到还是发生了意外。

    

    与其让这个孩子一生下来就成为傀儡，倒不如从根源上阻绝问题。

    

    阮星晚知道周辞深一旦决定了的事，谁说都没用。

    

    她吸了吸鼻子，红着眼睛道：“那……被送走后，我能去看他吗？”

    

    “不能。”

    

    “可是……”   

    周辞深道：“阮星晚，在你知道自己怀孕的时候，就应该告诉我，而不是等到我自己去发现。

    而且，坚持生下孩子的人是你，所以不管会有什么后果，你都必须承担。”

    

    他的声音是刺骨的冷漠，如同只是在说一件无关紧要的事。

    

    即便他偶尔会露出对她的关心，可他骨子里就是冷血无情的。

    

    这点，谁都改变不了。

    

    见她不说话，周辞深又道：“我答应过你，会尽可能帮你瞒住周家那边。

    还有，阮星晚，希望你记住一点，我是你丈夫，你不是你仇人，也不是什么洪水猛兽，收起你的敌意。”

    

    阮星晚纠正：“前夫。”

    

    周辞深冷笑了声：“你还是直接把我当仇人吧，就这样，谁也别想好过。”

    

    “……”   

    周辞深这种打了一巴掌，又赏颗半甜不苦的枣子的做法，实在是太可耻了。

    

    她已经没了争吵的力气，他爱怎么说就怎么说。

    

    阮星晚扯了扯唇道：“那周总没其他事的话，我就先去睡觉了。”

    

    说完，也不管周辞深是什么反应，阮星晚直接回了房间。

    

    托他的福，经过刚才这么一闹，她肚子也不撑了。

    

    回到房间，阮星晚躺在床上，瞪着眼睛却没了睡意，手轻轻覆在了小腹上面。

    

    小家伙似乎刚才被吵醒了，这会儿正在翻身。

    

    阮星晚甚至都能感觉到他在她肚子里活动小胳膊腿的动静。

    

    如果在孩子生下来之前，她还是想不到办法离开，那等周辞深把孩子送走，她可能这辈子都见不到他了。

    

    阮星晚也并不是说在知道周辞深处境下，非要把孩子生下来和他做对。

    

    她就是担心这些，才不想让孩子和周家，包括他在内的任何人扯上关系。

    

    她不懂周家的那些恩恩怨怨，做不到顾全周辞深的大局，她只是一个普普通通的母亲而已，只想要自己的孩子平平安安的来到这个世界上。

    

    可没想到，事情还是走到了这一步。

    

    真正让阮星晚感到绝望的不是在周家知道这个孩子的存在后，她会面临的后果。

    

    而是那个狗男人冷漠的态度。

    

    周辞深从始至终，就没有把小家伙放在心上，好像不管是死是活，都和他没有任何关系。

    

    他如同只是一个冷眼旁观，再时不时出声嘲讽几句的路人而已。

    

    

    

