    连续两部电影全都大火，尤其是《风起微澜》这么一部小成本青春校园励志片，眼见着都朝四亿大关冲击而去了。

    一干影视公司，哪个不是羡慕得眼珠子都红了？

    没办法，一边违心的恭贺星空导演工作室，一边则是迅速开启青春校园类的拍片计划。

    他们算是看明白了，凡是星空导演工作室推出的大火电影，也用不着浪费精力改编什么，直接按照模子照抄就行。

    不就是青春校园片么？

    各地城市，还有大学情况不同，只要稍作修改，就是一部水准线之上的片子。

    就冲《风起微澜》的票房成绩，显然大学生群体，对这一类型的片子相当有兴趣。

    不说要超越《风起微澜》，就算只有它的三分之一甚至四分之一票房，那也是赚的，而且还是大赚。

    可以说，在五六七这几个月，星空导演工作室乃是影视圈当之无愧的焦点存在。

    两部大火电影，一部同样大火的网播电视剧，几乎吸引了绝大部分的观众目光。

    下意识的，众人忽略了五月初闹出来的平板电脑风波。

    此时的国内，已经有好几个品牌的平板电脑出现了。

    正如吴东当初所言那般，卖得都还算不错，迅速将国内的市场填充。

    此时的苹果公司，同样已经推出了自己的平板电脑，在欧美市场卖得火热。

    暂时还顾不上内地市场，按照推断起码也得等到一零年，才有可能在国内大规模铺货。

    可那时候，苹果公司推出的ipad，在国内能抢占多大市场份额，谁也不清楚。

    别的不说，得到了技术生产授权的内地科技企业，还有山寨大厂肯定不会轻易让步。

    到时候，少不了一番价格大战。

    吴东已经和获得授权的一干企业达成协议，到时候实行大规模降价策略，看苹果公司会不会跟进？

    内地这边，因为平板电脑的提前出线，还有众多科技企业跟着大规模产出，使得上下游的一干企业跟着纷纷建立。

    不管是上游的原材料供应，还是下游的终端销售，都大有起势的迹象。

    这就是先走一步的好处了！

    若是如同原来历史那般，苹果公司率先推出IPAD，然后将代工生产授权给某家血汗工厂，国内的相关代工企业就被动了，被牵着鼻子走不说，根本就没有足够的订单发展壮大。

    眼下情况恰好相反，某家血汗工厂为了获得平板电脑的代工授权，可是付出了不小代价。

    可就是如此，墨子科技也没有只授权他们一家，还有其他几家规模不大的代工厂一同生产。

    别的不说，经过墨子科技的一番折腾，起码在平板电脑领域，国内的发展势态相当不错。

    除了最核心的芯片，还有一些技术拿捏在国外科技企业手里，其他的一切零部件都能做到国产。

    真要是不怎么讲究性能，还有反应速度的话，其实完全国产也是能够做到的。

    国内的芯片产业落后归落后，并不代表没有。

    只是，不管是国内科技企业还是国外的，谁都没有料到，墨子科技已经开启了第二代平板电脑的研究。

    赚了那么多的大洋，墨子科技还是舍得花钱投入研究的。

    之前在鹏城的临时实验室，此时已经变成了真正的电子科技实验室，由墨子科技全资控股的那种。

    与此同时，在桂花市这边，也和省城的顶尖高校电子系，联合成立了好几个科研项目组，专门研究平板电脑相关技术。

    就是桂花学院都受到影响，打算将不起眼的电子系整理投入一番，紧紧跟随墨子科技的脚步，想要趁势崛起。

    这些布置，都是在悄无声息间完成，并没有闹得沸沸扬扬。

    此时的国内科技企业，很难吸引国外顶尖科技巨头的关注，认为国内的科技水准落后得很，根本就不怎么放在心上。

    若是他们知晓，通过山寨手机的大肆发展，此时的国内手机产业链以及技术人才相当充沛的话，就不会那么傲慢自大了。

    在平板电脑上大赚特赚的墨子科技，早就花费巨资投入了智能手机的研发。

    此时已经火得不成样子的苹果手机，也是找的国内代工厂生产代工，也就是说所有的智能手机零部件，国内都能找到。

    唯一麻烦的，就是将零部件完美整合，还有不同于苹果手机的操作系统。

    这方面，墨子科技也投入了相当惊人的资金，正在秘密研发之中。

    就算喝不到头汤，比不得谷歌弄出来的安卓系统，只要能排在第三或者第四，依旧能成为世界级的手机巨头。

    当然，这些动作并不起眼，不是相关核心人员，根本就不知道墨子科技的勃勃野心。

    在研发方面，吴东相当舍得投入。

    此时的墨子科技，现金流相当充沛，同时还在源源不断的收割大量资金，有钱得很。

    至于百草饮料集团，在夏天又迎来一波爆发。

    没办法，随着时间流逝，百草饮料的功效越来越被寻常国人知晓并且认可，那出货量就海了去。

    若非百草饮料集团有众多的饮料品种，每一种都能够成为集团主打，对于原材料的需求十分分散，真有可能再次出现原料危机。

    通过某些机构调查显示，百草饮料集团的各种饮品，虽然没有一种能够挤入国内饮料销售量前十，可所有的品类加起来销售量就相当夸张了。

    距离两大国际饮料巨头的销售量，差距没有那么大了。

    惊人的销售量，代表着惊人的现金流。

    而百草饮料公司的众多饮品配方，又都是吴东一手配制，可以说根本就没有什么花费可言。

    也就是说，除了厂房设备和人工开支，百草饮料集团的利润就跟白捡一般。

    根据估计，一年的销售额可以达到数百亿，利润也是以百亿为单位。

    只要不出现所谓的卫生安全问题，就不用担心百草集团各种饮品的销售量。

    在这样的情况下，吴东自然不会吝啬钱财，只要感兴趣的行业，投入都是相当惊人的。

    比如，类似于微信的星链，此时已经上线在集团内部测试。

    一旦测试完成正式对外推出，怕是会对国内的社交以及通讯软件格局，产生重大影响。

    而当初之所以花费研究星链，不过就是为了方便集团各企业内部沟通，还有企业管理考量。

    只是，以星空集团此时的体量，一旦推出那就不是开玩笑的，妥妥的重量级软件产品。

    若是换做其他互联网企业，怕是早就闹腾得沸沸扬扬了。

    可在星空集团旗下，最出名最有影响力的单位，则是产量惊人的星空导演工作室。

    连番出现的爆火电影和电视剧，已经将外界绝大部分目光都吸引过去，自然而然就忽略了墨子科技，还有相关实验室的存在，以及他们的成果。

    要说星空集团旗下企业中，最不出名的当属诊所，以及由租书店转变而来的出版公司。

    出版公司此时和国内排名第一的网络小说网站联系紧密，不停的出版有一定名气和粉丝数量的精品小说。

    另外，则是和星空导演工作室配合，将一些相当出名的电影或者电视剧剧本转化为小说出版。

    出版公司在外界确实没多少名头，可是在业内，以及网络小说领域，那可是鼎鼎有名的存在。

    此时，出版社已经启动了漫画业务的开拓，相信等到智能时代到来，借助集团的网络平台，肯定会发展成为一方巨头。

    诊所才是真的没什么名气，除了所在社区的居民百姓生病了光顾之外，其余病源全都依靠口碑带来。

    毕竟只是挂名诊所，比起那些知名医院，天然就不受病症患者重视，这也是没办法的事情。

    吴东的医术，也只是在一个相对较小的范围传播。

    就算有已经治好的病患帮忙宣传，旁人也不一定会信。

    好在吴东并不在意这些，也没有利用诊所赚钱的心思，相反还投入了不少资金采购各种先进医疗设备。

    但凡国内能够生产的医疗设备，他都没有放过。

    国外没有禁止采购的医疗设备，他也通过集团渠道购买。

    不知不觉中，诊所这边的医疗设备越来越是齐全，而且精度和质量都相当不错，只是外头的病患不清楚而已。

    不仅只是医疗设备采购，就是一些常规以及非常规的食品药品检测设备，诊所这边也有部分采购，建立了直接对外营业的检测机构。

    吴东可是知晓，一些黑心商人为了赚钱，可是什么违背法律和良心的事情都能做得出来。

    单是新闻爆料出来的各种食品以及卫生安全事故就多得叫人头皮发麻，还有更多没有暴露的。

    旁的他管不了，可是在集团内部流通的食品，还有涉及到了安全卫生的玩意，都需要通过诊所附属的检测机构检查过后，才能够顺利投入集团内部的流通领域，不然想都别想，在卫生安全领域他是不会有任何放松的……

