    清晨。

    东边的太阳还未冒头，整个青阳县都还笼罩在夜的寂静中。

    林季从床上爬起，简单的套了件大褂。洗漱之后，便哼着小曲，迎着早春的寒风，走出了小院。

    一路晃晃悠悠的，约莫前进了百十步，昨天夜里的酒意便已经完全散去。

    有早起做生意的小商贩见到林捕头，还笑着打招呼。

    “林捕头又起这么早啊？”

    “是啊。”

    敷衍的应付着熟人间的招呼，林季很快就来到了县衙。

    门口，倒霉被安排守夜的衙役，正靠在大门上鼾声震天。

    林季看着这小子腰带上悬挂着的断掉半根的布带子，估摸着他的钱袋昨晚上兴许被哪个胆大包天的家伙给摸走了。

    就这还看门呢。

    路过了县衙，林季却连半点进去的想法都没有。

    脚下快了几步，来到了李家的烧饼铺子前面。

    此处已经有不少人在排队了，有的是早起的商贩，也有富人家的家仆被打发出来跑腿的。

    “林捕头又这么早啊，要几个烧饼？”老李笑呵呵的招呼着，直接把林季列为了优先级。

    “两个烧饼，要刚出炉的。”林季也没矫情，打着呵欠说道。

    “好嘞！”

    老李手脚麻利的用油纸装起两个烧饼，又专门取出了一个洗的干干净净的布包，将烧饼放入其中。

    布包是为了给烧饼保温的。

    县上谁不知道，林捕头的嘴巴叼。

    他要这烧饼，是要去驴肉铺子买半夜里新杀的驴，脊柱内侧最鲜嫩的那点里脊肉做的熟驴肉。

    然后就着刚出炉热气腾腾的烧饼，三两口吃完。

    用林捕头的话说，这才叫地道。

    林季接过布包，念叨着挂账回头来给钱，然后便脚步轻快的朝着驴肉铺子赶去。

    来的时候可以慢腾腾的，但是这烧饼即便被布包保着温，耽搁久了也会凉。

    不烫手的烧饼，那还能叫烧饼吗？

    驴肉铺子。

    老板见到林季出现，直接将早早就放在案板前的驴肉递了过去。

    “老规矩啊。”林季说道。

    “知道，挂账！”

    林季点点头，接过驴肉之后，小跑着回到了自己家中。

    快步走进厨房，拿起菜刀打开布包，将烧饼一分为二，夹进去驴肉。

    三两口，两个驴肉火烧下肚，林季满足的叹息了一声。

    “还得是这个味儿。”享受美食是他来这个世界之后，少有的乐趣之一了。

    到了这个点，天已经亮了。

    家门口的道路两旁，已经有商贩支起了摊位。

    外面也响起了络绎不绝的吆喝声。

    林季走到小院里，将院门敞开，然后又摆出放在角落里的竹子做的躺椅。

    端出来一个小桌子，摆上了茶具，再将前些时候，从路过商贩手中坑来的扬州产的雨前茶，捏了一撮丢进茶壶里。

    然后林季就躺在了躺椅上，眯着眼，享受着清晨的第一缕阳光。

    他刚穿越到这个世界的时候，就给自己定了一个人生目标：找一个稳定的工作，赚点小钱，买一处小院，然后再娶个小娘子，生一窝小崽子...

    看似目前离自己的小目标好像只缺了一个美娘子了，其实却相差了十万八千里。

    林季原本以为在这个世界只需做点文抄公的事情，可抄着抄着却被妖魔鬼怪找上了门，要不是因果薄端在怀里，他现在坟草都几丈高了。

    自从发现这个世界的危险之后他不得不走上斩妖除魔的这条路，特么的你不去杀妖，那就只能被妖魔玩弄了。

    大概小憩了半个时辰，院外有脚步声响起。

    是周府的下人，提溜着一个木桶，走进了林季家的小院。

    “林捕头，听说您回来了，这是早上刚从山上打下来的山泉水。”

    林季眼睛都懒得睁开。

    “昨天忙了一天没起炉子，你去给我把炉子起了，再把水烧上。”

    “好嘞。”

    周府下人轻车熟路的走进林季家的厨房，给炉子生火，开始烧水。

    没过一会，水开了。

    他又提着开水，走了出来。

    林季难得的半睁开了眼，看着这小子的举动。

    先是用开水，将茶杯和茶壶冲洗了一遍。

    又给茶壶中倒了半壶开水。

    稍待片刻，等茶壶中的茶叶被泡开之后，闻到了茶香四溢，他才将这半壶茶水又直接倒掉，再加开水。

    做完这一切之后，他才小心翼翼的倒出半杯茶水，放在了林季手旁。

    “不错，孺子可教。”林季满意的点了点头，摆摆手，将其打发走。

    林季身为县里的妖捕捕头，在青阳县也算是一号人物，自然有大把的人巴结。

    他随口一句话，就能让在县里做生意的人麻烦的焦头烂额。

    虽然他平日里也懒得作威作福，但经不住这些生意人害怕，整天让人上门巴结伺候。

    一开始林季还颇为抗拒，说什么这是堕落的开始云云。

    到后来，也就习惯了。

    喝着山泉水泡的雨前茶，又睡了一会，消掉了困意。

    林季伸了个懒腰，动作迟缓的从躺椅上爬了起来。

    打开院子里自家地窖的门，一股寒意扑面而来。

    这是他今年最冷的时候，让人从山上搬下来的冰块做的冰库。

    走进地窖之中，找到了放在一大块冰上的，盖得严严实实的大碗。

    碗中放着的是他一个月前心血来潮，熬制的高汤。

    三只鸡两只鸭，五斤排骨，熬了整整一宿，才出了三斤高汤。

    又用捣碎的鸡肉蓉丢进去再熬，一遍一遍的过滤残渣，直至将高汤熬到与泉水一般无二的清澈，这才算罢休。

    小心翼翼的切出来半斤冻得硬实的高汤，将剩下的重新放回地窖中。

    再去院子里，摘了一颗刚打了霜的白菜。

    人脑袋大的白菜，不断剥皮，只留下最里面三两片嫩的出水的菜叶子。

    然后就开始热鸡汤，没过多久，炉火上的鸡汤就已经散发出了醇厚的诱人香气。

    林季闻了闻，满意的点点头，又将精挑细选的白菜叶丢了进去。

    煮到白菜还没断生的时候，就去厨房拿了一把面条，起锅烧水。

    期间嫌弃火起的太慢，他运起灵气催动了片刻。

    水烧开，下面。

    等面条好了之后，林季将面条捞出。

    刚好另一边，被高汤熬煮着的白菜也熟了。

    将锅端起来，半斤高汤几根白菜，全部淋在了面条上。

    “开水白菜盖浇面，成了。”林季眼睛一亮，只觉得嘴巴里口水横生。

    端着面条走进院子里，就准备开吃。

    这时，大门口突然冒出了一颗脑袋。

    “头儿，吃啥呢这么香？”

    是鲁聪闻着味来了。

    “没你的份。”林季翻了个大大的白眼。

