    

    反正我也困了，就没再理矮子兴的事，往床上一躺，直接睡到了大天亮。

    等我睡醒后，沈月已经在纹身店等着我了，她急于找回记忆，所以一大早就来了纹身店，想跟我一起去凤凰山，找到那一口许愿井，或许就能找回自己的记忆。

    “谁愿意跟我去凤凰山啊？”我吃完饭后顺便问道，“就当旅游了。”

    “小老板，我没听错吧，去凤凰山旅游？那山是黑凤凰，会吃人的！”矮子兴那猪头的脸凑了过来，一天了都没消肿，是昨天玩的太疯吗？

    “吃你个死人头，凤凰山是旅游区，吃人国家敢开放吗？”我没好气的白了他一眼。

    矮子兴也不服气，他晃了晃手说道：“那是下面一点的山，你见过凤凰的屁股能吃人的吗？嘴巴在上面，上半部分的山才恐怖，所以国家没敢开，你说我讲的对不对？反正我不去，要去你们去。”

    “哎，兴叔，你好像对这个凤凰山有点了解啊，本来是想让你们自由选择去还是不去的，这样看来，你老人家一定要跟我走一趟了，没了你可不行。”我拍了拍矮子兴的肩膀说道，顿时吓了他一激灵。

    “小老板，不去行不行？”矮子兴依然拒绝着。

    “行，当然行！我是那种喜欢勉强别人的人吗？”

    “嘿嘿，不是，谢谢小老板。”

    “不去扣半个月工资。”

    “我去！谁说我不去了，工资不工资的无所谓，就是喜欢爬山，可别拦着我，我一定要去，谁不给我去我跟谁急。”矮子兴的嘴脸，如果放在抗争年代，估计就是梳中分的小汉奸了，变得真快。

    最后经过商量决定，小狐狸跟矮子兴跟我去凤凰山，郭一达看店，而周月婷的话，我有任务给她，那就是帮我看着钱萌萌。

    这女人干什么我都不管，她跟谁干我也不管，但关于地藏封印的事，她一定得给我好好学了，如果有什么差池，那前期的所有努力都会白费。

    至于监视这种事，其他人都没有周月婷做的好，巫术诡异阴险，就适合干这种事情。

    分工好后，我和矮子兴，小狐狸，还有沈月一起搭车前往凤凰山，寻找许愿井，希望能有什么蛛丝马迹，帮沈月找回记忆。

    大概下午三点左右的时候我们才到，一路颠簸虽然有些累，但是我的时间很紧，封印的事还得等着我回去处理，所以这事不能耽误太久，直接我们就买票上山了。

    上了山后，我问沈月有印象吗？她摇了摇头，说一点都想不起来来过这里，看来她的记忆已经被夺得一干二净，渣都不剩了，而来了以后也没有激发起她的任何记忆。

    看来那个老头说的话确实不假，有得就有失，而沈月得到了多少，就失去了多少记忆，并且再也找不回来了。

    我们一路向上爬，凤凰山真的很高，可以跟终南山媲美，不过这下半部分的山是旅游区，建设得挺美的，不像终南山那样偏僻，而且这里旅客也不少，估计都是来瞻仰这座能吞噬生灵的黑凤凰。

    只是可惜，上面又不能上去，光下部分的山不足以满足人们的好奇心，可就算开放了，有人敢上去吗？在上面自杀的人很多，所以这山邪门，上了可能就会丢命，谁敢上？

    爬了大概两个小时，我们终于找到了沈月说的那口许愿井，只不过……

    这口许愿井并不深，下面全是硬币，还有两只金钱龟在下面游来游去，偶尔有游客经过的时候，就会丢下一枚硬币，然后许个愿。

    可这口井，并不是什么古井，也不是深不见底，黑漆漆的让人瘆得慌，像这种旅游区的许愿井，一抓一大把，很多旅游山都有，没有什么稀奇的。

    “姐姐，这就是你许愿能得来好多东西的许愿井？你没骗我吧？”我问道。

    “我不知道，我记不起来了。”沈月拼命的摇着头。

    “小老板，她说的许愿井，会不会是在上面？”矮子兴指了指上面没有开放的山区，也是传说能吃人的山区部分，非常邪门。

    看着这个假的许愿井，我觉得有可能，反正不管上面有没有，这个肯定不是沈月说的许愿井，而结合诡异的特质，沈月又来过凤凰山三次，极其有可能那个许愿井，就是在上面。

    “走，趁着没有天黑，我们上去看看。”我看了看时间，已经五点，还有两个小时天才会彻底黑下来。

    “啊？不要了吧！很危险的，而且如果被人发现，可能要担法律责任。”矮子兴又开始怂了。

    “别磨叽，再磨叽天都要黑了，来都来了，我一定要找到这个许愿井。”我拖着矮子兴就往上爬，矮子兴也丝毫没有办法，而沈月和小狐狸就跟在我们的背后。

    其实我们已经离禁区很近了，大概二十分钟后，我们终于来到了禁区部分，这里围着铁网，还有各种竖立着禁止入内的牌子，不然后果自负。

    “小老板，你看这哪能进，不如我们回去吧！”矮子兴看见这些已经生锈的铁网，立刻打起了退堂鼓。

    “主人，看，那里有个洞。”小狐狸突然指着不远处的一个边上说道，那铁网刚刚好围着一棵树，而树下的铁网有一个圆形的洞，可以供人钻进去，这很明显就是有人故意剪下来的。

    “谁这么缺德啊？”矮子兴骂了一句，这下他回头的愿望又落空了，有了这个洞能进去，他知道我不会罢手的。

    “这个洞，好熟悉。”沈月皱着眉头说道。

    “那你能想起什么吗？”我连忙问道。

    沈月摇了摇头，说什么都想不起来了，就是看着这个洞有点熟悉。

    那应该没跑了，沈月虽然记忆被抹去了，但可能印象太深刻，所以会有一种熟悉感，她肯定来过这里，许愿井也有可能在上面。

    “走，进去！”我第一个钻进了洞网，然后是小狐狸，沈月，矮子兴是最后一个，好像极其不情愿一样，这家伙怕死已经到了某一种巅峰的程度。

    一进来我就拉住了他们，然后将他们推往大树旁边隐藏了起来。

    “怎么啦？”小狐狸不解的问道，矮子兴和沈月也一样用奇怪的眼神看着我。

    “嘘，有人跟着我们，已经跟了一路了。”我小声说道，然后示意他们别说话。        

