    “异生兽吞噬的不是人类的生命，而是恐惧！”说明者思考着，虽然上面的人都说异生兽吞噬生命，只是被恐惧吸引，所以只要洗掉大家的记忆就行了。

    但说明者认为不是这样的，见完了沟吕木之后，说明者正在思考这两年来发生的一切，正在清理思路。

    消除记忆之后，恐惧就真的消失了么？

    说明者认为不是这样的，恐惧并没有消失，只是被存储了起来。如果这是事实的话，那么就能解释沟吕木的力量来自哪里了。

    沟吕木绝对不是异生兽，这点可以确定，但这股力量和奥特曼也绝对不同。想来想去，说明者也只能认为这股力量正是异生兽所追求的，也就是恐惧本身。

    想到这里，说明者自然又想起了被吸收的恐惧，会不会在忘川之中？

    说明者沉默了，因为他被自己的想法吓了一跳，如果这是真的，那么忘川就成为了一个恐惧吸收器，里面蕴含的恐惧之力会引来异生兽，也可以创造更多沟吕木这样的怪兽。

    神秘组织隐藏神秘设施，而神秘设施有可能是一切因果的源头，果然这一套安排是阴谋论最好的发展。

    说明者认为自己应该好好调查一下忘川了，不过他也知道组织有很多秘密，他的权限根本不够，他必须偷取总监的密码才行。

    作为一个没有未来的基因改造人，他得考虑一下出路。

    其实他们看电视就可以了，杜兰的电视剧剧情走向和现实差不多。现实里有的，电视剧里也一样有。

    异生兽吸收恐惧变强，扎基利用恐惧复活，但恐惧之力并不是终极的目标，只是他们的过度。

    异生兽和扎基的终极目标还是吸收奥特曼的负能量，因为奥特负能量比恐惧还要有营养。

    只是异生兽和扎基收集恐惧的方式不一样，异生兽是一点点积累恐惧，而扎基是利用先发优势，利用tlt组织以及来访者带来的忘川系统快速累积恐惧。

    恐惧之力是原始积累，奥特负能量是最终目标。

    电视剧的收视率不高，杜兰表示自己觉得挺不错的，为什么观众不喜欢呢？观众反应看的不舒服，没激情，一点感觉都没有。

    一个特摄剧全是阴谋，而且还把人类描写的那么坏，喜欢看才怪。

    你说某个人坏可以，但不能说所有人都坏，这个剧越看越压抑，根本没意思。杜兰看着一直掉的收视率，表示很无奈。

    果然奥特曼不适合黑暗向么，奥特的定位可太难了。

    “或许真的是时代变了。”杜兰不由说道，如果真的是时代抛弃了这个题材的话，那么不管他怎么努力，也不可能在正常条件下逆转收视率。

    迪妮莎发现杜兰竟然想要放弃，这可是难得：“确实是难，毕竟奥特曼的题材确实已经重复太多了。但如果颠覆的话，又不能让观众立刻喜欢。从剧情，特效，主题种种方面都很难突破。”

    其实现在的剧情收视率已经很不错了，但距离预期相差太远。肯特把传承要素融入其中，虽然很多阴谋，可最后都会被奥特曼三下五除二迅速解决，还是保持着爽快的感觉的，所以后期应该还能提升一点收视率。

    但就算是杜兰也难以抵挡时代的冲击。

    “不管收视率了，还是看看现实吧，现在各方势力都已经浮现出来了，异生兽、来访者、人造兵器、奥特曼，围绕忘川、恐惧之力、奥特负能量展开角逐，真正的胜利者只有一个，能完成进化的也只有一个，没有朋友只有对手！”

    杜兰说的一点也没错，奥特曼、异生兽、人造兵器、来访者、人类每一方力量都只为自己而战，只为自己的进化而努力。

    关系错中复杂，却又没有多少交集。这也是这个世界不受欢迎的原因，剧情太散，很难有一个把一切给聚拢的核心。

    异生兽虽然很可怕，但却从头到尾都只盯着零散的人类吞噬，给人一种游离在主题之外的感觉。

    黑暗巨人们虽然一直盯着奥特曼打，但作为衬托黑暗扎基的傀儡，却一直没有能展现出邪恶的全貌，严重拖慢了剧情节奏。

    至于来访者就更别说了，更是云里雾里，根本不知道他们在干什么。明明应该是不可忽视的一方，却没多少戏份，完全成为了背景板。

    于是明明是多方角逐，最后却一点也没有展现出来。其实剧集是完全够的，可是安排得不行，前面藏着掖着，后面就直接没机会展现了，所以很多人看了之后是一头雾水，感觉每个人都是在故弄玄虚，真正讲的内容却没多少。

    还不如《新世界福音战士》一开始就告诉你基地下面藏了东西，然后引来使徒，展开大战，然后一点点揭晓使徒的来历、隐藏的东西、各自的目标。

    围绕争夺这个主题，牢牢将所有人聚集在一起。

    “是时候推一把了。”杜兰表示现在应该让异生兽去攻击tlt了，应该让大家知道异生兽需要的不是人类的生命，而是tlt收集的恐惧，提升一下异生兽的威胁性，顺便揭露一下tlt的阴暗面。

    杜兰就是喜欢给自己加戏。

    警报响起，异生兽正在靠近远东总部，正在靠近大坝。

    战斗开始！

    说明者发现怪兽的目标很明确，就是总部，可它是如何确定总部位置的？总部隐藏在水库之中，异生兽是怎么发现的？

    怪兽笔直地朝总部过来，站在了大坝面前，然后一道光照亮了空间，怪兽正在用能量射击水坝。

    所有人都是第一时间接到了情报。姬矢准、沟吕木、零队、a组所有人都知道怪兽在攻击远东总部，他们都意识到异生兽终于要动真格的了。

    “异生兽终于不再满足吸收个人的恐惧了，将目标瞄准了忘川。”来访者们在讨论，可是他们不明白愚蠢的异生兽怎么会察觉到这点，怎么会意识到忘川的真正目的？

    来访者死性不改，还想在地球上重复母星上进行的实验，还想着复制奥特曼的力量。忘川只是换汤不换药罢了，只是母星上没有异生兽，地球上却有。

    “放心吧，夜袭队和奥特曼不会让异生兽得逞的，那些可怜的家伙会守护忘川的，守护架在他们脖子上的屠刀。”来访者的轻蔑之情溢于言表，他们坚信他们的‘奥特曼补完计划’会成功的，奥特曼的力量终将归他们所有。到时候占领地球，消灭人类，重建母星文明，都会一一实现。

