
　　虽然游戏中那些玩家说，杨弘不是好东西，但是，袁术却不能否认，杨弘说的还是有一定的道理。

　　杨弘所强调的是名声，也一直在努力朝这方面做。

　　就像这次事件一样，如果不出兵,就会被人认为是怯战，害怕了，不敢打！

　　任何一个人都想要选择主公，恐怕也不想选择名气不好的主公吧！

　　他已经享受了太多名气带来的好处，显赫的家世，让人一听便纳手归降,这就是名声带来的好处。

　　一旦名气受损，其中的好处,恐怕就再也享不到了。

　　二人所说的这些话，都很有道理，关键在于，该怎么选择？

　　就在袁术犹豫不决的时候，门外忽然传来了急促的脚步声，一个风尘仆仆的探子，匆匆走入，大声说道。

　　“主公，大事不好了，张将军被江东兵马击败，想要请求援兵。”

　　“什么？”

　　听到这番话，袁术顿时吃了一惊，脸色猛然变得难看起来。

　　“怎么可能！”

　　张勋离开的时候，他可是带着几样道具离开，现在去派人回来说他败了，这怎么可能？

　　探子急忙取出一封信件，双手奉上,“主公,这是张将军送来的信件,只要你看过便知。”

　　袁术急忙接过信件，打开快速的查看，等看完以后，眼神中出现一丝惊恐，额头上已经满身大汗。

　　张勋在信上说，江东小霸王孙策发动攻城战，一直打到很晚，结果，在不知不觉中，城门突然被炸开。

　　在这里，张勋又特意注明，炸坏城门的方式，很有可能是火焰石。

　　接下来，江东小霸王孙策又发动了。

　　（陨石攻击）

　　（火海）

　　（火墙术）

　　张勋也发动了道具攻击，还没有击中孙策，但是，孙策军中大将程普葬身火海,已经阵亡。

　　双方看着无法取胜,立刻下令收兵！

　　第二天,江东小霸王孙策没有采用道具攻击，而是用普通士兵开始发动了强攻，想要靠这种方式攻破城池。

　　张勋最后注明，江东小霸王孙策的兵马进攻猛烈，长此下去，城池恐怕不保，所以请求援兵。

　　袁术满头大汗的看完信件以后，只感觉心中骇然，一股凉气从心底冒起，又让他感觉浑身冰凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　江东小霸王孙策前来宫打淮南，袁术并没将他放在眼里，可是万万没想到，事情竟然发生了这种变化？

　　看着张勋信上所说，这岂不是说自己一向依仗的道具，虽然威力依然巨大，可是，江东小霸王孙策也有这种道具，这岂不是说，自己的优势岂不是荡然无存。

　　怎么回事？

　　当初攻打徐州的时候，张勋就回来曾经说过，曹孟德好像也有那些道具，他一直不以为然，认为是张勋看错了。

　　可是现在，江东小霸王孙策的手里，竟然也出现了这些威力巨大的道具。

　　这到底是怎么回事？

　　突然，袁术心中忽然一动，一个不好的想法涌上脑海。

　　难道，进入游戏的人并不只有自己，还有江东小霸王孙策，甚至，徐州曹孟德也在游戏之中。

　　如果真是这样，所有的疑问全都能解释的通了。

　　可是，如果真是这样，那自己所依仗的一切，江东小霸王孙策和徐州曹孟德岂不是也有？

　　如果他们也进入了游戏，也就是说，他们也了解了历史，知道将会发生什么。

　　通过那些玩家的口中，袁术知道这一点有多重要。

　　现在知道这些的，不只有自己了，还有江东小霸王孙策和徐州曹孟德。

　　原本袁术以为只有自己一个人进入游戏，所以，他并没有急诊采取相应的手段。

　　因为在他看来，一切都在掌握之中，不急，等到时机成熟，一切都会解决。

　　就好像玩家口中最尊崇的卧龙诸葛亮，袁术决定宫打下荆州以后，再去寻找诸葛亮，让他为自己谋划天下。

　　袁术就是这样打算的，所以，他一直没有在意这些，而是想要集中兵力打下徐州，再转头攻打荆州。

　　可是，如果江东小霸王孙策和徐州曹孟德都进入了游戏，自然也知道了这些信息。

　　想到这里，袁术不由倒吸了一口凉气，他忽然发现，如果真是这样，好像变得比以前更加紧张了。

　　江东小霸王孙策和徐州曹孟德不但知道了这些历史人物，就是拥有了威力强大的道具。

　　该怎么办？

　　一直以来，袁术始终保持着运筹帷幄的姿态，可是今天，却真的有些失态了！

　　大汗淋漓，满脸慌张，甚至，眼神中还在闪过微微的恐惧。

　　一切的运筹帷幄，原来只是一个笑话！

　　突然，袁术猛然呆住了，因为他突然想到了更多的事情。

　　从进入游戏以来，他就忽然发现这个世界好像和玩家所说有所不同。

　　玩家们曾经说过，兖州之战，曹孟德胜出，将吕布赶出了兖州。

　　而现在变成了，吕布胜出，曹孟德退到徐州。

　　一直以来，袁术始终以为是自己改变了这个世界，并没有太过在意。

　　可是现在，他突然发现，也许，这个世界的改变，不是因为他，而是因为别的原因！

　　游戏！

　　江东小霸王孙策和徐州曹孟德可以进入游戏，别的人为什么不可以？

　　也许正是因为这个原因，兖州之战，吕布才会取胜，曹孟德败北而归。

　　难道这是真的？

　　如果这都是真的，能进入游戏的人，就又多了一个兖州吕布。

　　现在已经有四个人了，自己，江东小霸王孙策，徐州曹孟德，兖州吕奉先。

　　除了这四个人之外，还有没有更多的人进入游戏？

　　如果有，他们是谁？

　　如果还有更多的人都进入了游戏，不但知道了历史，还获得了大量的游戏道具，以后自己该如何面对？

　　如果这都是真的，该怎么办？

　　袁术只感觉心乱如麻，一时间，竟然不知道该如何应对眼前的状况。

　　这个世界变了，变得和以前不一样了！

　　那他所掌握的历史知识，岂不是毫无作用？

　　他认为可以改变天下的游戏道具，别人也有，他又有什么优势？

　　世界变成这样，以后该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第323章免费阅读。https://xs.23sk.com 