    神魔体！

    这三个字，苏乞年有很深的印象，或者说，对于他们这一代年轻强者而言，都有着非同一般的意义，因为这是他们这一辈年轻强者中，第一位打上圣王榜，摹刻天碑的存在。

    第一位年轻圣王，乃至放眼诸天百族，同辈强者中，都可以算是先行者了。

    事实上，没有人知道，神魔体到底是怎样的一种体质，但即便在无上体质层出不穷的当今，什么轮回神体，绝命金身，破灭禁体等，都远远不及神魔体这三个字带给诸族强者的震撼。

    在浩瀚星空之前，为近古百界岁月，百界岁月之前，则为上古蛮荒，再上溯到远古洪荒年间，诸神并世，而在比远古更加久远的岁月之前，还有太古时代，天地混沌初开，太古神魔出世，无有神、魔之别。

    这是当初二师兄祁清的原话，苏乞年还记得，当初二师兄言及太古神魔时，那凝重而深邃的目光，

    他本以为远古洪荒已经是这世间起源之初，没想到还有比远古洪荒更加久远的太古神魔时代，那是一群传说天生地养，自混沌中诞生的可怕生灵。

    但强如太古神魔，随着太古的坠落，也消失在了茫茫时空长河中，远古诸神也走进了黄昏，似乎在昭示着，再强的生灵，也有凋零的时候，没有永恒不落，一个年代有一个年代的主角。

    人族却违背了这一规律，自近古年间，一直延续至这浩瀚星空，虽然年代更迭了，但人族占据这天地最丰沃之地，身为诸天第一强族的地位，却始终未曾改变。

    收束念头，苏乞年看向河山：“他做了什么。”

    神魔体，一直以来都是一个传说，疑似太古神魔的血脉复苏，诞生出来的无上体质，堪称诸天第一体质。是以，这位素来神秘的神魔体，就算有什么惊世骇俗之举，在苏乞年看来，都不是那么难以接受，泯灭于众人，才不可思议。

    “他潜入神界，击毙了那位神皇子！”

    河山深吸一口气，即便已经过去了数年，再次提起这件大事，他依然心生摇曳，道：“那位摹刻天碑，同样位列圣王，已臻至顶尖准王的神皇子，传说只用了一招，有神帝出手，但被人搅乱了天机，其全身而退。”

    顿了顿，河山沉吟道：“这件事发生在六年前，星空诸族有很多种猜测，其中最被认可的，是神魔体为了神皇子手中的八大天印，为了再现初代仙皇映道诸天的仙神印。”

    仙神印！

    苏乞年心神微动，这是传说中仙族的第一杀伐大术，可惜无尽岁月以来，随着初代仙皇陨落在葬仙山，仙神印也崩碎成九大天印，自近古之初至今，仙族穷尽举族之力，也未能汇聚全部的九大天印，传说最后一道天印，就在葬仙山中。

    虽然近古百界崩碎，但葬仙山乃重地，依然完好地存在于而今的北荒大地，那里不仅有人族大帝镇守，无尽岁月以来，更被布下了可怕的杀阵，别说是无上王者、大帝，就算是皇者，轻易也打不进去，于诸天异族而言，等同于绝地，一旦陷落其中，十死无生。

    神魔体也想要汇聚九天印，那仙神印，到底有何特殊之处，不只是神族，就连身为人族的神魔体也为此掀动了巨大的波澜。

    只是，神皇子被击毙之后，当世神皇竟没有理会，也没有半分复苏的迹象，就连出手的那位神帝，也只是追溯至人界星空之外，就没有再出手，颇有点雷声大雨点小，让人不禁怀疑，那被击毙的，到底是否是神皇之子。

    “第三件大事，琴帝墨幽得到了凤凰一族的庇护，甚至赠予了其一截梧桐神木，墨幽琴于四年前极尽升华，先一步蜕变为帝兵，死亡序曲奏响，重创了环伺在凤凰族界外的鬼族与冥族两位大帝，尤其是那位冥族大帝，早年便是致使琴帝墨幽疏远冥族的始作俑者，死亡序曲下，差点被生生磨灭。”

    河山凝神道：“这位是大伯父的夙敌，有传闻，琴帝墨幽距离成帝不远了，加上先一步蜕变为帝兵的墨幽琴，若是等到琴帝真正成帝，放眼诸天百族，诸皇之下，也难逢抗手，会是最强的几位大帝之一。”

    苏乞年轻轻摇头：“这无需你忧心。”

    琴帝虽强，但大师兄同样惊艳星空下，于阵道之上的造诣，更是有直追先贤大宗师之势，就算琴帝真正成帝，大师兄也绝不会逊色半分，更何况，对于死亡序曲，不只是鬼族与冥族，诸天百族都有所忌惮，没有人愿意见到完整的死亡序曲再现星空下，某种意义上而言，这比抹杀他更加急迫。

    只是苏乞年没想到的是，凤凰一族居然牵扯其中，在听闻河山所言的一瞬间，苏乞年就不禁生出一个念头，上溯至近古第十七纪元，鬼皇与冥皇，真的是强行出手，截断了凤凰一族一截梧桐神木吗？

    按理说，凤凰一族与真龙族一般，在浩瀚星空第一纪元，与人族化解恩怨，保持中立，本不该与冥族中人有所牵扯，不过眼下随着南海人龙世家叛族，人族一些异声甚嚣尘上，于此十分敏感的真龙族，已有芥蒂，这在当初牧灵星上，就可见一斑。由此，凤凰族与冥族有一些牵扯，也就不足为奇，或许人族心里早该有所准备。

    “还有最后一件大事。”

    河山再看苏乞年一眼，在他看来惊天动地的大事，当初没少令他怔神骇然，但这位小叔叔却波澜不惊，只是这份镇定与从容，就远远不是他所能企及。

    “这最后一件大事，说来也与小叔叔你有些关系，就在三年前，西荒雷家天女的坐关之地，有个与小叔叔你十分相似的少年竟无意闯入其中，见到了天女沐浴，该见的不该见，被雷家天女从西荒一直追杀到南荒，最后销声匿迹，西荒雷家震怒，一定要个交代，为此还派人前来祖地问询，不过当时我爹他们几个都在，言及小叔叔你与小师姑在一起闭关，并映照出几分远像，那西荒雷家之人方才罢休，但雷家天女却公告天下，谁能拿下那少年，赠先天雷石与雷道王策一部。”

    “先天雷石造就后天雷身，雷道王策通达无上王境，只要不是悟性太差，足以成就一位年轻至强者，雷家天女这是动了真怒，这三年来，五荒大地可不少强者都在寻那少年，一些年轻准王都放话，增加悬赏，就算是各大无上传承都心动了。”

    “不过在我看来，这西荒雷家也是蛮不讲理，这世间长相相似的太多了，就算是一个部落里，长相近似的也有不少，遑论骨龄不会骗人，竟怀疑到小叔叔头上，也是……”

    咳！咳！

    说到这里，河山看向像是被什么呛到了的苏乞年，疑惑道：“小叔叔你怎么了。”

    “没什么，被狗血呛到了。”苏乞年摆摆手，嘴角微微抽搐，语气颇有几分无奈。

    “狗血？”河山一脸迷茫，“小叔叔你喜欢狗血吗？可我记得荒狗只是一星荒兽，就算血脉变异，也不过二星，我们祖地的少年开辟天脉，进行炼血境的修行，都看不上狗血，这能入小叔叔你的眼？”

    “闭嘴。”苏乞年瞪他一眼，觉得这皮猴子还是和小时候一样讨嫌，曾令黑羽见到他都让得远远的。

    “我……”河山一脸委屈之色，却不敢还嘴，觉得还是西荒雷家不对，人在闭关中，也祸从天上来，换做是他，出关后得闻也一定不高兴。

    “冲小孩子做什么。”这时，刘清蝉的声音响起，清冷而感受不到半分情绪变化，如墨玉般莹润的眸子淡淡瞥苏乞年一眼。

    “小师姑！”河山语气有些沙哑，脸上的委屈之色更盛了。

    苏乞年嘴角再次轻轻抽搐两下，没好气道：“不用装了，我只传你一刀，练不好，以后就不用想走刀道这条路，适合自己的才是最好的，不要随波逐流，任性妄为。”

    “谢谢小叔叔。”河山顿时眉开眼笑。

    “除了这四件大事，还有什么，知道的都说出来。”苏乞年冷冷看他一眼，忽然觉得心情有些糟糕，刚刚出关，就碰到这糟心的皮猴子，得到这些糟心的消息。

    一炷香后，看苏乞年一记平平无奇的掌刀落下，凌空虚斩，没有裹挟任何力量，河山瞪大了眼珠子，就这？明明就是基础刀法中的劈斩，没有半点花俏，再基本不过的东西，他顿时有些不满地看向苏乞年这位小叔叔，不想传就不想传，何必用这样一刀来打发他。

    “是你没有看懂这一刀。”这一次，刘清蝉没有向着他，淡淡道，“你看前面。”

    河山一怔，抬头看刚刚苏乞年掌刀劈斩的方向，在他抬头的一瞬间，朝阳竟一下晦暗了，天地仿佛被一下夺取了光芒，只剩下他们立身之地，依然清明如旧。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

