    乔斯年就像真得不要她了似的，把她往河边拽。

    叶佳期大概是闻到了他身上的酒味，以为他真得要把她丢河里去，她死命儿抓住他的手：“我不要……我没有想死，你不能这么对我……我没有做对不起你的事，你为什么要对我这样啊……”

    十几岁的少女哪会跟人吵架，原本就已经被乔斯年给骂蒙圈了，这会儿只会哭着指责他。

    “你不想死你在零下十度的天气跑来河边干什么，你不就是不想活了吗？既然不想活我就成全你，免得你以后做出什么疯疯癫癫的事丢我乔斯年的脸！”他是喝多了，也是气疯了，“你真当自己是乔家大小姐了，让这么多佣人来找你？来看着你？我告诉你叶佳期，平时也忍你很多次了，之前我忙着的时候你给我打电话说你发烧了，我匆匆忙忙赶回来，结果你什么事都没有。你真以为我把这些都忘了？你要是不想死就给我老老实实在乔宅呆着，别惹我不高兴，你要真把我惹急了，我乔斯年的脾气你也知道。”

    叶佳期整个人都在颤抖，肩膀更是抖个不停。

    眼泪“啪嗒”“啪嗒”往下掉，她咬着唇，一言不发，任由他骂着。

    “你哭什么哭？啊？”乔斯年吼道，“哭几声我就得买你的帐？”

    叶佳期不敢哭了，咬着牙，硬生生把眼泪给逼了回去：“我错了。”

    她虽然是在给他道歉，但眼里满是倔强的泪花，十几岁的时候，倔得像只小牛。

    “那你以后还敢不敢在这种天气往危险的地方跑？”乔斯年质问她。

    “不会跑了，也不会碍你眼了，我知道我在你眼中什么都不是。我也不小了，我想离开乔宅了，这样你就再也不会心烦，也不用担心把你惹急了被你骂。”她声音淡淡的，带着哽咽，“寒假过后我就住校去，你让唐管家给我的零花钱我不会拿的，我会把家里，不是，乔宅里的东西都收走。你放心，不会再回来。”

    “叶佳期，你还真有能耐啊，这就是你道歉的诚意？！”乔斯年被她气得双眼猩红，“长本事了，会跑了是不是？我告诉你，你只要敢从乔宅出去，我就敢让你上不了学，你大可以试试。”

    十几岁的少女确实很好唬，被乔斯年这么一吓唬，话都不敢说了。

    她知道乔斯年有这个本事。

    非但让她上不了学，也不会让她找到一份兼职，最后只能饿死的街头，也没人敢收留她。

    她不敢再吭声了，一言不发，低着头，最终缓缓放下了自己的手，再次道歉：“我错了，不该一个人跑出来，对不起，你不要生气了，我真得错了。”

    明知道她根本不是诚心的，但乔斯年看着她冻得通红的脸和肿起来的眼睛，没有再训斥。

    两人在冰天雪地里站了很久。

    寒冷的风刮过他们的耳畔。

    最终，乔斯年将她丢给佣人。

    气还没消，他就回了朋友家，一个人开了一瓶酒喝着。

