    唐悠然并不知道叶萧和曾来过，韩沐阳走后白荷从离间出来了，看见桌上的韩沐阳送来的药膏没有好气：“黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”

    唐悠然忍不住笑了：“荷姐，你对韩沐阳好像非常不满？”

    “我是有脾气的人，不像你，人家三句好话一说就改变立场了。”

    “不是我改变立场，而是我也没办法啊，你也听见了，韩沐阳说了，他已经和韩建军说过了，以后不会发生这样的事情了，这不是好事情吗？我们这样的人拿什么和他们斗？”唐悠然自嘲的笑。

    “好吧，我说不过你。”白荷悻悻的。

    吃过午饭白荷说头疼继续躺在床上休息，唐悠然收拾了一下屋子，白荷在叫她，让唐悠然帮她买点零嘴回来吃，躺着无聊，唐悠然答应下来，马上开车出门。

    车子刚出小区，电话响了，她看了一下是陌生号码，她没有接直接按掉了。

    很快那个号码又打过来了，唐悠然只好接通，那头传来不悦的声音：“你在搞什么鬼？”

    “厉……叶总？”竟然是叶萧和，唐悠然完全没想到，说话一下子结结巴巴的。

    “那个朋友没有大碍吧？”

    “没有，都是皮外伤。”

    “那好，你过来一趟，我这里有去疤痕的药。”叶萧和的声音淡淡的。

    这个该死的女人，如果他不打电话她是不是就不准备和自己联系了？

    看来韩沐阳一定是许了她什么。

    “好的。”唐悠然答应着调转车头驶向叶萧和的别墅。

    车子到达叶萧和的别墅，唐悠然下车急匆匆的去按门铃，张婶来开的门，“少爷在楼上房间里。”

    唐悠然对张婶点头快步上楼，她在叶萧和的门口顿了一下，抬手轻轻的敲门。

    “进来！”波澜不惊的声音。

    唐悠然推开门一眼就看见叶萧和坐在沙发上面，她露出一个笑脸：“叶总！”

    叶萧和目光淡淡的在唐悠然青紫的脸上停留了一下，邵家的膏药天下无双，只要用就很快见效，可是唐悠然竟然还肿着脸，证明她并没有用韩沐阳的膏药。

    唐悠然没有用韩沐阳送的膏药让叶萧和心情好了一些，她伸手指指面前茶几上的一个盒子：“这个给你。”

    “这是？”唐悠然上前伸手拿起盒子。

    盒子上的邵氏标志让她顿了一下，目光看向叶萧和，叶萧和也在看她，声音还是冷冷清清的：“这是邵家祖传的药膏，对疤痕很有用。”

    “多谢叶总！”唐悠然感激的对着他笑。

    “傻站着干什么？还不快点涂上？”叶萧和见她拿着盒子傻笑淡淡的提醒。

    “现在？”唐悠然看了一眼叶萧和，这药膏黑乎乎的，涂在脸上她今天就没有办法见人了。

    她还准备回去给白荷做晚饭吃，这个样子怎么出门？

    “不是现在你还想拖到什么时候？”叶萧和不耐烦了。“过来，让我帮你！”

    叶萧和的话让唐悠然吓一跳，她哪里敢要叶萧和帮她，马上摇头，“多谢叶总，我还是自己来吧。”

    “啰嗦什么，让你过来就过来！”叶萧和说话带着威严不可违抗，唐悠然只好乖乖的坐下，看着叶萧和打开盒子，用一个特制的小勺子往她脸上抹药膏。

    这样面对面的接触让唐悠然有些无所适从，面前叶萧和的眸子专注的盯着她的脸。

    她能看见叶萧和眼中的自己，头发乱糟糟的，脸上都是青紫，这样狼狈的她和气定神闲帅气无比的叶萧和简直就是鲜明的对比。

    唐悠然不敢看叶萧和，那种强烈的对比感让她羞愧。

    她低头垂下眼眸慌乱的想躲避，却不想叶萧和却伸手托起了她的下巴。

    唐悠然被迫的看向他，他的眸子很平静，声音淡淡的：“你很怕我？”

    “没……没有！”唐悠然结巴着回答，不知道为什么，她感觉自己的心跳非常的剧烈。

    “没有你躲什么？”叶萧和专注的盯着她的脸很淡然的继续往她脸上抹药膏。

    唐悠然强迫自己冷静再冷静，这个时候不是慌乱的时候。

    心跳总算正常了一些，她盈盈的美目盯着叶萧和看，声音糯软甜美：“叶总您长得真好看！”

    这话让叶萧和涂药的手的动作慢了下来。

    他长得好看自己心里清楚，也不是第一次听人夸奖，可是却是第一次感觉到被夸奖的感觉与众不同。

    好像很受用，他不仅看向唐悠然的眼睛，四目相对叶萧和猛然吃了一惊。

    眼前的女人是一等一的美女，就算是脸上青紫，形容狼狈，但是也掩盖不掉她的天生丽质。

    特别她一双眼睛美得无法形容，此刻那双美目就这样含情脉脉的盯着叶萧和。

    叶萧和也是见惯了美女的人，可是不知道为什么此刻他感觉有些口干舌燥。

    那种从心底涌出来的渴望让叶萧和自己都觉得惊讶，他纵横商场这么多年，投怀送抱的美女数不胜数，但是没有一个能让他产生这种不一样的感觉。

    眼前的女人就像是罂粟，会让人中毒。

    叶萧和知道会让男人中毒的女人不能碰，他控制住自己很快帮唐悠然涂好了脸。

    他松开手，唐悠然终于解脱了，她尽量让自己很正常的说了声谢谢。

    不防叶萧和突然又伸手托起她的下巴，目光盯着她的唇，看着他头慢慢的俯下来，唐悠然感觉心要跳出胸膛了。

    她结结巴巴的：“叶总……你……”

    你干什么几个字还没有说出口，叶萧和的手指轻轻抚上她的嘴唇，唐悠然哎呀一声，叶萧和的头也抬起来了；“你嘴唇好像破了？”

    唐悠然羞红了脸，该死，她刚刚竟然以为叶萧和想吻她。

    好在她脸上的药膏是黑色的，看不出来，叶萧和放开她的下巴；“要不要在你唇上涂点膏药？”

    “还是不要了。”唐悠然拒绝。嘴唇上涂上药膏，她怎么吃东西？

    “好吧。”叶萧和看着唐悠然黑乎乎的脸唇角微微的上扬。

    他一直冷着脸，给人一种生人勿近的感觉，突然带了笑容，整个人都变了。

    那微笑简直有种春暖花开的感觉，唐悠然一时间看呆了。

    直到电话铃声突然响起，她才反应过来，对面的叶萧和也在目不转睛的盯着她笑，唐悠然当时羞红了脸，掩饰的拿起电话接通。

    韩沐阳的声音传来：“唐小姐，是我。”

    “韩先生，您有事？”

    “是这样，我刚刚想起来了，你擦那个药不要吃辛辣的食物，吃清淡点。”

    “好的。”

    “你先在家休息几天，债务的事情你不用担心，如果有人找你麻烦，我会帮你的。”

    韩沐阳这话简直让唐悠然有种喜从天降的感觉，她试探着问：“韩先生，您真的有办法帮我？”

    “当然是真的，我从来不骗人的。”

    “谢谢韩先生！”

    “这事小事情，用不着客气，我现在在外面有事情，晚点过来找你。”

    挂了电话唐悠然看见叶萧和一瞬不瞬的盯着她看，她局促的起身，叶萧和开口：“你去哪里？”

    “我……我回家。”

    叶萧和眉头一下子皱起来，刚刚他在旁边把唐悠然和韩沐阳的对话听了差不多，看唐悠然的样子是要回去见韩沐阳啊？

    他冷笑一声，“这两天你就在这里呆着，等伤好后再出门。”

    “不行啊，荷姐躺在我家里呢，我得做饭给她吃。”

    叶萧和看了唐悠然一眼，“这药涂上后不能见阳光，你要是想变成丑八怪就尽管去做饭。”

    唐悠然一下子没有声音了，容貌对于所以女人来说都是重要的，唐悠然可不想变成丑八怪。

    她这边沉默叶萧和的电话响了，他拿起接通，不知道对方和他说了什么，挂了电话后叶萧和起身：“我有事情出去一趟，你有事情就叫张婶！”

    看他走到门口唐悠然可怜巴巴的开口：“叶总！”

    “嗯？”叶萧和转过头看着她。

    “您能不能帮我一个忙？”

    “什么？”

    “帮我给荷姐送点零食好不好，她在家等着我呢。”

    叶萧和看着唐悠然，似笑非笑的：“你觉得我像是给人做佣人的人？”

    “不像。”唐悠然老老实实的回答。

    “那不就得了？”叶萧和说完就走，走到门口又回头看了眼唐悠然：“你可以打电话让人送。”

    唐悠然恍然大悟，一脸感激的：“多谢叶总提醒。”

    外面很快传来汽车的轰鸣声，唐悠然坐了一会，才拿起电话给白荷打电话。

    “荷姐，你要的零食我没有办法送给你了，我打电话让店里送吧。”

    “你人呢？”白荷奇怪的问。

    “我……我在叶总家里，他让我来取邵氏的药膏。”

    “邵氏的药膏？这叶萧和对你还真是上心，竟然还为你准备邵氏的药膏。”白荷非常的惊讶。

    “不是你想的那样……”

    “你用不着解释，我最清楚男人讨女人欢心那一套。”白荷笑起来。

    “真不是你想的那样，荷姐，我现在这个样子正常男人都不会有兴趣的。”唐悠然解释。

    “好了，我知道了，你安心的呆在那边吧，不用担心我，只要你好好的，我吃不吃无所谓。”

    挂了电话唐悠然坐在沙发上叹口气，这个样子肯定是出不了门了，既来之则安之，她也累了，先休息一下吧。

