    第976章被唾弃

    王梓柠笑道：“虽然我们岁数是一样的，但作为一名研一的学姐，难道你认为我会怕你？”

    凌思琪的唇角也扬起了一抹笑意，“是了，你王大小姐有什么怕的呢？只要是你看不惯的人，对你的前路有威胁的人，你都会找各种名目、用各种手段把对方pass掉。你永远是最对的那个，毕竟你有钱嘛，有钱能使鬼推磨。

    不过这次的竞赛可是国际竞赛，你们家就是再有钱，也买通不了评委。所以，我真心希望你是一个有真本事的人，这么多参赛选手都在看着，你一个研一的学姐，到时候败给我一个大一的新生，那就打脸了。”

    “呵，真搞笑，一个私生活和作风不检点的女人，每天带自己有毛病的私生子都来不及了，还能有时间学习？你这样的人，我会怕你？”

    “别人有私生子又怎么了？人家找你男人了？”

    “就是！我也有个孩子，但我就不想结婚，我就只想要个孩子，你能把我怎么样？”

    “对！我也是单亲妈妈，我也一样有资格来参加竞赛。你是哪根葱，有什么资格说我？”

    “什么豪门千金？伪豪门吧？刚才对着人家真正的豪门摇尾乞怜，巴不得扑人家身上去，脸都不要了，吃相难看。这会儿在人家单亲妈妈面前装清高。啊呸！贱人！”

    吃瓜群众看不下去了。

    毕竟是来自世界各国的考生，每个国家的国情也不同。王梓柠语气里对单亲妈妈的鄙视丝毫不加掩饰。但她发誓，她的奚落和鄙视只是针对凌思琪，却没想到竟然同时炸出来了好几个其它国家的单亲妈妈。

    王梓柠的脸色被说得一阵红一阵白，她拳头死死捏着，指甲钳进手心里都没放松。

    分明凌思琪才是那个作风不检点的女人，带着私生子，上课总是请假，可是学校却一路给她开绿灯。

    卢教授分明是她的教授，在听到凌思琪重新考入清大后，他竟然破格把这个贱人收到了自己的实验基地。

    她好不容易才把凌思琪这个绊脚石挤开，她以为她这辈子都会将凌思琪踩在脚下。她会是帝州备受瞩目的豪门千金，而凌思琪则只能呆在狭小的市井，为了她的儿子东奔西走。

    这才应该是世界原本的样子。

    凌思琪，她一个带着生病孩子的单亲妈妈，有什么资格来参加这种赛事？

    王梓柠简直快要被凌思琪气死了。她嘲笑了她，把她最见不得光的事情抖落出来，原本是想要让她遭受世人唾弃的。

    可是最后被唾弃的人最后却变成了她。

    这个世界有毒！

    “劳烦，帮我查一下这个房号另外一个参赛者是不是叫王梓柠？如果是她，我请求调换房间。”

    王梓柠被气笑了。

    “凌思琪，该申请换房的人应该是我吧？”

    凌思琪冷笑：“哦，那你刚才一直在这边，分明知道同房间的是我，你怎么不换呢？你不就是想从我身上找优越感吗？”

    “麻烦让我跟凌思琪住一个房间吧！”

    (本章完)

