    第67章乐见其成

    霜降做贼似的，一寸寸朝着步填挪过去，正要道谢，却先被他的操作都呆了：“你一个男子，还随身带这个？”

    步填不好意思的把盐收好：“行军在外，总、总有用得上的时候。”

    主要是将军重口，有时候困在野外没有粮草，烤来的野味没滋没味将军吃不了多少，他便习惯性的备下一瓶盐。

    “说的也是，就像今天，不也用上了么？”霜降傻笑，“这叫有备无患。”

    步填不好意思的侧过头：“霜、霜姨娘说的是~”

    顾清悠点着火，听到两人对话，忍不住回头：“步填啥时候结巴了？”

    平时可是溜得很。

    宋恒业还在绑着支架，并未留意谭边的两人：“有吗？”

    “不信你听~”

    霜降正抠着手指，为刚才的事道歉：“步填大哥，刚刚真是对不住，我脑子一时呼呼了，还以为遇到了登徒子。”

    步填在潭里洗着手没说话，他从小跟宋恒业在军中长大的，身边全是糙汉子，今天还是头一次这么近距离接触女子。

    想起方才一瞬间温香软玉的触感，耳根子后知后觉的烫起来，尤其被霜降盯着的侧脸，更是火烧火燎，差点被穿个窟窿。

    见他不语，霜降以为还在生气，放低了声音道：“我真不是故意的，你要是生气，我让你打回来好了。”

    说到做到，就闭着眼把自己小脸凑了过去。

    她虽说着官话，但口音带着南方女子特有的软糯，拖着强调更像小女孩撒娇，步填根本不敢看她，见她靠近，慌忙间将身子远离。

    又觉得动作太过明显，便重新从怀里掏出装盐的瓶子，在鱼身上胡乱抹：“霜姨娘说的哪里话，是小人情急之中多、多有冒犯，还请您不要介怀才是。”

    顾清悠在火堆旁，托腮看他把盐抹了一遍又一遍，那鱼都快被他搓秃噜皮了：“唉，看来今晚要起夜。”

    宋恒业不解：“少夫人何出此言？”

    顾清悠努努嘴，示意他看向还在被步填摧残的大鱼，不禁感叹：“白天多喝水，夜里跑断腿啊~~”

    啧，所谓阳光正好，微风不燥，这是春天就要来了吧~

    反应过来她的意思，宋成业本能为步填开脱：“少夫人莫要多想，步填追随我多年，向来做事极有分寸……”

    可想到那鱼估计已经能齁死人，打圆场的话就有些说不下去。

    若霜降只是丫头，哪怕在薛兰面前的脸的，他都能做主帮步填讨了去，可偏偏她是世子的妾。

    即便再不受宠，身份毕竟摆着，步填的心思注定要落空。

    也不知想到什么，宋恒业忽然缄口，微叹道：“少夫人放心，我会提醒他的。”

    顾清悠津津有味的看着那俩人互动，闻言道：“这有什么的？步填也到了娶亲的年纪，霜儿又活泼可爱，会被她吸引也正常。”

    霜降起初还有些害羞，没一会儿就自来熟的打开了话匣子，叽叽喳喳说个不停，又是夸他山鸡杀得好，又是夸他鱼鳞刮的干净。

    步填愣头青似的，手都不知往哪里放，不时嗯一声回应，免得她冷场。

    一个耿直，一个天真，若真能在一起，没心没肺的也不错。

    尤其霜降这么好一个小姑娘，跟着宋成业真是糟蹋了。

    “如果霜儿对步填也有好感，我倒是乐见其成。”

    想到自己正妻身份，怕宋成业误会自己借机排除争宠对象，便解释道：“我看世子对霜降并不上心，让他写份休书应该不难，不若二公子问问步填的意思，若他们彼此倾心，我便帮忙促成此事。”

    话说到这里，就算跟步填成不了，恢复自由以后也能另寻个好夫君，反正比挂在宋成业这课歪脖子树上好的多。

    毕竟接触的少，对步填也不甚了解，所以顾清悠留个心眼，故意没说霜降尚未圆房这件事。

    婚姻大事不得马虎，她也不是非要给两人拉郎配，总得图个真心实意才行。

    宋恒业明显意外，以他对宋成业的了解，休妾简单，但若将人许配给步填，怕是要经历点波折了。

    好歹曾是世子的女人，转头另嫁总有点说不过去。

    顾清悠却显得十拿九稳：“你且去问步填的意思，只要他们两个愿意，宋成业那里你不用担心。”

    以她在国公府的处境，此番难免有说大话的嫌疑，便干脆将薛兰也拉过来，凑到耳边如此这般，将情况简要说了说。

    薛兰看向蹲在潭水边正盯着步填傻乐的霜降，也觉得靠谱。

    知道霜降缺钱，便道：“你看着安排好了，实在不行，就让霜降到我房里做大丫鬟，月钱还是按照姨娘的份利发就是。”

    婆媳两人一个比一个霸气，宋恒业迟疑道：“事关世子，总得跟他说一下吧？”

    薛兰嗨一声：“夺大点事！既然有我做主，待会儿知会他一声就行了。”

    如此，就把事情定下了。

    “恒业先替步填谢过夫人。”

    薛兰大义凛然：“都是自家人，别说步填，就算是你，看好哪个姑娘，娘也想办法给你弄到手！”

    宋恒业：“……”

    顾清悠听着老妈跟土匪似的，怕吓到人家，赶紧制止道：“行了娘，时间不早，吃完饭咱们早点回去歇会儿。”

    浑身黏腻腻的难受，看着碧绿的潭水，真想扎个猛子进去洗洗。

    吃过饭，顾清悠先把方儿送回家，顺带给他拎了两条大鱼，方儿母亲又给她一袋自己蒸的野菜窝窝做回礼。

    宋恒业跟部下接上头，也带回些物资，都是将士们人肉背进山里的，足够大家支撑两日。

    俗话说，家有余粮心不慌，解决肚子问题，被困多日的焦躁情绪缓解不少。

    连宋成业也和颜悦色，能心平气和的跟顾清悠说话。

    听到要让霜降去薛兰屋里，他也毫不在意：“不过是个黄毛丫头，爷对她不感兴趣，你看着办吧。”

    顾清悠道：“那就这么定了，你回头记得写份休书给我。”

    宋成业心口一跳：“休书？休谁的书？”

    ?  ?最近数据凉的让小仙儿头秃，喜欢《婆媳》的宝宝们，请在评论区留下小爪印，让我知道你们一直都在~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

