    第99章他肯定不怀好意

    杜婉去了偏间的私人浴室。

    这个浴室，还是她特意让人来改过。

    每日会让下人备上清水，晚上或是早上修炼过后，随时可以沐浴更衣。

    杜婉冲洗一遍过后，换上一套干净的里衣，将换下来的衣服，扔到要浆洗的筐子里。

    把床榻上的被褥换下。

    杜婉这才感觉整个人松快了下来。

    可一闭上眼，就想到大反派干的不是人事儿。

    脑子清醒得不得了，半分睡意也无。

    杜婉来自现代，不是不能接受被人按了一个遍，去妇科检查，还可能会见到男医生呢。

    呃，扯远了。

    只是，后来摸小手……

    卧槽！

    他肯定是不怀好意，想占她便宜。

    前一套操作，可以说是情急之举。

    后来，他把她小手捏来捏去的，算哪门子的操作？！

    杜婉这是后知后觉，被人占了大便宜了。

    以后绝对不能再让他闯进卧室，但是她对于古代撬窗的技能不了解，想防都防不住。

    总不好，把整个窗户都钉上吧……

    杜婉在床榻上翻天覆地，依旧没有睡去，只好爬起来继续修炼，直到练得累瘫了才渐渐睡了过去。

    造成了第二天，起晚了。

    杜潜在练武堂等了挺久。

    没见到妹妹过来，担心出了什么事，连忙打发人过来问一问。

    得知妹妹只是睡懒觉，不由哭笑不得。

    杜潜自个儿练了起来，差不多一个时辰，才见到杜婉姗姗来迟，还有点萎靡不振。

    “妹妹，你这是……”

    “昨晚失眠了，靠修炼治失眠。”

    身体是治好了，可精神上没治好。

    一觉醒来又想到了被摸的事儿。杜婉还是第一次知道自己是个这么爱钻牛角尖的人。

    杜潜拿着一块棉布，擦起了手中的长剑。

    等擦完剑后，将剑入鞘。

    发现身边过于安静了，回头一看，妹妹居然在发呆了。

    杜潜终于发现了，今早醒来的妹妹有心事。

    “妹妹，在想什么呐？”杜潜放下手中的剑，坐到妹妹身边问，“是不是最近没出门，觉得闷了？”

    杜婉懒洋洋地撩了下眼皮子，“大哥不用去上学吗？”

    “国子监好久没去了，族学一旬去两日即可。”若非族学那边催他去上课，杜潜都不太想去了，“我现在的重心，是练武。”

    杜婉很疑惑，“你都去过国子监了，怎么还要上族学？”

    杜潜轻笑，“咱们的族学不一样。”

    “有什么不一样？”

    “学的……是外面没有东西，都是祖宗留下的典籍。”

    “这么厉害？”杜婉惊讶。

    杜潜点头，“嗯，藏书比国子监的齐全。”

    “难道这就是外面说的大世家底蕴？”杜婉忍不住感叹。

    杜潜笑了笑，“确实如此。妹妹也可以去的，女孩当中，只有妹妹可以去。”

    “因为传承玉？”

    “不错。”

    “那有空再去。”杜婉还真想去见识一下。

    杜潜想到今早听到的一个传闻，“杜云蓉被叫回族里了，你知道吗？”

    “听凝琴提过，怎么样？”

    “来，我细细说……”

    “……”

    而镇国公府那边。

    穆思安一觉醒来，发现府里的气氛有点奇怪。

    当去到世子爷的院子，总算知道了问题。

    穆思安瞅着庭院里发呆的世子爷。

    世子爷坐在石凳上，一杯茶端在后里，凉了都没动过？

    穆思安用手肘碰了碰胡三，小声说道：“胡三，世子早上醒来就这样吗？”

    “不是。”胡三憨厚地摇头。

    “那还好。”

    “他是从半夜就开始这样了。”

    “……”穆思安眼皮跳了跳。

    胡三蹲在屋檐下，不理穆思安了，双臂抱着大刀在胸前，脑袋一点一点地打起了瞌睡。

    穆思安推了推他，“别睡，给我说说情况。”

    “哦，昨晚世子爷出去一趟了，不让咱们跟着。等他回来就这样了，坐在凉亭里一个晚上了，不知在思考着什么大事。”胡三感觉是出大事了，不然世子爷不会静思一夜。

    穆思安疑惑道：“最近没什么特别大的事吧。”

    难道是那个组织的事？

    最近，只有这件事儿最该引起注意的……

    胡三很懵懂似的说道：“不知道哦。反正往常遇到难题，解决不了的事，世子爷也会这样坐在凉亭一宿。”

    “……”确实。

    穆思安狐疑地坐到胡三身边，同样望着凉亭的裴灏。

    过了好一阵子。

    穆思安一直留意着裴灏脸上的神色。

    倒是胡三，又打起瞌睡，只是每次要睡过去，都被穆思安推醒。

    换个人恐怕要爆粗，胡三不但没有，还一一回答穆思安的话。全程是一个老实人，是一个没脾气似的憨厚汉子。

    穆思安小声说：“胡三，世子不像是愁眉苦脸？”

    “哦哦，有时还会傻笑。”

    “……啥？”

    “嘿嘿。”

    胡三憨憨地摸摸后脑勺。

    穆思安怀疑地看着他，“……像你这样笑？”

    “不是。”胡三摇头。

    胡三形容不出来，反正他没见世子爷以前这么笑过。

    不，穆公子是什么意思呀？

    难道他以前笑得很傻？

    胡三决定暂时不理他。

    于是穆思安接下来推了几次，都没推醒打瞌睡的胡三。

    这老实人也是有脾气的哟。

    裴灏没再继续坐，起身回到寝室，换上整洁的官服去上朝。

    穆思安和胡三随即跟上。

    一路上很安静。

    直到了宫里，裴灏还是一言不发。

    穆思安感觉此事大了，不由提起了一颗心。

    全程关注起裴灏。果然又看出了问题，当值的裴灏，以前冷硬严肃得很，现在竟然频频出神又出错。

    “裴大人，喝茶吗？”穆思安暗搓搓上去，打断了裴灏的失神。

    裴灏瞥了他一眼，“穆主事，劳烦你了。”

    穆思安一副公事公办的做派，“不客气，只要能替大人办事，就算是端茶递水也可以。”

    “是么？”裴灏严肃说，“不会再说回家什么的了？”

    “不，不会！”

    穆思安挺着胸口保证，“属下定当为大人鞠躬尽瘁。”

    “记住你说的话。”

    裴灏皮笑肉不肉地说着。

    穆思安心里咯噔了一下，是不是把自个儿坑了进去？

    于是，他赶紧去了茶水间，泡了杯茶端出来，放到裴灏面前。

    ——

    PS:例行求月票哦。感谢打赏的亲们！~晚安。

    (本章完)

