    供销公司的事是周文辉为了报复邱成浩而设的一个一举三得的局，但是因着邱成浩和田苗的精心布置，再加上杨俊成的‘参与’，使得周文辉的计划完全落了空。

    尽管昨天下午时这件事的最后结论还没正式公布，但是以周文辉的本事，肯定已经知道了此事。

    所以，昨晚邱成浩回到宁城货场后，特意和王晨阳、刘正君详细合计了一番，为了防止周文辉采取过激的报复而加强了货场的防卫。

    昨夜邱成浩是‘歇’在宁城货场里的，早上起来，和王晨阳一起视察了一边货场，发现没有任何异常，这才安了心。

    离开货场后，他先回到空间，把有关杨俊成的那一部分监控视频录制成了录像带，这才带着录像带来到了供销公司。

    因为杨俊成、王波等人的行为虽然造成了一定的人生伤害，但因危害不算太大，所以，几个人交了罚款之后，便在供销公司里等待供销公司的最终处理结果。

    杨俊成的副主任虽然还没撤销，但是也没了任何权利。

    而且在吴局长还在供销公司坐镇期间，他、王波等人还只能待在供销公司里。

    邱成浩先去见了陈主任。

    “邱老弟你来了。”

    昨天下午时陈主任已经有了自由，但是忙着配合吴局长调查此次事件，所以除了和邱成浩在楼道里打了个照面之外，根本没顾得上和他说上话。

    供销公司内的调查已经完成，所以今早的他已经恢复了正常的工作。

    此时见到邱成浩，陈主任忍不住满心的激动。

    “这次真是多亏了你和弟妹，哥谢谢你们。”

    虽然不知道邱成浩和田苗做了什么，但是陈主任知道，这件事之所以能这么快解决，肯定是这两个人努力的结果。

    “陈哥客气了，这事是你的事，也是我们的事。”

    “也、也是——”陈主任弯了弯嘴角，“我们哥俩谁跟谁。”

    坐下之后，陈主任便说起了让邱成浩和田苗继续供应蔬菜的事。

    不过，邱成浩委婉地拒绝了。

    已经到了三月下旬了，很快就入了四月份，零零星星的本地蔬菜也慢慢要上市了。

    “蔬菜算了就算了吧，不过水果这一块，我还是希望你们能继续供应。”

    “行！”这个邱成浩应了下来。

    经过这次事之后，陈主任对手下一部分很是失望，所以他想把和这些人有一定关系的接送货人都给清除出去。

    他的意思是要把供销公司这一块所有的接送货单子都拨给邱成浩他们的公司。

    “陈哥，虽然这次的事我们算是赢了，但是我们处事还是谨慎一点好。”

    邱成浩并没明说，不过想来陈主任一听就能明白他话中的含义。

    陈主任脸上的表情滞了滞，有些苦涩地扯了扯嘴角，“也是，还不知道这供销公司里有多少是他们的人，我们谨慎一点也没错。”

    最后，两人商议后，邱成浩只接下了康斌家所在的那个地区供销社货物的配送。

    谈完了这事，邱成浩提出了想见见杨俊成的事。

    “邱老弟，你怎么想起要见他？”陈主任一脸的不解。

    邱成浩犹豫了一瞬后，最后还是决定把杨俊成以入股为条件同意带着他们调查此次事件的事告诉了陈主任。

    “他想入股你们公司？”

    陈主任紧皱着眉头，“虽然王波交代这次的事和他有关，但是目前为止他除了以承认监管不力为由缴纳了罚款之外，并没有承认参与了这事，以那些人的手段，肯定会把他摘出来，到时候说不定他还能继续呆在公司里，或者直接调到商业局去。”

    他的语气顿了顿，“你们是供货商，而且你们和我都是此次事件的当事人，按理说商业局不会给你们私自调查的权利，而且我有些想不通，以他与我们对立的立场，他为什么要同意带你们去调查呢，这不是搬起石头砸自己的脚吗？难道说他看到你们公司的前途要比他在那些人手底下混还要好，所以为了入股你们公司才这样有意帮着你们？”

    “别说是陈哥想不通，我和我媳妇也想不通，不过在前天那样的情形下，我们为了能把事情查清楚也只能同意他的条件。”

    陈主任点了点头，不过皱着的眉头还是没舒展开来，“同意归同意，但是此人你们还是不得不防，一来他和那些人的关系非同一般，除非以后你为那些人所用，要不然还是不要沾他们的边的为好，二来杨俊成这个人总有些让人捉摸不透。”

    邱成浩的心中不由一动，“陈哥，我听说杨俊成以前只是个吊儿郎当、四处拈花惹草的混混，但是昨天和他打了一次交道之后，我怎么觉得他和我打听到的判若两人呢？”

    “别说是你，就是我这个也算是看着他长大的人也有些摸不准，就他来了公司的这几天，干的一件件事还哪里是一个混混干的事。”

    “陈哥，你对他很熟悉吗？你是什么时候发现他不一样的？”

    “他以前一直都是混不吝的，直到来公司——”

    说到这里，陈主任突然顿住，“不对，我想起件事来。”

    去见九月份，辗转住了两三次医院的周建华一直当肺炎治疗的病最终确诊为肺癌。

    周建华性子好强，可以说是周建军坚实的左膀右臂，杨副厂长表面对她不错，但是却因为周建华总是因为他那花花肠子和他吵来吵去，其实两人早已是面和心不和。

    周建华对杨俊成的期望值很高，希望他能在周建军以及周文辉周文耀父子三人的帮助下能有所建树。

    杨俊成头脑聪明，小时候学习也很好，但是后来有同学和他吵架时说他妈是抢了别人的男人，而且还是未婚生了他，还有各种他爹的花边新闻，杨俊成和那同学打了一架后，回家质问周建华。

    周建华没有哄他，反倒是因为生气而打了他一顿。

    从那之后，杨俊成便越来越消极叛逆，时不时和周建华起冲突。

    好不容易熬到初中毕业，周建华凭关系把他塞进了会计学校，而也是从那时起，除了要钱时会来公司找周建华之外，四处鬼混的他再未回过家。

    中专毕业，周建华把他安置在了供销公司财务室，但是他也并没有如周建华希望的来上班，就是每个月的工资都是周建华领了之后，再等他花完了手里的钱后找她来要时给他。

    这样的日子过了几年，杨俊成的名声越来越差，周建华想给他说个媳妇都说不到，而他虽听说总是领着漂亮女孩子在晃悠，但却也没有娶媳妇的打算。

    说了也很奇怪，尽管杨俊成不成器，但是却也从未做出过什么违法的事。

    周建华拿他没有办法，最后也就只能放之任之了。

    去年九月份，周建华的病确诊，都住院治疗了，大家都觉得这下作为儿子的杨俊成总该会收敛一点，回家来和杨蕊轮换着照顾周建华吧！

    可是他倒好，直接约了一帮狐朋狗友，坐着火车去爬什么珠穆朗玛峰去了。

    爬当然是没爬上去，但是却出了事。

    听陈主任说到这里，邱成浩不由开口问道：“他出事大概是什么时候？”

    “周建华确诊的时候已经是九月底了，他出事的时候应该是十月中下旬，听和他一起去的人说当时的情形很凶险，不过不知道是不是他命大，摔下山之后，尽管摔的满身是血，但是除了头部摔成了脑震荡之外，浑身上下除了擦伤，骨头却都是好的。”

    “脑震荡？”

    邱成浩想起了自己媳妇当时受伤的也是头，这情形似乎有些相似。

    “嗯，听说挺严重的，刚开始醒来的时候，不仅头疼的厉害，而且还不太识人。”

    “那后来呢？”

    “就他那德行，受点伤也是该。”

    陈主任感慨一句之后，继续讲下去。

    因为杨俊成一动就头疼，而且刚开始还不识人，和他一起去的人也不敢把他从那么远的地方带回来。

    最后，他们留了两个人照顾他，直到他的头完全不疼了，也能把人认个差不多时，这才回了宁城。

    “他回来之后就和以前不一样了吗？”邱成浩有些急切地问道。

    “回来之后，他还是那副德行，虽然听说有时回傻呆呆的，但是做的那些事还是那样，回来后更也没有去医院里照顾周建华。”

    “陈哥，你刚才想起的就是他受伤的事吗？”

    邱成浩本来觉得杨俊成应该就是这次受伤后变了样，但是按陈主任的描述，似乎除了犯傻之外，并没有其他什么变化，他又有些不确定了。

    “不是，是他后来做的一件事。”

    梁振南是十一月初来的宁城，而来供销公司视察的日子是十一月二十号，也就是杨俊成受伤回来后的几天后。

    他虽然没去医院照看周建华，但是听说周建华不顾身体安危，跑来供销公司接待梁振南时，他跑到周建华的办公室里，非要强制性地把她送回医院去。

    周建华当然不愿意，因为这事，两人还在办公室里吵了一架。

    当时吵得很凶，杨俊成说周建华为了权利命都不想要了，而周建华说的是我做这一切还不是为了你。

    后来杨俊成吼了一句‘你死了我要那些东西干什么’后，周建华竟然哭了起来。

    最终，周建华并未跟着杨俊成回医院，而自那之后杨俊成似乎偶尔也会去医院看望一下周建华，不过也只是偶尔而已。

