    周五，雷洲借着成心回来的机会把木桃夭和巴音都请到家里来吃晚饭。

    成心拉着木桃夭，笑盈盈地说道：“小夭夭，你的药膳方子十分管用。我这次出差都不便秘了。”

    她是国企高干，经常出差，每三个月跑半个月的那种。

    以前每次出差都会便秘，回来之后又要过大概半个月的时间才能恢复正常。

    “成姐姐的便秘本就不严重，只要饮食作息正常就很容易解决。”

    “嗯。我这次去帝都出差给你和小音带了礼物，一会吃了饭就拿给你们。”

    木桃夭和巴音同时出声道谢。

    成安诺笑问：“姑姑，我和表哥没有吗？”

    成心斜了侄子和儿子一眼道：“你们两个大男人要什么礼物，也不害臊！”

    成安诺和雷霆对望一眼，深感失宠。

    在小师叔没来越医大读书之前，姑姑每次出差回来都会给他和表哥带礼物的。

    这才多久就变卦了。

    “小月也有。阿霆，你明天拿去给她。对了，今天为什么不请她一起过来吃饭？”

    虽然她也不是很喜欢这个冷淡近乎冷漠的女孩，但毕竟是儿子的女朋友，面子上还是要过得去的。

    雷洲替儿子回答妻子：“主要是我想请小夭夭过来再给爸妈和阿霆复诊。姜月过来的话，看到小夭夭给阿霆看病，可能会觉得阿霆的身体不好而……”

    话没有说尽。

    成心自己脑补：姜月看到小夭夭给阿霆治病可能会嫌弃他身体不好，她本来就没有多喜欢自家儿子……所以老公就没请她过来……

    嗯，这样一想，不请也好。

    李玉雪带着笑意说：“姐，以后你就不用再出差了吧？”

    “不了，还有三年我就退休，接班人已经培养得差不多了，我会慢慢放手。”

    “那就好。以后周末我们可以约着去周边玩。”

    “嗯。”

    雷洲笑道：“你们先聊，我去做饭。”

    成然：“姐夫，我和安诺帮你。”

    “好。”

    巴音举手起身，语气里带着笑意说：“我也能帮忙。”

    成心拉住她，“小音你坐着，让他们忙去。”

    木桃夭也说：“小音，你帮叔叔阿姨和雷霆把脉看看。”

    “好哒。”

    小夭夭要指点她了呢。

    平时小夭夭很忙，她们又不同系，想交流一下都不容易。

    巴音先给二老把脉。

    “叔叔阿姨的身体很好呀，大问题没有，小问题也少……”巴拉巴拉一连串医学术语。

    木桃夭看着她笑而不语。

    巴音说完后，二老忙点头：“是的是的，就是这样。”

    木桃夭再给二老探脉，补充了一些。

    “噢，我明白了。”

    “小音，你说的都是对的，用药方面也没问题，只是还不够全面，还有更好的解决方案……”

    木桃夭把巴音没想到的都给她补全了。

    “嗯嗯。我懂了。”

    “阿然说过小音的天分很高。”成心笑得眼睛都眯成了一条缝。

    她和雷洲一样，都以为巴音是成安诺的女朋友，那就是自己家的人。

    自己的孩子能力好、性格好，做长辈的当然高兴啊！

    巴音嫣然巧笑，笑意犹如一朵烈焰玫瑰绽放在双颊。

    “这孩子，多好看！”成奶奶眉目慈蔼，语气中隐有欢喜。

    他们二老也不例外，非常喜欢这个“孙媳妇”。

    “嘻嘻……”

    巴音被老人家夸了，十分高兴，完全不知道自己是被雷家人内定的小媳妇。

    木桃夭唇角微扬，笑道：“小音，你再看看雷霆。”

    “好哒。”

    雷霆伸手放到脉枕上。

    巴音把脉后与木桃夭对视一眼，然后挑能说的说。

    成家人不疑有他。

    木桃夭打开自己的小药箱拿出针卷，对雷霆说：“我给你针灸。”

    “好的。”

    雷霆原以为自己好了，可木桃夭说针灸，他也无二话。

    本来也是知道古医的疗程长的。

    前两次的针灸，一次在家里，人多，不便问；第二次在小师叔祖的办公室，又因木桃夭还要上课，他也不能多耽搁时间，所以才没有了解自己的身体究竟出了什么问题。

    不过小师叔没提，那问题肯定不大。

    他也就没放在心上了。

    木桃夭下针时对巴音说：“小音，你看好了。不明白的就先记下，过后再问。”

    “嗯嗯。”

    木桃夭专心下针。

    等她扎完后，巴音点头道：“都看懂了。”

    “嗯。”

    这个毒确实挺好解的。

    用药解也行，只不过针灸更快。

    而且，她还要控制好时间，让雷霆明天送礼物去姜月时呈现出二次中毒的表象。

    半个小时后，木桃夭拔针。

    雷霆感觉到肚子里一阵翻滚。

    跟众人说了声抱歉就跑上二楼去自己房间。

    成心见儿子跑得飞快，不明所以地问：“小夭夭，阿霆怎么了？”

    “成姐姐不用担心，雷霆只是去洗手间排毒。帝都的空气质量很差，他在那边呆了十年，身体里积累了不少的毒素。过些天再针灸一次，一段时间后全排出来就好了。”

    “噢。”

    木桃夭把针卷放好，等回去后再消毒。

    几人聊了约十五分钟左右，雷霆从楼上下来了。

    他脸上有些微红，身上还有淡淡的香水味。

    大家都知道他是去上厕所的，喷香水是为了掩盖那股气味。

    “小师叔，我感觉整个身体都轻盈了很多。”

    木桃夭的墨瞳里透出丝丝笑意，道：“过些天再给你针灸一次，之后就跟着家里人一起吃药膳，过段时间就会完全康复了。”

    “谢谢小师叔。”

    “不客气。你在风投公司上了一个星期班，感觉如何？”

    “氛围很好，同事们都很真诚。比起我以前在帝都时的那种客气疏离好多了。”

    “帝都和越都到底是不一样的。”

    成心扬眉笑道：“是呢。当初公司要调我去帝都我都不愿意去。咱们越都城山好水好空气好，人情味也浓，别人都想跑过来呢，咱们为什么要去别的地方？”

    巴音点头点头，眸中盈满赞同，“我们部落的人就不喜欢往外跑。偶尔旅游还行，在外面长住就算了。”

    雷霆笑道：“月狼是个好地方。”

    对于自家表弟的“女朋友”，他不可能不知道她来自月狼部落。

    “是呀，我们啸月狼族很好的。”

    李玉雪暗戳戳地问：“小音，你喜欢我们炎黄吗？”

    “喜欢啊。”这里有部落的小公主！

    炎黄的人对小公主很好，所以她喜欢！

    “那就好。”

    李玉雪和成心对视一眼，饱含深意。

