    初瞳来读书的时候是八月底九月初,在那之前不久，洛舟刚接受一个采访。

    采访里，问到他私人感情问题,洛舟一脸臭屁样的嘲讽联姻,然后漫不经心地胡扯了几个所谓的择偶标准，一看就是完全没开窍，也没准备开窍的样子。

    白相宜看完之后气得太阳穴突突跳了好几天,至今都还记得采访的好几处细节。

    那时候她虽知道洛舟的择偶标准是随口胡扯的,但至少也得跟自己的真实想法多少沾点儿边吧？

    什么成熟,话少，个子高，年龄不能差太多……

    怎么全都反着来？？？

    倒不是说初瞳不好。

    初瞳就是太好了，她好姐妹的女儿,她一直当女儿养的小宝贝，对比一看，这一天到晚嘴里跟插了一排毒针一样无差别扫射的亲生儿子,他真的不配，皮相生得再好他也不配。

    最后刀自然还是没拿，但一向高贵冷艳的白皇后算是罕见的彻底发了一次大火。

    从最初的“那是你妹妹！十几岁的小姑娘！”到最后的“你怎么想的！我怎么有你这样的儿子！！！”,再加上另外两人又是看戏又是煽风点火，别墅今晚简直不要太热闹。

    洛舟早就料到了这出。

    所以其实除了无奈和好笑以外,也并没有什么别的情绪。

    在狡辩和躲避的过程中,他甚至还抽出空想了想未来――按照他家这个状况,什么婚后婆媳关系紧张,那是完全不可能的,反而婆婆媳妇一起抨击他还差不多。

    这么一通下来，最后的判决也是白皇后来做。

    暂时断绝母子关系,逐出家门，因为看着他的脸实在太闹心了。

    她不说，洛舟自己也会出去住，一听到判决直接二话不说跟三人道别，上楼简单拿了几件衣服装了个箱子就走了。

    洛舟离开后，客厅内总算回复平静。

    洛棠看了一晚上哥哥的热闹，看他被逐出家门，本来跟白相宜差不多的怒火也早就不见了，只想捧腹大笑。

    但现在笑太不合适了，她忍住，又给白相宜倒了杯茶：“妈，别生气了嘛，喝口茶喝口茶～”

    洛城也主动去厨房给她做宵夜。

    白相宜：“他走了，眼不见为净，我也没那么气了。”

    顿了顿，她又说：“这事给我的感觉太奇怪。”

    洛棠：“什么？”

    “就像是……”白相宜皱了皱眉，“我看大的水灵灵的小白菜，被我自己养的猪给拱了。”

    洛棠：“……”

    这比喻绝了。

    初瞳在杜优容家住的期间，跟她的家人相处的非常好。

    初瞳长相就特别乖，又会说话，从小到大都讨家长老师等的长辈们喜欢，杜优容还在饭桌上对着她调侃：“我爸妈当年生女儿，就是想要个你这样的小姑娘，没想到啊，生出来了一个叛逆的我。”

    他们家的氛围特别愉快，一家三口都是爱开玩笑的。杜优容这话没有阴阳怪气，她爸妈听到这话也完全没有反驳：“谁说不是呢！”

    也算印证了什么样的环境养什么样的人。

    最近初瞳的生活非常规律，白天跟杜优容出门浪，晚上洛舟下班接她去吃饭。这么过了几天，到了正月十五的前一晚，洛舟突然在餐桌上问她：“明晚吃完饭，带你去看个电影吧。”

    “好啊。”初瞳都没问是什么电影就点了头，“不过，为什么突然看电影啊？”

    明明这几天都只是吃饭聊天而已。

    洛舟拿杯子的手一顿，“你不会不知道明天什么日子吧？”

    她眨巴眨巴眼：“什么日子？”

    “……”洛舟叹了口气，“你的生日，农历的。”

    正月十五的确是初瞳的农历生日。

    做为受宠的小公主，小时候，她每年都是过两次生日的，一次农历一次阳历，这点好像是几年前她自己跟洛舟说的。

    初瞳有点小惊喜，还有点点尴尬：“你竟然还记得呀……”

    “当然。”

    “不过，两个生日什么的……那都是以前了，我上了高中之后就没再过两次生日了。”

    “为什么？”

    她小声嘀咕：“我当时觉得自己好幼稚，过两次又没意义，小孩子才这么想，所以就不过了，只过后面的那个。”

    闻言，洛舟突然笑了声：“幼稚什么啊，”他把手里的餐具放下，“这种东西和你是成熟还是幼稚都没有关系，重要的是，看有没有人愿意陪你过两次。”

    “……”

    他又慢悠悠地道：“比如我现在就很愿意，那过两次，就是有意义的。”

    “……”

    歪理一套套，关键还都挺有说服力。

    洛舟笑着看她，眼尾弯弯，样子非常有迷惑性。

    “怎么样，考虑考虑，赏个脸？”

    ……

    初瞳看起来对于帅哥总是很淡定，可是她其实最扛不住的就是美色冲击，淡定那是因为遇见的都不够美。

    所以在洛舟的冲击下，最后脸还是决定赏了。

    两人约好时间，在他下班后见面。

    正月十五一早，原本一直热情陪玩的杜优容女士在女生的天敌造访后，光荣倒下了。

    杜母说她平时都很大大咧咧，一到了来姨妈的时候就跟变了个人一样，特别作，特别多愁善改，还特别能找事儿。

    以前是找家人的事儿，不过自从交了男朋友之后就不找别人了，只找男朋友的。

    杜优容在房间休息的时候，初瞳就在一边打游戏陪她。她脸色苍白地靠在床头跟男朋友打视频电话，一脸柔弱：

    “宝贝我肚子好疼啊……”

    “我好想你啊，但是我们都一个月没见面了……”

    “算算这一个月，虽然每天都在打电话，但我主动给你打电话的次数可能有二十多次，你只有十次不到……”

    “……”

    简直我见犹怜，不去表演系真是可惜了。

    她男朋友也是真的惯着她，可能知道女生姨妈期的不易，态度好的不得了，甚至买了明天的车票要赶在开学前就回来陪她。

    杜优容：“那你不用跟叔叔阿姨说一声嘛？”

    男朋友：“不用说，反正都过了正月十五，提前几天回学校，没事的。”

    杜优容：“可是你回来了，我也不能出门……”

    男朋友：“没事，能跟你在一个城市我就开心。”

    旁边的听众：“……”

    这就是她嘴里嫌弃的直男？这哪里直了？？？

    初瞳一边在游戏里大杀特杀，一边忍不住在心里给她男朋友点赞。

    这都能去恋爱bot投稿了好么，就叫“女朋友月经期间男朋友的求生欲”。

    洛舟正常下班时间是六点，今晚的行程安排，中午聊天的时候他已经告诉她了，先吃饭，然后到九点半看夜场电影。

    大概五点钟，初瞳化妆换衣服的时候，杜优容还在跟男朋友腻歪。

    看她准备要走的样子，就顺带提了一嘴：“咱们学校有个传奇学长，你知道吧？叫洛舟。”

    男朋友：“当然知道，怎么了？”

    “我估计你这人不看论坛不刷微博的，”杜优容突然放大声音，“大名鼎鼎的洛舟学长已经有心上人了，他追我室友追了好久，两人晚上正要去约会呢。”

    “……”初瞳一下子回过头，“容容，跟你男朋友说这个干嘛啊。”

    杜优容也很真实：“我俩聊了一天，我实在没话可聊了，讲讲你跟你哥的爱情故事吧。”

    于是接下来的时间里，初瞳边化妆边被迫听她讲，羞耻感简直爆棚。实在忍受不了，她加快了自己的收拾速度，十多分钟后就从杜家动身离开。

    洛舟下班前有个会议，两人最后一次发微信是一小时前。

    初瞳现在因为特殊情况早早离开杜家，便自己打了个车去他公司。

    原本以为要在大厅等人，没想到洛氏大楼的接待一见到她，就把她带到了二十六层宽敞的休息室。

    初瞳有些惊讶：“小姐姐，你记忆力太好了吧，我就来过一次，你竟然还记得我啊？”

    接待笑笑：“主要是你长得太好看，见一次肯定能记得呀。”

    开玩笑，这可是洛总的“妹妹”，虽然只来过一次，但那一次可也是在公司内部掀起了滔天巨浪，连续一周都在传那一个下午洛总和他妹的八卦，她本人也是在吃瓜前线的一员。

    到了休息室门口，接待回头说：“今天还有三位先生也在等洛总，待会见了不要太惊讶，如果不认识的话进到里间就可以了，我会跟洛总说的。”

    初瞳倒是没想到还有人在等，点点头，“好的，谢谢小姐姐。”接待笑笑就离开了。

    初瞳推门进去，里面的确有三个男人，一个穿黑衣服的坐在桌子上，一个穿红衣服的靠在落地窗边，还有一个白衣服没骨头一样瘫在沙发上，各有特色。听到门声，三人不约而同齐齐看过来。

    长得还都不赖。

    既然是能进到这个休息室的，看这长相和不俗的打扮，估计是洛舟的哥们朋友一类的吧。

    初瞳手在背后带上门，脚步顿了一下，开始迟疑自己是先打个招呼，还是直接进里间比较好。

    不过没等她纠结几秒钟，黑衣服率先跳下桌子，饶有兴趣地吹了声口哨：“哟，洛舟的休息室来了个妹妹！”

    “长得这好看呢，”红衣服接话，“这丫头不是洛棠吧？”

    “你是傻逼吗？洛棠都不记得模样了？”白衣服从沙发上坐直了说：“我前两天在电视上看着洛棠了，长得不是这样儿。”

    初瞳：“………”

    两人互损了一番，最后黑衣服问她：“所以，妹妹你是……？”

    “……我是他妹妹。”初瞳想来想去，也没有一个好的身份说法，苍白无力地打了个补丁，“不是亲的，也不是表的，就是家里认识。”

    除了哥哥妹妹，两人也没确认别的关系。

    总不能说“他在追我但不知道要追到啥时候我们现在在暧昧”吧？

    她回答完了之后，发现黑红白三人表情一下子变得微妙。

    “我靠，洛舟还有非亲非故的妹妹？”

    “妹妹长这么好看，怎么就不能有了？”

    “说的也是。”

    小黑看起来最为和善，笑眯眯的开始询问她来这里干什么。

    毕竟三人看起来跟洛舟很熟悉的样子，初瞳也就如实说了。

    没想到听完后，小黑明显愣了一下：“吃饭？看电影？”

    “这个点儿？”小红看了眼手机，“快六点了，他约你吃饭看电影啊？”

    这什么反应？

    初瞳也懵了：“怎么了……吗？”

    一直没说话的小白突然开口：“这个妹妹，你知道你哥有门禁这件事吗？”

    初瞳：“？？？”

    她摇摇头：“什么门禁？”

    “咳，这事儿是这样的，”小黑清了清嗓子，“去年夏天那会儿吧，我们几个约你哥洛舟喝酒，他大名人怕被认出来，从vip口进的，但中途去干嘛还是被女明星认出来了。然后内女明星就上来敬他酒啊，洛舟脾气臭你知道吧？当时就不乐意甩脸子――”

    顿了顿，小黑突然板起脸来，像是场景再现一样，对着小红开始演戏，“不好意思，家里管的严，门禁八点。”

    他演完，回头看初瞳：“然后他当场就走了。这事儿给我们乐坏了你知道吗？那阵子圈里全都知道洛太子门禁八点家里管的严，都成梗了。”

    初瞳：“……”

    “所以啊，”小黑又笑了起来，“我们洛少晚上的时间可宝贵了，八点必回家吃饭。”

    “妹妹看表情是不知道吧？这厮有门禁的，不骗你，回去洗洗睡吧。”

    “……”

    男生们一起开始说话，就完全没有插嘴的余地。

    初瞳站在那看着他们侃，也不知道该说什么，身后突然响起轻轻的推门声。

    余光看到侧面幌过来一个熟悉人影，小黑小白小红等到人来，全体起立。

    洛舟胳膊上搭着外套，容颜清俊，长身玉立，语调悠闲地看着三人：“活腻了是吧？怎么还骗小孩呢？”

    黑白红：“？我们骗谁了？”

    洛舟不理他们，转过头盯着初瞳，桃花眼微敛，更正谣言――

    “别听他们放屁。”

    “我是孤儿，没有门禁。”

    初瞳：“…………”

    虽然知道“孤儿”纯是开玩笑，但被洛舟带上车后，初瞳还是忍不住吐槽：“洛舟哥，你以后不要说那种话了嘛，多不吉利。”

    “没什么吉不吉利的，”洛舟打着方向盘：“这不算开玩笑，严格意义上来讲，我现在的确是孤儿。”

    ――因为跟父母坦白了喜欢的人而被逐出家门的孤儿。

    不知道这个要是被新闻媒体知道了，会怎么报道、取个什么题目才好。

    初瞳听的一头雾水：“什么叫你现在的确是孤儿？”

    “没什么。”洛舟轻描淡写，“不过是喜欢你的代价而已，我可以承受。”

    初瞳：“？？？”

    这真的超出了她的理解范围之内，“你说什么呢洛舟哥，我听不懂。”

    “我妈发疯啊，”洛舟装模作样叹了口气，“我去机场接你回来的那晚，跟她坦白了我喜欢你之后，就被赶出家门，断绝母子关系了。”

    “……”

    虽然说这种事情难免有卖惨嫌疑，但洛舟不在乎，他生怕这个惨卖的还不够。

    “也不知道，她是觉得我哪里配不上你，”洛舟“啧”了声，“我觉得哪儿都挺配的啊？”

    “……”

    初瞳还以为他家是真的出什么大事了，短短几秒，好多豪门狗血剧情都在脑子里过了一遍，一边想还一边自我否认，那些私生子之类的事情怎么可能发生在洛城白相宜身上。

    到头来，原来是因为这个。

    洛舟故意卖关子讲这件事，大概是想让她附和安慰他。

    但是附和安慰他不就等于吐槽白阿姨吗？她当然不会。

    初瞳想了想，先问：“那你最近都没回家么？”

    这就开始关心了？

    洛舟看了她一眼，小姑娘眼睛睁的大大的，确实很像是关心的样子。

    洛舟笑了笑：“是没回家，但住在我名下的公寓里，比住家里还舒服。”

    目的达到了，也没必要继续卖惨了，更何况本来就不惨，离了家的日子简直逍遥自在，跟初瞳吃完饭回去也不用费尽心机地编理由是跟哪个朋友出去的。

    谁知初瞳听到这个回答后，一脸淡定地点了点头：“那不是挺好的嘛。”

    “……”洛舟觉得奇怪：“你怎么不帮哥哥吐槽她。”

    “吐槽谁？”

    “我妈啊。”

    小姑娘立场坚定：“哥哥你想什么呢，我才不会吐槽白阿姨呢。”

    这意思就是站她呗。

    呵呵，别说白相宜那么护着这小姑娘，还真是没白疼。

    洛舟冷笑：“我看你才应该是我妈亲生的。”

    “嗯？”大概是车内氛围太欢快，初瞳难得的顺应本心，开了回暧昧的玩笑，“那我们不就乱/伦了，哥哥你舍得吗？”

    “……”

    因为这一句话，洛舟脸上一下子多云转晴，声音也变得非常愉悦。

    “当然不舍得。”

    餐厅定在了曾经去过一次的商场顶楼旋转餐厅。

    刚才同在休息室的小黑小白小红被洛舟打发走了，初瞳吃饭的时候想起来，好奇问了一句黑白红跟他是什么关系。

    “都是各种聚会上认识的朋友，”洛舟说，“我刚大学毕业的时候，还不像现在这样，酒吧什么的有人邀请我还是会去。”

    “那现在为什么不去了？”

    “去多了还有什么意思，都是一样的流程一样的酒，我平常应酬都不缺酒喝，还跑去那里喝酒？”他笑了笑，“那不是傻么。”

    也只有极少数人和洛舟一样想。

    其实大多数人去那里当然不是为了喝酒。或者说，主要目的不是喝酒。

    洛舟的圈内哥们里不乏那种真正的夜店王，而他对那些“活动”倒也没太大看法，一方图钱，一方图乐，你情我愿谁也不强迫谁。

    只不过他向来跟兄弟喝了酒就离开，剩下的夜间活动永远也不会参与。

    很多人觉得男人都一样，刚认识洛舟的朋友，都会觉得他这样大概是顾及身份，毕竟莫名其妙也算是因为脸成了半个娱乐圈人物。熟了就知道，他只是纯粹不想。

    没有爱的性，是很可悲的。

    圈内最常见的状态应该是金子光那种，甚至金子光都还算好的，至少正儿八经交了女朋友之后就一心一意――只不过他最高纪录一周就要一心一意一次，这个频率有点儿惊人罢了。

    洛舟想来想去，最后看着对面的女孩，叹了口气：“像哥哥这样的好男人，真的太少了。”

    初瞳：“……？”

    这突如其来的自夸，她都不知道从哪开始吐槽才好了。当初瞳还在卡壳儿的时候，桌边有服务生推过来一个蛋糕。

    她的注意力一下子被蛋糕转移走。

    蛋糕不算很大，可是看起来特别精致，插着“1”和“9”两根数字蜡烛，还用花体字母写了个“TONG”。

    洛舟在一旁提醒道：“许愿吧。”

    然后他看到初瞳乖乖闭上眼，双手合十抵在鼻尖处，睫毛长长的，留下一圈扇形阴影，大概过了五秒钟后才睁开，她嘟着嘴吹熄了蜡烛。

    虽然知道不会得到回答，但还是非常贱的问了一句：“许的什么愿？”

    她瞪眼：“愿望说了就白许了！”

    洛舟：“我好奇。”

    然后收获了一枚白眼。

    她的生日蛋糕是一整个的慕斯蛋糕，由于太好吃，一人又吃不完，初瞳舍不得浪费在这里，就让服务生打包，准备带回杜家分给他们一起吃。

    打包好的蛋糕盒先放到了车上，之后两人乘电梯到了电影院所在楼层。

    洛舟并不是因为有好电影才要带初瞳去看，只不过生日这天，想带她做点儿以前没做过的事，想来想去，吃完饭后最适合的大概就是看电影，看哪个时间合适就买的哪场。

    这是个平平无奇的爱情电影。

    虽然很平淡，是那种细水长流润物无声的日常系影片，但看完之后还是会让人觉得内心暖暖的。

    电影结束的时候已经将近十一点，初瞳虽然不是个电影爱好者，但她对于看电影这件事有个仪式感。

    一定要等到片尾曲和彩蛋全放完了才会离开，如果中途离开就会非常难受。

    原本她是想跟洛舟说一下，让他迁就一下自己这个强迫症。

    没想到电影放到结局，开始放歌曲的时候，洛舟也没有要走的意思。

    一波又一波人离开，最后，偌大的影厅只剩下了他们两个人。

    大荧幕上还在播放着演员表，初瞳听到洛舟低声说了句：“终于走完了。”

    不确定是不是听错了，她转过头看他：“哥哥，你说什么？”

    光影明灭，照在他鼻梁上，看起来轮廓极为立体。

    那双眼睛像是有魔力，深不见底，吸引人一直一直盯着看。

    初瞳和他对视良久，洛舟突然开口问道：“帅吗？”

    初瞳一愣：“嗯？”

    没想到，再然后，就开始了他的大型自夸现场。

    “你看我，首先长得好。”他笑的一脸臭屁，“你不是说你看了我粉丝超话？那你肯定知道她们天天哭着让我去拍戏吧？”

    “？”

    “身材不用说了，不瞎的都看得出有多好。”

    “？？”

    “然后学历，财产，这个网上都有，没背过的话建议再多看几遍。”

    “？？？”

    对于现在的情况，初瞳一脸迷惑：“我看那个干嘛。”

    洛舟：“了解一下未来老公有多优秀，不好么。”

    初瞳：“……？”

    “我偶尔喝酒，抽过烟，但是戒了。”

    “我可以带你打游戏。”

    “我喜欢你的猫。”

    “我跟你爸妈哥哥关系都很好――”

    一句又一句，他的意图渐渐明了。

    像是有什么一直期待的东西，终于等到了拨开云雾见到真容的这天。

    初瞳看着他的脸凑近自己，耳边自动过滤了电影片尾曲，只留下他的声音。

    “喜欢我吗？”

    初瞳呼吸一窒，手指攥紧手机，眼睛渐渐睁大。

    “喜欢的话，跟哥哥谈个恋爱，好不好？”

