    第一千七百一十九章

    “鬼王前辈，现在我们怎么办？”

    这个世界虽然武道发达，但是丹道却远没有那么兴盛，一枚丹药往往都是千金难求，而且全天下最杰出的炼丹师几乎全集中在皇宫。

    这些丹药主要供皇室所用，就连亲王都很少，但是看起来，王冲那边显然有办法弄到那种顶级的丹药。

    “呵呵！”

    鬼王只是淡然一笑，目中掠过一丝不易觉察的光芒。

    “这下子还真是有些趣味，居然早早的就给赵风尘准备了这些东西，不过就算他准备了再多，终究都改变不了最终的结局，由他去吧！派出第四个副统领继续上场！”

    侯君集只是说完这句，便不再多说，但四周围众人反倒安心下来，看鬼王的神情一脸淡然，显然眼前的一切还没有超出他的预料。

    校场上比赛继续进行，果不其然，接下来的几名禁军副统领全部选择了挑战赵风尘。

    尽管看到了赵风尘吞服丹药，补充罡气，但是这些禁军副统领却没有丝毫改变的意思，第四名，第五名，第六名总计十二位副统领，居然有一半的人都选择了挑战赵风尘。

    而且他们战斗的时候，几乎都是选择了硬拼硬碰，消耗赵风尘的罡气。

    “我不相信他们没看到赵风尘身上带了丹药！这个人还是轮流上阵，挑战赵风尘，他们到底想干什么！”

    看着校场上的比赛，白思菱渐渐感到有些迷惑了，他们明明应该感觉到自己的策略对赵风尘无效，但是为什么却连一点改变策略的迹象都没有。

    “丹药可以弥补罡气，但却没有办法补充消耗的精神和体力。”

    王冲望了北边一眼，淡淡道。

    不愧是破军战神，心细如发，任何一丁点的细节都会被他利用到。不过，你有你的张良计，我有我的过墙梯。东宫有计策，他们又何尝没有计策？

    “思菱、叔父，你们先留在这里，我去去就回。”

    王冲衣袍轻甩，很快分开人分群，朝着对面而去。

    “前辈，王冲那边动了！”

    另一侧，高句丽鹰王金佑石肩上停着一只大鹰，目光随着王冲而转动，今天的大比武，王冲的重要性还远在赵风尘之上，他任何一丁点的动作，都会引起东宫方面的高度警惕。

    “去吧！”

    鬼王只是手指一拨，打了个手势，连目光都没有转动一下。

    ……

    “站住！禁军比试期间，任何人严禁靠近！”

    另一侧，王冲朝着赵风尘走去，还有二十多米的距离，突然之间光芒一闪，人群之中就有两名全副武装的金吾卫挤了出来，狠狠地盯着王冲，一左一右将他拦了下来。

    这突然的骚动立即吸引了众人的注意，不远处的赵风尘也扭头望了过来。

    他虽然体内罡气饱满，气息如潮，但是仔细看去，眼神微微透着一丝疲惫，显然王冲的判断没错，东宫那边运用车轮战术，成功的消耗了他一些体力和精神力。

    “王爷，殿下有令，比赛期间，任何人都不得干扰比赛。王爷应该不至于想违反吧！”

    就在这个时候一个阴鸷的声音响起。声音未落，一道身影已经早早赶了过来，正是大皇子身边重要的幕僚之一孟屠。

    孟屠看着王冲阵阵冷笑，仅凭两名金吾卫恐怕还很难阻止王冲，这也是他特意赶来的原因。

    “呵！”

    王冲闻言只是一笑，理都没理孟屠。他的右脚原本往前伸出，但是这个时候也闻言收回。只是在最后落下的时候稍微轻轻一踏。

    砰！

    就在脚掌落地的刹那，众人肉眼看不到的地方，一股无形的罡气从王冲脚下破空而出。沿着地底掠过重重空间，瞬间轰入几十米外的赵风尘体内。

    “不好！”

    孟屠脸色微变，虽然慢了两拍，还是惊觉有异。

    他的脚下一踏，几乎是本能的发出一股罡气，想要阻止王冲，然而这番举动只是自取其辱，几乎是在他脚掌踏出的同时，一股强大的反震之力喷薄而出。

    “啊！”

    孟屠低呼一声，直接被这股力量震得飞退开来。

    尽管孟屠竭尽全力，终于稳住身形，落回了地面，但是看到王冲嘴角的冷笑，顿时脸色难看无比。

    很显然，王冲根本没有把他放在眼里，也根本没把他当成自己的对手。

    “不好！”

    下一刻，孟屠心中似乎想到了什么，心中一颤，猛地扭头望向了另一个方向。就在二十多米外的地方，赵风尘虽然伫立不动，但是孟屠却分明感受到一股全新的力量在他体内弥漫开来。

    接连遭到六名禁军副统领的连续进攻，赵风尘原本体力和精神力都有所消耗，目中也隐隐有一丝疲惫，但是这一霎那，在那股全新力量的支撑下，赵风尘眼中的疲惫迅速一扫而空。而他整个人的精气神，包括消耗的体力也水涨船高，以肉眼可见的速度增长。

    “这怎么可能？！”

    说这句话的，并不是孟屠，而是远处一直观望着这里的东宫众人。

    众所周知，武者通过修炼，力量几乎可以无限的增长，挟山超海，毁天灭地恐怕都不在话下，但是武者消耗的体力和精力却并不能这样无限的增长。

    就算再厉害的武者，其精力和体力都是有限的。

    而且武者消耗的精力、体力，和罡气不同，是不能通过丹药来恢复的。

    这也是为什么明明计谋已经被王冲拆穿，赵风尘那边也吞服了恢复罡气的丹药，但是东宫这边却丝毫没有改变计划的原因。

    一个人的罡气居然可以恢复另一个人的精力和体力，怎么可能会有这种事情！

    眼前发生的一切，已经完全超出了东宫众人的认知。

    “鬼王前辈，您见多识广，这到底是什么武功？”

    大皇子身旁，一个嗡嗡的声音突然传出道，那人身穿金甲，一身金吾卫的打扮。

    不过一名金吾卫显然不可能站在大皇子身侧这么近的地方，透过盔甲，仔细看去，就会发现，这人恰恰就是现在还在被朝廷通缉的修罗。

    大皇子给他套上了一层金吾卫的盔甲，又放在身边，除了东宫一侧的人，外人还真看不出他的身份。

    随着修罗的话，无数的目光立即纷纷集中到了侯君集身上。

    然而面对众人的疑问，侯君集却是一动不动，就好像压根没有听到一样。

    修罗碰了个钉子，一脸的尴尬，不过什么也不敢多说，鬼王之智，高深莫测，他的计谋，外人根本难以揣测，王冲的举动说不定早就在他的预料之中。

    “这小子……”

    然而就连修罗都没有注意到，侯君集看着远处的王冲，瞳孔深处第一次流露出了一丝惊讶和凝重。

    恐怕就连修罗都不会想到，侯君集这次之所以没有回答他，并不是什么故作高深，而是连他也没有办法回答修罗的问题。

    作为太宗时代的名臣，凌烟阁上的二十四功臣之一，又是大唐的顶尖统帅之一，侯君集博览群书，本身就是最顶尖的绝世高手。全天下的功法武功，他几乎无所不知，特别是仰仗着太宗皇帝的信赖和允许，侯君集翻遍了天下群书。

    当年的“侯府”地下有一个巨大的密室，里面单单是收藏的武功秘藉就达到了二十万册之多，让天下所有武者都为之艳羡。而在他退隐的这几十年，利用那些人的关系，侯君集则是收藏了更多的书籍，甚至连那些黑衣人的武功，他都涉猎了极多。

    单论博览群书，对天下武功的了解，恐怕根本没有多少人可以与他相提并论！

    但是王冲展露的那一手，侯集君却完全没有任何的印象。

    “这不是苏正臣的武功，他到底从哪里学来的绝学？”

    看着远处，侯君集第一次皱起了眉头。

    王冲施展的自然便是《太上无极混元大罗仙功》，这门中土神州排名第一的旷世绝学已经失传数百年，大罗仙功不止可以消化吸收对方的攻击，甚至反过来，用对方的攻击还击对方，而且本身还有强大的治愈效果，可以恢复一部分的体力和精力，这一点是其他武学所不具备的。

    侯集君虽然博览群书，但大罗仙功早在唐代之前就已经泯灭，他自然不可能接触得到，更不会有任何的印象。

    且不提侯集君和东宫众人的感觉，另一侧，校场上，赵风尘连番战斗之后，本来微微有些疲惫，体力也消耗了不少，但接收了王冲的力量之后，立即感觉全身的精气神很快达到一个巅峰。

    “谢谢！”

    赵风尘伫立马上，很快转过身来，朝着远处的王冲，微微一笑，递过去一个眼神。

    而远处，王冲只是点了点头。

    在这一方面，两人早已颇有默契。

    蹄哒哒，赵风尘一挽缰绳，很快回到了阵营之中，目光望着前方，等待着下一场比赛。

    没有过多的言语，王冲也是衣袖一甩，径直朝着原来的位置走去。至于身后的孟屠，早已被他抛之脑后。

    看着王冲离去的背影，后者也是脸上一阵青一阵白。

    “回去告诉侯君集，不论他使出什么手段，终究只是徒劳。”

    就在此时，王冲的声音突然从前方传来，说完这句话，王冲很快便消失了。

