    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人瞬间瞪大了眼睛，目光之中尽是茫然！

    这……不可能！

    陈龙和陈经理脸上的表情也已经凝固了。

    不可能。

    绝对不可能！

    很快，所有人的视线全部都放到了朱振光的身上！

    可最终……

    朱振光停在了顾昀身前！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    所有人……目瞪口呆！

    琳琳抱着肩膀，嘴角露出一抹得意的笑容。

    林雪眸中更加复杂！

    顾昀淡淡的说道：“有人不让我走啊。”

    什么？

    朱振光眉头紧锁，怒道：“哪个不长眼的，竟然连顾少都敢拦着？”

    “活腻味了么！”

    气势十足！

    轰！

    此话一出，陈龙和陈经理脑海中轰然炸响！

    所有人目光之中尽是骇然！

    他……真是！

    这……

    所有人都如同石化了一般，目不转睛！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这才是正确打开方式！

    朱振光爆喝一声：“说话！”

    陈龙和陈经理身体狠狠一颤！

    良久，二人对视一眼。

    懵了。

    琳琳冷笑一声，呢喃道：“就是他们！”

    说完，抬手一指。

    陈龙身体顿时狠狠颤抖了一下！

    朱振光眼神微眯，冷声道：“好一个陈龙！好一个陈明生！”

    “看来你们两个是真不想活了！”

    “来人，把他们两个给我带下去！”

    话音落下，远处顿时冲出来几个黑衣大汉。

    步步紧逼！

    顾昀眉头一挑。

    这朱振光竟然还有贴身保镖？

    陈龙和陈经理见状大脑之中已经一片空白！

    虽然无法接受。

    可……

    噗通！

    忽然，陈龙对准了顾昀的位置直挺挺的跪了下去！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    陈龙哭喊着哀求道：“顾少，老板……我……我真的不认识您啊！”

    “您大人有大量，您饶了我吧！”

    说完，已经快要哭出来了一般！

    周围众人已经木然了。

    陈经理眼神中寒芒爆闪！

    可……

    顾昀眉头一挑，笑道：“你呢？”

    说完，玩味的目光放到了陈经理身上。

    陈经理身体狠狠一颤！

    这……

    朱振光爆喝一声：“跪下说话！”

    说完，直接一脚踹在了陈经理膝盖后的位置！

    陈经理大腿一软。

    噗通跪下！

    林雪见状眼神中也忍不住充满了震惊！

    太……不可思议了！

    陈经理咬紧牙关，低声道：“老板，对不起！”

    他也不得不低头了。

    顾昀淡淡的挥手，说道：“我可受不起，你们还是哪里来回哪里去吧。”

    “我们公司庙小，容不下你们两尊大佛。”

    这……

    陈经理和陈龙瞬间抬头！

    工作……要没了？

    陈龙苦苦哀求道：“老板，我错了，我真错了！我有眼不识泰山，您就饶了我一条狗命吧！”

    顾昀冷笑一声。

    早知今日，何必当初呢？

    陈经理咬牙喝道：“小龙！够了！”

    “不就是一个龙行么？咱们走就是了，天下之大，难道咱们离开龙行就没有饭吃了？”

    说完，猛地起身！

    陈龙满脸木然。

    顾昀眉头一挑，笑道：“还挺有骨气。”

    陈经理冷声喝道：“哼！”

    “什么都可以没有，但是尊严不行！”

    义正言辞！

    顾昀玩味一笑，说道：“好，我都有点欣赏你了！”

    “就冲你这句话，下半辈子的饭我说什么也得给你安排了！”

    嗯？

    众人闻言瞬间愣住了。

    这……还有奖励？

    性情中人？

    琳琳和林雪也纷纷瞪大了眼睛。

    不能吧？

    陈经理闻言顿时眸中精光一闪！

    陈龙慌乱起身，喝道：“哼，我也有尊严！”

    啪啪啪！

    顾昀拍了拍手，笑道：“好，你们叔侄二人果然有骨气，你们两个下半辈子的饭我都给你们安排了！”

    陈经理眼神中瞬间充满了得意！

    陈龙也兴奋不已！

    还能这样？

    周围众人却露出了不屑的表情！

    脑残老板！

    啪！

    顾昀打了一个响指，说道：“朱振光，现在报警，就说他们叔侄二人擅自挪动公款。”

    “让他们帮忙处理！”

    此话一出，陈经理和陈龙脸上的笑容瞬间凝固了。

    周围众人一脸茫然！

    这……什么情况？

    陈龙色变。

    陈经理眉头紧锁，冷声道：“你不是说要安排我们下半辈子的饭么！”

    “怎么又报警了？”

    “你出尔反尔！”

    顾昀笑呵呵的说道：“没有啊，我说了给你们安排肯定就安排啊！”

    “牢饭……不是饭么？”

    此话一出，众人恍然！

    原来如此！

    琳琳嘴角也再次露出了一抹冷笑！

    陈经理傻了。

    陈龙脸上也满是木然的表情！

    这下……彻底完了！

    朱振光恭敬的回应道：“是，我这就报警！”

    说完，便跑到了一边。

    砰！

    陈经理和陈龙同时跌坐在地上。

    满脸呆滞。

    很快，电话打完了。

    顾昀淡淡的说道：“行了，剩下的事情你处理吧，我走了。”

    说完，便站起身来。

    朱振光恭敬回答道：“是，顾少！”

    顾昀不再犹豫，迈步走向门口。

    所有人的视线都紧紧的盯着他，依旧没有在刚才的震惊之中清醒过来！

    林雪也在其中。

    陈经理脸上露出了疯狂，趴在地上快速爬动。

    抱住顾昀大腿！

    顾昀眉头皱起。

    陈经理哭喊着哀求道：“老板，老板我错了！我狗眼看人低，您……您千万不能报警啊！”

    “我错了，我真的错了！”

    声泪俱下！

    陈龙更是吓得腿都软了！

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“你不是要尊严么？现在这样……应该很没有尊严了吧？”

    呵！

    周围顿时响起了一片嗤笑的声音。

    陈经理疯狂的说道：“我不要了！我什么都不要了！”

    “我不想坐牢！”

    “老板，我求求您了，饶了我吧！”

    “您就把我当做是一个屁，您就放了我吧！”

    说完，泪水疯狂流淌！

    那叫一个凄惨，那叫一个可怜！

    顾昀见状心中一软。

    可……

    良久，顾昀眸中闪过一抹寒芒。

    做错了就是做错了。

    世上从来不缺后悔的人，却从来没有后悔药的出现。

    想不做错，心得正！

    顾昀大腿用力，轻轻挣脱。

    迈步走向门口！

    陈经理……彻底绝望！

    周围众人也都是一副目瞪口呆的表情。

    唯独琳琳眸中精光爆闪，拉着林雪快步跟上……

