
　　三日后，胭脂楼飞进了一只飞鹰，正是十三娘放飞出去的那一只，腿上绑着已被替换掉的信。

　　十三娘看到了飞回来的飞鹰愣了愣，心想着这只飞鹰竟然没在离开那日被人射下，难道掌舵使的人没一直盯着她的胭脂楼吗？还是说她料错了，掌舵使并未怀疑她？

　　十三娘拿不准。

　　她解下飞鹰腿上绑着的信，打开，薄薄的信笺，上面写了一个符号，“？”

　　十三娘看着信笺上的字，看了半天后，也只是一个符号而已，于是，她将之扔进了火炉里烧了。

　　将信笺烧了之后，她摸了摸飞鹰的脑袋，喊来彩儿，“将它带下去。”

　　彩儿睁大眼睛，一脸惊喜，“小姐，您不是说它……它怎么回来了？”

　　十三娘摇头，“大约是我料错了，你仔细养着它吧，以后不要让它再跑出去了。”

　　她又吩咐，“去将掌事的喊来。”

　　彩儿点头，抱着飞鹰走了下去。

　　不多时，掌事儿的来到门口，对十三娘拱手，“十三娘，你喊我。”

　　十三娘点头，让他进来，关上门，压低声音问，“掌舵使的人还在胭脂楼外吗？”

　　掌事儿的点头，“前两天还在的，这两天没察觉到气息，大约是不在了？”

　　十三娘问，“是掌舵使那日来喝酒离开后吗？”

　　掌事的点头，“好像是。”

　　十三娘慢慢地坐下身，“这就奇了怪了。”

　　掌事儿的看着十三娘，“娘子不要轻举妄动，咱们在漕郡待了多年，只要娘子不轻举妄动，掌舵使是不会查出我们身份的，我们依旧能安然无恙在漕郡待着。”

　　十三娘轻声说，“宴轻来漕郡了，你让我怎么不轻举妄动？”

　　掌事儿的顿了一下，“那也不能轻举妄动，他身边高手如云，又是掌舵使的夫君，主子没吩咐，十三娘万万不要自作主张。”

　　十三娘笑，“你知道那盆紫牡丹是怎么死的吗？”

　　掌事儿的震惊地看着是十三娘，“不会是娘子你……”

　　“是我。”十三娘承认不讳，“那日我去清音寺也不是凑巧，是想借东宫之手，杀了宴轻，只不过没想到掌舵使的人那么厉害，东宫养的那些人都折在了清音寺后山。”

　　掌事儿的面色大变，“十三娘，你胆子也太大了，竟敢私自联系东宫，主子若是知道……”

　　“主子知道也不会怪我。”十三娘截断掌事儿的话，肯定地说，“我是为了主子好。”

　　掌事儿的跺脚，“哎呀，你怎么不跟我商量一声。”

　　“我若是跟你商量，知道的人多了，能瞒得过掌舵使的人彻查吗？那日，掌舵使的人将整个胭脂楼查了个底朝天，你们有谁比得过掌舵使手下那帮子人？那可是连死人都能让其撬开嘴的。”

　　掌事儿的闭了嘴，“这倒是。”

　　掌事儿的看着十三娘，“可是您也不能与东宫为谋啊！”

　　十三娘摇头，“我只是与杀手营的首领有旧罢了，只是没想到，杀手营那么厉害，却全盘皆输，掌舵使身边的暗卫，竟然厉害到如此地步，这样的话，我该怎么杀了宴轻……”

　　掌事儿的也震惊了，“杀手营竟然悉数折在了清音寺后山？而掌舵使和宴轻毫发无伤，也没听说掌舵使的人有什么大批的损失，那日清音寺似乎都没听说闹出什么动静，这……这也太可怕了。”

　　十三娘点头，“是啊，很可怕。”

　　掌事儿的劝道，“十三娘，你还是不要动了，既然紫牡丹的事儿已惊动了掌舵使，再动的话，怕是得不偿失，另外，你联络杀手营的人，借东宫之手，若是被主子知道了，主子也许不会怪你，但你可不能一而再再而三，因妄动而耽误了主子的大事儿。”

　　十三娘点头，“我不动了，我就是想告诉你一声罢了。”

　　掌事儿的松了一口气。

　　十三娘看着窗外，目光幽幽，“我那日本来以为，若是掌舵使射死了飞鹰，拿着上门来质问，我该怎么与她周旋，不曾想，她什么也没说，看起来是真的来喝酒的，且喝不少。”

　　她问，“我的曲子，真的能让人下酒吗？”

　　掌事儿的很有信心地说，“十三娘的琴曲，是为一绝。”

　　十三娘低低地笑起来，“那也不及郎艳独绝。”

　　掌事儿的面色一变，“十三娘慎言。”

　　十三娘闭了嘴，摆手，“罢了，你下去吧！”

　　几乎与胭脂楼飞出的飞鹰前后脚，总督府也飞进了一只飞鹰，落在了望书肩头。

　　望书看着它嘴里衔着的东西，连忙拿在手里，拿着去找凌画。

　　凌画正在书房内处理事务，望书拿着东西进来后，递给她，“主子，这是追踪的飞鹰衔回来的，应是那只被十三娘放出的飞鹰最终的落脚之处。”

　　凌画伸手接过，这是一朵花。

　　飞鹰很有灵性，衔的自然是漕郡山林里没有的花。

　　这花叫点地梅，凌画曾听琉璃提过，云深山玉家堡，遍山遍野来的都是点地梅。

　　原来十三娘背后是玉家吗？

　　她捏着已经干巴了的花看了片刻，问一旁的琉璃，“你看，这是点地梅吗？”

　　琉璃点头，“小姐，是点地梅没错。”

　　她纳闷地说，“十三娘怎么会是玉家的人呢？我怎么一直不知道？是叔祖父那边安排的暗桩？”

　　她知道，玉家是有暗桩的，她娘以前与她提过，江湖上的各大世家，也都有通信的暗桩，但是她随着小姐来漕郡三年了，也没听说玉家在漕郡有个叫十三娘的暗桩。

　　“不管是不是玉家的人，总之这飞鹰是从玉家的云深山飞回来的。你不是说除了玉家的云深山，你就没在哪里见过那么多的点地梅吗？”

　　琉璃点头，“是啊。”

　　凌画捻着手指，“知道十三娘与玉家有些联系就行了。”

　　她问望书，“细雨呢？”

　　望书道，“前日细雨改变了策略，将人都撤走了，只他自己带了两个高手轮番替换着在盯着胭脂楼。他觉得大批暗卫，容易泄露气息，兴许会让胭脂楼的人惊醒，不如少派两个人，让胭脂楼内放松警惕。”

　　凌画“嗯”了一声，思忖片刻，“先让细雨亲自辛苦盯着吧！再等几日，解决了绿林的事情，若是胭脂楼还没有别的动静，我就尝试着逼她出手。若十三娘是个祸患，漕郡这地盘，绝对不能留她。”

　　“主子说的是。”望书觉得，若是十三年是个祸害，在漕郡隐藏了这么多年没被察觉，那可真是厉害，是不能留。

　　绿林内，赵舵主一直在让人筹备银两，他给了三人七日的时间，三人不负所望，在五日内，就筹备齐了。

　　赵舵主确定数额没错，心疼地摆摆手，吩咐三人，“去吧，你们一起押解着，去漕郡，万不可出什么差错，平安将老程和老朱还有朱丫头一起接回来。”

　　三人应是，召集人手，压着两百万两银子，赶了十多辆大马车，运往漕运。

　　与此同时，玉家内，玉老爷子早已得到了消息，眉头皱的死紧，“凌画竟然不止对绿林的人提出苛刻的条件，还对绿林的人动兵了？”

　　听语气，他颇为意外。

　　“是，老爷子。”

　　玉老爷子道，“凌画手里竟然真有当朝皇帝给的兵符，皇帝竟然对她如此信任。这可就难办了。”天籁小说网

　　手下问，“老爷子，咱们如今该怎么办？”

　　“老程如今被扣押在兵营，还能怎么办？凌画是一块硬骨头，怕是啃不动。”玉老爷子脸色难看，“琉璃那丫头铁了心的不回来，你们一帮子废物，也没能将她绑回来，丢失的黑本子不知是不是真被她拿了，也拿不准……”

　　手下道，“黑本子一定是被琉璃姑娘拿了，在老爷子您密室里的砖缝里，捡到的那只耳坠子，就是琉璃姑娘所有，这是错不了的，堡里的女眷，没人有那件独一无二的金贵事物。”

　　“若真是她的，她竟然一年前偷偷回来过？难道我们的秘事被凌画察觉了，让她回来偷走那东西？”玉老爷子说完，摇摇头，“不、应该不会有人知道。”

　　手下道，“兴许琉璃姑娘不是回来偷那个黑本子，她想拿的是玉雪剑法的秘笈，阴差阳错，带走了那个黑本子。”

　　玉老爷子恼怒，“若是这样，我宁可她带走玉家的玉雪剑法秘笈。混账东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十九章 料错免费阅读。https://xs.23sk.com 