    扶苏被赵高带走之后，嬴玄对这些儒生就彻底没有好脸色，醉梦楼大概只有三十几个儒生，是这次撰写联名书的主要人物，但是还有一些知情人没有出现在醉梦楼。

    联名书嬴玄可以看，天下人都可以看，唯独嬴政不能看。

    儒生将嬴政定义为暴君，这本来不是什么大事，嬴政英雄一世，岂会在乎他人的看法？

    但是这联名书上有扶苏的名字，被自己精心培养的接班人背叛，嬴政看到扶苏的名字时，暴怒是理所当然的，接下来扶苏恐怕对于嬴政来说，就不是未来秦国主人的不二人选了。

    嬴政有很多儿子，虽然和扶苏相比还是有一些差距的，但是这些差距并非无法弥补。

    嬴玄之所以迫不及待的接手此案，无非就是想在嬴政动怒之前保住扶苏，只要嬴政看不到联名书，一切就都有回缓的余地。

    既然他接手了这件事情，想要保住扶苏，嬴玄就必须给嬴政一个交代，这个交代不仅要让嬴政满意，也要让扶苏彻底远离那些儒生。

    “焚书坑儒吗？”嬴玄自言自语的说道：“这一世，这骂名当真是要我来背吗？”

    嬴玄苦笑不已，但是依旧义无反顾的背下了这骂名。

    “我不入地狱，谁入地狱！”

    嬴玄拿出怀中的联名书，伸到一处火盆之上，联名书在火盆中燃烧起来，火焰倒映在嬴玄的眼睛中，为焚书坑儒点燃了第一缕火光。

    咸阳城突然就变得热闹起来，禁军突然之间就封锁了咸阳城所有的出入道路。

    影密卫兵分两路，一批人闯入儒生居住的街道、客栈，有条不紊的捉拿名单上的儒生，翻箱倒柜的找出了所有书籍。

    所有儒生，被影密卫直接杀死，尸体就地掩埋，若不是地上有残留的血迹和被翻动的泥土，恐怕没有人知道这里埋葬了几个不识相的儒生。

    书籍被聚集起来，几两马车拉到咸阳城外，一把大火之后，就剩下了一堆灰尘。

    一批人已经走出咸阳城，追查听到风声走脱的儒生，一路上挖地三尺，不放过任何蛛丝马迹，很快就找到了那些出逃的儒生。

    同样的手法，同样的结果，唯一不同就是有人埋在闹市，有人埋在荒郊野岭。

    接下来就是咸阳令出手了，在影密卫的协助下，所有和名单上的儒生接触过的人都被下狱，甚至有朝廷大臣也被下狱，更不要说一些喜欢结交朋友的世家子弟。一时间，秦国大牢，人满为患。

    整个咸阳城也人心惶惶，但是根本没有人知道发生了什么事情，有人派人询问醉梦楼掌柜的，他也是三缄其口，唯恐惹祸上身。

    “那些儒生犯了什么事情，居然让影密卫出手，禁军协助抓人，这阵仗未免也太大了吧。”咸阳城的百姓不明就里，议论纷纷。

    “谁知道呢？我家隔壁的就是个儒生，今天影密卫直接闯进他的家里，不由分说，就直接给咔嚓了，尸体也直接呆在这我家后院了。”有人心有余悸的说道。

    “可不是如此，听说这次事情牵连极广，咸阳大狱已经人满为患了，而且影密卫还在到处抓人。”

    “唉，不对啊，他的尸体怎么埋在你家里了？”有人突然问到。

    “谁知道呢，没看我现在都不敢回家吗？”先前的男子心有余悸的说道。

    杀人是需要理由的，秦国百姓已经被惊吓了，嬴玄就不得不出来稳定人心了，于是咸阳城门口贴出了告示。

    “咸阳儒生卢生等一百多人，抨击朝政，妖言惑众，妄图颠覆秦国，罪不可赦！所有涉案儒生，就地正法，所学书籍，一律焚毁，与其关系亲密者，下秦国大狱，牵连者重罪，清白者还家。”。

    接着咸阳城门就张贴了第二份告示：

    六王毕，四海一，今天下系统，商君之法乃老秦人之法，非天下之法。今长戈武侯嬴玄、左丞相李斯，尽心竭力，重修《大秦律》，朕心甚悦，自今日起《大秦律》为秦国新法，秦人必遵之。

    和它一起出现在咸阳城门的还有详细的《大秦律》，还有专门的小吏守候在城门口，替一些不是子的百姓解说《大秦律》的条文规定。

    听完《大秦律》的的咸阳百姓面面相觑，似乎不敢相信他们听到的一切，商君之法苛刻，秦人感同身受，虽然帮助秦人一统天下，但是没有军功的秦人，对于商君之法也不敢苟同。

    “岂止如此，朝廷鼓励经商，提高了我们商人的地位，这简直是前所未有之进步啊！”

    “为朝廷办事，即便不是朝廷官吏，也能拿钱，这我还是头一次听说啊！”

    “什么头一次听说，去年的六百万民夫不就拿到了长戈候给的安家费，要不是那五两银子，不知道有多人要被冻死在前不久的大雪之中。”

    “对啊，原来如此，这《大秦律》也是出自长戈武侯之手，如此就能说的通了。”

    “唉，你们还不知道吧，”一旁的人也忍不住加入进来。“我是大秦皇家商会的伙计，大秦皇家商会的股东就是长戈武侯大人，当初赈灾放粮就是长戈武侯力排众议，最后由长戈武侯的姐姐亲力亲为实行的。”

    伙计一脸有荣共焉的神情，倍感骄傲。

    聚集在咸阳的百姓接头接耳，讨论着《大秦律》的好处，不知不觉的就说道了嬴玄身上。

    “大秦万年，陛下万年！”

    不知道谁喊了一句，剩下的人也跟着欢呼起来。

    《大秦律》的发布，掩饰了焚书坑儒带来的影响，让咸阳不但恢复了平静，反而到处都洋溢着喜悦的气氛。

    秦王殿中，嬴政如同一只发威的老虎，让大殿中的秦国大臣战战兢兢，如履薄冰。

    好在扶苏虽然固执，但是对嬴政还是言听计从，并没有当众顶撞嬴政，只是跪下地上一言不发。让嬴玄也安心了不少，他就担心扶苏在这个时候固执己见，惹嬴政大开杀戒。

    嬴政的目光扫过李斯、蒙恬，最后一稳稳的落在嬴玄身上，感受到嬴政的目光，嬴玄也是头皮发麻。

    “嬴玄，那些儒生呢？带来见朕，朕倒想听听他们的肺腑之言。”嬴政冷冷的说道。

    “回陛下，儒生以文乱法，罪不可赦，臣已经下令所有涉案儒生，就地坑杀。”嬴玄不卑不亢的回答了嬴政得罪问题。

    “你倒是干脆！”嬴政不喜不悲的说道，没有人知道他心里的想法。

    “那联名书呢？总该在你手里吧！朕也好奇，朕的恶行是不是罄竹难书。”

    “陛下误国之言，岂可轻信，焚书之时，臣也将联名书一并焚毁。”

    嬴政脸色阴晴不定的看着嬴玄，嬴玄瞒着他插手儒生之事时，他确实对嬴玄不满，但是若没有嬴玄插手，那联名书真的送到了他的手上，他还真不知道该如何处理扶苏。

    “死无对证，你倒是会替扶苏着想。”嬴政不咸不淡的说了一句，就不在提儒生的事情了。

    “嬴玄留下，其他人都退下吧！李斯、蒙恬即日起，陪扶苏研《大秦律》。”

    嬴政似乎不打算做在追究扶苏的责任了，让嬴玄等人也松了一口气。

    等到秦王殿只剩下嬴政和嬴玄两人，嬴政的精气神一下子就没了，他落寞的坐在龙椅上，身行萧索，显然扶苏给了他不嫌的打击。

    嬴政叹了一口气，让嬴玄坐下说话。

    “难为你了，为了保住扶苏，焚书坑儒这种事情你居然也做的出来。可是扶苏未必会领你的情，值得的吗？”嬴政的声音中充满了疲倦。

    “不过是为陛下分忧，是我分内之事罢了。”

    “是啊！扶苏被大儒教坏了，已经忘记自己出身帝王之家了。”嬴政也唏嘘的说道：“他是朕的儿子，他怎么就不懂朕了？”

    “陛下，公子扶苏看不到您看到的未来，他的眼界、格局都不能和您相提并论，他不懂你，也是理所应当之事罢了。”嬴玄劝慰嬴政说道。

    “朕打算让扶苏去北方看看，你觉得如何？”嬴政询问嬴玄的意见，当初嬴玄天纵之才，可是一直醉心山水之间，可是去了一趟北方，就性情大变，一下子就明白了他的野望，成了他最有利的帮手。

    “不经风雨，怎能见彩虹。去北方也好，让他见识见识什么才是人间疾苦，让他清楚知道妖族的獠牙有多么可怕，或许他就真的懂陛下的苦心了。”

    嬴玄思索了一下，同意了嬴政的提议。

    “不过公子去北方之前，臣想带公子去去儒家小圣贤庄看看，让他知道何为儒家。”

    “朕准了，你去准备吧！”

