    “求救？”

    苏南诧异，来不及多想，立刻拨打了张天渊的电话。

    电话成功拨了出去，可是他等了十几秒，却仍旧无人接听。

    似乎在发完信息之后，张天渊已经遭遇到了什么不测。

    苏南默默等待，直到因为长时间无人接听，电话自动挂断。

    “看来张天渊真的出事了！”

    从仅仅两个字的信息来看，张天渊的情况似乎非常的紧急，根本来不及多发其它内容。

    点开张天渊发来的定位，苏南犹豫了一下，还是决定去看看。

    不管怎么说，张天渊算是自己在超凡路上的引路人，上一次更是主动帮助自己，现在自己若是见死不救，显然有些说不过去。

    他快速收拾一下东西，将可能用到的东西全部带上，就连上次购买的砍刀也被他装了起来。

    半个小时后。

    苏南打车来到了定位所在的北郊。

    到了这，离得很远，苏南便发现前方的异常。

    此时正值凌晨一点，夜色笼罩大地，周围一片黑暗，普通人在这样的环境下根本清前方的景物。

    这对苏南来说却没有任何影响。

    自从服用超凡特性后，他的眼睛已经被超凡力量改变，暗中视物对他来说毫无难度。

    目光中，一栋栋古朴老旧的建筑映入他的眼中。

    那些建筑风格奇特，与现代的建筑格格不入。

    向小镇中心眺望，他甚至看到一座高耸的尖顶教堂，它很是古老，通体漆黑，在夜色里显得阴森异常。

    “这是……上个纪元的空间碎片彻底与这里融合了！”

    苏南明白怎么回事，哪怕不知道这里以前有什么，他也能看出这充满另类风格的建筑不属于这里！

    “张天渊不可能平白无故进入这种地方，除非是迫不得已！”

    “如果排除被追杀之类的人为因素，那就只有灵性吸引了。”

    苏南很快分析出张天渊求救的原因。

    小镇深沉清冷，四周弥漫着了朦胧的薄雾，站在小镇外，苏南并未感受到什么异常。

    但他知道，眼下这个平静的小镇，定然充满危险。

    苏南快速拿出手机，登录超凡论坛，想要寻找关于这里的污染报告。

    奇怪的是，论坛上并没有关于这里的报告。

    “为什么没有，难道这里的污染源头是刚出现的不成？”

    苏南有些奇怪。

    到了现在他也算明白，林牧给自己的这个论坛看似是曙光教会的内部论坛，实则是一个公共论坛。

    重要的信息根本不会放在这上面。

    就连那些污染报告，其实也是为了让其他超凡者能够成功解决污染，而提供的信息支持。

    苏南凝视小镇中的建筑，心中快速思索。

    “据我所知，两个纪元世界的融合并非一蹴而就的，而是有一个过程的。”

    “首先，上一个纪元的某一块空间碎片与这个世界接触，形成一个时而消失时而出现的接口。”

    “之后，随着空间碎片与这个世界融合度的增加，这个接口开始固定。”

    “这个过程会持续一段时间，快则一个月，慢则需要数个月，直到空间碎片与这个世界彻底融合，才会出现眼下的情况”

    “如果这里的世界接口早就出现，论坛上不应该没有才对。”

    “除非这里的空间接口一直没人发现，同时也没有造成人员污染，亦或是驱暗人故意没有上报这里。”

    苏南快速思索，如果是前者还好，如果是后者，那这里问题就大了。

    退出论坛，他再次尝试拨打张天渊的电话。

    可惜，这一次仍旧是无人接听。

    苏南有些犹豫，要不要进去探查一下。

    就在这时，远方两道耀眼的灯光快速接近。

    他回头看去，只见一辆汽车快速接近。

    “这么晚谁会来这里？难道其他人也发现了这里”

    来人也注意到了苏南，轿车在他不远处停了下来。

    车门打开，一位身着黑色正装的女子走了下来。

    “柳蕴？”

    苏南一愣，随即反应过来道：“柳小姐也收到张天渊的信息了？”

    “不仅我收到了信息，谭邵峰他们也收到了信息。”

    柳蕴关上车门，目光看向远处的小镇，脸上露出诧异，显然她也没想到，会出现眼下的情况。

    苏南点头，大家同为超凡社的人，张天渊会向其他人求助也正常。

    柳蕴收回目光，看向苏南道：“我倒是没想到，张天渊会给你也发信息，看来他对你很是信任。”

    苏南道：“信任谈不上，不过是互相合作罢了。”

    “你能来，就已经证明张天渊没有看错你。”

    说着，柳蕴伸出手，做出握手的姿势道：“重新认识一下，我叫柳蕴，欢迎你加入我们超凡社。”

    苏南愣了一下，还是伸出手与柳蕴握了握。

    他明白，现在的他才算正式被柳蕴接纳。

    “既然张天渊向所有人求救，那其他人呢？”苏南问道。

    张天渊半个小时前发出信息，现在只来了自己与柳蕴，这有些不正常。

    柳蕴道：“谭邵峰与莫程二人的状态很不好，短时间内他们不能再继续使用超凡了，我没有让他们过来。”

    “不是还有个陈御吗？”

    柳蕴道：“陈先生是一名企业家，因为公司的事情，现在他不在东临市。”

    “企业家！”苏南了然，他只见过陈御一面，却也看得出来，陈御不是一般人。

    “这么说，这次来的只有我们两个人了？”

    “没错！”柳蕴点点头。

    “好吧，总比我自己一个人强。”苏南摇头，他原本打算自己进去看一下，现在有了柳蕴加入，自然要好得多。

    顿了顿，苏南重新看向小镇，道：“柳小姐能看出这里是怎么回事吗？”

    柳蕴凝视小镇的方向，片刻才道：“这里的空间接口应该才出现不久。”

    “不可能吧！这里的空间已经彻底融合，怎么说也应该出现几个月才对！”

    苏南想要反驳，柳蕴的话无疑推翻了他刚才的猜想。

    看出他的疑惑，柳蕴道：“正常来说，上个纪元的空间碎片想要与这个世界彻底融合，的确需要数个月的时间。”

    “但如果空间碎片中出现了什么变故，导致超凡力量剧烈波动，便会加速两个世界的融合。”

    “变故！”

    苏南心中一沉，不管这变故是什么，都不是什么好事。

    “那要怎么办，我们现在要进去吗？”苏南问道。

    他现在对眼下这种情况了解还是太少了，自然要听取柳蕴的意见。

    “张天渊现在生死未知，我们晚一秒进入他就多一分危险。”柳蕴道。

    苏南点点头，二人不再多言，径直向着小镇走去。

    二人不知道的是，在他们进入小镇不久。

    另一个方向，又有一辆汽车快速靠近小镇。

