    密阿雷市，时装周。

    作为高规格的时装展，密阿雷时装周在全世界都享有声誉。

    今天筹备已久的顶级展出，更是吸引了无数业内人士。

    灯光打亮下，模特和毛发鲜艳的多利米亚，从T字台走过。

    理事面带微笑，时不时点头，却敏锐的发现，现场的氛围有一丝古怪。

    这场时装展明明无可挑剔，观众们却仿佛心不在焉，议论声连背景乐都压不住。

    趁着中场环节，有人忍不住起身离场，继而又带动了一小撮人。

    助手匆忙跑来，理事追问道：“到底发生了什么事？”

    “是、是陆老师，咖啡店的剪彩仪式。”助手上气不接下气，“全来了，大吾、丹帝、阿渡！”

    理事呆住了。

    在这期间，又有一大批观众离场，后场光鲜亮丽的模特们也交头接耳。

    “好羡慕玛绣小姐的团队，可以去陆老师的剪彩仪式……”

    “听说大木博士都来了，天呐，他压根不出席任何活动的！”

    “我这儿有照片，可恶…陆老师真的好帅，好羡慕竹兰小姐！”

    “你是丰缘人士？”

    “对啊，你是合众的吧…他也是拯救双龙市的英雄呢。”

    望了眼额头冒汗的助手，理事愠怒道：“你待在这儿，接替我的职责。”

    “那您呢？”

    “我也去看冠军……咳，我的意思是……我去找茬！”

    助手擦了擦汗。

    想去现场看，您就直说。

    这话完全没有说服力啊，理事！

    ……

    南侧街道，宝可梦咖啡店。

    “人来得差不多了……”

    陆野回望了眼店内，霜奶仙正战战兢兢地给冠军们端上甜点，希罗娜回以温柔的微笑。

    阿渡穿着披风，抱着双臂，倚靠沙发，一副耿耿于怀的模样。

    大吾面带优雅的笑意，正向认真倾听的丹帝，解释些什么。

    “耿鬼。”陆野转头道，“咱们先进店里吧。”

    “口桀~”耿鬼应了一声，听到动静，目光又落向红毯。

    一阵聚光灯闪烁，拍照频率甚至比阿渡登场时还要高。

    陆野奇怪的投去视线，只见红毯外走来一位粉色翅膀服饰、脚踩高跷，黑发如瀑的少女。

    “是玛绣小姐诶……”

    “好漂亮，感觉真的像在走T台！”

    玛绣款款走来，像从画卷中走出的女子，自带历史的气息，服饰的古典元素与现代元素完美融合。一瞬间将剪彩仪式变作了顶级时装周。

    陆野却无暇欣赏，眼皮狂跳，脊背涌起深深的寒意。

    你、你不要过来啊！！

    “口桀~”耿鬼嘿嘿一笑，向玛绣打招呼。

    玛绣掩袖抿嘴，微笑道：“陆野阁下，妾身来迟了。”

    “哈…进来坐吧。”陆野讪笑道，“不过，你不是有其他要紧事吗？”

    “有什么，比您的剪彩仪式更重要的事情吗？”玛绣眨眨眼睛，反问道。

    陆野沉默。

    换成任何一人，在密阿雷时装周与冠军茶话会之间选择，无疑会是后者。

    只是自己最后差的一枚徽章，正是玛绣的徽章。

    完成任务，拿到光辉石之后。

    Z尬舞什么的……也没见其他哪位冠军靠这个来提升实力啊！（阿罗拉冠军除外）

    难道真要让耿鬼一边登场，一边跳舞，一边自己指挥自己用Z招式？

    “口桀口桀~”

    耿鬼龇牙笑着，带着玛绣，走进店内。

    可算把你给盼来啦~

    这下子，总算能集齐第八枚徽章了！

    陆老师抬头望天，下意识地向外套内兜伸手。

    我日记本呢？我日记本呢！

    ……

    咖啡店内。

    “来电汪，你不要乱跑呀。”

    索妮亚追赶着小柯基状的来电汪。

    “汪！”来电汪迈着小短腿，‘咚’地撞上一座小山。

    晕晕乎乎的抬头，来电汪看见一头将近两米的风速狗，朝它龇牙，露出亲切的笑容。

    “嗷呜！?(???)?”

    “汪唔…”来电汪两眼一翻，侧躺装死在地。

    丹帝的喷火龙，和阿渡的快龙，两只宝可梦互看对方，相当不顺眼。

    快龙脸部肌肉狰狞，喷火龙的鼻孔喷出两道黑烟。

    旋即，两只强大龙类的爪子对握在一起，互相角力！

    对战传奇，出自游戏《究极日月》的训练家类型，拥有这一头衔的唯有赤、绿二人。

    丹帝的喷火龙，常态下准对战传奇，极巨化下拥有‘对战传奇’级别的实力，能和一级神媲美。

    阿渡的快龙不遑多让，常态冠军巅峰，在与阿渡心意相通的状态下，抵达‘准对战传奇’。

    这两只冠军的王牌，距离单挑一级神、真正‘对战传奇’级别的达克莱伊，还差了一截。

    眼看喷火龙与快龙的恶战，难以避免。

    两只宝可梦中央，漆黑的阴影弥漫，达克莱伊幽幽地从阴影中升起。

    “请到别处去战斗，否则我会把二位驱逐出店内。”达克莱伊冷冷道。

    喷火龙和快龙愣了一下，忌惮地看向达克莱伊，又有些茫然。

    道理我都懂…前辈你为什么要拿根鸡毛掸子呢？

    “我还是头一回来陆野的店里。”大木博士环顾四周，“装潢挺漂亮。”

    “看起来是受年轻人喜欢的类型。”布拉塔诺笑道。

    大木博士目光落至吧台，欣赏地打量橱柜，突然眨了眨眼。

    那个是……

    大木博士揉了揉眼睛，靠近仔细查看，神色逐渐微妙。

    原来，夏卡市长把基因之楔托付给了陆野吗……

    可是拿基因之楔当装饰品是怎么回事…真的不怕它能量失控么！

    另一边，冠军会谈。

    “阿金…”阿渡咬牙切齿，“我一定要把他从群里给踢了。”

    “禁言一周就好了，这比把他踢了还难受。”大吾笑道。

    希罗娜手抵下颔，金发垂散下来，正思考中午的菜单，沉默不语。

    “什么。”丹帝好奇地问，“联盟那样的工作群？”

    希罗娜抬起头，无语地看向丹帝。

    这家伙……还真是个工作狂。

    “嗯…陆老师说过能让我邀请成员，所以邀请你应该没问题。”

    大吾微笑的取出宝可梦领航员，亮出屏幕上的二维码，“扫这个就行。”

    红发的阿渡抱臂，陷入思索。

    丹帝入群，未尝不是一件好事。

    以后追杀阿金的训练家，又可以再添一位了……

    “噢，麻烦了！”丹帝双目亮光，取出洛托姆手机扫描，发送申请。

    管理员阿渡秒同意，流程一气呵成。

    【成员‘伽勒尔冠军丹帝’加入聊天群！】

    “人如其名的ID。”希罗娜微笑道。

    “因为这样，广告商在列表里就方便找到我，哈哈。”丹帝爽朗道。

    中庭内。

    青绿两手插兜，站在低配版世界树前，眼皮一跳。

    这波导……没认错的话，应该来自于世界初始之树。

    可是为什么会出现在这儿？

    身材佝偻的福爷，拄着大剪刀，凝视环绕大树一圈的复活草，捋着山羊胡。

    “不错哟…老朽认为，都是苦涩中弥漫茶香的极品茶叶！”

    “卡咩！”水箭龟找到了同好，用力颔首。

    耿鬼领着后来的玛绣进店，剪彩仪式也即将开始。

    在市民的翘首以盼下，负责剪彩的五位冠军，登上铺就红毯的舞台。

    大木博士、青绿突然而至，不在剪彩名单，因此遥遥观望。

    从左到右，依次是丹帝、大吾、陆野、希罗娜、阿渡。

    谁占据C位，已经非常明显了！

    市民们在拍照、激动之余，不忘调侃。

    “左右二位都是披风爱好者。”

    “丹帝说，我不想穿披风的，可是他们给的实在太多。”

    剪彩的红带正式落下。

    镁光灯闪烁，现场再度开始轰动。

    直至剪彩仪式落幕。

    现场的市民们，沉浸在冠军齐聚密阿雷市的震撼中，依旧无法自拔。

    重点在于，这家冠军齐聚的咖啡店，真的对普通市民开放！

    尽管有复杂的预约手续、一定的门槛，但这家咖啡店，在市民心中，无疑和冠军划上了等号。

    即便此前由弗拉达利经营，卡露乃、布拉塔诺博士经常光顾的旭日咖啡店，也无法与之比较。

    而在当天，密阿雷市的时装周，人气创下历史最低，唯有‘惨淡’二字方能形容……

    时近下午。

    大木博士、布拉塔诺博士、青绿要继续研究工作，起身道别。

    临行前，青绿与丹帝的目光对视，无言中有股燃烧的信念在碰撞。

    青绿无形中对丹帝多了一丝认可，傲慢的颔首，插兜离去。

    “陆老师，我也得先回宫门市，继续工作——”

    丹帝在中庭找到陆老师，微微一怔：“您怎么了？脸色看起来不太好？”

    “口桀~”

    耿鬼站在陆野身旁，腼腆地挠挠头。

    一定是因为我帮主人要来了最后一枚徽章，他才会那么感动哒！

    十分钟前。

    耿鬼找到玛绣，表示要进行道馆挑战，玛绣早已知道了‘陆老师正收集徽章’的传闻，因此将提前准备的徽章递给耿鬼。

    当时，陆老师正在室外进行剪彩仪式，好不容易才让笑容不至于僵住。

    【叮！任务达成！】

    【徽章收集：（8/8）】

    【任务奖励：光辉石！】

    “没什么……”

    陆野叹息道：“你回伽勒尔吧，我想静一静。”

    “我期待与您再次战斗的那天。”

    丹帝的金色双目，燃烧着强烈的信念，扬起笑容：

    “一场全力以赴的战斗！”

    陆野微微一怔，看了丹帝一眼。

    此刻的丹帝，还远非他的最强状态。

    卸下冠军披风，换上对战塔套装的丹帝，才是真正的对战传奇。

    跌落神坛并不可怕，可怕的是他能以更强大的风采，再度回归。

    在官方《宝可梦大师》设定中，那时丹帝的喷火龙，甚至战胜了青绿的水箭龟。

    冠军之上……传奇的领域……

    陆野无奈笑道：“下次一定！”

    ……

