
楚炎洌见风云菱趴着不说话，只能继续道：“云菱，你怎么看？”

风云菱回过神来道：“若只有这条路可走，我也只能同意，毕竟一旦这个位置被其他人得去，一上来就要排除异己的话，你和我爹都会有危险。”

楚炎洌内心惊喜，没想到风云菱居然这么简单就答应了。

不过他不会自以为是的想着，是风云菱又喜欢他才会答应，从她的一切行为中就知道她是为了风暮景这个父亲，也为了风府，为了天下百姓。

望轻尘说的不错，她是一个心善的女子。

楚炎洌心里立刻想着，自己已经错过一次了，这一次他不能错过了。

他一直内心是不承认自己喜欢上风云菱这个脾气超级臭的女人，但这段时间发生的事情太多，让他看到她太多的与众不同，他知道这样的女子有多难得。

其实内心早有点佩服她了，只是碍着面子，始终不愿意承认。

只是每次看到她和其他男人欢笑交谈的时候，他胸口那堵住的酸涩之感，他也在江无恒的解释下知道了，那叫吃醋！只是他不想承认。

风云菱见楚炎洌也沉默不说话，到是有点微微尴尬道：“你别想多了，我同意做这个太子妃是因为局势，不得不做，但我们只是演戏，等你坐稳这个位置，你把我休了就是，或者我再把你休了就是！”

“胡说！你这是休夫上瘾了不成！”楚炎洌一听又来气了，他一个大男人要是被同一个女人休两次，那他还要不要活了，这张脸还能不能出来见人了？

风云菱一想到之前休夫时，楚炎洌被自己陷害时，那震惊惨白的样子，突然就觉得很好笑，居然不客气的笑出声来了。

“风云菱，你还笑得出来！我告诉你，你要是同意做太子妃，就不要再想着休不休的问题，若不然还是别答应，本王不想再成为大兴国的笑话。”楚炎洌气恼道。

风云菱气恼道：“楚炎洌，你讲点道理，你坐那个位置，还要我付出一辈子做代价不成？我只是帮你懂吗？没必要陪上我下半辈子，我可不想和别的男人分享自己夫君！脏死了！”

“咳咳咳，你胡说什么！”楚炎洌更气了，自己哪里脏了？

“反正我告诉你，我可以演戏，但绝对不会真的和你做夫妻的，你自己看着办。”风云菱气呼呼道，想到自己若是演太子妃，要面对楚炎洌以后很多女人，她就觉得恶心。

楚炎洌也被气道：“风云菱，你最好弄清楚，这件事对你我都是有利的！我救我自己没错，你也是救你父亲，我要得不到这个位置，你觉得你父亲以后会好过吗？”

“切，要是四王爷做这个位置，我爹也是他岳父，不至于会太难过吧，只是会难过了百姓。”风云菱心想还会难过她，因为风邀月会成为太子妃，甚至以后的皇后，到时候那个女人不耀武扬威才怪。

“哼，你把四皇兄想的太好了吧！一旦他登位，之前反对他的，你以为他会以德报怨？以我对四皇兄的了解，他第一个打压的就是你爹！

你二妹也不可能成为皇后，只会被冷落，到时候他登位，根本就不需要风家的帮助，有你爹和你妹妹在，他只会觉得是对他无能的一种侮辱！你说他会对你们风家好吗？”

楚炎洌的话让风云菱瞬间就明白，也立刻意识到他说的确实不错，毕竟爹一直是反对四王爷的，四王爷在没有登位之前，或者需要她爹，但若登位了，他只会仇恨当初不愿意帮他的人，这就是秋后算账了！

说话间，楚炎洌已经背着风云菱翻入一座院子里，风云菱看着陌生，楚炎洌解释道：“这是甄统领在外面的府邸。”

“大王爷可知道毒医在这里？”风云菱不再想那些烦心事，连忙问道。

“不知道，不过肯定在四处找人。”楚炎洌说话间，已经把风云菱从背上放下来，随即走到一间亮着灯的厢房门口敲门。

“谁！”里面是江无恒的声音。

“是我。”楚炎洌立刻道，江无恒开门，风云菱看到江无恒身上都是血迹，也吓一跳。

“无恒，你没事吧？”风云菱询问道。

江无恒一看自己身上的血立刻摇头道：“我没事，不是我的血。”

三人再次进屋，风云菱就看到毒医井苍雪躺在一张木板床上一动不动，那脸苍白到了极点，腿上扎着布条，胸口位置还有一支断箭未拔。

“若不是毒医的心脏不在左边，这一箭已经要了他的命了。”江无恒对风云菱解释，“但我不敢拔，他腿上伤口流血太多，这一拔我怕他坚持不住。”

“这箭是大王爷射的？”风云菱震惊道。

楚炎洌点点头道：“不错，这是直接要他命的，好在他翻出了墙，被甄统领背了出来，半路遇到江无恒，就把人扔给江无恒，甄统领现在都还在大王爷府，我得立刻过去看看。”

“那甄统领不是很危险？”风云菱没想到事情这么曲折，开始担心甄无忌了。

楚炎洌立刻转身就走，他也知道大王爷肯定会怀疑甄无忌把人藏起来了，所以不会让甄无忌离开他的视线范围，而外面侍卫府的侍卫们还在整个京城里团团转的找毒医。

“云菱，怎么办，要拔箭吗？还是先问话？”江无恒怕一拔箭人就死了，到时候啥都没问出来。

风云菱先给毒医检查了一下，身上搜出了不少毒药瓶子，都被风云菱顺走了，随即道：“先救人吧，他死了就死无对证了，先检查血型，输血后拔箭。”

江无恒眼睛一亮，他想到逐浪那一次，这个技能他真的想要学一下，因为江湖人很多都是受伤后流血过多而死，若能输血的话，那救治的成功率就大很多了。

风云菱也不瞒着他，立刻从研究所里拿出试管，先抽血后，这一次不用进去研究血型，因为她也要证实一个想法。

抽了血之后，她直接滴入了自己的一滴血，发现没有任何融合迹象，就看向了江无恒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732707"  chaptername="第224章">加入书签</a>
</div>
