    跟在傅承志身后，萧寒走进了一处完全由钢筋混凝土浇筑的地下空间。

    每前进百米，都有一台单向流风机，在抽取在外界的空气。

    “呼呼”的风声不断在耳边响着，可即便是这样，这里的空气依旧不太好，让人有种胸闷的感觉。

    为了减少对空气的消耗，很多人都盘腿坐在地上，甚至连说话都不敢大声。

    不过眼见傅承志从外面走了进来，还是有很多人轻声打着招呼。

    甚至也有一些小孩儿，满脸担心的问道：“傅叔叔，这次的变异兽是不是很强，有好多军人叔叔都受伤了，我看到他们流了好多血。”

    “这一次还能让以前一样，把它们赶走吗？”

    “呵。”傅承志轻笑一声，信心满满的安慰道：“当然可以，只要傅叔叔还活着，就一定能把它们全都赶走。”

    “不过这次需要的时间可能稍稍长一点，你在这里了要听话哦。”

    “嗯，我们一定听话。”几个小孩连忙点头，甚至其中一个稍大一点的，还满脸认真的说道：“等我长大了，我也要去当兵，我也要去杀变异兽。”

    “那好，叔叔等着你长大。”

    ······

    两人一边走一边说，很快来到了地下防空洞的最深处，萧寒没有任何废话，立刻心念一动，十几个金属箱立刻凭空出现在水泥地面上。

    打开金属箱，将里面的材料取出来，他立刻在地面上雕刻起来。

    暗金级别的匕首，用着稍稍有些不顺手，但有着真气的加持，也可以轻松在石板上雕琢出一条条复杂的图案。

    傅承志在旁边看了一会儿，感觉自己帮不上什么忙，很快就转身离开了。

    随着时间慢慢过去，极为复杂纹路，也慢慢被雕琢了出来。

    萧寒立刻将之前就已经雕琢好的空冥石拿了出来，安放在传送阵的六个角落，同时也以最快的速度，将破空石放了进去。

    “终于完成了，就是不知道有没有用。”

    轻声嘀咕了一句，他立刻拿出从李龙那里借来的手机，拨打了郭淮的电话。

    嘟！嘟！

    铃声响了两下，立刻就被接通了，萧寒迫不及待的问道：“你们那边怎么样，传送阵建造出来了吗？”

    “还没有，不过再有二十分钟应该差不多就能完工了。”

    “这东西比较复杂，暂时必须依靠一个人的力量独立完成，不过一会儿可以直接完成两个。”

    “好，完成以后通知我。”萧寒应了一声，继续说道：“我这边的空间坐标是12544，52641，－132。”

    时间比较紧，知道那边的传送阵还没有的搭建完成，萧寒立刻挂断了电话。

    同时又拿起手中的暗金匕首，继续在地上雕琢起来。

    这时，刚刚和他学习雕琢的那些人，也陆陆续续的出现在四周，没有丝毫废话的雕琢起来。

    沙！沙！沙！

    本该嘈杂的地下空间，却在这一刻，只能听到匕首在石头上划动的声音。

    大概又过了二十多分钟，电话铃声终于再次响起。

    嘟！嘟！嘟！

    此时，地面上的纹路也才雕刻了不到四分之一，可萧寒还是立刻停下了手中的动作，立刻掏出手机，在上面划动了一下。

    而郭淮的声音，立刻从里面传来出来：“你准备一下，我这边的传送阵已经搭建好了，现在就打算把人传送过去。”

    “不需要准备。”萧寒脸上闪过一抹激动之色，立刻说道：“不需要任何准备，立刻就可以传送，我这边的能量石已经安装上去了。”

    “那行，我现在就传送。”

    郭淮应了一声，不敢有丝毫耽搁的继续说道：“那就抓紧时间，倒计时准备，三、二、一，启动！”

    握着听着电话中的声音，萧寒双眼死死的盯着传送阵。

    一秒，两秒，三秒……

    “怎么回事，传送阵怎么没有反应？”萧寒没有一皱，立刻对着手机喊道：“郭淮，你那边怎么样？”

    “不知道为什么，我这边也没有任何反应。”

    郭淮呻吟一沉，立刻又道：“我这边还有一个传送阵，也已经搭建好了，你稍等一下，我再试试另一个。”

    话音落下的瞬间，听筒里立刻传来了催促的声音。

    不一会儿，再次报数道：“倒计时准备，三、二、一，启动……”

    声音在听筒里面响起，可地上的传送阵和游戏里面的完全不一样，依旧还是没有任何反应。

    “怎么回事，难道在现实中用不了吗？”

    萧寒脸色一沉，立刻对着电话喊道：“赶快给我去查一下，那个一级魔法塔建造出来没有。”

    “对，魔法塔如果有用，传送阵没道理用不起来的。”郭淮连忙应了一声，随即立刻喊道：“韩旭，立刻给周博打电话，看看他那边什么情况。”

    听着电话里的声音，萧寒焦急的等待着，同时也认真仔细检查着已经建造出来的传送阵。

    试图寻找是不是那些线条雕刻错了，从而导致传送阵没有办法正常启动。

    如果是这样，那就需要想办法，尽快把错误的地方找出来。

    可还没等他看上两眼，手机里激动的声音立刻喊了起来：“魔法塔已经建造出来了，真的有用，可以释放出火球。”

    “我们赶快检查一下，肯定是传送阵雕刻的时候，有些线条没有雕刻，从而导致传送阵没有办法正常启动。”

    “好，我这就检查。”萧寒应了一声，手中的电话都来不及挂断，立刻趴在地上研究了起来。

    ······

    而这时，城外的战斗已经打响了。

    普通野兽第一波冲锋之后，接近二十头的六级变异兽，立刻全部围了上来。

    傅承志凭借着六级巅峰的实力，一人成功拖住了一大半。

    可即便这样，也挡不住变异兽的进攻，城墙很快就被撞塌了，数之不尽的野兽和变异兽，纷纷涌了进来。

    直到此时，也没有想要去通知萧寒，而是要紧牙关苦撑着。

    但趴在传送阵上的人影，耳朵只是微微一动，脸色却立刻变的难看起来。

    “变异兽攻城了，而且已经打到城内了。”

    看着地上的传送阵，萧寒的脸色瞬间变的难看起来，同时他也明白为什么没有人在第一时间通知自己。

    这东西，关乎着他们能否逃出去。

    但是既然变异兽已经攻进城了，那外面的情况肯定不容乐观的，他如果继续在这里检查下去的话，外面的那些人可能都得死。

    “怎么办？”

    眼中闪过一抹犹豫之色，萧寒此时也不知道该怎么选择，但是脑袋还在极速转动着。

    既然魔法塔可以使用，那传送阵应该也是可以的。

    但想找出这传送阵的问题，再将其修复好，可不是短时间内就能够做到的。

    如果继续耽搁下去，可能问题还没找到，变异兽已经打到这里了。

    “不行，我得出去。”

    口中轻声嘀咕了一句，萧寒起身就向外面走去，可随即脚步一顿，眼神猛的亮了一下。

