    “……”

    该怎么说呢……很久之前，有着这样一个测试：让你进入什么东西都没有的房间，没有手机没有电脑，没有网络也没有任何可以用来排解寂寞的东西。

    你有着一张还算是舒服的床……除此以外什么都没有，甚至周围就连嘈杂的声音都不存在，不算绝对的安静但也达不到可以让人饶有兴致的去听的程度。

    在这样的环境下……嗯，就按照人民币来算吧，只要你坚持了一个小时，就给你一千人民币，这么算的话，你可以赚取多少呢？

    嗯……

    如果是我的话，最最极限的程度是……三万。

    而且这已经是我对自己最最高估的情况下了，事实上非常有可能会更短……若是有人觉得自己可以坚持更久，那么或许他是个对社会更加没有用的人吧……

    那么余烬呢？

    他现在正是处在这个黑魂的世界，这个世界名为深海的时代中……连一张舒服的床都没有，连光芒也不存在，他甚至连睡眠都不需要。

    这是由灰烬身份所带来的好处，但是在某种时候，这也是非常显而易见的坏处……嗯，就比如需要消磨时间的时候，例如现在。

    【……】

    或许是因为群里的人太少的缘故，所以没有什么人聊天……之前，余烬看的聊天室小说都有一大堆的人进群，但是在他这里则不同。

    他、群主、八云紫、埼玉、铃木悟、四宫辉夜、迪奥……仅仅只有七个人而已。

    余烬之前觉得人少有人少的好处，现在却意识到了人多的好处……不说别的，就现在这种他希望某个人能够率先聊天。

    这样他就可以插话进去，以此来排解无聊的情绪了……

    要他主动去找话题是不可能的，因为他只是一个存在于深海时代的灰烬……到底要怎么做，才能够以深海时代这个无聊的地方来引起话题呢？

    他不知道。

    所以真的……好无聊。

    【群主：我这边的修为考核要开始了，我要开直播了……大家都来看看啊，要是我在秘境里遇到了什么危险，余烬大佬要来救我的啊~】

    【余烬：好！】

    【铃木悟：咦？余烬大佬怎么好像好热情的样子。】

    【四宫辉夜：大概是因为太无聊了吧……】

    的确如此。

    ——————————

    “本次考核，会将所有的学生都传送至第二星域的训练场内，里面有许多不同的地形……你们的目标是将所有外校的学生都淘汰。”

    一个老师这么说着，叶莹似乎记得是自己的任课老师，但是因为是原住民的关系，所以叶莹完全没有记得他是教什么的。

    反正不过是原住民而已……

    “只要是通过这个传送门来到第二星域的，身上都会有一层保护层……在这层保护层被击破的时候，就会立刻被传送到蓝星并结算成绩。”

    “哈欠~”

    那个老师看了一眼哈欠打的很大声的叶莹，他瞟了一眼叶莹什么都没说……虽然很不给面子，但是叶莹的实力和天才程度的确有资格这么做。

    而且叶莹就是这个性格，平时总是眼高于顶的样子，似乎永远都是无所谓的样子……而且，不知道是不是错觉，所有老师总有种叶莹把所有人都当成了工具人的感觉。

    “总之，各位都可以放心，学生的安全是绝对有保障的……在修炼场淘汰的外校学生越多，那么最后结算的奖励也就越好，大家多多努力吧。”

    这个班主任，是的……叶莹想起来他是班主任了。

    班主任这么给大家加油打气着，他看着气氛还不错，于是就高举着拳头，呐喊着什么口号：“永不放弃，因为我们是——”

    “一中！”XN

    看着跟着喊起来的学生们，班主任看了一眼完全脱离着群体，不知道在想什么的叶莹，喊着：“永不言败，因为我们是——”

    “一中！”XN

    “一中——”

    “必胜！”XN

    “一中——”

    “必胜！”XN

    ……

    气氛非常火热，但是叶莹却完全无法融入，不过她一点也不觉得不自在……人与人悲欢并不相同，她只觉得他们吵闹。

    【四宫辉夜：看起来，群主似乎很不合群？】

    【群主：合群？没有那么必要吧。】

    【迪奥·布兰度：哈哈哈哈！什么不合群，群主这不是完全把自己当成高人一等的存在了吗？真是笑死本屌了啊！】

    【群主：……】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间30分钟。】

    大家已经习惯迪奥被禁言了，所以没有任何人在意……

    【铃木悟：该怎么说呢……看起来迪奥说的没错啊……】

    【群主：我？我觉得自己高人一等？】

    叶莹有些难以自信，她完全不觉得自己有那样的趋势……不过，仔细一想的话，周围的人都是卑微的原住民，充其量是个重要NPC。

    嗯……

    可能的确是这样吧……

    说实话，得到了聊天室的我，绝对就是不折不扣的主角才对吧？除了聊天室的大家以外，难道不都是我变强路上的配角，甚至是踏脚石吗？

    这样的想法有什么问题吗？

    叶莹这么想着，想要问问聊天室里的大家，但是想要打出的文字，想要说出的疑问却迟迟没有发出去……因为她意识到了，其实这不太正常。

    所以，她也只能够干巴巴的发一句：

    【群主：有吗？】

    【八云紫：咱也看不太出来。】

    【群主：是啊……】

    接着，似乎群主就连自己都无法说服的样子……

    【群主：余烬大佬呢？我的心态应该没有什么问题吧？】

    【余烬：这是正常的，自满是人之常情；傲慢是人之本性；因为强大与与众不同而带来的蔑视与自傲是合理的……虽然因为有我，不会酿成大祸，但终究不好。】

    是的，余烬可以非常简单的分析出……

    这就是单纯的，因为穿越者的身份、聊天室的外挂；这两个因素综合起来而产生的傲慢，并不需要强行纠正……也难以修正。

    所以这样下去就足够了。

    【群主：……】

    看起来，叶莹陷入了思考的样子……

    【群主：我知道了……但我想要转变思维可能会有些困难。】

    这是理所当然的啊，因为和余烬刚穿越的时候一样，这就是……

    穿越者那无用的骄傲啊……

