    通天看着这颗珠子，他这才点点头时候，心中想到这下子封神榜又是得意突破升级了。

    随后通天他，便是大手一挥五通间的法则之一，再次涌现出来。随后通天便是消失了。

    ......

    通天来到了大王世界，通天望着眼前的景色，眼中露出迷茫之色。

    “这个位面怎么这么弱，真是太无趣了，我都懒得去吞噬它”

    通天摇了摇头道，"不过闲着也是闲着，算了我就顺便吞噬了吧”

    “唐庆道友，这大王世界算是一个普通的世界，高手不算太多，要不你去试试”

    “算了吧，我的实力你通天是知道的”

    “？怕什么？有我在你有什么好怕的？”

    "那好吧，既然如此我就试试"

    通天点了点头道。

    说罢通天和唐庆便朝着大王世界走去……

    “我是大王世界的王，我叫楚无涯，以后在这个世界没人敢欺负你们，只要你们跟我混，我保证你们荣华富贵，知道吗！”

    “是是是，您说的对，我们愿意跟着你，我们愿意为您马首是瞻”

    大王世界，楚无涯正对着一群属下训斥。

    “这是那里传来的力量，好强啊，我楚无涯在大王世界还从未见过这么强的力量”

    “老大，我怎么感受不到呢”

    “废物，你们什么水平，当然感受不到，我的去看看是谁在释放这么强的能量”

    “老大这哪用你出马，我们去就行啦”

    "你们这群蠢货，你们以为我的话是在骗你们的吗？你们难道忘记了大王世界的规矩了吗？大王世界的主人是谁？是我啊，你们难道连我的话都不相信了吗！？"

    楚无涯带着几个小弟来到了通天和唐庆面前，“你们是谁？为什么在这里释放能量?”

    通天和唐庆看向楚无涯，"大王世界是吧，你就是这个世界的王了"

    "大胆！居然敢对我无礼，来人呐，给我将他们抓起来！"楚无涯怒吼一声。

    顿时数十道身影来到通天和唐庆面前。

    唐庆三下五除二便解决掉了楚无涯身边的小喽啰，气的楚无涯直接出手。

    唐庆和楚无涯打斗起来，楚无涯显然比唐庆稍胜一筹，

    楚无涯一个翻滚躲避开了唐庆的攻击，然后直接冲到唐庆身后，伸手掐住唐庆的脖子。

    "啊！放开我！快点放开我！"

    唐庆大声呼喊道。

    但是楚无涯并不理会唐庆的呼喊，依旧掐着唐庆。

    “放开他吧，冲我来”通天在一旁说道。

    “你是谁？你在和我说话吗？”楚无涯一脸不屑。

    "没错，就是我"通天点了点头。

    "哈哈哈，真是笑死人了，你这个小鬼居然敢在我面前自称为大爷，你真是不知道死活啊"楚无涯冷笑道。

    "你不是在和我说话吗？怎么又转移目标了，难道你不知道你这样做是违背了你的承诺吗？"通天淡淡的说道。

    "哦？我承认我刚才是在和你说话，但是现在我改变主意了，你们两个全部杀掉！"

    楚无涯的手下听到楚无涯这样说，顿时纷纷向通天攻击而去。

    "既然你这样做了，那我就送你上路好了"

    通天冷哼一声，随即一拳砸出，将攻击而来的几个小喽啰给击飞出去。

    "好厉害的实力！你们给我上！给我将他们拿下！"楚无涯一愣，随即对着身边的手下大声呵斥道。

    "是，老大"

    几个喽啰听到楚无涯的话，立刻冲向通天。

    "来的正好"

    通天也是一声大喝，双手握紧，猛然挥出一拳，打向一众小喽啰。

    砰砰砰！

    一阵爆响，几个喽啰被通天的拳劲给击飞。

    "老大，救我"

    其中一个喽啰大声喊道。

    楚无涯直接移形换影手朝着通天抓去，通天不慌不忙直接使出了法则之力。

    “噗嗤”

    楚无涯身体被法则之力给穿透了，鲜血流出。

    “通天道友，楚无涯被你一招便秒杀了，你这法则之力也太强了吧？”

    “呵呵他太弱了”

    在场的楚无涯小弟都惊呆了，看见他们的老大被秒杀，纷纷落荒而逃，生怕被通天追杀，只留下楚无涯的尸体在原地，被鲜血染红。

    楚无涯的小弟纷纷跑回了大王世界向其他高手禀告。

    “这不可能啊，我还从未见过能一招秒杀楚无涯的人存在”

    “看来这个人肯定不简单，我建议我们一起前去会一会这个通天”

    “好”

    于是一群大王世纪的高手便朝着通天的方向赶来，“你是谁？为什么杀死楚无涯？”

    “我？我叫通天，来自洪荒，今天来没别的事就是想吞噬你们这个世界”

    "放肆，就凭你一个人也想吞噬我们整个世界，我告诉你这不可能，除非你能打败我们"

    "那就看看你们这些人有多少本事吧"

    "杀！"

    "杀杀杀！"

    一群人围着通天展开了围殴，但是他却丝毫不惧，反而还越战越勇，最后一人被通天给轰飞出去。

    "老大，他实力真是太强了"

    "是啊，我们联合起来都不是对手啊"

    "老大，我看还是撤退吧"

    "我不甘心，我不甘心就这样离开这里，我要将他碎尸万段，我要亲手杀死他！"

    "是"

    无数高手再一次朝着通天发动了进攻，但是通天却丝毫没有任何畏惧，直接迎了上去，与一群人厮杀在一起。

    通天的速度很快，身法很诡异，根本没有任何人可以捕捉到通天的身影，但是通天却依然能够将一群人击败。

    很快一群喽啰便被通天给全部斩杀了，通天一步跨入大王世界的核心地带，一个黑衣男子的身前，一脸愤怒的盯着通天，眼神中充满了怨恨。

    "你是什么人？为何要杀我们世界的高手？"黑衣男子冷冷问道。

    “你先赢了我，我就告诉你！”

    黑衣男子闻言，冷笑一声，"小辈，我会让你死得很惨"

    黑衣男子身形一闪，一掌拍向通天，但是通天却一把抓住黑衣男子的手腕，一甩，直接将黑衣男子甩到了一旁，"就你这种废物，还不配让我出全力！"

    通天的话语中充满了鄙视与嘲讽，似乎在嘲笑着黑衣男子不堪一击！

    黑衣男子被通天的举动激怒，大叫一声："老夫杀了你"，手中的剑芒闪烁，直接朝着通天劈了下去。

    通天身形一晃，躲过黑衣男子的一击，身形一晃，便消失不见。

    黑衣男子一怔，不知通天躲在了哪里，顿时心中大急，连忙四处寻找起来，但是一无所获。

    忽然，黑衣男子感觉到自己身后传来一股危险，连忙闪开。

    但是通天的一拳已经袭到了他的面前，黑衣男子脸上露出恐惧之色，连忙转过头来，但是一拳直接打到他的脑袋上，将他脑门的皮肉给砸破。

    "噗"

    黑衣男子吐了口鲜血，倒地不起。

    "老大！"

    “通天，你确实很厉害啊”

    "通天！我一定会让你付出代价的！"黑衣男子一张嘴吐出一大口鲜血，眼睛死死瞪着通天，恶狠狠的说道。

    "哈哈哈哈，我等着你，如果你真的有本事让我付出代价，你尽管来吧！"通天哈哈大笑，"对了，顺便提醒你一句，不要妄图报复我，否则你的结局一样凄凉！"

    黑衣男子气的脸都绿了，"你给我记住，总有一天我会杀了你"

    "随时奉陪！"

    黑衣男子拿出了一个玉瓶，倒出一颗丹药服用，一瞬间男子青筋暴起，眼睛血红功力大增。

    “来吧通天，我今天就让你粉身碎骨”

    通天看到男子恢复成这幅模样，眉毛微挑，"你竟然还隐藏了修为，我还真是低估了你啊"

    通天冷哼一声，释放出法则之力。

    黑衣男子没有料到通天会释放法则之力，顿时吓得浑身颤抖起来，连连往后退去。

    "哼！"

    通天冷哼一声，释放出的法则之力更加的强大起来，一道巨大的掌印，瞬间将黑衣男子给笼罩起来，将其拍到墙壁上。

    "啊！"

    黑衣男子大声的惨叫起来，身体不停的挣扎着，想要逃脱，但是他根本无法从通天手中挣脱。

    "啊！我不服，我绝对不服！"

    黑衣男子嘶吼着，拼命的扭动着身体，企图摆脱通天的控制，但是一切都是徒劳，因为他现在的状态就像是砧板上的鱼肉，根本无法反抗。

    通天的身影瞬间出现在黑衣男子的身边，一巴掌扇在黑衣男子的脸上。

    "啪！"

    一声清脆的耳光声响起，黑衣男子的脸顿时肿了起来。

    "啪！"

    又是一个响亮的耳光响起。

    "啪啪！"

    一连串耳光声在空荡荡的大殿中不断响起，响彻在每一个人的心底。

    黑衣男子的脸庞瞬间肿胀，鲜血顺着脸颊不停的滴落，他的牙齿也被打掉了两颗，整张脸肿胀无比。

    "你竟然打了我三十七个耳光，我会让你付出代价的！"

    黑衣男子疯狂的吼叫起来，眼神凶狠的盯着通天。

    "呵呵，你还真的是有点倔呢，你这种人不应该活在这个世上啊！"

    "不过我可以给你一个机会！"

    "你说，我听着"

    通天冷冷的看着黑衣男子，眼中充满了戏谑之色。

    "我知道你的实力非常强悍，你杀死了我们世界的高手，我们世界的高手绝对不会放过你的！"

    "你放心吧，你这种人死不足惜，你们这帮蠢货，还敢跟我嚣张，等我杀了你们之后，我会把你们世界的宝贝全部能量都收下！"

    "哼，你休想，我们不会放过你的！"

    "哦？我倒是很想看看，你们有什么能耐对付我"

    通天冷冷一笑，一挥手，黑衣男子顿时被他丢到远处，昏迷过去。

    这时候一名女子走了进来，正是白灵仙子。

    白灵仙子走到黑衣男子的身边，将黑衣男子扶了起来，将一枚丹药塞进了黑衣男子的嘴巴里，"你一定要坚持住，你不可以睡着，你一旦睡着了就再也醒不过来了！"

    "你们都给我滚开，你们都不能碰我！"黑衣男子猛然睁开双眼，大喊大叫着。

    "哼！"

    白灵仙子看着黑衣男子，"你先休息，我来看看这个通天是什么实力”

    白灵仙子的脸上满是凝重之色，施展出了她的绝学：冰魄寒霜诀。

    只见她周身突然涌出一层层的冰蓝色的寒霜，这寒霜迅速变成了冰刃，向着通天冲去。

    这寒霜虽然只是普通的攻击，但是威力却十分强大，一般的仙尊境界高手在这种情况下，也不敢轻易的硬抗，一旦硬抗了就有可能受伤，甚至是丧命。

    "冰魄寒霜诀！"

    "哼，没想到你竟然还会冰魄寒霜诀，看来你也不是什么善茬啊"通天冷哼一声，一掌拍了出去，将白灵仙子打飞出去，撞在了一根柱子上。

    "噗嗤！"

    一口鲜血喷出，白灵仙子连忙盘膝坐了下来，运转灵力治疗自己的伤势。

    "你不行了吗？不行了就早点投降吧，我也懒得和你废话！"通天冷冷的说道。

