    这下，倒是难住曲檀儿了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    总不能现在去捉一头火鸟雏儿，开始驯养什么的吧！那得养到什么时候？！曲檀儿看向墨连城。

    墨连城摸摸她脑袋，示意她稍安勿躁，才温润谦卑地看向老族长，“老族长，有没有办法给我们弄来一头有用的火鸟？”

    老族长表情倏地变得高深，“火鸟很难圈养，不过，据我所知，整个赤峰山脉里头，唯有林之部落，养着一头。”

    墨连城跟曲檀儿对视，相互一笑。

    嘿嘿，事情一下子变得好办了！

    明白他们的意思，素来刚正不阿的老族长表情闪过一抹心虚，几度张嘴，最后，讷讷地扭转头去，“你们且去跟他们……借吧！这件事情，我什么都不知道。”

    于是，当夜，小石屋里，老族长跟圣坛老大在旁边聆听着，曲檀儿跟墨连城，便告诉了墨允煜一干人。

    嗯，他们即将有个去林之部落逛逛的娱乐节目。

    谁知，秦岭一听，兴奋地从空间戒指里掏出一袋东西，咚的一下搁到石桌上，“主子，你给我的这袋东西终于用得着了！”

    众人围住秦岭放到桌上的那袋东西研究起来。

    曲檀儿好奇问，“这是什么？”

    墨连城摇头。他给过秦岭的东西不少，这袋子是什么，他还真是忘记了。

    流千水是头一回，跟他们一块出外，早听说了，待在墨连城跟曲檀儿身边，会看到许多新奇的宝贝，运气好的时候，还能获得他俩赏赐。

    他按捺不住凑上前，打开袋子，探头往里看，只见里面一袋面粉，才问了句，“这是什——”

    么字还没来得及说出口，眼睛一翻，人直直倒在石桌上。

    秦岭眼明手快地将那袋子抢过来，拿绳子绑好，“不知道什么，还胡乱往里面凑！这下好了！不用我说，你该知道答案了！”

    不单止昏迷中的流千水知道答案，他们也知道答案了。

    是迷药。以秦岭为中心，众人默默后退一步。

    秦岭不满地斜眼众人，“离这么远干什么，你们不靠近闻，不会出事！”说罢，语锋一转，谄媚地冲着墨连城笑，“主子，这是你上一回在那个什么大6回来时丢给我的，我改良了一下，嘿嘿，今晚应该能用得着。”

    他这么一说，墨连城想起来了。

    曲檀儿若有所思，“七七做的？”

    墨连城点头，“他多做了些，回大玄界时候，我来不及处理，顺手给了他。”

    秦岭原本一脸邀功的笑容，听到这里，瞬间凝滞。

    什么叫顺手给了他，他可是研究了好些天，最后，试验了几次，才改良了。迷药他不是没见过，但这么量大的，他还是第一回见到。

    当时，他边研究，边纳闷，什么时候，主子居然也开始研究这么不上道的迷药的？他本来就玩毒，迷药也玩，比起七七的水准，不知高了多少。七七的迷药，只能迷普通人，而他改良后的，可以让修炼者都昏迷。

    自然，这话，他只敢留在心底自个儿疑问斟酌，没敢问出口的。