    白稷赚了一万的功勋值后就走了。

    豆腐豆浆的出现，令他是狠狠赚了一大笔。

    只要普及开来，肯定会更多。

    还有就是军旗兵推的出现，这也算在里面。

    秦始皇把玩着手中的棋子，负手而立，看向门外。淅沥沥的暴雨夹杂着习习凉风吹来，也是有了些许凉意。

    王贲和李信望着沙盘，沉默不语。

    他们在思考方才白稷所说的。

    白稷没有明说，但他的态度很明确。

    百越不可强攻，只能智取！

    大秦即便是出兵五十万人，也只能惨胜。

    这可是五十万关中精锐子弟兵！

    若是真如白稷所言，必会死伤惨重。

    山林水泽瘴气，还有闷热的气候，再加上粮草补给的问题……

    天时地利人和，大秦是一样不沾。

    百越不会和大秦硬碰硬的。

    凭借着有利地形，避而不战，光拖都能把他们给拖死。

    良久后，王贲深深的吐出口浊气。

    “仙师所言震耳发聩，起兵百越该再商议思量。”

    王贲并非无法接受他人的意见。

    白稷以这军旗兵推之法和王贲实打实的打了一场。

    没错，最后王贲会赢。可需要多少时间，砸进去多少兵力粮草？

    无法估量！

    王贲足足想了一个时辰，想不到任何获胜的可能。

    要该如何吞并百越，白稷倒是有个主意。

    不过，他没必要一股脑全说出来。

    现在让他们头疼头疼，岂不美哉？

    秦始皇望着手里上将军的棋子，轻轻颔首。

    “嗯。”

    他现在也是颇为庆幸，得亏问了白稷，不然可就凉了。当时白稷只是说了个大概，现在也算是知晓原因。

    “常山。”

    “在。”

    “将这些棋子收好，方才对弈悉数记录下。”

    “喏！”

    这是蒙常山最常说的两个字。

    作为玄鸟卫卫令，他要做的很多。

    多做事，少说话就是原则。

    “这军旗兵推之法，需详细记载。”

    这在此前也就有过，白稷只是稍微改良了下，但变得更为直观。

    秦始皇轻轻舒了口气。

    越是接触，他就越发觉得白稷深不可测。

    仙人就是仙人，根本无法看透！

    一桩桩事迹皆如白稷之前预言，那这海外仙人……

    ……

    ……

    和白稷预测的差不多，吓了三天多的大雨。

    海外仙山没看到，雨过天晴后的倒是出现了尊虹桥。

    当时还有方士嚷嚷着是登顶仙庭的神桥！

    于是乎，秦始皇非常大方的送这个方士去仙庭了。

    呸！

    区区彩虹，还敢欺骗朕？！

    原因很简单，在大中午的时候白稷随便喷了口水，于是乎便出现了彩虹。

    彩虹出现的原理很简单，空中有着球形的小水滴经过阳光照射，造成色散及反射而成。

    后世经常开车的老司机应该都知道，大中午的街道马路上会有洒水车，跟在后面很容易看到彩虹。

    方士妖言惑君，当杀。

    为此，徐福是瑟瑟发抖，听说一天都没吃饭。

    这等小小的风波自然无法影响到大局。

    随着豆腐的出现，整个行宫都沸腾了。

    土豆是祥瑞，非陛下无法享用。

    玉米也是祥瑞，也同样不能吃。

    辣椒倒是无所谓，冯毋择率先表示扛不住。

    西瓜没了，番茄也没了，稻米他们也不缺。

    所以，一个都没得吃！

    现在有了豆腐豆浆，一个个大臣迫不及待的想着尝试。

    原因嘛很简单，也不知谁把消息传了出去，说吃豆腐能延年益寿的。

    嗯，肯定是李信！

    不光秦始皇想长生，其余大臣也都想多活几年。

    比方说王绾，他的年纪可不小了。掰着手指头算日子，吃点豆腐刚好。

    豆腐细嫩软滑，正好对他的胃口。

    就是苦了两头耕牛，蒙着牛眼磨豆浆。

    耕牛算好的，最惨的就是湖里的胖头鱼。

    福禄寿三人缺了点创新精神。

    白稷教会他们做鱼头豆腐汤，他们就只做这个，了不起再把鱼身也塞进去。

    过程都被他们三人详细的记录下来。精准到要炖多久，加多少水。

    即便如此，也让这些大臣直呼痛快。

    王绾是彻底爱上了豆腐，还让白稷得把配方给他。

    不管什么代价，他都愿意出！

    本来白稷想的免费大放送的，既然他都这么说，那就不客气了。

    送些玉石就好，像是珍珠玛瑙翡翠这种。

    别的像是黄金和铜钱就算了。

    白稷专门做过实验，这些玉石并非灵石，里面只有微弱的灵气。对他修炼来说是有用的，能省一些功勋值都是好的。

    玉石越是纯粹，蕴藏着的灵气就越高。

    说起来，他还想试试秦始皇的传国玉玺来着。听说，这可是用和氏璧打造的嘞。

    王绾此举，也是让白稷想到了新的点子。

    对啊！

    这些配方什么的可以收玉石啊！

    这些大臣一个个都是肥的满嘴流油，根本不差钱。

    特别是李信，脸上写满了两个字：求坑！

    既然如此，那不坑他们简直是不把他们当勋贵。

    秦灭六国，捞了大把大把的好处。秦始皇肯定是吃肉的，这些有功的大臣也能跟着喝点汤。

    对于这事儿，秦始皇只是一笑了之。

    只要白稷一句话，他能把天下间的玉石都给找来。

    于是乎，豆腐成了权贵们饭桌上的宠儿，豆浆则是成了最受欢迎的饮品，之前价钱不高的菽豆瞬间成了香饽饽！

    豆浆里头有人会加点饴，还有的会找白稷讨要些蜂蜜。也有的是干脆什么都不加，口感也还算阔以。

    因为此事白稷又狠狠捞了五六千的功勋值。

    不光权贵能享受到，还有廷卫这些也能尝个新鲜。

    老赵一高兴就多磨了点豆浆，都有都有，每人一杯！

    ……

    至第五日，天气晴朗。

    海风习习，带着咸味。

    白稷能感觉到应该快要提升至第11层了。

    而秦始皇也派谒者来请他，说是今天准备登琅琊台，勒石颂功。而他白稷的大名，也将被秦始皇涂鸦在石碑上！

    要不，他写个白稷到此一游什么的？

