    “今天本王就先给你们这些入侵者送终，然后剿灭你的部落，抢走你们的牛羊和人口！”

    “吼！”

    昂立卡部落的士兵们都是大吼了起来，而斯卡萨部落这边则是一个个愤怒无比，梅琳大声道：“昂立卡，你这老贼不要口出狂言，今日有城主大人在此，不知道是谁给谁送终！”

    “城主？”

    昂立卡目光看向了洛宇，身边穿着巫师长袍的女子在他耳边低语了几句后，他脸色一僵，随即愤怒的说道：“你是外来者！而且不是本区域的外来者！”

    “混账，我昂立卡部落与你们井水不犯河水，为何带兵来战！”

    洛宇闻言冷哼道：“我得天神授权暂领大执行官一职，近日得到情报说你们部落收容贩子售卖假药，伤天害理欺世盗名，是可忍孰不可忍！”

    “我劝你速速把那名药剂师交出来，再赔款五十万天道币，我可以法外开恩饶你不死，若敢说一个不字，打破城池鸡犬不留。”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    昂立卡大笑道：“不错，我部落的确有一位大药剂师，但他绝非欺世盗名之人！”

    “你这个大执行官的名头只能糊弄鼠辈，我不怕你！”

    “要战便战！”

    言罢目光看向了身边一位面如青鬼，脸上长着獠牙的壮汉，这似乎是土著中一种叫做鬼牙族的种族，这鬼牙壮汉骑着一头比牛还大的野猪冲到两军阵前，大喝道：“对面的狗贼，谁敢上来与我一战！”

    声震如雷，惊得斯卡萨部落的士兵纷纷后退。

    昂立卡部落的士兵立刻擂鼓助威，一时间士气大盛。

    梅琳目光看向了身后一位高大将军，此人也是勇武，大喝着策马而出，咆哮道：“斯卡萨部落雷加尔太在此！”

    “区区恶鬼，纳命来！”

    “杀！”

    二人骑着各自的坐骑冲杀在了一起，金铁交击的脆响声起，只是两个回合，雷加尔太便被劈成两半。

    “吼！”

    鬼牙壮汉发出胜利的咆哮，昂立卡士兵们欢呼雀跃，同时斯卡萨部落与虎豹骑的士兵则是没了声音。

    【提示：对方斩将成功，士气上升、全体攻击力+5%、移动速度+5%】

    【提示：您的友军斯卡萨部落士气-10%】

    士气影响士兵的战斗意志，战斗意志不强就很容易形成溃败，另外还对战斗力有所影响，部落的士气对于打仗非常的关键。

    不过虎豹骑的士气没有受到影响，他们训练有素，不会轻易降低士气。

    梅琳看着被劈成两半的将军，脸上露出了心疼之色，鬼牙壮汉咆哮后再度怒喝道：“杀光你们，上来啊，把你们杀光！”

    态度极为嚣张。

    “可恶！”

    “上去杀了他！”

    梅琳娇喝，战列之中立刻冲出了两员武将，没想到只是坚持了几个回合就双双被杀。

    “这……”

    斯卡萨部落众人脸上都是露出了畏惧之色，而对面则是气势如虹。

    洛宇身边，骑着冰虎的屏屏请命道：“主人，我愿上前斩杀贼将！”

    “好！”

    洛宇点头道：“自己小心。”

    得到肯定的答复，屏屏大喜，冰虎咆哮一声直接冲了出去！

    昂立卡部落士兵见对面阵中冲出一员女将，都是一愣，随即大笑起来，鬼牙壮汉也是哈哈大笑道：“哪里来的俊俏小妹，是给爷来按摩的吗？”

    “看我拿你！”

    言罢驱动大野猪迎了上去，而这时，昂立卡身边的巫师发现不对劲了。

    “大王，这女将胯下的坐骑似乎是冰雪王国的巨兽极冰之虎变化而成的！”

    “什么！”

    昂立卡闻言大惊，立刻吼道：“鬼牙给我回来，你不是她的对手！”

    只是这个时候已经迟了，两人距离不过三米，冰虎一声咆哮，直接将大野猪给吓趴在了地上，同时，屏屏手中的青龙偃月刀猛的劈斩而下！

    “我挡！”

    鬼牙怒喝，手中大砍刀就要格挡！

    【提示：屏屏第一刀威力提升300%】

    这一刀的攻击力16000+！

    一道寒光闪过，大砍刀应声二段，激发护主的护盾瞬间碎裂，这壮汉连人带猪被劈成两半。

    战场一片寂静后，斯卡萨部落士兵和虎豹骑都是发出了震天的欢呼声，而对面士兵本能的后腿了半步，看向屏屏的目光中露出了惊惧之色。

    屏屏将刀一横，冷声道：“还有谁敢上来一战！”

    一时间无人应答，气势横贯全场。

    【提示：昂立卡部落士气-15%，攻击力、移动速度下降】

    对面的女将都骑着冰虎了，昂立卡深知阵中无人是她的对手，若是接着斗将只会让士气跌落的更快。

    他们这的优势是人多。

    昂立卡大喝道：“斯卡萨部落勾结外来者，背叛了伟大的天神，其心可诛。”

    “众位将士杀上去，消灭他们！”

    “杀！”

    长剑一指，对面一万多人马竟然冲了上来，梅琳目光看向了洛宇，洛宇点了点头后，她娇喝道：“开战！”

    “杀呀！”

    士兵们也是咆哮着冲了出去，玲玲冲的最快，骑着冰虎席卷而出，所到之处手下没有一合之敌。

    虎豹骑也是凶猛无比，左劈右砍各个都是小BOSS，对面没有任何士兵能够与之抗衡，甚至对面有武将想要阻挡都被一个虎豹骑小兵给砍翻了。

    魏延更是凶悍，如入无人之境。

    有如此勇猛的战士打头阵，战斗一开始，昂立卡部落就有些扛不住了，斯卡萨部落士兵受到鼓舞，士气如虹！

    胜利的天平便飞速的倾斜。

    洛宇展开了法典给两位女仆和虎豹骑们都上了一层光之护佑的buff，现在光属性魔法消耗减低，倒是没有以前那么顾忌魔法值了。

    “主人，我也去帮忙！”

    小朵要变身，但一下被洛宇给拉住了，他淡笑摇头道：“现在只是野战，等攻城战时你再上不迟。”

    说话之间，霜儿也已经给大军上了一层雷属性的属强buff，现在自家的战士劈出的每一刀除了带10%的火属性魔法伤害之外，还有雷电的麻痹效果，全身都是特效，一个个简直像是战神。

