
研究员并不能体会到费姝的迷茫和不敢置信,  仍然自顾自地说下去：“正处于求偶期的人鱼应该特别容易被强大的同类吸引，004号刚刚跟009号有了近距离接触，会不会是……”004号被009号吸引了。

后面的话研究员没有说完,  他也觉得这件事很难接受,  004号这么可爱的小人鱼很难跟009号那样狰狞的物种联系起来。

但作为研究员,  他不得不提出各种猜想，尽量去解释观察对象反常的行为。

他没看秋阁的表情,  继续道：“如果这么说的话,  那么之后004号的发-情期是不是能考虑所内配种解决！009号看起来也很乐意。”

如果成功了,  他们将会是第一个完成这项研究的深海研究所。

蓝尾巴小鱼话没有听完，已经忍不住翘着尾巴抗议了。

费姝还待在水里，但却感觉自己在冒烟。

虽然外表现在是一只不怎么聪明的深海种人鱼,  但他内里其实是个人类,  还是个玩家！

这怎么让他相信自己会有发-情期这样听上去就很奇怪的时期,  而且还要跟其他人鱼做那种事情。

004号的行为被理解成兴奋，毕竟他平时很少对这些话题有反应。

秋阁看了一眼004号越发泛着红粉色的特殊鳞片，不咸不淡地岔开了这个话题：“现在009号仍然处于危险期，这些话可以之后再说。研究所会给出最安全可行的方案。”

研究员惭愧地低头：“是,  还是您想得全面,  如果009号这边突然出现意外，可能还会伤害004号。”

“您不愧是秋教授和林女士的儿子。”

这个研究员npc非常活跃，话很密，不过也多亏他费姝听到了不少作为一只人鱼,  在研究所副本不容易打听到的消息。

秋阁的父母也都从事深海种的研究工作，秋父是第一批进入深海种研究所的科学家，而秋母则是名声斐然的潜水员和航海员，两人因为一次工作共同出航,  逐渐熟识然后结婚。

在业内都是非常受人尊敬的存在，也有很多至今都非常有价值的研究项目和发现。

研究员：“如果他们知道您现在的成就和状况，一定会为您骄傲。”

研究员感慨完才意识到自己是不是说错话了，他扭头，果然，秋阁已经沉默了很久。

过了一会儿才露出一个缅怀的笑容，秋阁说：“我很高兴，我能继承他们的遗志。”

费姝一直安静地听着，闻言有点惊讶。

他没想到，原来秋阁的父母都已经去世了：两人一同出航，同时在一场海难中遇难去世，献身科学。

当时秋阁还在读高中。

费姝看着秋阁温和的眉眼，抿了抿嘴唇。

一个惯常表现得内敛和温和的人，一旦露出一点负面情绪，便会显得脆弱。

秋阁细碎的额发在眉骨上留下些隐隐，他收拾好自己的表情：“我也……”没说完的话卡在喉咙中。

两人怔愣地看着小人鱼慢慢靠近透明的容器玻璃。

梦幻精致的鱼尾轻轻摆动间，蓬松卷曲的蓝色头发散在水中，仿佛在水中晕开的通透颜料，逐渐晕染成花朵的形状。

004号那双漂亮的眼睛安静地看着秋阁，明澈的眼睛，眼底泛着细碎的光芒，里面有好奇和安抚。

人鱼伸手，圆润白皙的指尖和手掌贴着容器壁，指腹和掌心靠近指节的地方微微泛着红色，像是猫肉垫一般的对比色。

明明是只从深海深渊里游上来的惑人海妖，一举一动又仿佛踏着云下来的小神仙。

单纯又悲悯，还很笨。

秋阁不自觉地抬手，修长的手覆在上面，能绰绰有余地包住那只柔软的手：“你在安慰我吗？”

他的棕色的眼眸凝着，去追人鱼的眼睛。

研究员目瞪口呆，说话都有些磕磕巴巴：“我的天！”

费姝微怔。

他是不是表现得太聪明了一点，作为一只人鱼，他不该听懂这样的话题才对。

只是在医院里待了这么久，隔壁的病人换了很多次，离开时也许是喜悦的迎彩红，也许是惨淡的白色，费姝进游戏前也做不到心如止水。

那只柔软的手收了回去。

像是被研究员突然的惊呼惊吓到，小人鱼后退的速度很快，眉眼间也有掩藏不住的惊慌和茫然。

秋阁放在玻璃缸上的手也慢慢收回去。

好在004号在研究员的心里非常特殊，而且已经有了人鱼通人性的前例，两人都不是特别惊讶，惊喜更多。

研究员细细记录下来：“可能004号现在真的能感觉到人类的情绪，更甚至能听懂部分人类的语言。”

最难得的就是他有跟人类交流的倾向，并不像009号和001号那样。

研究员每次站在它们面前，被它们看着的时候都觉得自己不是个人，而是海底的浮游生物，或是什么单细胞蠢笨物种。

研究员写完才发现自己兴奋过头了，他看着秋阁还露在外面的手，意识到什么：“我这有干净的纸和消毒液，您要使用吗？”

秋阁性格很温和，平日表现也很随和，唯一要说的就是不喜欢近距离跟深海种接触，解剖还好，对着有一点智慧的深海种这种毛病格外严重。

之前对着还很自闭的蓝尾人鱼时也是一样，不爱接近，每次隔着一段距离观察就行，隔着容器壁都不会去接触，更别说更仔细的检查。

有时候研究员都会调侃他，是不是太为以后的妻子守身如玉了点。

不过最近倒是好了许多，也只是对着讨人喜欢的004号。

秋阁把手放进白色制服外套的兜里，身姿挺拔地站着，唇角的弧度恰到好处，令人想到秋天绚美的红落叶：“没关系，你先记录要紧。”

研究员点点头，左右看看确认严长冬没在附近才敢说：“这事情要跟严所长报告吗？”他皱着眉头，有点为难。

费姝又装作无意地凑上去，想了解关于严长冬这人的信息。

研究员也是知道秋阁不会追究这些事才敢说：“最近出了这么多研究员受伤的事件，还都是深海种做的，如果报上去所里的深海种都危险了。”

不仅是这所深海研究所里的深海种，其他海域的深海种都会有被敌视和反对的危险。

有人支持和喜欢深海种的存在，自然也有人讨厌和忌惮深海种。

目前因为深海种的智慧和行动能力有限，虽然作为一种新物种进入人类社会，但就像是猫猫狗狗一样，更多是被作为一种奇特的宠物对待。

所以就算讨厌深海种，这种反对的情绪和声音也不会太过疯狂和激烈。

但这个深海种行事太过诡异，也太过狠辣聪慧，研究所内已经算是高端的设备竟然也没有办法捕捉到它的行踪。

尤其是有迹象表明，其余深海种会被深海种奇异的能力控制。

它对人类有极端的恶意，会无差别地主动伤害人类。

在这样的情况下，身边有深海种就等于多了一个不定时的炸弹，这个消息传出去一定会引起人们的恐慌，导致深海种受到抵制甚至更恶劣的对待。

这样的结果其实符合严长冬的研究和立场。

研究员皱着眉毛，苦笑：“严所长可是个不折不扣的人类至上主义者，看得出来，他最近已经越来越丧失耐心，甚至申请了更有威胁性的武力装备。”

他当然也担心和排斥会威胁人类安全的深海种，但深海种也有性格好坏，“可能就是这两天的事了，所长会不会申请把这一批深海种全部……”

剩下的话研究员没有说，因为顾忌旁边的004号。

虽然秋阁作为研究所内的二把手，研究和项目一直倾向跟深海种共存的立场，但也抵不过这种事实威胁和严长冬的坚持。

秋阁也有些无奈：“我无法干涉长冬的举措，他非常固执。”他看了一眼在水里无辜吐泡泡的小鱼，“我会尽力不让最差的结果出现。”

费姝现在更加担心自己的处境了。

他不仅要面对银尾随时可能再来的攻击，还要担心人类这边。

如果在生存期限之前，严长冬真的找不出幕后真凶，决定清理所有深海种，那么他大概也逃不过。

虽然生存满三天只剩下一天了，但秋阁的意思，之前严长冬就已经提交了申请，批复可能就是这两天的事情。

好坏。

傍晚严长冬过来查看004号的情况时，一直看见的都是小人鱼的背影。

眉眼冷峻的男人挑眉，试着换了几个方向，但有意无意的，一直看见的都只有小人鱼摇摇晃晃的尾巴。

对尾巴的控制还不是很熟练，在水里转圈圈还有点难度，但是坚持不让严长冬看到自己。

严长冬：“。”

在旁边做记录的还是下午跟着过来的研究员，他咳了一声，忍住笑意，心里嘀咕，004号不会真的听懂了他们下午讨论的话题吧。

严长冬：“他生病了，或者情绪不好？”

研究员：“数据显示，004号一切正常。刚才晚饭的食量也很正常。”

所以并不是小人鱼自己的问题。

严长冬表情很冷，研究员差点以为自己看到了一座冰山，他担心004号真的得罪了这位，还帮着说话和找理由：“004号刚过来的几天您一直没有太靠近地观察，或许它只是不认识您。”

严长冬听完的表情让研究员觉得他应该不解释的。

好像更难看了。

男人拿起旁边的记录本，翻了翻上面的记录，确认饮食和各方面数据都没有问题，冷冷地盯着费姝看了一会儿，转身离开了。

001号银尾那边的情况还是非常反常，而且研究员们至今都没有找出原因和那股力量的运作方式，还需要他组织研究。

【可恶！老婆的背影也这么好看，便宜他了！】

【好凄凉的背影，但是我爽了】

【我果然是变态，想看闷骚冷漠研究员被老婆排斥，憋到极致忍不住过来爆x小姝w】

费姝等他走后才慢慢转身，看着严长冬的背影慢慢眨了眨眼睛，无措地敲了敲尾巴。

他果然不适合做这种事情，下次还是正常一点吧。

深海种上岸后都有了或大或小的削弱，所以日常需要的沉睡时间格外的长，此时天色还没有完全黑，但已经到了深海种们该进入睡眠的时间。

费姝也同样，进入了这个身体后虽然感觉经历和活动力量都强了不少，但是很容易感到疲惫。

喜欢熬夜的毛病也强制治好了，早睡早起生物钟稳定，时间过了不久就感觉到一股困意。

还是跟昨晚和中午一样，密不透光的海边研究所在夜晚关上了所有白炽灯，几乎进入了全然的黑暗。

隔一段距离会有几盏灯光温和的生物灯，散发着柔和的光线。

蓝尾巴小鱼泡在特制的溶液中，就像是真正处在海洋深处一般。

像是回到了大海的摇篮，在海浪中迎来困意然后进入沉睡。

1938提醒费姝，发出几声很提神的系统警报声。

费姝困倦地眨眨眼，眼尾都困得红了，甩了甩脑袋，强行打起精神不让自己睡过去，他今天晚上还有事要做。

研究员检查了各个容器的密封盖、容器的安全性，还有观察区各个地方的安全措施。

因为费姝所在的地方是最安全、最没有危险性的观察区，所以这个地方的监控摄像头也不多，在出事之后再增加了一个夜视红外摄像头，总共加起来也只有两个摄像头。

连接确认摄像头也在正常运作，研究员安静地离开这片区域。

费姝一直注意着研究员的动作，也借此确定了摄像头所在的位置。

费姝没有立刻使用道具，他需要等一段时间，等到研究所内的其他研究员也彻底离开才能行动。

浅色的睫毛轻轻颤着，强撑着抬起，没一会儿又慢慢放下。

1938看费姝困得要横漂在水里了，亮了亮蓝色的呼吸灯：【建议宿主先睡一段时间，到了一点再起来行动。】

费姝揉了揉脸：【不行，我肯定起不来。】1938太高看他的体内闹钟了，而且这种环境也不方便在外面放一个闹钟。

费姝担心提醒他的动静会吸引来其他东西。

1938提醒：【已定时，四小时后进行任务提醒。】

费姝实在困得不行了，嘟嘟囔囔着谢谢体贴的系统，安安静静地沉进贝壳小窝里。

一点系统准时把费姝叫了起来。

虽然还是困，但总算恢复了一些精力。

周围还是黑蒙蒙的，其他深海种奇形怪状地漂在水里，还在沉睡，没有可疑的动静。

费姝刷新了商城，果然，得到的经验已经足够他解锁更高级的商城购买道具。

这就是虽然很危险，还是有人前赴后继选择高级副本的原因。

费姝还没过五个副本，积累的经验已经跟过了十几个副本的玩家相当了。

积分重要，但经验更难得。

并且经验关系着直播间的观众容量，还有每日打赏的最高限额。

费姝刷新完商城，又把直播间的面板拉出来看了一眼。

他的新手直播间也升级了，能够容纳的观众人数扩大了十倍。

但看起来非常多的空余观众名额也迅速减少，数字肉眼可见地跳动，很快就满了。

这还是凌晨一点。

礼物和弹幕刷得费姝看不过来。

【小姝老婆，我终于见到你了小姝呜呜呜，之前都只能靠好姐妹的转播活】

【这是真的小姝吗，不是视频和录播里的，老婆贴贴】

【prprpr老婆的小细腰和睡红的小脸蛋，一来就这么刺激嘿嘿】

【人鱼……嘿嘿人鱼……】

费姝有了第一次面对弹幕的无措感，赶紧把不知不觉飘上去的鲛绡扯下来。

惊悚游戏到底是个什么地方，这些观众都不休息的吗。

费姝跟新来的观众问了好，谢谢了大家礼物，让大家少刷一点他已经够用了，然后就关闭了弹幕。

新观众太热情了，费姝开着弹幕会不自觉回应和紧张，会影响行动。

商城的新道具已经刷新了，他必须抓紧时间完成计划。

他选择了商城中名叫镜头画面的道具，购买到了最大的限额，一个副本可以购买两个。

【镜头画面：生成相应的画面，可以投放到任意设备中哦（时限2小时）（一次性消耗道具）】

费姝在道具指导下生成了这个地方监控摄像头对应角度的画面，然后投放到研究所的监控屏幕上。

这样费姝随意行动，除非亲自到现场，观看监控的人也不会发现异常，后来再看监控录像也不会露馅。

巡逻人员这个点也不会到最安全的观察室，可以说这种情况下费姝想做什么都不会被发现。

费姝拿出了上个副本结算奖励给的玫瑰花。

暗红的玫瑰，花瓣边缘散发着莹润的光，它漂浮在水中，上下小幅度地漂浮着，带着一种特殊的律动。

仿佛还拥有生命。

费姝双手并拢，把那朵花捧在胸前，有些紧张地深呼吸了一口气。

希望这朵花能给他想要的东西。

清脆的系统提示声响起。

【玩家费姝  使用道具：异族的伴生玫瑰。】

【此道具为特殊道具，每副本限定使用一次，正在为您生成使用效果】

在水中舒展，缓慢上下漂浮律动的红色玫瑰陡然静止。

在费姝惊讶的表情下，殷红的玫瑰突然绽开盛放，花萼处慢慢在水中生出根根墨绿和暗红的藤蔓，顺着费姝纤细的手指一路往下蜿蜒。

从手腕到手臂，盘旋着亲昵地蹭过柔软的腰、泛红的鱼尾巴。

费姝短促地哼了声，很快咬住下嘴唇压抑住声音，鱼尾巴弹动一下又在藤蔓的束缚下动弹不得，单薄的身体轻轻颤着。

种子和藤蔓持续生长着，如果监控还在运转，就能看见原本安静漂浮在容器里的蓝尾小人鱼已经消失了。

在容器内的只有一朵一人高的玫瑰，含苞待放的玫瑰仿佛一间由花做成的房间，羞涩地闭着门，里面住着天真漂亮的精灵。

很温暖很有安全感的感觉。

黑暗中费姝伸手，触手摸到的就是花瓣的内部，柔韧而又坚固。

【玩家费姝  获得状态buff：人鱼公主】

【传说里深海中的人鱼公主向往爱情，他找到了邪恶英俊的巫师，用自己换取了在陆地上行动的能力。】

【巫师不舍得拿走他的声音，他许诺，以后会取走小人鱼另外的东西】

还没有反应过来，系统面板就已经消失了。

费姝呆呆地眨了眨眼睛，什么人鱼公主，什么巫师，他只是用了个道具。

很快他就来不及纠结这件事了，尾巴所在的地方泛上一股奇怪的感觉。

像是温柔，又像是残忍。

有些冷，但身体很快又泛起不舒服的燥热。

费姝微微蜷起身体，细长的手指茫然地收拢，不知道接下来会发生什么。

黑暗里看不清东西，但有一只温暖的手拉住他，牵引着他去往花苞绽放的地方。

那只手修长有力，很大，轻易就能包裹住费姝的手。

很温暖，很熟悉。

这只手曾经牵着小少爷长大，喂他吃饭，替他更衣。

徒劳睁大的眼睛看不清东西，但前方好像有一个宽阔的背影带着他往前。

费姝下意识跟着这股力道往前，钻出了花苞。

那股力道又托着他往上，费姝借力趴在透明的容器壁上，红润的嘴巴张开，小口小口急促地喘着气。

消耗了不少体力，费姝白皙匀称的手臂无力地搭在容器上，眉眼间脆弱极了，像是精致的瓷器，轻轻的触碰就会这么碎掉。

他扭头去看，借着研究所内昏暗的光。

但眼前没有人影，什么都没看见。

只有开始凋谢的巨大玫瑰，花瓣落到容器底部慢慢枯萎分解，但什么都没有留下。

费姝的头发和睫毛都打湿了，湿漉漉的，狼狈地沾着水。

乌黑的头发粘着后颈，一绺一绺的，有些不舒服，还有水珠顺着雪白-精致的脸、尖尖小小的下巴慢慢往下滴。

费姝才意识不对。

作为人鱼时，他浮出水面也不会有这种感觉，人鱼和人类的头发仿佛不一样，不容易打湿沉着水。

熟悉的系统提示声：

【人鱼公主buff：玩家拥有双-腿，可以上岸自由行走。回到水中时，buff会失去效果，可自主取消效果。】

费姝眨眨眼，顺着系统的声音往下看——

的确是一双匀称修长的腿！

黑暗中，仿佛只有摄像头尽职尽责运转的声响。

作者有话要说：　　没错，黑暗中有变态。

才发现一百章了都，我好棒！抓两百个小可爱发红包庆祝！

感谢在2021-10-05  23:59:00~2021-10-06  23:59:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：lisa、呱、红糜、明月挂情、51615074、你谁谁谁谁谁、纯纯倒霉蛋、yisha、糖不丢、39389415  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：行走的蘑菇  146瓶；莫？我不胖、赫sama、阿略、镜生、你猜～(?bo??)~  30瓶；娇沅奶糖、啾啾鱼、manngo、bo激alie、日出而做、是个非酋呀、婷婷、陆广白的小娇妻  20瓶；明天也要好天气  19瓶；a  18瓶；淦  17瓶；不要数字  15瓶；白夕卡、花凉、no-s、甜文我可以、江沅沅、阿薏、超级小狗飞船、晚风吹行舟、落梅、南屿、浥青城、◤阿倩呀◢、法师、纠结的咖啡杯、卡卡西、ju、桀桀桀、今天开始好好养病、墨竹、僻酱、沸雪煮酒、云阮、脸红、li、戚七  10瓶；大梦我自知、瓶；古古咕  7瓶；yiyi  6瓶；一中注定与我无缘、一动不动是王八、是核桃呀、23553376、兰束一、谈卿是小可爱鸭、朴猪猪的脸颊肉、李杜千秋万代、小白菜、噗米、大大们是神仙、不守攻德、每天进步一点点  5瓶；娇气美人太棒了！、常念  4瓶；潇崤篠、卢巴列卡、?  一一yoke一一?、颖颖子、作者撅起屁屁说  3瓶；千年泪、楼兰月瑾、小琛、一只小青橙、清九  2瓶；甜辣、幻灵灵灵、韵兮、口苗、无情的追文机器、知l知、我去买了颗橘子树、空空空空空空空耳。、菱歌泛夜、你流量没透支？、23166871、想阿九的jj、破碎的玫瑰象牙塔、绿绿秃驴、杨柳、桃子咕噜、晨昏暮晓、yisha、繁星、迟散、纯纯倒霉蛋、呵暖、mapleforest、爆炒黄瓜、吃玉米不吃皮、昀离  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274546"  chaptername="102、深海研究所">加入书签</a>
</div>
