    谁看到这景象，就明白了，莫客这绝对也是伤到，现在要逃！

    “哪里逃，我们追！”

    见到贾岩居然连次间都不进入，直接逃生，一众的徒命团半恒星天才都是大喜过望，展开度后，向着贾岩逃离方向追击而去。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而贾岩飞在普通空间里，不说现在的脑波力量弱小了很多，就算全力飞行，度也总比不过半恒星强者，更别提那一群徒命团天才里，有几位的特长就是飞行度。

    现在双方追逃起来，本就只隔了几万公里，几乎不到十几分钟，双方距离就越来越近。

    “徒命团余党，你们疯了，小心我自爆黑洞。”

    前方逃命的贾岩，见到后方徒命团生物越来越近，连忙是‘惊恐’的大吼。

    “爆吧！莫客，别说你爆黑洞会不会成功，就算成功了，我们也作好了防御的准备，你的自爆根本无法伤到我们。”

    后方那高等天赋半恒星级听得贾岩话语，几乎是心头一凛，可口中依旧如此言道。

    实际上他也怕贾岩自爆黑洞，就算有手段自保，可死几个人是难免。

    “别听他说的，我看到了，他力量下降很多，那两颗黑洞现在都没有跟上来，距离太远，他自爆不了！就算爆了，对我们影响也微乎其微！”

    突然的，那位青蛙半恒星天才猛然开口点破了贾岩的危局。

    这下子整个徒命团队伍都是精神一振。

    “哈哈，莫客，今天你难逃一死了，连黑洞都不可能爆。”

    一众生物更为快接近贾岩所在。

    前方飞行的贾岩，似乎被逼到绝路，看后面的强者跟到了脚后跟，几乎就要到可以攻击的距离了，连忙是撕开了次空间，几乎大家都能够看到，踉踉跄跄的跌入其中。

    “他力竭了！在次空间里面飞不快，赶紧，再一次封禁空间，他死定了。”

    那高等天赋半恒星级生物，连忙是大吼一声。

    可青蛙怪物却脸色一变了。

    “大人，我刚才用力过猛，现在最多只能使用一次空间封禁了，若这一次无法杀死他，我们就没有办法使用空间封禁之力。”

    “你看他的样子，还能够逃过一次空间封禁吗？根本不可能。”

    高等天赋半恒星级领，几乎是气急败坏的怒吼起来：“赶紧的，不然又给他逃了。”

    青蛙生物心头咬咬牙，终于是点头。

    然后一群半恒星生物的力量，猛然传递而起。

    这青蛙怪物口中溢出种族血迹，然后怒吼一声：“封禁！”

    前方那空间整个出现了灰白之色，整片整片的被封禁起来。

    可以见到，这封禁也慢了许多。

    在次空间里飞行的贾岩，同样是慢了极多极多，双方都虚弱之极的样子。

    而且贾岩飞行的次空间已经无法进入深层次了，几乎是个强者都能够见到他在次空间和真实空间里若隐若现，这是虚弱之极的表现。

    封禁力量缓缓漫延到贾岩战铠身后，一碰到他的鸟躯尾巴，他就像是受惊的兔子，猛地爆一股力量，向前一冲！

    距离又拉开一点点，可拉开的不算多。

    “加油啊，就差一丝丝了。”

    一众半恒星生物，都使出吃奶的劲，几乎各个是狂啸着。

    那封禁的力量，再次漫延到几乎无法飞行的贾岩身后。

    噗！

    终于他那鸟躯尾巴整个被冻住一般，整个人一厘米一厘米前进，几乎无法飞行了。

    在这一瞬间，那位徒命团高等天赋半恒星级领，直接眼眸中精芒一闪，然后空间里一股滂沱之力施展开，向着那冻住一般的贾岩所在，轰出脑波力量！

    这一击之下，他认为力竭的莫客绝对是重伤，甚至直接身死也说不定。

    可就在那股力量就要轰击到被封禁的贾岩身上，贾岩猛地用力挣扎起来。

    或许是封禁力量只冻住了他一点尾巴，贾岩这一拼死挣扎，竟真的被他挣扎开去！

    噗噗噗！

    整片整片被冻住的空间，都被那股脑波力量轰炸得支离破碎，然后扭曲空间又恢复如初。

    而更前方一点，贾岩则是跌出次空间，那金属般的鸟类口中，噗出一口‘血液’，似乎伤得极重。

    可不等他这血液喷完，他刚露出正常空间的身体，就顽强的再次撕开空间，跌跌撞撞进入次空间逃生。

    太顽强了。

    那观战的群众们，见到如此一幕，几乎个个都是惊呆的。

    “靠，我看到了什么，一群的半恒星级，在跟那莫客玩消耗，双方的实力都下降很快。”

    “不过莫客快不行了，几次都跌出次空间，现在都喷血了，对方毕竟是几十个半恒星强者，比底蕴莫客一个次关级，根本就不知道差了多少。”

    “可他够顽强的啊，都这样跌跌撞撞的了，居然还能逃。”

    “那可不，看来这家伙能够成为我们这片暗域里最可怕的次关级，不是没有道理的，单就这股韧劲，我就远远比不上。”

    “可惜，就要死了，那群徒命团疯子还有余力呢。”

    被一名名观战者视为就要命绝于次空间中的贾岩，用力的飞行着。

    而后方那一群徒命团生物，则是眼底的喜色更显。

    “哈哈，再来一次封禁，我就不信他不死。”

    徒命团那位高等天赋半恒星级领，大吼着几乎眼睛通红了。

    “领，可我已经不行了啊。”青蛙生物口中溢出鲜血，然后有些憔悴的言道。

    “谁说不行的，我还不知道你，给我加把劲，回头我给你补偿。”

    青蛙生物无奈了，虽然他并不真的很想要什么补偿，毕竟现在失去的力量，他未来想要补回来都很难，可领都如此说了，他也只有真正拼命了。

    “力量全部给你，这一次可真的要捉到他！”

    噗噗噗噗噗！

    一口气的，几十股半恒星强者传递的力量再度到这青蛙生物身上，然后他个身体瞬间摇摇欲坠的，甚至瞪起的眼珠子都几乎鼓爆了。

    “给我封啊！”

    他怒吼着大叫一声。

    然后那次空间整个封禁起来，似乎这一次的爆，是他回光返照一般的封禁。

    这样的爆，当然度极快，甚至能够与他第一次封禁的度相比。

    这种度之下，本来几乎油尽灯枯的贾岩，不该逃开的才对。

    一众徒命团半恒星级，一个个使用了全力，也都一个个瞪大眼睛，想要看着，那次空间之地内，被封禁住的贾岩。

    只要见到他被封禁，然后他们就会使用出各种力量，将那贾岩直接狠狠撕成碎片！

    而围观的观众们，同样是极为紧张的望着战斗之地，要看看，那莫客是如何被封禁，然后死的。

    实际上，能够作到这一步才被抓住，这莫客绝对是他们平生仅见的恐怖次关级了，哪怕现在说出来，这莫客是某位顶级天赋存在，他们也不会有任何的震惊。

    本来在这片暗域里，就有流言说，听天阁莫客便是一位顶级天才，他们今天亲眼所见，就更为认定这点了。

    毕竟一个能够以一己之力，与一群半恒星级天才周旋，甚至令得整队半恒星天才都耗力极大才死的次关级，说不是顶级天才，才是不正常的吧。

    可惜，现在这莫客要死了。

    封禁空间的灰色，度极快，肉眼可见的，几乎将几万公里之内都封禁了。

    而那摇摇欲坠的贾岩，已经出现在封禁前方，几乎下一个瞬间，就要被封禁整个封住。

    “哈哈，死！”

    当他那几次被封到的尾巴，几乎再次被封禁力量碰到时，包括那高等天赋半恒星领在内的几位徒命团半恒星强者，同时使用了现在能够使用的最强力量，轰击出脑波力量！

    力量惶惶，别说是一个次关级，就算是一位高等天赋半恒星级存在，被这几股力量一口气轰击到，都绝对是重伤。

    可就在这一片力量几乎轰击到，那差点被封禁的莫客之时……

    摇摇欲坠的‘莫客’，瞬间就像是活了过来。

    他摇摇晃晃的身躯，猛然灵动了，然后尾巴轻轻一拍，飞行度陡然提升！

    这度，就算是他刚刚出现之时，也不过如此。

    那几乎波及到他尾巴上的封禁力量，竟是差之毫厘，谬以千里的再次错失了目标。

    之前是差点，可这一次，完完全全则是差太多，莫客飞行的度陡然提升，根本不是那追击的封禁力量能够追上的。

    “什么？！”

    “不可能！？”

    亲眼看到，那莫客仿佛变了一个人，从气若游丝，几乎要毙命的样子，猛地摇身一变，化为游鱼一般的灵动，瞬间前行一大段距离，躲开了封禁力量，去到前方次空间处，一位位徒命团半恒星强者，都是震骇之极的惊愕出声。

    而那位使用封禁之力的青蛙生物，见到这一幕，更是再也压制不住自己的压力，喷出一大口鲜血，然后委靡下来，再也没有任何力量的样子。

    他透支力量了，接下来就算不像是一个废人，也差不多了。

    这一幕，周围左近之人，不管是观战者还是临战之人，都震惊无比。