    “赵宇，我爱你！！！”这是戏剧学院的女孩们喊最多的话。

    戏剧学院的女孩们颜值高，这些女孩们蹦跳着喊起来很风景很棒。

    “我就说吧，赵宇最厉害啦。”热芭很开心的冲着幂幂分享着。

    “他好帅，要不，热芭，你将赵宇让给我呗，我不介意接手。”幂幂开玩笑道。

    幂幂的眼睛睁的大大的看着赵宇，这男人打球的时候很帅气...

    “我不让！”热芭摇头跟拨浪鼓一样。

    赵宇太招摇了，热芭经常会面临类似的苦恼。

    场上。

    潘国俊对王楠说道：“这家伙太骚包，风头都是他的。”

    “你要是能战斧扣篮，我想你也可以这样。”

    “嘿，别开玩笑了。”

    “这家伙好变态。”

    “是啊，这种天赋都能打CBA了。”

    队友们过来跟赵宇击掌庆祝。

    戏剧学院的球员见识都有限，对于他们来说，再牛逼的球员也是CBA级别的，而不是NBA。

    NBA对于普通的校队球员来说，真的太远太远了。

    场边，有很多学生开始打开手机，准备发贴吧了。

    看第二节开局，戏剧学院似乎并没有第一节那么不堪，这场比赛还有悬念。

    赵宇在前两个回合展现出来的进攻让现场球迷感受到了他跟一般球员的区别。

    主场球迷们重新的起势。

    清北大学的进攻。

    赵宇的防守压迫性很强，曹飞没机会，他将球吊进内线。

    李少杰这次单打戏剧学院中锋王楠得手！！

    一连串的内线脚步之后道三秒区正面勾手打进。

    28比14

    进球之后的李少杰冲着王楠口吐芬芳，然后还冲着球场比了一个嘘声手势。

    王楠对上李少杰太吃亏了，他的动作频率很慢。

    王楠低头有些惭愧的挥了挥手，跟第一节一样，他很努力了，但依然防不住李少杰。

    看着李少杰的挑衅动作，现场的嘘声更大了。

    这里是戏剧学院的主场，球迷们可不想对手那么嚣张。

    赵宇拍了拍王楠的背部，看着李少杰有些不爽。

    赵宇现在颇有领袖风采。

    “发球。”

    “OK！”

    王楠发底线球给赵宇，赵宇挥手让过来接应的潘国俊离开，自己运球往前走。

    在之前的比赛，有的时候赵宇也会客串控卫，其他队友也没觉得不妥。

    清北大学仍然是高强度的压迫。

    但赵宇依旧很轻松用连续的转身跟变向破掉包夹圈。

    “赵宇的运球有进步。”主教练黄森跟助教说道。

    破全场包夹对于后卫的运球能力跟出球时机判断是个挑战。

    看的出来赵宇的运球很棒。

    过了半场之后，赵宇依旧在右侧三分线外持球观察。

    他没有轻易的出球。

    队友在等赵宇的战术手势。

    清北大学的防守在压迫完之后就迅速回到联防了。

    CUBA的三分线要比NBA的三分线近很多，距离三分线外两步距离仍然是赵宇的进攻范围。

    清北大学的联防对赵宇超远三分没有太多的提防。

    刚刚那种超远三分被认为是幸运。

    看对手没有紧贴，赵宇不犹豫。

    继续三分拔起来继续顺着节奏跳投。

    【超远射手】

    “这家伙怎么又这么远出手。”

    “进一个球是幸运，难道他以为自己各个都能进？”

    “太远了吧。”

    在现场球迷都觉得赵宇这球出手很不符合常理的时候。

    赵宇出手的三分球继续带上瞄准镜，划出彩虹之后精准钻框！！！

    “唰！”

    28比17。

    出手之后赵宇保持着自己的投篮手型不动！

    这球再进也注定今晚的篮筐对他来说会如同海洋一样宽广。

    超远三分再进，周围的学生们继续疯狂的尖叫着。

    赵宇算是明白前世为什么职业球员进入到野球场各个都跟乔丹差不多了。

    要只是这种强度，他的个人得分可以分分钟破百。

    “难打了。”

    “三分球好牛。”

    “这怎么防？没得防了。”

    “这么远都有！！”

    看到赵宇这种不合理的球都能进，观众们也不断的爆粗。

    场上戏剧学院的队友们更是看着赵宇的眼神里充满着火热。

    这家伙怎么跟磕了伟哥一样。

    曹飞的额头一直冒着汗，他从来没想到对面突然会冒出来这么一个家伙。

    太狠了。

    出手位置离三分线还很远，这还怎么防啊？

    进球之后的赵宇继续张开双手，比着三分手势往回跑。

    赵宇的动作很帅气，现场女孩们继续欢呼着。

    “比赛才刚开始，都打起精神来。”赵宇继续吼着队友。

    连续得分让赵宇的话也更有威信了。

    清北大学进攻。

    戏剧学院的球员防守很努力，连续的拼身体。

    防守很多时候就是靠态度，天赋只能排在态度之后。

    清北大学连续的传导球都没能顺利在内线发起进攻。

    曹飞只能自己来进攻，连续的变向之后，曹飞变向卡住赵宇想要飞身上篮！！

    赵宇的速度跟防守意识都到位了，他干扰了曹飞的上篮，随后赵宇二次起跳将篮板球收下。

    特雷杨的防守说不上多好，但对付曹飞这样的球员绰绰有余了。

    “漂亮的防守！！”

    “赵宇，你好帅。”

    随着女生们的欢呼声，赵宇慢悠悠的运球过前场。

    曹飞这下不给赵宇投篮空间了，过来逼抢赵宇。

    赵宇玩起了自己的运球。

    连续的背后运球+变向！

    拜佛之后过掉曹飞，在补防到来之前，三分线一步距离，跟刚刚差不多的顺节奏跳投出手！！

    又是一发三分炮！！！

    美妙的弧线！！

    再一次！！

    “中中中！！！”

    赵宇的超远三分箭再次命中！！

    28比20。

    分差也被赵宇追到了10分之内。

    欢呼声来到了最高，女生们的呐喊也从未停止。

    “加油！”

    “加油！”

    “赵宇、赵宇，你真帅！”

    “赵宇、赵宇，你真帅！”

    赵宇高举手，不断的挥着三根手指跟观众们示意，欢呼声可以再大一些。

    看着赵宇的得分爆发力，场边的主教练黄森都目瞪口呆了。

    这家伙进步也太快了吧。

    “这是典型的超巨打法，在NBA我们经常可以看到，赵宇要凭借个人能力追上比分了！”

    “摁不住了，赵宇66666”

    “我是赵宇球迷。”

    “虽然我是男的，但不得不承认，这家伙是真帅！”

    “基本操作，都坐下，好好看比赛。”

    随着场上赵宇的三分再次命中，清北大学的球员们立刻就围起来开场上会议了。

    “不要让他投三分球！”

    “逼他来突破。”

    “曹飞你贴上去防啊。”

    “我也想啊，但是跟不住，要不你来？”

    曹飞被其中一个队友埋怨了一句，他自己也很无奈，他第一次遇到在CUBA就这么扔超远三分的家伙。

    这种剧情不是只有在NBA才能上演的吗？

    曹飞防守能怎么办？他自己也很绝望。

    另一边，赵宇在跟队友们击掌。

    赵宇知道他现阶段的能力统治这场比赛不会太难。

    ...............

    求推荐票。

