    “这一世，已成定局，便是我，也已经无可更改。”

    何平安顿了一顿，接着郑重其事的说道：“但下一世，我却可以让你们两人再叙前缘。”

    “永生永世，不再分开。”

    “而且，我现在可以让你们见上一见！”

    “你说的可是真的？”

    罗兰心听到何平安此言，惊喜的抬起了还带着泪痕的俏脸。

    “贫道乃是武圣。”

    何平安眼神中满是傲然之色，言下之意，劳资堂堂武圣，岂会骗你这一个丫头。

    “请仙师成全！”

    罗兰心似乎觉得，自己也没有什么好骗的，看眼前这人，若是好色之徒，哪里会与自己说这么多废话，于是连忙开口道。

    “好，你且稍等片刻，如此之事，必须男女双方都答应才可。”

    何平安开口说道，接着手指掐诀，默运通幽之术，沟通幽冥，口中一声大喝：“张昭均，还不现身！”

    随着声音落下，一名青衫书生虚影出现在两人面前。

    “张郎，真的是你！”

    罗兰心简直不敢相信自己的眼睛，没想到，这名邋遢道人，真的能将张昭均亡魂招到人间。

    “兰心.......”

    张昭均随意一扫，便已经看到了那名朝思暮想的倩影。

    他目光灼灼地看着罗兰心，当年那名二八少女，虽然如今已经三八年华，但容颜依旧，唯有眉宇之中的忧愁，却有增无减。

    何平安目光一凝，落在青衫书生鬼躯之上，未着盔甲，却阴气浓郁，这张昭均，此时已经是鬼修五品。

    沉默片刻，罗兰心眼含清泪，先开口道：“张郎，这么多年，你是否还好着......”

    张昭均哽咽道：“好着，我都好着，倒是你，又清瘦了许多......”

    说话间，挥手帮罗兰心抹去眼角的泪花。

    到了鬼修中三品，鬼躯已经可以化为实体，能够影响外物。

    不再是下三品鬼修，无法接触实物。

    “咳咳......”

    待到一人一鬼情绪稍定，何平安轻声咳嗽，将两人的温存打断。

    狗粮吃一会儿就够了，你们俩在这里卿卿我我，可考虑过本单身武圣的感受。

    “晚辈张昭均，拜见前辈！”

    张昭均不似罗兰心那般没有眼力价，一眼便看出了何平安的不凡，连忙拜倒。

    “不必多礼，我将你从幽冥召回，乃是为了了却你们两人的一段情缘。”

    何平安挥手将张昭均扶起，接着便将同心锁的大概功效介绍两人。

    听到此话，罗兰心喜笑颜开，俏脸之上，那道阴霾似乎也消散而去。

    “晚辈能不能拒绝......”

    就在此时，张昭均却突然开口道。

    “嘿......”

    何平安顿时面色一沉，这两个小年轻，一个比一个难说话，刚把罗兰心搞定，张昭均这小子又给自己出难题。

    “张郎，你莫非已经.......”

    罗兰心看着张昭均，脸上满是不信，她不相信过了这几年，张昭均便变心了。

    “兰心，你应该相信我。”

    张昭均面色灰白，解释道：“但现在不是时候。”

    “为什么？”

    不等罗兰心开口，何平安却抢先插嘴道：“是因为幽冥有变？”

    “前辈您知道？”

    张昭均一脸诧异的看着何平安。

    “不错，我的确知道一些，不过不是特别清楚。”

    何平安看着张昭均说道：“但是你来了，我应该就全清楚了。”

    在他看来，张昭均乃是五品鬼修，所知应当会多上不少。

    果然，张昭均一听此言，连忙开口道：“晚辈知无不言。”

    随后将自己了解的情况娓娓道来。

    自从当年后土受伤后，幽冥界鬼神阴长生联合佛界大能一同出手，合力将后土击败，并夺得人书半卷。

    但另外两名鬼神并不服阴长生，联手共抗阴长生，从此，幽冥界便展开了百年大战。

    刚开始，规模还比较小，但是最近十年，战事愈演愈烈，已经席卷了大半个幽冥界，就连六道轮回，都已经受到了影响。

    每年大概只有一半的亡魂，能侥幸轮回。

    其余的一半亡魂，基本都被三大鬼神抓了壮丁。

    “原来是这样。”

    何平安点点头，如此便能解释为何张昭均以及古松村村民逝去多年，还未轮回的原因了。

    “张昭均，你现在是在谁的麾下？”

    何平安开口问道。

    “我现在是幽冥界鬼神杜子仁座下鬼仙宋白虹的幕僚。”

    张昭均开口道。

    “宋白虹？”

    何平安顿时面色古怪起来，接着说道：“她是不是有个弟弟叫宋铣？”

    “咦，前辈也认识他。”

    张昭均诧异的开口道。

    “呵呵，略有耳闻，说起来，还有些渊源。”

    何平安开口问道：“我记得前段时间，那位宋门主不是被人把魂体击碎了吗？”

    “死了没？”

    张昭均一听这话，仔细打量了何平安一眼，鬼躯顿时打了一个哆嗦，开口道：“前辈莫非便是那位武圣三疯......”

    “不错，正是我。”

    何平安点了点头，这事没有什么好否认的。

    张昭均连忙深深鞠了一躬，接着开口道：“前辈当时要是手再重点就好了......”

    “咦.......”何平安诧异的看了张昭均一眼，还以为他要说出什么与自己不共戴天，要为宋门主报仇的话。

    谁知道，这厮居然这样说话.......

    “你这话，意思是那厮还没死？”

    何平安开口问道。

    “的确没死。”

    张昭均解释道：“宋白虹在鬼神杜子仁座下任先锋大将，敬贤重士，对麾下鬼兵鬼将极为爱护，深受军中将士的爱戴。”

    “但反而是她那名弟弟宋铣，仗着姐姐的威名，经常欺压良善，还好在幽冥之中，宋将军对其管束极严，所以他也没有多少机会作乱。”

    “就在百年前，趁着幽冥之乱的时候，逃到人界，创立万鬼门祸害苍生。”

    “被前辈发现击碎鬼躯以后，宋将军耗费本命阴气，为其合拢鬼躯，又去求鬼神杜子仁，自损五百年修为，才将宋铣复活。”

    “但这宋铣复活之后，毫不收手，又在军中搞起了万鬼门，收拢了一群为非作歹的鬼兵鬼将，到处作乱，搞得军中乌烟瘴气。”

    何平安好奇道：“那若是这样，宋白虹不管？”

    张昭均解释道：“宋将军自从救了宋铣之后，便一直在闭关之中，据说是为了稳定修为，否则很有可能跌落鬼仙之境。”

    “呵呵，难怪你刚才要说我为何不下手再重一点。”

    “但是，说白了，这一切还是鬼仙宋白虹咎由自取，她若不是扶弟魔，哪里有这些事情......”

    何平安笑道，还好这个宋白虹没有成婚，否则不知又有哪个好男人被其拖累了。

    “扶弟魔？”

    张昭均好奇的问道。

    “是我们老家对姐姐庇护弟弟的一种爱称。”

    何平安随口说道，接着岔开话题问道：“这与你和罗兰心之事，又有什么关系？”

    罗兰心也是一脸好奇，看了过来。

    张昭均扫了一眼罗兰心，接着对何平安传音道：“晚辈担心自己在幽冥战乱中，不幸魂飞魄散，耽误了兰心......”

