
　　“这种活动的座位肯定也是按照人气和知名度来排的。”马海娜脸色不太好看，“林有嫣确实是成名更早，粉丝更多，她的位置如果比姜姜好，还不知道得怎么阴阳怪气姜姜呢。”

　　不过，说起来，姜寻跟林有嫣其实还没有在学校里正式碰过面。

　　一直是林有嫣将姜寻当成是假想敌，在网上隔空宣战。

　　就连林有嫣的粉丝都把姜寻当成了对家。

　　在林有嫣晒出邀请函的微博下面狂欢。

　　“能看见真的嫣嫣了。”

　　“红人节什么时候开始卖票啊，我要到现场看嫣嫣。”

　　“嫣嫣都晒出邀请函了，姜寻的呢？”

　　“是啊，她最近很嚣张啊。又是什么史上涨粉最快，又是直播人气碾压，怎么没见晒邀请函呢？不会是闪频没请她吧？”

　　“人家可是得到闪频推广的闪频亲女儿呢，怎么连张邀请函都没有？”

　　“呵呵，这不是间接证明了某人的粉丝和直播人气都很虚高吗？都是表面繁荣而已，闪频能看到后台数据，对姜寻到底有几斤几两，一清二楚，所以才不邀请这个水货。”

　　姜寻心说你们光在林有嫣这儿阴阳怪气没有用啊，得让更多人看见才行。

　　于是她切到自己的小号。

　　谁知刚登上闪频，便收到私信。

　　分裂的裤衩：“黑兄，我们建了个群，反姜寻联盟，拉你进来啊！你可是我们的骨干！”

　　姜寻：“还有这种好事！快拉我！”

　　很快，【分裂的裤衩】便发给姜寻一个群号，姜寻迅速加入。

　　一进群，发现人还不少，竟然有二百多个呢！

　　这还是进了群的黑子，肯定还有很多没找到组织的。

　　但没关系，这二百多个人都是上线，多发展发展，黑子们就有无限潜力。

　　分裂的裤衩：“欢迎黑兄。”

　　姜寻：“你们都看到了吗？林有嫣晒了闪频红人节的邀请函，姜寻没晒，肯定是没有。”

　　姜寻还发出了林有嫣粉丝评论截图，“我觉得她们说的有道理，姜寻的人气肯定有水分，咱们不知道，但闪频清楚的很，所以才没给她发邀请函。”

　　忘崽牛奶糖：“那还等什么？咱们跟林有嫣的粉丝联动去！”

　　姜寻暗暗夸赞【忘崽牛奶糖】真是好样的，她还没说呢，他就替她说出来了。

　　日常黑自己成就达成！

　　系统：“……”

　　骚还是宿主你骚。

　　有了姜寻的黑子们的加入，微博和闪频上全都是嘲讽姜寻没有收到邀请函，去不了红人节的。

　　岁月拾荒人：“闪频给了她那么多的推荐，结果发现她就是个水货，才不给她邀请函。”

　　分裂的裤衩：“闪频的推荐位多贵啊，都浪费在这么个水货身上。”

　　姜寻：“姜寻改名水货寻吧，心疼闪频，终究是错付了。”

　　亲亲有嫣：“666，这名字起得好，水货寻，很适合姜寻了。”

　　蓦然有嫣：“混到全网嘲的地步，水货寻也是没谁了。”

　　姜寻看烘托的差不多了，便又切换到大号，在微博和闪频分别晒出了闪频红人节的邀请函。

　　姜寻：“本以为一张邀请函而已，没什么可晒的。但既然大家好奇，那我就发一下吧。”

　　众黑子：“……”M.23sk.com

　　林有嫣粉丝：“……”

　　【功德值+593】

　　今天吃姜姜呀：“哈哈哈哈哈，你拽姐还是你拽姐。”

　　姜姜好辣：“有些人觉得好了不起的邀请函，在我寻姐眼里根本不值一提。”

　　姜姜超级甜：“寻姐：听说有人想看我的邀请函？”

　　姜姜要切丝：“寻姐：满足你们。”

　　姜寻看着刚刚赚到的功德值，心说黑子多就是好。

　　这点儿功德值跟她的黑子数量比起来，不值一提，肯定不是所有黑子都贡献了功德值。

　　但只要黑子的基数够庞大，哪怕只是有其中百分之一甚至是千分之一的人给她贡献功德值，都能有一个非常不错的结果。

　　半个月的时间，相安无事的度过。

　　姜寻又上传了几段小视频，直播了两次。

　　这两次里，她的粉丝增加的更多，但黑子们也变得更多。

　　质疑她的网友少了，但黑子们不管她怎么做，都能找到攻击的点。

　　所以功德值仍旧在稳步增加。

　　到现在，她总共有3745点功德值，距离5000功德值已经不远了。

　　红人节开始前一周的时候，闪频在微博的官方账号，以及自家平台上，都官宣了闪频红人节的时间。

　　并且开启了网友最喜爱的年度红人榜投票。

　　据说排名前十位的红人都能拿到相应的奖项。

　　各大网红纷纷号召自家粉丝为自己投票。

　　得奖是一方面，最重要的原因是不想让票数太难看。

　　好歹都是大几百万、几千万粉丝的网红，粉丝数在那儿摆着，可投票数却不成正比，这不表示自己的人气很虚吗？

　　丢脸是一方面，也影响到自己接推广啊。

　　但只有姜寻没有号召粉丝投票。

　　粉丝们甚至是在榜单开启的两天后，才发现还有这么个投票的。

　　等他们发现，投票时间就只剩下5天了。

　　投票通道会在红人节正式开始前一个小时，也就是晚上6点时关闭。

　　姜寻的粉丝顿时发奋给姜寻投票。

　　但饶是如此，因为晚了两天的时间，姜寻的排名依旧落后了不少，现在排名第10。

　　而排名第一的是闪频的一个ID叫“V字瞅啥”的男网红，专门做搞笑短视频的，粉丝有五千多万。

　　林有嫣则是女网红里排名最高的，排在第三位。

　　这下子，嫣粉们又抖起来了。

　　“哟，之前水货寻不是挺牛的？直播人气和礼物金额，不都是断层式第一吗？怎么真到粉丝一人一票的时候，就不行了？”

　　“之前那些，谁知道是不是刷的？不然你以为水货寻的名字是白来的吗？”

　　“这次的投票，投票期间内，一个IP只能投一次，不是每天都能投，投完一次就没了，还不能换小号，这看的就是真本事了，可不是刷刷就能刷出来的。”

　　“水货寻也好意思跟我们嫣嫣比。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第67章 反姜寻联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 