    盟友的揶揄或者怂恿，包括耿直的“多巴族”诛心似的大实话，这让来自“摩根文明”的克拉勃然大怒。

    发出愤怒的精神信息，然而只是说出了两个字，克拉就嘎然而止。

    “好！”

    “你们等着！”

    或许清楚只是自己的话，哪怕暴怒之下出手也讨不到任何便宜，不管是发自肺腑的威胁还是为了可怜的自尊在强撑，克拉狠狠地扔下这句话，随即转身就想离开。

    只不过，云海并没有给它这个机会。

    没有“弗瑞格联盟”的“力场”干扰，没有“乱流层”的乱流影响。

    哪怕只是一个原始而混沌、混乱的“初生宇宙”，虚无的空间对他而言就是如鱼得水。

    身躯突兀一个闪烁就出现在了克拉面前，他的尖爪狠狠抓向了它的脸庞，同时那天钩似的尾刃从胯下探出，直接就朝它的胸口刺去。

    “等等！”

    “慢着！”

    “要不要攻击？”

    几乎就在同时，“库鲁族”的主舰、“沃夫族”的戈斯和“多巴族”某个骨头架子同时发出了精神信息。

    区别只是前两者是向云海发出的精神信息，而后者却是向“库鲁族”发出的。

    头脑简单的“多巴族”显然是想问清楚，在云海代表的异形文明突兀出手的前提下，它们要不要反过来攻击云海以及异形。

    精神信息传递的很快，然而云海的动作更快。

    他的尖爪虽然被克拉的前爪挡了下来，不过从刁钻的角度刺过来的尾刃，却是以更快的速度在克拉的胸前凿出了一个血洞。

    “找死！”

    怎么也想不到云海竟然敢冲过来直接向自己出手，只觉自己的胸口像是要被尾刃刺穿了，暴怒之下的克拉在精神信息暴喝中抡起了尾槌。

    两只体型差不多的“异兽”，在瞬间就剧烈地战成了一团。

    戈斯缓缓地飞过来，却是犹豫着要不要出手。

    “库鲁族”的舰队反应就很明显了，或许担心引起更多的异形暴动，离云海较近的反而是微微退远了一些。

    至于混在舰队中的“伊斯维尔族”，巨型螃蟹似的它们并没有任何动作。

    而最后一具“多巴族”，在没有收到“库鲁族”明确的指令前，它们自然也不会有什么动作。

    “救我！”

    激烈的交手，只是持续了十几秒，两个强大的“异兽”的战斗，甚至牵引着大片的虚空都在震动，就当其它存在以为战斗还会持续下去时，克拉有些变调的声音在他们或者它们的脑海中响了起来。

    随后，满血喷涌着血泉的克拉看似想要逃离。

    只是云海并没有给它这个机会，无论克拉闪向那个方向，他总是能在瞬间阻止它。

    “现在停手吧。”

    “我们不想跟你们冲突，但如果你杀了克拉，这场冲突可能无法避免了。”

    “库鲁族”的主舰中，某人在精神交流中向云海郑重地说道。

    而一边的戈斯正想飞过去，试图分开云海和克拉。

    它这一动，刚才就已经缓缓靠过来的“金刚异形”、“雷暴异形”以及“玄阴异形”毫不犹豫地挡住了它。

    远处更多的异形，同时不紧不慢地飞了过来。

    已经拉开了战线的它们，看样子随时可能冲进“库鲁族”的舰队当中。

    “不……”

    战争，看似一触即发。

    然而就在这关键的时候，克拉凄厉的惨叫声在所在生物脑海中响起。

    紧接着，震颤的虚空平静下来。

    浑身沾满了鲜血的云海，左前爪抓着克拉兀自在抽搐的无头尸体，右爪却是将克拉扁平的头颅塞进了巨吻当中。

    “盟友，哪怕只是临时的盟友，不说以后至少现在要保持观点的一致。”

    “这样的盟友，算什么盟友？”

    “你们这样的联盟还能存在，这就是一个笑话。”

    “当然，这不关我的事情。”

    “它一次挑衅，我可以忍。”

    “没有相应的实力，却还敢再三地挑衅我。”

    “既然它想找死，那么我就成全它。”

    三两口将克拉的头颅吞了下去，云海一边发出精神信息，同时将它的尸体扔了后面。

    在他的身后，几只“异将异形”咬住克拉还在痉挛抽搐的尸体，瞬间就分食的一干二净。

    “杀便杀了，又有什么。”

    “如果你们想替它出头或者报仇，尽管来便是了，我们异形文明接下了。”

    微微震颤的巨吻边，涎水混合血水以及克拉诡蓝的脑组织液体滴落着，云海冲着不近不远的舰队，冲着冲上来不是、退开也不是的戈斯，冲着至少两三百万的“多巴族”，漠然地发出了精神信息。

    一片沉默死寂，“库鲁族”的舰队默然无声，戈斯面对三只“异将异形”不进不退，看上去几乎就是对“库鲁族”唯命是从的“多巴族”，更是没有半点动静。

    “奥古不会接受的，克拉虽然很霸道，而且根本没有跟它的霸道匹配的实力，但它始终都是奥古的孩子。”

    “进入这个原始宇宙，据我所知奥古就只生下了克拉。”

    “以它对克拉的宠溺，这件事情非常的麻烦。”

    “选择这个异形文明还是摩根文明，你们要想好。”

    面对三只仍旧没有退开意图的“异将异形”，已经做好了随时战斗准备的戈斯向“库鲁族”的主舰发出了精神信息。

    “库鲁族”的主舰，仍旧没有任何回应。

    戈斯也没有着急，这清楚“库鲁族”不同于自己，他们是群居性的文明，异形文明突然的出手和击杀，这肯定让那些“库鲁族”乱了手脚。

    至少，在他们还没有讨论出结果之前，这样的对峙显然还要继续下去。

    注意力从面前三只“异将异形”身上移开，戈斯看向了不远处的云海。

    克拉的实力，戈斯非常的清楚。

    如果换成了它，在相同的时间内击杀防御力有些变态的克拉，戈斯觉得这也没有任何问题。

    只是关键在于，精神感官锁定着云海的戈斯，却没有从他身上找到哪怕半点伤痕。

    而戈斯很清楚，换成是它自己，就绝对做不到这一点。

    “它们呢？”

    “它的战力，是不是也跟它一样强大？”

    再一次打量着面前三只“异将异形”，戈斯心里犯起了嘀咕。

