    他已然知道这个玄袍中年叫朱万里，是大宗师，隶属于光明圣教旳大光明峰风堂。

    朱万里点点头。

    他也知道自己得救是因为许志坚。

    许志坚沉声道：“朱师兄，怎么回事？”

    “被大云的天涯阁高手追杀。”朱万里道。

    “天涯阁？”

    “我也不知哪里得罪天涯阁的高手了，他们如疯狗一般，一共九名高手。”朱万里摇头：“其中有四个大宗师。”

    他当时正在大云的一座城市—丰山城里游逛，打探各种消息，了解最新的武林及朝廷动态。

    结果忽然被这九人所追杀。

    他见机不妙，毫不犹豫用了教内秘术，爆发出两倍的力量，一边打一边逃，好不容易逃回大光明峰。

    有光明圣教的震慑，天涯阁的高手不敢靠得太近，所以自己才捡回一条命。

    “天涯阁……”许志坚脸色沉肃。

    他看向法空。

    法空颔首：“可以追到他们，杀了？”

    许志坚缓缓道：“追杀我光明圣教弟子，那便要承受代价。”

    朱万里朱师兄只差一点便没命。

    如果法空不在，有法空的玉符也能救回他的命，可如果他差一点儿没能逃回大光明峰，那真没命了。

    天涯阁既然敢追杀到这里，那便留下性命吧！

    法空道：“一共九个，我觉得应该留下一个人的性命，算是震慑。”

    许志坚看向朱万里在。

    朱万里忙道：“任凭长老做主。”

    “好，那就留一个人。”许志坚道：“我亲自出手。”

    法空将杯中酒一饮而尽，把酒杯放回桌上，冲朱万里笑笑：“朱先生，稍等，我跟许兄去去便回。”

    “走。”许志坚沉声道。

    两人身形一闪，已经离开了小院，消失无踪。

    ——

    两百里外的一座山巅，九人正席地而坐，围着一堆篝火。

    皓月当空，月华如水。

    篝火熊熊，火上架着一只鹿转动，金黄的油脂滋滋作响，散发出浓郁的香气。

    金黄色的油不时滴落篝火上，发出噼啪响声。

    熊熊火光照亮他们的脸庞。

    “实在可惜。”一个相貌颇丑的青年遗憾叹气：“只差了一点点, 其实三师叔, 我们没必要那么谨慎的, 就差那么一点点，追上去杀了他，即使真碰上光明圣教的高手, 我们也能逃得掉。”

    “我们四个逃得年，你们五个呢？不要命啦？”一个浓眉大眼的中年没好气的道：“为了一个光明圣教弟子, 折了你们五个？”

    丑陋青年挠挠头：“光明圣教真这么大胆？距离百里呢, 还是我们大云的地界呢！”

    另一个俊逸中年摇头道：“如果是从前, 他们应该不会贴这么近，可他们现在不是从前了。”

    “嗯, 光明圣教现在越来越强势。”

    “可笑！他们还真以为自己挡得住我们大云武林？上一次不过侥幸而已，再冲他们一次！”一个阴沉中年冷冷道。

    “是得再来一次。”俊逸中年轻轻点头：“光明圣教现在也是强弩之末，不足为虑, 如果有四大宗一起出手, 上一次绝不会败！”

    五个青年不由精神一振：“对, 杀！”

    丑陋青年道：“我还是觉得可惜, 一个光明圣教的大宗师呀，可惜喽！”

    这话惹来另外四个青年的赞同。

    四个中年却不置可否。

    这让五个青年都暗自摇头, 越是江湖越老，胆子越小，师叔他们嘴上说得再硬气, 终究还是被光明圣教杀怕了，如惊弓之鸟。

    光明圣教哪有这么强！

    看他们如此, 那浓眉大眼的中年忍不住哼道：“你们呀……，用点心吧！”

    丑陋青年道：“三师叔, 我们就是想杀了那个光明圣教大宗师替师伯报仇！”

    “你们是觉得你们二师伯是马失前蹄，大意被杀, 是不是？”

    “当然如此。”

    “你们可想过，我们九个人追杀他一个，还被他逃掉了……”

    “只差一步就宰了他！”

    “那也是逃了数百里！”浓眉大眼中年眼睛一瞪如牛眼，不满的喝道：“光明圣教高手的难缠还没见识到？”

    丑陋青年顿时闭上嘴，虽然很不服气，却无力反驳。

    九个人，即使没有他们五个轻功绝顶的宗师, 四个大宗师还没能拿下一个他，就说明了那家伙的厉害。

    只能说，光明圣教高手确实很难缠很麻烦，坚韧无比, 好像怎么也打不倒。

    身子太硬，扛揍如铁打的一般，挨了多少掌了都还能接着跑。

    换了一个人，挨师叔他们一掌就要受伤，两掌就得趴下，三掌就得没命。

    那家伙倒好，挨了数十掌，仍旧跟没事人似的，逃命的速度丝毫不缓，反而跑得更起劲了，很古怪。

    “所以，清醒一点儿，谁都想报仇，但是为了报仇把自己栽进去那就不妙。”

    “是。”

    “你们真能听进去才好，依我看, 我们现在就有点儿冒险，应该尽快远离, 离大光明峰越远越好, 说不定这一会儿他们已经追过来了。”浓眉大眼的中年哼道。

    丑陋青年顿时笑了。

    他觉得三师叔太过小心，也把光明圣教看得太强, 虽说光明圣教的高手很硬，可追踪到自己一行人，而且追上，这是根本不可能的。

    说不定那家伙还没到大光明峰便死了呢。

    “三师兄，别说不吉利的。”阴沉中年哼道：“不至于。”

    “但愿是我多虑吧。”浓眉大眼中年摇摇头，从腰间拔出一柄小刀，便要去分割鹿肉。

    这会儿鹿肉已然熟了，金黄诱人。

    闪着寒光的刀尖将要碰到鹿肉时，忽然停住。

    “砰砰砰砰砰”闷响声连绵不绝，九人一一飞起，在空中纷纷喷出一道血箭。

    许志坚身形幻化出八道身影，一一追上空中的八人，轻轻按了一掌。

    “砰砰砰砰砰……”九人落地。

    八人已然气绝而亡。

    唯有那丑陋青年还活着，不顾嘴里吐着血，翻身而起便逃命。

    “站住。”许志坚沉声道。

    丑陋青年戛然而止，扭头看过来。

    他发现一个比自己还丑的青年，正平静的站在那里，神情冷漠。

    他心中凛然，莫名的想起了一个名字：许志坚。

    “你们追杀之人，已经回到大光明峰，”许志坚平静说道：“追杀我光明圣教弟子者，这便是下场。”

    丑陋青年咬咬牙，压下颤抖，冷冷道：“阁下可是许志坚许长老？”

    许志坚颔首。

    丑陋青年缓缓道：“我是天涯阁江大仁，今日之恩，改日必当报答！”

    他知道光明圣教弟子的行事风格，注重规矩与道理，君子可以欺之以方。

    许志坚一眼看穿他的伎俩，却没有在意，淡淡道：“那我便等着你报仇，也等着你们天涯阁过来报仇。”

    江大仁一抱拳，转身便走。

    “尸首带走吧。”

    “不必！”江大仁沉声道：“我相信光明圣教不会将师叔他们抛尸荒野，告辞！”

    他转身飞驰而去，展示出一手厉害轻功。

    法空出现在许志坚身边，笑道：“还挺有志气的小家伙，竟然要跟许兄你报仇。”

    许志坚摇摇头：“也不能小瞧了他，说不定他真能成气候呢。”

    法空双眼忽然深邃，片刻后又恢复，摇摇头。

    许志坚道：“他真成了大宗师？”

    “如果没什么意外，他一个月之内会意外身亡，大宗师对他来说不过是镜花水月罢了。”法空淡淡道。

    这便是命运的莫测。

    壮志未酬为常态，这江大仁一腔豪气，一腔仇恨，可惜却死于其他宗门之手。

    终究还是没机会向许志坚报仇的。

    许志坚叹一口气。

    他扭头看一眼这些天涯阁的高手，沉默了一下，隐隐觉得自己太过辣手。

    也不知道他们是正是邪，是好是坏。

    法空笑道：“许兄，后悔了？不想杀他们？”

    “……没有！”许志坚咬咬牙。

    法空道：“即使他们是好人，却是光明圣教的仇人，放过他们，可能便有光明圣教弟子死在他们手上。”

    “这个道理莪自然是明白的。”许志坚点头：“就是一时心软罢了，该下手还是会下手的。”

    法空露出笑容。

    许志坚恪守原则，可该动手的时候绝不迟疑与犹豫，不过下了死手之后，感慨一番是难免的。

    法空很敬佩这一点。

    “我且超度一番他们吧。”法空道。

    他左掌结印，右掌竖起，放大光明笼罩了八人，然后八人的魂魄在大光明之中浮起，纷纷化为一道光芒冲天而去。

    他们不信佛，所以并不会去西天极乐世界，而是直接转世投胎去了。

    八颗记忆之珠出现在法空的脑海虚空。

    法空吸纳了一颗，却是那浓眉大眼中年的记忆。

    黄贵德，天涯阁的长老之一，大宗师，一生顺遂，几乎没有波澜。

    唯一的遗憾是一生孤苦，身边没有女人。

    二十五岁时，最喜欢的女人背叛了他，被他一掌拍死，从此之后再不相信女人，也远离女人。

    天涯阁是大云东部的一个中等规矩宗门，身处天涯峰，邻近丰山城。

    整个天涯阁共有一万多名弟子，八名大宗师。

    这一下，直接死了四个。

    法空看罢黄贵德的记忆之珠，暗自摇头。

    这天涯阁倒也有不少的人才，可惜，心法所限，想踏入大宗师还是太难。

    不过下一代的好苗子不少，可能会比上一代出现更多的大宗师。

    其中一个青年最为优秀，有望跻身当世最顶尖之列，天涯阁上下都觉得，此人比四大宗的青年俊杰的资质更强。

