        “韩君，轻些，轻些。”

    少顷，一个头戴儒冠，穿着宽袖袍服的干瘦文士，被人高马大的韩敢当拖拽着，走在扦泥城的街道上。

    他的脖子有个黑色的小瘤子，脚竟是光着的，沾了不少泥巴，甚至还踩到了马粪，两双鞋履被拎在手上，十分狼狈，口中求饶不已。

    “韩君，让我将鞋履穿上罢，这样有辱斯文！”

    韩敢当松了手，回头瞪着这儒士：“你这厮，明明不是休沐日，却跑到女闾里与胡妇调笑，就斯文了？”

    “此一时，彼一时。”

    陶少孺连忙穿上鞋履，他本是关东儒生，虽然混不成贤良文学，但也足够饱暖，只可惜，天性好色，在女人身上栽了跟头。

    他因与个有夫之妇偷情，被其丈夫逮住，若严格按照律令：“诸与人妻和奸，及其所与皆完为城旦舂”，在本地服役就行。但那苦主家里是有权势的，买通关系，报复了他一通，直接流放到敦煌。

    陶少孺本已在效谷县安定了几年，做了个小吏，但今年入夏时，却忽然被调到西域来。

    受尽千辛万苦走到扦泥城，他是欲哭无泪啊，只整日沉溺于女闾，以及满足那位任侍郎各种奇奇怪怪的要求。

    “快些。”

    不等他将有些紧小的履穿上，整理好衣冠，韩敢当又开始催促了，骂道：

    “过去三个月，吾等夯筑坞院，任君却独独容许你不用干重活，与卢九舌负责记账即可，今日任君要用到你，却半天找不到人，还敢磨蹭！”

    陶少孺暗暗嘀咕：“我不是协助任君，教了吏士们识字么？还将我腹中所学一点不剩，全篇抄录给他，这可是百金都换不到的啊。”

    面上他却只能点头哈腰，跟着韩敢当朝城邑西北角走去，在敦煌边塞待了几年，陶少孺很清楚，必须与长吏搞好关系，否则在这法外之地，他们有无数种办法置你于死地！

    待他们走到路口时，任弘已在此等待，陶少孺连忙过去行礼，韩敢当则将自己在哪找到陶少孺禀报给任弘。

    任弘倒也没斥责陶少孺，只是笑着问道：“陶少吏，你果然又啃了满嘴的西域胭脂，那些圣人之言，还能背得出来，活学活用么？”

    “能！”

    陶少孺不假思索：“胭脂不过沾我唇舌，但圣人之言，却是永远留存于心的！”

    任弘颔首：“善，待会我与鄯善王说话，可能要你在旁补充些《论语》里的说辞。”

    陶少孺学的不是汉朝设立了博士的五经，而是比五经稍微低端点的《论语》。

    虽然论语在汉文帝时也曾设立过博士，但到汉武帝大兴儒术时，却未能混进五经队伍里。但即便如此，论语作为“圣人言行之要”，也是学五经前的启蒙读物。

    所以，汉代儒生往往先习《论语》、《孝经》，然后兼通一经或数经，将《论语》看作通达五经的阶梯。

    和春秋、诗分好几个派别一样，论语也分《古论》、《齐论》、《鲁论》三家，撕逼倒是不严重，只是传述内容略有区别，而陶少孺作为定陶人，学的恰恰是《齐论》。

    时间紧迫，任弘只在去“鄯善王宫”的路上，给陶少孺粗略说发生了何事。

    “鄯善王昨日刚刚就国，他喜爱大汉的衣服制度，故今日召集城中贵人官吏，说要重治宫室，作徼道周卫，出入传呼，铸造鼎簋，撞钟鼓，效仿汉家礼仪！”

    任弘却知道，这是自己昨日对鄯善王说的“将鄯善建成礼仪之邦，将扦泥建设成小长安”起作用了。

    但鄯善王，显然误解了任弘的意思。

    “这，西域胡王心慕汉家制度礼仪，是好事啊。”

    陶少孺听得发愣，没觉得有何不妥，虽然他混得很惨，但传播礼乐教化，这是每个儒生心里的梦想。

    任弘摇头：“鄯善王平日里穿戴汉家衣冠倒没什么，只是重治宫室、铸造鼎簋钟鼓等，太耗费钱粮。鄯善国眼下要集中一切力量，供应汉军在西域的行动，这钱粮都要用在刀刃上，哪能由他乱花！”

    鄯善国刚刚建立，百业待兴，尉屠耆自己的府库里哪有什么钱，连住处都是贵族们凑钱赞助修的。

    如今他却嫌不好，想要重修，还提各种要求，妄想钟鸣鼎食，鄯善的贵族们自然不想花这冤枉钱，所以才央求任弘出面帮忙劝阻。

    任弘也考虑到，若是尉屠耆为了自己的享乐横征暴敛，惹怒了楼兰人，让他们恨屋及乌厌恶汉朝，眼下匈奴在侧，怕是又要生出变故来。

    说话间，鄯善国的“宫室”到了，说是宫室，其实只是规模与汉军坞院相仿的一座院落，敲开门后，才知鄯善王去了西门。

    等任弘他们再赶到西门，只见尉屠耆正站在外面，指挥工匠测量城墙高度距离，远远望到任弘过来，他十分高兴，拉着任弘与之分享他的奇思妙想。

    “任君。”

    尉屠耆指着扦泥城西门，意气风发地说道：

    “我要效仿长安未央宫，在这大门之外，修两座高大的汉阙！”

    ……

    “鄯善王可曾听过一件，我大汉孝文皇帝的故事？”

    尽管这也是任弘以后挺想做的事，但不是现在，他好不容易将尉屠耆劝进院子里，与之对坐，笑着说道：

    “古之帝王，大都修有漂亮的露台，孝文皇帝也想造一个露台，但他找工匠算一算，说要黄金百斤。”

    “孝文皇帝听了，觉得这已是十户人家的财富，太过劳民伤财，便罢修露台。”

    其实吧，汉文帝这边罢了一个小小露台，故意宣扬出去让臣民颂扬。那边就赐给靠舔痔疮上位的宠臣邓通亿万钱，外加一座大铜山，随便他铸钱，怎么就不想着节俭了？

    结合两件事看，汉文之节俭，已近乎于虚伪，只是近十多年来，贤良文学们很喜欢拿汉文事迹与汉武做对比，便将汉文之世吹得堪比成康，无形中将他神话了。

    但这不妨碍任弘拎出汉文帝的故事来忽悠鄯善王：

    “罢露台后，孝文皇帝专务以德化民，是以海内殷富，兴於礼义。鄯善王，这才是大汉之所以成为礼仪之邦的由来啊。如今鄯善也才经过安归暴虐，匈奴勒索，仓库里空空如也，我以为，鄯善王应该学学孝文皇帝，暂停修治宫室。”

    但没想到，尉屠耆却满脸委屈：“任君误会我了，我要仿照大汉式样重修宫室，建立汉阙，绝不是为了自己享乐！”

    哈？

    尉屠耆却一本正经地说道：“我在长安时，也听过一个故事，大汉刚建立时，高皇帝还在外头打仗，而萧丞相营作未央宫，立东阙、北阙、前殿、武库、太仓等。”

    “高皇帝回到长安后，见宫阙壮甚，十分恼怒，说如今天下动荡不安，经过数年的苦战，成败还尚未见知晓，丞相为什么要修建这么华丽的宫室？”

    “萧丞相回答，正是由于天下还不安定，才必须修建宫室。天子要统治天下，没有华丽雄伟的宫室不足以显示威严，且如此一来，后世便不必大兴土木了，于是高皇帝大喜。”

    尉屠耆露出了笑：“小王存的，便是萧丞相的心思啊！让动荡不安的鄯善人看到巍峨宫室，如此方能安心，也只有如此，扦泥才能成为‘小长安’啊。”

    你，你还敢还嘴！再看看周边可怜巴巴的绿洲植被，寥寥千余的城中民众，够你大兴土木么？

    “长安之所以为长安，大汉之所以为大汉，其实并不在于一两座城阙。”

    任弘忍着恼火，耐下性子，笑道：“鄯善王的初衷，是要建立如大汉一般的礼仪之邦。”

    “而这世上，再没有比孔子更知礼的人了，陶少吏，孔子那句话怎么说来着？”

    陶少孺早就跟任弘对好台词，酝酿许久了，闻言便捋着胡须，装出一副文质彬彬的模样，缓缓说道：

    “孔子说，想要建立一个礼仪之邦，在考虑宫室威严之前，首先要做三件事。”

    他的三个指头伸了出来。

    “庶之，富之，然后教之！”