    “还有其他楼层的吗？”珍月法师问负责人。

    负责人轻声的问道：“有的！”

    随后负责人，便开始调取，其他楼层的视频。

    这一看，就是一个小时的时间。

    “停！”

    就在这个时候，珍月法师突然大叫一声。

    负责人的手，吓的哆嗦了一下。

    珍月法师对负责人说道：“往后一分钟！”

    负责人微微点头，随后便开始调整视频的时间。

    等视频完全停下之后，珍月法师指着屏幕上的一个人，问负责人：“这人是谁？”

    负责人看了一眼之后，顿时就认出了视频上的人。

    “松江南，帝都松家的大少爷，也是松家第一继承人！”

    看着屏幕上的人，珍月法师陷入沉思。

    松江南他没有见过。

    可是他却见过高牧啊。

    视频上的这个松江南，不管是从走路的动作，还是从一些姿态，看上去都和高牧非常的像。

    “把关于这个人的所有视频，都给我调取出来！”珍月法师对负责人说道。

    负责人继续操作起来。

    几番操作之后，关于松江南的所有视频，都被调取了出来。

    珍月法师，非常认真的看了起来。

    起初的时候，珍月法师还有些怀疑。

    可随着看的视频越来越多，珍月法师越来越确信，这个松江南，就是高牧。

    “他今天来了吗？”珍月法师问负责人。

    负责人想了想，微微摇头：“好像还没有来吧！”

    作为百鑫浴宫的超级会员，松江南每次出现，负责人都会收到消息。

    “这个人，可能是高牧！”珍月法师看着负责人满脸疑惑的样子，对负责人说道。

    “谁？”负责人觉得自己听错了，刚忙指着屏幕上的松江南说道。“您是说，这个人是极道武馆的高牧！”

    “没错。”珍月法师非常确定的点了点头，随后语气颇为凶狠的说道。“他出现在明月基地市的目的，就是为了覆灭我们明月会的！”

    “想要覆灭我们明月会？”负责人一听这话，脸上也露出了凶狠的表情。“这么多年，想要覆灭我们明月会的人多了。可没有一个，是有好下场的！”

    “不管他是松江南，还是高牧！如果他今天敢来的话，我就让他走不出去！”

    见负责人表态，珍月法师的脸上露出笑容。

    “我想布置一个阵法，然后找两个战神高手，在这个百鑫浴宫截杀高牧！你觉得，阵法在什么地方布置合适？”珍月法师问负责人。

    珍月法师，虽然是这负责人的老大。

    可这百鑫浴宫这么多年来，却都是负责人负责经营管理。

    在什么地方负责截杀，他肯定比自己要清楚的多。

    “我知道一个地方！”负责人脸上，露出了阴狠的表情。“没有比这个地方，更适合截杀高牧的了。”

    “什么地方？”珍月法师赶忙问道。

    “四楼的美人房！”负责人的嘴角微微上扬，露出了一抹奇异的笑容。

    “美人房？”珍月法师满脸都是不解的表情。

    负责人微微点头，向珍月法师解释道：“从我这两天对高牧的观察，我发现高牧这个人，非常的喜好女色。”

    “所以，他如果今天来的话，我一定让下面的人，推荐让他难以拒绝的美人房！这个房间不大不小，但是却能布置一个阵法。”

    珍月法师微微点头，显然他非常满意，负责人的提议。

    就在珍月法师，继续深入询问的时候，负责人的手机突然响了一下。

    负责人拿出手机看了一眼之后，对珍月法师道：“高牧来了。”

    珍月法师微微一愣。

    他们的阵法还没有布置，高手也没有到位。

    高牧这个时候来的话，对他们来说是非常不利的。

    “我先找人，拖延住高牧。”负责人对珍月法师说道。

    百鑫浴宫，一楼。

    高牧大步流星的走了进来。

    松江南的身份，让他刚一走进百鑫浴宫，就受到了非常热情的接待。

    “松少爷。”陈可依走到高牧的面前，笑呵呵的问道。“您今天，准备体验什么项目啊？”

    高牧笑眯眯的看着陈可依，轻声的问道：“那你今天，有没有什么好的推荐啊？”

    陈可依神秘的一笑，轻声的对高牧说道：“我们这里有一个新的项目，不知道松少爷，想不想体验一下啊？”

    一听有新项目可以体验，高牧的脸上顿时露出了好奇的表情，他问陈可依道：“什么新项目啊？”

    陈可依神秘兮兮的说道：“松少爷，不是对美女情有独钟吗？我们这次推出的项目，和美女有关系。”

    “真的？”高牧瞪大了双眼，看着陈可依问道。“什么样的美女，质量高不高啊？”

    “非常的高。”陈可依左右看了一眼，又神秘兮兮的说道。“但因为是新项目，所以很多地方都还不完善！希望松少爷，可以体谅一下！”

    “必然的啊！”高牧非常大方的一摆手，随后有些期待的说道。“我肯定是会体谅的！但我更想知道，我什么时候可以体验一下呢？”

    看着高牧一脸期待的样子，陈可依笑了笑说道：“大概还需要等两个小时！”

    高牧看了一眼时间，对陈可依说道：“两个小时，就两个小时吧！希望，你们这里不会让我失望！”

    “肯定是不会让您失望的，毕竟这个项目，我们已经策划了许久了。”陈可依示意高牧，完全可以放心。

    “那么接下来的两个小时，我该去做些什么呢？”高牧挠了挠头。

    陈可依想了想，提议道：“您可以先找一个其他的项目，稍微的放松一下。”

    “你这个提议，非常的不错！”高牧微微点头，示意陈可依带路。

    二十分钟，一个阵法师，和两个战神初期的高手，出现在了百鑫浴宫之中。

    他们通过秘密通道，来到了百鑫浴宫的五楼。

    “老大！”见到珍月法师，三人齐齐躬身行礼。

    珍月法师微微颔首，向他们示意，随后便简单的说明了一下，将他们召集到这里的原因。

