    大海，男儿的浪漫。

    寺冈千休看这个世界的视角一直都有些古怪，可是面对这一片蔚蓝，他也不禁感慨起来。

    听说过一部小说叫做《丰饶之海》，十分的有气势。

    但，身为一个雅库扎组长，也仅仅是听说。

    想来眼前的这片大海，也可以叫做丰饶之海吧。

    那么，自己也就跟那位小说的作者，也差不多了。

    寺冈千休真可谓实打实的日本义务教育的法外狂徒，不然，他就不会这么想了。

    还好，斗鸡眼雅库扎干部也只是简单的感慨一番，最重要的还是自己押运的这批货。

    这一船的粮食，来到了苏联，可能换多少东西呀。

    不说别的，就算只是装一船废钢铁回去，那就很赚了。

    更别提，另外还有交换的石油。

    运油嘛，得用特别的船，他们这艘不能直接拉回来。

    可总体来看，这个生意是真的厉害。

    岩田桑竟然能想到这个法子，确实是个厉害的雅库扎。

    或者说，岩田桑当个雅库扎真的是屈才了。

    嗯……好像人家也没怎么从事过雅库扎的工作，一直都是当监督拍电影来着。

    可不管了，岩田桑绝对是一个出色的雅库扎！

    以后山本组在他的领导之下，一定可以再创辉煌的！

    寺冈千休正想着，未来要如何做大做强的时候。

    一个电话打断了他的思路。

    “莫西莫西……什么？”

    卫星电话，可不便宜，但从他的脸上来看，似乎不是什么坏事。

    他这斗鸡眼都变的与平时不同了。

    到底是什么消息有如此威力呢？

    原来，他刚刚听说了，因为我们山本组在石油供应方面的努力，有议员提出，应该给我们特别的表扬！

    啊哈！谁说混雅库扎没有前途的？

    这不是连当官的都说我们是好市民嘛。

    突然间，寺冈千休想到了一种可能。

    岩田桑大概不喜欢真正的掺和到雅库扎的事业中来，可是，如果他能去参选呢？

    也就是说，参选议员进入政界，这应该可以的吧？

    他的底很干净，而且，又有我们雅库扎的支持，至少山本组在财力方面没有任何问题。

    反正，以前都是去收买一些议员跟官员，这次我们自己人去当议员，反而便宜的多吧。

    寺冈千休想着想着，斗鸡眼上下翻飞不亦乐乎。

    决定了！

    就这么决定了！

    这次再带上几个金发碧眼，屁股大凶大腿细的姑娘回去。

    她们可是非常想去日本淘金呢。

    岩田桑一定会喜欢的吧。

    果然，法外狂徒就是法外狂徒，思考的东西就是跟一般热不一样。

    只是寺冈千休并不知道，现在的日本可热闹透了。

    ……

    “预售大成功！一部电影引发的新商业奇迹！”

    “你帮我砍了吗？成为今年最后一个季度最火爆的热词！”

    “砍一刀！听上去虽然很凶的感觉，但实际上，却代表着人与人之间的关爱。”

    “这哪里是帮砍！分明就是友情，亲情与爱情的大考验！”

    有时候的事情就是这样的，就好像未来某位大国的大统领在气候大会上bang的放了个响屁，震惊了某大人物也震惊了世人。

    他赌对了，大的没来。

    但，很多时候跟赌没关系，根本不是赌。

    正所谓，不鸣则已一鸣惊人。

    岩田武为了明菜动的这个‘脑筋’，也就是预售电影票‘帮我砍一刀’。

    经过了一段时间的发酵，取得了不同凡响的效果！

    这个事情实在是太好玩了，帮忙砍一刀，在日本十分出色的出现了人传人的迹象。

    总之就是，有不少人也许不是为了看电影，可就是希望别人来帮着砍一刀。

    能从这一个举动中，看到许多东西。

    咱们俩是不是好朋友？

    咱们俩是不是男女朋友？

    咱们还是不是亲生的母子了？

    咱们还时不时父子了？

    就是说，这甚至是一种考验，从亲情到友情。

    都可以考验一遍。

    很快就发展到了：

    是朋友就来砍我！

    是亲爹亲妈也来看我！

    这种地步。

    如此，自然就出现了许多欢乐的日常，但有些时候，也出现了一些让人唏嘘的悲剧。

    原来真不是亲生的呀……

    原来真的有隔壁老王呀……

    以上种种，大概不算多数，可也有一定的量。

    如此这般……这个‘帮我砍一刀’就更加的火了！

    没错，确实在日本有这种情况，那就是不给别人添麻烦。

    但实际上，往往说出来不想给别人添麻烦这句话的时候，他就是在给别人添麻烦。

    他就是想麻烦别人，所以才说的。

    现在，有了‘帮我砍一刀’这个活动，让许多人增进了感情。

    麻烦多了，关系反而就亲密了。

    特别是这玩意对表白似乎有奇效。

    好吧，这个关于表白的效果，完全属于‘都市传说’，事实上表白成功的真正原因，就是因为两人老早就看对眼儿了。

    而敢于提出‘帮我砍一刀’，实在是因为他觉得表白成功率会很大，才这么干的。

    所以，这其实才是赌，也赌对了而已。

    在这样的局面之下，宣发的东宝一方，自然是非常高兴。

    甚至有不少企业打算向他们来取经，你们是怎么想到这么出色的点子的？

    太会忽悠人了。

    好吧，忽悠这个事儿，他们没明说。

    东宝方面当然以商业保密为借口，什么也不说。

    不管如何，现在这个宣传太出色了！

    这个噱头玩的简直是没谁了。

    东宝方面干脆宣布，《爱情这件小事》提早上映。

    1990年的12月1日，这一天便大规模上映！

    正好，这一天是周六，而周六的话，干脆就在上午做首映式好了。

    然后直接就大规模的排片。

    关于排片这件事，也是非常的好搞定。

    为啥？

    之前《天与地》还有《回到未来3》把暑期档给承包了，就连《虎胆龙威2》与《人鬼情未了》这样的大制作，也是给挤到了9月份。

    而现在，大片几乎全都过去了，没什么大片了！

    至少，日本本土的电影，除了岩田武的这部以外就没有什么作品可以拿出手了。

    而好莱坞方面，只有一部《蝙蝠侠》。

    应该说，这个时间上映是绝对没有问题的。

    几乎没有什么竞争对手，虽然《蝙蝠侠》这也是大IP的作品，可是，在日本而言，这个IP不算很强。

    至少，比《超人》差一些。

    于是乎，12月1日这一天，就成了许多人的期待。

    ……

    东京，在进入11月之后就热不起来了。

    12月的第一天，清晨有些冷。

    泉水从公寓里出来，她戴了一个厚厚的围脖。

    这次看电影跟以前可就不一样了，以前的她要自己买票，这回首映式的票是送给她的。

    关于《爱情这件小事》这部电影，泉水实在是太期待了。

    她其实跟组跟了挺长一算时间，自然的，也是看到了岩田桑跟明菜姐的……恩爱。

    嗯，心里酸酸的。

    可也没什么了，自己应该做好自己的本职工作。

    确确实实的完成了一首歌，写的吧，她自己感觉还不错。

    而且，这首歌明菜姐说了，她们两个都可以唱。

    那这次电影用的是她唱的还是明菜姐唱的呢？

    泉水一想到这个，脸上就会发红。

    哦，不能想了，事务所的车子来了。

    ……

    保姆车，将泉水给送到了新宿的歌舞伎町。

    这条街上的东宝影院，现在看上去还是很新，而今天，毫无意外的又是聚集了好多的人。

    泉水虽然有些不太敢看，可还是忍不住扫两眼，那些都是电视台的。

    “各位观众！天后中森明菜与名监督岩田武合作的新片，即将在我身后的影院举办首映式……”

    “看，许多的粉丝已经跃跃欲试了……这部叫做《爱情这件小事》的电影，为何如此的吸引人呢……”

    “观众朋友们，电影的主创似乎已经到场了，我们赶紧过去吧！”

    霍啊，好大的阵仗。

    今天是周六，虽然现在还是上午，不是新宿人最多的时候，可眼下也绝对是人山人海了。

    泉水的出道时间不长，可眼下来说，发展的还算相当不错，但是，因为走神秘路线，就算是她拍了MV，可个人的知名度，也就是她的形象，被知道的还不多。

    于是乎，她就好像一个普通观众一样的要被人群推着走。

    却在此时，有人帮了她一把。

    “喂喂，这边，这边啦。”

    竟然是岩井俊二。

    好吧，他这个新人摄影师，也似乎被当做了普通影迷。

    还好两个人遇到了，然后，找到了真正的‘大部队’。

    “去哪里了呀。”

    “是呀，让人担心。”

    “那个……斯米马赛。”

    泉水很不好意思，但面对大家的关心，kohhy、理惠她们，就好像冬日里的阳光那么温暖。

    终于，明菜姐出现了！

    “大家，我们一起吧。”

    明菜今天还是那样落落大方，浓密的长发，如冬日阳光那样温暖的笑容。

    泉水整个心都暖和起来了。

    而且，不光是kohhy、理惠还有泉水，明菜身边还跟着静香。

    八字眉小老妹到现在还在吐槽岩田武呢，直说这货配不上明菜姐。

    可明菜根本就不听这个，此时却也把她给拉过来了。

    于是乎，这几位大美人就一起出现在了红毯上。

    “哇啊！明菜酱！”

    “明菜！明菜！明菜！”

    “这么多的美人都出演了电影吗？”

    “理惠跟明菜好像姐妹花呀！”

    “边上的那位气质美人姐姐是谁？好漂亮呀！”

    “kohhy！干巴得！”

    影迷们、粉丝们，大呼小叫个不停。

    电视台的人高兴极了，他们要的就是这个效果。

    但……

    怎么是一队女将来走红毯呢？

    岩田武呢？

    他不应该是电影的男主角，也就是明菜的爱情戏的对象吗？

    接下来……还不是岩田武！

    那么，我们的名监督也是男主角，他到底在什么地方呢？

    终于，红毯仪式的最后。

    名监督出现了！

    而且，还不止一个！

    岩田武是跟黑泽明一起来的！

    另外，还有一位，那就是森田芳光。

    三位名监督一起走红毯，这个气势就很厉害了。

    虽然粉丝们的呼喊不如之前，可任何一个懂日本电影的都知道这个阵容是什么水平。

    自然，许多电视台的记者也忍不住过来采访。

    特别是黑泽明。

    这位电影大师他会说什么呢？

    “我刚刚是跟日本电影的未来一起走的红毯呀。”

    日本电影的未来？

    对着这么多记者如此说的，这绝对是官宣了！

    ……

    PS：今天出去买菜了，这路是真的难走，雪太大了，而且，菜也太贵了，但凡绿色的就9块9一斤，不多说了，这就继续码字。

