    和罗步藏不同的是，阿失帖木儿似乎更加阴暗一点，一开始他也是变换方向，朝着自己的大军方向跑去。

    毕竟到现在，他的军队还没有受到任何威胁，他不相信凉州城现在能冲出一支骑兵，就算真的如此，他留在城下的三万大军也不是摆设！

    所以，他并不着急，或者说不想罗步藏这么着急，可他心里却隐隐有种不祥的预感，毕竟驼城在启动之前，那些响箭确实有点不同寻常！

    可跑着跑着，阿失帖木儿就发现不妙了，不管他怎么变换路线，明军总是能准确进行拦截。

    所以他作出了一个十分‘明智’的决定，分兵！

    他把自己的一千卫队，分成三批，从不同方向狂奔，这样迷惑追击和堵截他的明军。

    可是他想的有点简单了，明军不是傻子，尤其是曹珍，他虽然有些暴躁，可他出身读书世家，心思缜密那是必备的素质。

    他作为此次追击阿失帖木儿的主将，当他看到阿失帖木儿分兵之后，有些嘲讽地笑了一下，分兵就分兵吧。

    曹珍知道，不管你怎么分兵，不管你是想着凉州以北，还是朝着亦力巴里，又或者直奔瓦剌大军，自己现在的优势就是兵多！

    对，从来到西北之后，明军一直饱受人数上劣势的困扰，可是现在，明军在局部形成了绝对的优势，曹珍当然不会放过这个好机会。

    你分兵，我也分兵！

    三千明军分成三股，分别朝着瓦剌的三股大军冲去。

    阿失帖木儿见状顿时郁闷了，你就不能公平一点，等我回到自己的本阵，咱们公平一战！

    他却忘了，这一战从一开始就不公平，而且是很不公平！

    没办法，现在大军已经分开，再想聚拢就不那么简单了，所以他只能继续狂奔，同时心里快把自己的副将骂死了。

    你难道没看到我被人家追杀吗，还不赶紧过来接应一下！

    其实，阿失帖木儿是误会自己的副将了，不是他不想去接应，而是不能！

    在驼城发出信号后不久，阿失帖木儿刚从亦力巴里大军中往回赶的时候，他们打了好几天的凉州城突然城门大开，一万骑兵呼啸杀出！

    如果仅仅是一万凉州城的守军，副将也不会太放在心上，可是在他们和凉州城的明军交战不久，一支三万人的骑兵从侧翼杀出！

    这支骑兵让副将有点发懵，三万的大军里，竟然有不少是蒙元人的打扮！

    这是什么情况？

    难道说那些被驼城俘虏的骑兵叛变了？

    这倒是不奇怪，瓦剌人也好，鞑靼人也罢，他们对于忠诚这种东西，想来看的不是很重，除此之外，可这群人当中，还有一些剃着光头的家伙！

    这群人简直彪悍到了极点，他们装备精良不说，作战异常凶猛，加上凉州城的大军，四万明军对战他们七万人马，还是出其不意的冲击。

    一下就把瓦剌大军冲击的够呛，如果不是副将指挥得当，现在瓦剌大军已经彻底溃败了！

    当然，就算是如此，现在他们的情况也好不到哪去，明军武器先进，战术也丝毫不比他们差，尤其是他们的彪悍程度，远远超出了副将的预料。

    如果仅仅是偷袭，这种大兵团作战，副将还是能挺住的，但是明军利用突袭的机会，冲破瓦剌的第一道防线之后，快速进行炮击！

    对，在骑兵冲出来之后，一支明军的步兵，推着火炮出来助阵了！

    虽然他们火炮的攻击并没有多少准头，可问题是瓦剌军队并没有做好被攻击的准备啊！

    一时间，整个瓦剌大军乱成一团，甚至有些军队，已经失去了作战的能力。

    他们的战马被明军的炮弹打得晕头转向，很多战马受到惊吓，彻底失去控制，刚刚交战不到半个时辰，瓦剌大军已经彻底乱套了。

    有些受惊的战马甚至开始四散奔逃，并且这种趋势还在不断扩大。

    阿失帖木儿此时根本没有时间关心这些，他还以为自己的军队，不知道自己现在正在被追杀呢，当然，主要还是因为他没时间顾及自己的大军。

    在他看来，就算凉州城的明军杀出来，也不能击败自己的大军，所以他现在一心想着就是怎么才能回到自己的本阵大军之中。

    可跑着跑着，阿失帖木儿发现不对劲！

    他看到不远处，有好多自己的军队，这些军队却并不是来接应他的，这些军队倒是比他更狼狈的逃跑！

    阿失帖木儿赶紧抬头向自己的本阵看去，不看不要紧，一看之后，阿失帖木儿差点没从马上掉下来！

    此时他看到，现在自己的本阵已经彻底乱了，大量的战士被受惊的战马驮着四散奔逃，明军的火炮则是朝着人群密集的地方开火。

    最要命的是，不知道从哪杀出来一支大军，正不断向着他的本阵发起攻击！

    副将或许不知道，但是阿失帖木儿却一眼就看出来了，这支军队应该是在塞北的明军！

    或者说是从辽东来到明军！

    那些蒙元人打扮的军队，不用说，就是那些见风使舵的兀良哈人，那些光头，虽然阿失帖木儿没见过，但是他谁听说过，就是辽东的土著女真人！

    他们怎么会出现在这里？

    就算他们不远万里来这里支援，可从他们出现的方向判断，他们应该是穿越了草原来的，可是塞北草原上，自己的父亲不是正领着五十万精锐大军进攻大明吗？！

    难道说？

    不可能！

    五十万大军，怎么会这么快就被明军击败！

    据他所知，明军总共不过二十万，就算加上辽东的援军，也绝对不会超过三十万！

    他们怎么可能这么快就击败自己父亲的五十万大军呢！

    要知道，那五十万人可不是东拼西凑的乌合之众，而是真正经历过战事的精锐军队。

    退一万步说，就算五十万大军被明军击败了，他父亲也会派人给他传递消息啊！

    好吧，就算是他爹没时间给他送信，可总会有人逃回来，自己自己怎么却从来没接到任何消息呢！

    这到底是怎么回事？

    阿失帖木儿有些发蒙地想着这里边到底是怎么回事。

    可就在这时，‘嗖’的一声，他感到耳朵一凉，他下意识伸手一摸，满手的鲜血，他转身一看，原来是追击的明军已经追上来了。

    他一直在发愣，可是明军对于凉州城下的战斗，似乎根本没看到一样，他们眼中只有阿失帖木儿！

    而阿失帖木儿发愣，就没有让自己的人变换路线，躲避明军的追赶，就是这么直直地朝着一个防线奔跑。

    和罗步藏一样，他这次去亦力巴里大军，又不是作战，所以每人都只有一匹战马，时间长了战马肯定疲惫不堪。

    所以速度难免就有所下降，如果阿失帖木儿不发楞，还能变换方向躲避明军的追击，可问题是他一发愣，那些护卫就算知道这么直直地跑不是办法，也不敢擅自变换方向啊。

    在拉近距离之后，曹珍从身后取出一支长枪，对着阿失帖木儿就是一枪！

