    “哟，好厉害的凡人！竟正面搏杀了个初入练气境的修士。”

    青衣散修死去的一瞬，怪模怪样的叫声，就在江夏身后响起。

    这突然出现的声音，把茉莉吓了一跳，女孩立刻抽出藏在靴子里的脉冲手雷，扣在手里，随时可以激发丢出去。

    但她的动作，却被江夏伸手制止。

    “监察大人，你也看到了，是他们先动的手。”

    江夏看了一眼自己手中的左轮枪，枪口处有血迹，他扭过头在那抽搐的尸体上擦了擦，这才重新站起身。

    对几步之外，树枝上蹲着的，不知道什么时候跑过来的桃符院山怪说：

    “他们抓了我的人，还想要敲诈我们，我们只是被迫反击，监察大人明察秋毫，应该不会责怪我们吧？”

    “嘿嘿，以修士之身，欺辱凡人，手段不行还被反杀，这样的修士，也忒丢人了。

    这样的丑事，仙盟自然问都不会问。

    再说了。

    本怪一双灵耳，听的四方真切，确实是这些货胡搅蛮缠，有错在先。”

    小山怪倒是胆子大，根本不怕眼前的血。

    它抓着自己的钢叉，活动着翅膀，灵活的绕着江夏转了一圈，最后等着血红血红的眼睛，看江夏手里的手枪。

    用很独特的难听声线说：

    “不过，你们这些凡人用的兵刃倒是厉害的很。

    此界未有如此之物，竟能破去微弱灵盾，比寻常弓弩箭矢厉害多了，都赶上墨霜山做的墨弩了。

    本怪既然见了，就不能当没见过，得先定你们这些兵刃，是否为法器，你能借一个，给本怪耍耍吗？”

    “当然。”

    江夏将手里的爱枪转了一圈，递给了小山怪。

    后者个头小，得用双爪才握持的住。

    它把自己的钢叉丢在一边，很是好奇的把玩着这经典款的狩猎左轮，又学着江夏的样子，有点费力的，笨手笨脚的将弹巢弹出。

    放在眼前看了看。

    实在是摸不清这机械玩意的构造，山怪玩了一会也放弃了。

    当着江夏的面，它便开始了界定这武器是不是法器的行动。

    而这个过程...

    莽的很。

    在江夏愕然的注视中，小山怪将那手枪反持，枪口对准自己的石头脑袋，不等江夏阻止，它便笑容满面的扣动扳机，就如自杀一样。

    “砰”的一声。

    小山怪整个身体被子弹打得在空中旋转好几圈，如此近距离的射击，让大口径手枪弹的动能得到了充分的发挥。

    打的精怪都有些承受不住。

    它像是喝醉酒一样，晕晕乎乎的，摇晃着脑袋和翅膀，好几息后才堪堪站稳。

    不过随后，山怪摸了摸自己的额头，有小拇指大小的丁点石头被打裂开。

    但它却好像根本没感觉到疼痛。

    “劲倒是大，听着唬人。

    但连本怪的石肤都破不开，看来也就是对人族血肉有些杀伤，并不带破灵之力，算不得法器。”

    山怪摸着脑袋，啧啧称奇的说了句。

    在它爪子离开时，被子弹打裂的皮肤，已有恢复之兆。

    “给你。”

    山怪爱不释手的又把玩了一会手枪，然后爪子一扬，手枪便落回江夏手里，它有些遗憾的看了看自己小小的爪子，说：

    “倒是稀罕物，挺好玩，带回雁荡池去也算是好玩物，就是太大了，本怪用不得，可惜可惜。”

    说完，它就要走，却被江夏喊住。

    “监察莫急。”

    江夏对小山怪说：

    “我们那还有两把小一点的，正适合监察拿来把玩。”

    “忒！你这凡人，莫非是要贿赂本怪不成？”

    小山怪心里这根清廉正直的弦，倒是绷得紧，听江夏要送它东西，顿时一下子就狐疑起来。

    “监察说的哪里话？”

    江夏毫不在意的摆了摆手，说：

    “这东西又不是法器，只是凡人造物，对监察这样的神异精怪，就像是玩具一样，就是送到监察手里，用来打个兔子什么的娱乐娱乐。

    我若是真要贿赂监查，肯定要用稀世奇宝的，怎么会用这等低俗玩意？

    监察你说对不对？”

    “呃...”

    山怪抓了抓光秃秃的脑袋，血红血红的眼睛眨了眨。

    想了半天，直觉得江夏说的有理，它在雁荡池逍遥时，也经常和朋友玩伴交换玩具，这实在算不上贿赂。

    “监察的巢在哪？我过几日，便给监察送过去。”

    江夏见小山怪犹豫不决，便又问了句。

    山怪瞥了他一眼，拍着翅膀飞在空中，和人一样抱着双臂，说：

    “本怪的巢，就在凤山顶上，离你这里也不远，你到山崖处，高声唤几句本怪的名讳，本怪就使人来接你。

    哦，对了，你也不要叫本怪监察监察的，本怪听着不舒服，你就叫本怪名字。

    本怪叫石榴。”

    “石榴？”

    江夏眨了眨眼睛，说：

    “是‘石榴籽’的那个石榴？”

    “哼，你这凡人没见识的很。”

    小山怪活灵活现的打了个哈欠，它摆着爪子，说：

    “全天下山怪都姓石，咱们乃是天生天养，自灵山而出，便学着你们人族起了个姓氏罢了。镇山婆婆说，本怪乃是从一颗百年石榴树下的灵石中孕育，所以给本怪起名叫石榴。

    怎么，你这凡人有意见吗？”

    “没有。”

    江夏哈哈一笑，对山怪石榴拱了拱手，说：

    “石榴大人且先去休息，过几日就把玩具送去，不过这些无故攻击我们的修士，是大人你带走？

    还是我们处置？”

    “这芝麻大点的事，难道还要本怪处理吗？”

    石榴打了个响鼻。

    这像极了小石像鬼的，丑萌丑萌的家伙很不满的说：

    “既不触犯仙盟规矩，就把灵石还给他们，然后赶出山去就行了，本怪既居于山中，自然没有修士敢再来打杀你等。

    至于你们凡人之间的争执，你们自己解决就好了，别闹的血流成河，仙盟自然不管你们的。”

    说完，它挥动小翅膀，如蝙蝠一样转了几圈，便朝着云中飞去，转瞬不见了踪影。

    江夏目送石榴离开，然后回过头，看着低着头的茉莉，说：

    “你笑什么？”

    “没什么。”

    茉莉憋得小脸通红，见江夏询问，她便摇头说：

    “这小东西会说话，看着聪明，但实际上好笨啊。”

    “它才不笨。”

    江夏回去那青衣散修身边，在他的衣服里外翻找一通，一边收拾战利品，一边对茉莉说：

    “你可别小看这些精怪。

    我与王六福长老专门问过，他告诉我，这些精怪天生天养，乃是钟灵俊汇，天生便通神智。

    就是性子耿直，又顽劣好奇。

    我们遇到这只，是刚从山里出来，不通人事，要它在人间多学多看几年，咱们这点小伎俩，可就瞒不过它的。

    所以要趁着它还单纯的时候，就要和它打好关系，等到它变成老油条，再去拉关系，可就来不及咯。”

    最后这半句话，是在芯片通讯中叮嘱的。

    显然是怕山怪的侦听异能听到，茉莉也点了点头，将手中的脉冲手雷放好，也过来帮江夏寻找战利品。

    “咦，这是什么？”

    茉莉不愧是女孩子，手气好得很。

    在那青衣散修的袖子里，很快发现了一些奇怪的东西，被装在一个骚粉色的荷包里，有十几块像是铜板一样的东西。

    但却没有面额图绘。

    光秃秃的一块，却制作的相当精致，每一块大小都一模一样，不差分毫，上面还散发着某种温润的光芒。

    江夏接在手里，反复看了看，终于在铜板下方，看到一行微小的字，上面写着“通天坊制”四个字。

    “这，应该是王六福说过的‘仙钱’。”

    江夏也有些不敢确定，他毕竟也是第一次见这种东西。

    “他们身上带的东西，用的武器，都好奇怪啊。”

    茉莉又翻出一面小镜子，像是琉璃做的，很像是女士化妆用的那种，但这青衣散修，又明显是个男人。

    女孩吐槽了一句，乖乖的将镜子递给江夏，后者拿在手里看了看，觉得这东西或许也是什么法器。

    等王六福回来，再请他看看。

    “让你在矿坑里找的东西，你找到了吗？”

    和茉莉收拾完战利品后，江夏带她往罗格他们那边去会合，路上便问了句，听到这话，茉莉顿时来了兴致，点头说到：

    “都找到了，老板。

    七号矿坑通道方圆三百米内，疑似灵矿的能量聚集坐标，都已经被扫描出来了，我原本还打算去其他矿坑再找一找的。

    结果刚从七号坑爬出来，就遇到了这群怪人，被他们抓住了。

    但我已经按照灵石散发的能量辐射的波长，调整了算法，可以通过声波和微波在山壁中的回荡游走，精确锁定那些灵矿聚集的坐标。

    方圆误差不会超过1米。”

    茉莉挺着自己的平板胸，信心十足的对江夏说了一通。

    她现在是江夏的雇员。

    老板每天供她好吃好喝，自然要用心工作，表现出自己的价值。

    褐色的眼睛里闪耀着一抹自信的光，她对江夏保证说：

    “这还是我只能借助芯片自带的探测程序，如果老板能提供给我些声波加强装置，我有信心设计出新型的探矿机。

    我在永生会实验室里，见过类似的装置，他们用那装置，在地下寻找积水水源，只要改造一下，就能用来探矿了。

    这个并不难。

    像是凤山矿这么大的矿坑，只需要每个月开机一次，就能把新生的灵矿都锁定找到。”

    说到这里，茉莉弹了弹舌头，又说到：

    “不过这灵石还真是奇特，它是某种能量结晶，但又有矿物的性质，还能每个月都在矿脉中，重新凝结出来。

    废土那边，可没有这么神奇的玩意。”

    “废土没有的东西，这里可多了。”

    江夏对茉莉眨了眨眼睛，拍了拍这女孩的肩膀，说：

    “你先回去准备吧。

    今天下午，咱们就去矿坑里看看，这灵石，到底是怎么个挖法。”

