    [ps：码字速度有点慢，各位兄弟姐妹见谅啊！]

    秦子墨思绪万千，如果这楚云飞真像慕清霄说的那般，此人绝对是个祸害。

    瞥了眼笑成一朵菊花的楚项天，点头示意道：“年轻人心胸要宽广，这样前途才会远大，另外，我不能喝酒。”

    听到秦子墨隐晦的暗示，楚云飞心弦一紧，莫名的有些慌乱，不知道后者这番话是什么意思。

    秦子墨无论是身份，还是地位，都给他带来很大的压力，咽了口唾沫，脸上重新挂上笑容。

    “秦叔叔说的太对了，做人就要心胸宽广，您可是我的榜样，我爷爷也经常在耳边唠叨您，既然不能喝酒，那你们先聊，我去招待别的客人。”

    望着楚云飞的背影，秦子墨嘴角勾起一丝冷笑，他坐在这位子上多年，什么样的人没有接触过，后者刚刚明显有紧张的举动，虽然掩饰的很到位，却也逃不过他的眼睛。

    他现在非常确信，这个楚云飞的性格，绝不像他现在所表现的这般，慕清霄口中的笑面虎，倒是非常贴切。

    这时，欧阳涵笑突然开口道：“子墨，你认为这小子怎么样？”

    “你想听真话还是假话？”秦子墨抿了口茶，脸上唯一的笑容也消失不见。

    “当然是真话，我们俩的关系，还用得着说假话吗？”

    “本来，今天是紫嫣大喜的日子，我不应该说这种话，但是，这个楚云飞心机很深，绝非良配。”

    ......

    ......

    订婚宴会正常进行中，首席宴会桌上，两位老者叙说着往事，欧阳涵笑和秦子墨则窃窃私语，柳摇摇插不上嘴只好找往日里关系好的聊天，可惜却没人理她，现场这么多大佬，谁还稀罕她啊。

    就在这时，欧阳紫嫣不情不愿的浓妆淡抹后，款款来到院落中，刚踏入院落中，便引来所有的目光，想移都移不开，特别是平日里，暗恋她的公子哥。

    今天的她，罕见的穿上一身白色礼服，乌黑秀发高高盘起，优雅而高贵，白皙的玉颈露在空气中，在礼服和高跟鞋的映衬下，出尘脱俗，宛如九天仙女。

    秦子墨抬起头，看了眼欧阳紫嫣，嘴角勾起一丝笑容，点头称赞道：“不错，欧阳硕真是生了个好女儿，两人确实般配！”

    闻言，欧阳涵笑一愣，不明所以，他当然不知道，秦子墨口中的两人另有所指，并不是指楚云飞。

    楚云飞眼中闪过一丝贪婪，精虫上脑下，小腹邪火有往上窜的趋势！

    他也被欧阳紫嫣的美给震撼到了，也只有这样的女人才配得上自己，可想到后者已经不是完璧之身，还跟别的男人滚过不知道多少次床单，心中就满是怨恨！

    不是完璧之身又如何，虽然他精神上有洁癖，但身体倒是很诚实，往后欧阳紫嫣就只能是自己的玩物，那个给自己人生染上污点的男人，必须消失！

    逃了六年，终究没能逃过自己的手掌心，看你能逃到哪里去，还不是得乖乖和老子订婚！

    “紫嫣，你今天真美。”楚云飞连忙走上前来，想要牵她的手。

    只要今天一过，这个倾城的绝世尤物就是自己的床上玩物了，全世界都会知道，望着周围羡慕嫉妒恨的目光，楚云飞抬起胸膛，眼中满是得意。

    欧阳紫嫣眼神冰冷，别忘了她可是练气二层的境界，全力一巴掌，估计能把楚云飞从大院这一头扇到另一头，避开他的手掌，自然小菜一碟。

    “紫嫣，你在外面的这几年，我对你是日思夜想，今天过后，你就是我的妻子了，我一定会好好爱你。”

    楚云飞深情款款的开口说道，若是普通女子，这一招说不定真管用，但他挑错对象了，欧阳紫嫣听到耳中只觉得有些反胃，是真的被他给恶心到了。

    她早就看破楚云飞虚伪的面具，听到他的话，更是厌恶到了几点。

    欧阳紫嫣这么不给自己面子，楚云飞压下心中的愤怒，微笑道；“紫嫣，我知道，突然让你结婚，你一时间无法接受很正常，但我们结婚后可以慢慢培养感情，时间会证明一切。”

    闻言，欧阳紫嫣美眸中的厌恶之色消失，取而代之的是平淡，完全不想理会他。

    楚云飞也不怕热脸贴冷屁股，心中虽然愤怒，却也暂时能忍耐下来，只要过了今天，到时候欧阳紫嫣就任他玩弄！

    “紫嫣，你还记得吗，我十七岁那年，陪着我父亲在酒会上遇到了你，看到你的第一眼，我就一发不可收拾的爱上了你，当时我就决定，今生非你不娶！”

    欧阳紫嫣可不是单纯的无知少女，这种肉麻的话，说给那些没有进入社会的无知少女听，或许能将她们忽悠的晕头转向，她却对此嗤之以鼻。

    此时，欧阳紫嫣心中满怀期待，期待慕清霄什么时候来接她，会给她怎样的惊喜，至于楚云飞的话语，在她脑海中过滤后，直接当作垃圾信息处理。

    几分钟后，欧阳紫嫣转过身来，美眸中浓郁的嘲讽之意完全不掩饰，粉唇也勾出一丝冷笑。

    “真当我是某些任你玩弄的无知少女吗？以为我是白痴，你的人品与性格如何，我在十八岁的时候就搞的非常清楚，别在我面前卖弄那套念过上千遍的说辞了，我听着反胃。”

    闻言，楚云飞瞳孔一缩，脸上的笑容也不再像之前那般自然：“紫嫣，今天是我们订婚的日子，多说什么也无用，我也不想争辩什么，我对你的心意，天地可表，日月可鉴，难道你还不明白吗？”

    此时，楚云飞完全能确定，欧阳紫嫣肯定是听到了某些消息，心中非常懊悔，懊悔当时怎么会留下这种小辫子，虽然心中很不爽，却也仅仅是不爽而已。

    自己的爷爷和欧阳老爷子都在场，其余家族的高层领导都来见证，连秦部长都来了，有谁能够阻止两家的联姻！

    至于静海市那个叫慕清霄的小畜生，一定要找个机会，将他处理掉，他决不允许，这个染指自己女人的小白脸，继续存活于这个世上。

    ......

    ......