    全场的人看着丁灵，有人为她高兴，有人羡慕嫉妒着。

    更是有人记恨着丁灵。

    那一双怨恨的眼睛，是出自于卞莎莎，之前以为能胜出，还下了血本狂砸灵符。

    却没想到败退，此刻见到丁灵能被金丹长老收为亲传弟子。

    之前她身边围着的跟班们离开，怕再跟着卞莎莎，会被已经被金丹长老收为弟子的丁灵报复。

    卞莎莎心中在吼叫，“亲传弟子的位置是她的，不甘心，丁灵这个死妮子，她一定会报复的。”

    丁灵在别人羡慕的眼神中上台来到金丹长老的面前，金丹长老当众给她一个储物袋，并且让她跟着回洞府。

    丁灵拜谢师傅，在跟着师傅离开前对台下的赖建霖和莫问挥挥手。

    赖建霖挥挥手也跟着他的师傅去师傅的山峰洞府。

    修仙之人所有东西都放在储物袋和储物戒指之中，根本就不用收拾行李。

    莫问替他们开心的同时，只能一脸落寞的离开练武场地，一天之后又是亲传弟子的比赛，等待比武的来临再来观看。

    ******

    黄晨和师弟们刚来到地狱宫殿，发现红色的光芒让他们灵魂消散的危险，幸好有师傅的光圈包含着他们的灵魂躲在地下，知道了，红色光芒厉害，他们不敢随便的跑出来。

    黄晨和师弟们的灵魂分开，躲在爷爷炼器的一个磁铁法宝魂斗罗里面，当他见到了这个法宝里面，又感到了法宝的好处。

    刚才被红色光芒照射有点消散的灵魂，被这个磁铁法宝魂斗罗补养，比以前做人修的时候吃的补灵丹还好用，他在里面修炼了一段时间，开灵的修为有进一步的凝聚。

    黄晨的心又开始活了，他光看了一下外面的时间法则，红月亮的光芒也只是半天而已，他潜伏着等待黑夜的来临。

    当黑夜来临时，黄晨在磁铁法宝魂斗罗又往外偷偷的观看，见到黑夜中有许多的鬼火眼睛，火焰在空中飘啊飘的。

    以前还没有成为鬼魂的时候，他不知道鬼修是如何修炼的，此刻见到这些飘着的鬼火，知道是同类。

    见到同类都在外面活跃的活动，黄晨利用磁铁法宝魂斗罗也在外面活动。

    他尝试一下岀了磁铁法宝魂斗罗，发现地狱宫殿的吸力很强大。

    这种吸力却是可以让他们鬼修了灵魂凝聚，呆在这种吸力修炼一个晚上，竟然有一种想突破的感觉。

    “乖乖乖”

    有高修为的鬼修发现了陌生的修炼灵魂黄晨，叫上他的手下们，像是以前说是生面孔的方法，一起来欺负黄晨。

    一下子许多的鬼火在空中飘着围住了黄晨，“给给”怪叫声在四周围响起。

    黄晨感受到别的灵魂不友善的动作，第一个动作就是占入磁铁法宝魂斗罗，在鬼多他寡的情况下躲起来，他们的动作就像以前他欺负别人一样，以多胜少。

    黄晨又怎么会那么傻的呆在原地让他们欺负，心中正有一团野火，找别人发泄发泄，这些鬼修来招惹他，得让他们试试磁铁法宝魂斗罗的厉害。

    黄晨控制磁铁法宝魂斗罗，法宝喷出一股烟幕，这股烟幕正喷在地狱宫殿刚才围着他的一些鬼修。

    “啊……啊啊啊”

    鬼修们发出惨叫声，他们捂住眼睛，烟雾对他们的眼睛残害，闪着鬼火的眼睛本来是红红的，此刻他们的眼睛流下血泪，惨叫着双手捂住眼睛，眼睛一滴滴的血泪流下来。

    他们不断地惨叫着，知道厉害给躲了起来，寻找可以让眼睛恢复的药，他们狂飙去河边，寻找红花来治疗眼睛。

    黄晨一试灵验，“哈哈哈哈”他在法宝里狂笑着，他爷爷给炼器的法宝果然厉害，以后谁敢来欺负他，让他们尝尝厉害。

    地狱宫殿出现了新的鬼魂很厉害，只是一会儿传遍了鬼魂鬼群。

    别的老大却没有之前那个老大那么鲁莽，发出声音询问金丹长老，金丹长老告诉他们，这是他的弟子，是来领袖他们对抗里面的生物。

    鬼修老大们来到天空中漂浮着一个小小的法宝周围，它们发出声音，“拜拜拜拜拜”鬼修老大不是不会说人话，只是有一些低修为的鬼修需要他们领导，此刻让那些小弟们拜见新的老大。

    黄晨在磁铁法宝魂斗罗里见到这么多的鬼修来围着，还以为他们来围攻的，正想要给他们厉害看看，见到围着他法宝的鬼修们，全都在半空中灵魂跪了下来。

    也许还没成为灵魂的时候，他听不懂这些鬼修说的怪话。

    同样成为了鬼修，明白这里面的话语和暗号。

    觉得他们还算识相，要不然全部教训过一次之后，让他们知道厉害就不会来招惹他，不听他的指挥。

    黄晨知道自己的修为没有那些老大的修为高，怕别的老大反叛，在法宝里面对外面说：

    “我是师傅派来控制地域宫殿，师傅发现地狱宫殿里出现了龙和人修，让我来控制法宝指挥，你们对抗生物，你们服从安排吗？”

    “服服服”

    外面鬼修们发出同样的声音，他们的鬼火在半空闪烁，代表着他们很开心。

    “为了让你们服气，今天晚上我就带领你们去攻那些妖兽。”

    “哦哦哦哦哦”

    鬼火又在半空中狂跳着，还在转圈圈快速的转动着，代表着他们狂喜的欢叫。

    “你们肯定知道那些妖兽藏的地方，把它们藏身之处指出来，我让你们见识见识法宝的厉害。”

    一大群鬼修在妖兽躲藏的地方放了火的暗号，地狱宫殿内之前只是鬼火一堆堆的，却在一刹那间，到处都有鬼火闪烁。

    地下躲藏的妖兽好像感觉到了危险，他们在暗中洞穴门口观察，外面空间吸力太强，不到迫不得已是不会在黑夜里出去地面。

    黄晨见到时机成熟了，让那些鬼修躲起来，控制磁铁法宝魂斗罗在地狱宫殿内喷出烟雾。

    这一种烟雾和刚才对付鬼修的烟雾不一样，这一种烟雾对生物发出毒气，闻到气味的生物没能解毒的话会死掉。

