    本着严谨的态度，当我们形容女人惊讶时，一般会用到小嘴张成O型巴拉巴拉，樱桃小口一点点嘛，搞大了容易被打拳。

    那么同理，当覆盖范围拓展到老王身上——

    只见老王咧着河马般的饕餮巨口露出颤抖不休的悬雍垂并发出杠铃一样的嗬嗬声。

    “这小币崽子今儿指定是没吃药！还是沧老师背着咱大家伙儿有别的爹了？宁开挂了吧宁呐！”老王的表情给人一种声嘶力竭的错觉，仿佛他不是坐在椅子里而是蹲在马桶上，“我这心里握草握草的，连这都能成立，那咱的物流计划为啥迟迟还上不了线呢？”

    厉蕾丝也在用一种相当费解的表情瞪着李沧：“只要别告诉我你祈愿之前就知道这种离谱的要求可以成立，别的什么都好说...”

    “看我的表情，仔细看，”李沧指着自己的鼻子说，“凭啥认为我的受惊吓程度比你们低？”

    “...”

    参考李沧上次心血来潮想搞一搞井盖猎杀者人妻鯮的技能时空斩，当时小币崽子给出的条件是力量值达到两百五十万c、支付一千七百万硬币、左兜揣黑洞右兜揣跃迁点！

    而这次呢，只有区区7700枚硬币！

    两相对比一下，这就好比你的两套房子一套在摩纳哥一套在摩洛哥，取值范围将毫无意义。

    这廉价到掉渣的预算，非但没有让李沧感觉一丝一毫的惊喜，反而产生一种多年以前被某垂垂老矣的长辈逼迫着在假一赔十并夕夕上购买商品的恐惧...

    上次占小币崽子这么大便宜还是在上次！

    咳...

    准确的说是拿粉毛电耗子当原材料演化造物副脑时，李沧确实狠狠讹了小币崽子一笔。

    不对劲！

    这里边有坑！

    小币崽子卯着劲要宰我呢吧！

    李沧翻过来调过去把所有分支一个字一个字儿的看了好几遍，但这次实在没心思纠结于砍价，而是致力于寻找小币崽子的语言陷阱。

    没有任何发现...

    李沧怂了，决定支付一笔可观的咨询费用以换取心安。

    “祈愿：详细解释拆解技能亡者回响后果、与上述祈愿内容的关联程度、有无主观上的负面效果”

    【拆解后，‘亡者回响’每种技能效力以分体形态同时存在，造物磨坊与大魔杖之互通链接将与技能、跃迁点初步融合，并使用亡者回响转移‘钙质吮吸’及‘嗜血’的钙质能量及生命力时所占用的能量回路，以此达到稳定、不受干扰的永续存在的目的】

    【从属者李沧（沧）意向条目‘分支一’、‘分支二’、‘分支二十七’可同时成立，但若需技能‘亡者回响’不产生任何削弱，则应另支付约1800~8900枚命运硬币以维持无伤拆解】

    【祈愿完成后，大魔杖或有一定几率（11%~33%）产生良性异化，负面效果暂无】

    【提示：本次祈愿提问收取16枚命运硬币】

    李沧这次真的傻了...

    这特么咋还越来越离谱呢，同时成立？？

    沧老师心脏狂跳，扻一把嘴角上的哈喇子，哆哆嗦嗦的扣出代表他最后的倔强的几个字儿：“祈愿，你特么就说到底为啥这么便宜！”

    【大魔杖与磨坊本为同源造物且自备可供使用的能量回路，跃迁点变更依附实体则以消耗扰动结晶为代价】

    【上述祈愿条目均为资源合理利用及分配的结果，命运硬币耗费数额再次验算中...】

    【验算完毕，数额属正常范畴并无逻辑漏洞】

    【祈愿硬币显示于祈愿界面之中的所有内容、定价均为合理，不存在刻意‘便宜’或‘加价’行为，如再次出现类似言论，将进行‘亵渎’判定，请慎言】

    【从属者李沧（沧），是否确定希望以超出祈愿硬币定价的价格使此项祈愿成立，如确定，本次祈愿将附加部分随机献祭奖励，并请手动输入额外献祭命运硬币的数字：＿＿＿＿＿＿＿】

    【提示：本次祈愿提问不收取任何费用】

    破防了...

    沧老师彻底被整破防了...

    这小币崽子，它的意思是不是说我在和兰陵王斗智斗勇？

    李沧回头瞅瞅——

    嗯，三只河马，河马显然不能够给人提供任何有价值的参考意见。

    “扣费，干了！”

    【祈愿条目成立，扣除命运硬币88（已存储时每日所需耗费预扣除）+1666（拆解技能‘亡者回响’扣除）+6000（无损拆解技能扣除）+199（演化感应链接）+7700（演化空间链接）+130（拆解跃迁点变更其依附实体为大魔杖）共计15783枚】

    李沧手里是这边三个人的全部家产，上次消费后拢共剩下两万多硬币，在3基地辛辛苦苦吃里扒外密下的黑油好歹又加了点，这一家伙砸下来，硬币差点直接给干回四位数...

    “嗡~”

    李沧的空岛整个儿都在震动，并发出莫明的嗡鸣，祈愿绿光如同初生的太阳一样炽烈耀眼。

    这就很符合小币崽子的一惯风格，以氪金的多少来决定特效的浮夸程度——基地花了百多万召回空岛和幸存者，那不硬生生的给整出个星门+曲速航行的画风么！

    “握草沧老师快看！你坟头草都让小币崽子给拔了！这能忍？”

    “gunna~”

    其实是磨坊大门后方那棵承载跃迁点的奇异大榕树在一寸寸的泯灭消散、化为飞灰，原本这玩意和轰雷树还算相映成趣来着...

    李沧虽然也是绿得发光，但倒也没产生除心理以外的生理不适啥的，可以说非常坚强了。

    “这timi阴间特效，东京奥运会开幕式跟这玩意一比都配得上一句中规中矩。”

    阴乐起：《回冢》

    骸骨大门豁然洞开，大魔杖飘飞，大魔杖、磨坊与李沧之间以飘带状维系着的“亡者回响”技能特效化为白、红、黑三种泾渭分明的颜色。

    当回荡着绚烂光晕的跃迁点在祈愿绿光的引导下与大魔杖、骸骨大门产生实质性的接触时，李沧只觉得脑子轰的一下炸开了似的，当即失去意识——

    而在老王厉蕾丝和太筱漪眼中，他却是凭空进入了大血爆状态。

