    跃马桥，西寄园。

    半人高的杂草，许久无人打理，盖住了本就不起眼的水井。

    “大龙头，跃马桥附近的水井全部排查了一遍，这口井是杨公宝库的入口。”

    历经半日的搜寻，终于找到找到宝库入口。

    若不是亲眼所见, 谁能想到大名鼎鼎的杨公宝库，入口居然是一个普通的水井。

    如果没有发现这个入口，把长安城翻过来也找不到宝库。

    林天站在井边，井底黑漆漆的一片，深不见底。

    等了一会，时间来到中午，正是阳气最盛的时刻。

    林天深深吸了一口气，随后纵身跳入井中。

    噗咚。

    常年没有阳光，井水冰冷刺骨, 顿时将他包围。

    井中只有极微弱的光，伸手仅见五指，稍远便是漆黑的水流。

    “好在我已知晓宝库的方位，不用像个无头苍蝇一样到处乱转。”

    对准宝库的方向游去，林天屏住呼***准地控制划动的力度，匀速地在水中游动。

    良久，井底忽然开阔，出现一条地下河道。

    咕噜咕噜。

    “呼，”林天从水中冒出头来，上岸后运气蒸干衣服。

    “这人工开凿的河道，居然长达数百米。光这第一道关卡，便可拦下江湖上八成的人。”

    换作其它人，没有他这个惊人的肺活量，休想闭气游到这里。

    喀嚓，林天按动地上凸起的石块，井壁凹陷下去。

    一个狭小的通道缓缓打开。

    “嗯？有人？”

    林天正想钻进去，忽然感觉到一股若有如若无的气息, 远远地跟在他身后。

    “这股气息邪恶诡异，来者定是魔门的高手。”

    当今魔门，能有如此强大的气息，除了邪极宗的邪帝，便是邪王石之轩。

    林天不动声色，继续沿着通道前进，石壁上全是苔藓水藻，空气湿润浑浊。

    突然，石壁抖动，深处传来咔咔的声音，金属滑轮正挤压摩擦着石壁。

    石块不停地往下滚，发出沉闷的撞击声。

    通道即将倒塌！

    “这里。”

    看见一块有花纹的石壁，林天拳头狠狠地砸下去，哐当一声，石壁裂开了。

    顿时，淙淙的流水声响起。

    一个宽敞的地穴，豁然出现在眼前。

    “那股邪恶的气息消失了。”

    林天踏入地穴，深处有一座钢门，门上镶嵌着夜明珠，散发着朦胧的光亮。

    钢门左侧的花岗石上，刻有一行字, “高丽罗刹女曾到此地。”

    林天冷哼一声，域外高丽女窥视中原宝物就算了，还炫耀般在这里留下字迹，生怕别人不知道。

    “等我收服中原腾出手来，下一个就是高句丽。”

    林天用力一拍，将石壁震碎一大片，上面的字迹全部被抹除。

    随后打开钢门，尽头是一个宽阔的地下室。

    林天快步走进去，十多个大箱子率先映入眼中，然后是墙边的兵器架，放满了各种兵器。

    除此之外，再无其它东西。

    “鲁妙子的设计真是精妙，这真假宝库难以分辩，而想要进入真宝库，必须先打开假宝库。”

    如此一来，就算有人意外闯入，也只会看见第一重的假宝库，便兴冲冲地离开。

    不过，林天没有着急行动去真宝库，而是立在原地。

    没过多久，一道人影从如鬼魅般飘进来，顿时邪恶的气息充满整个地下室。

    “宝库是我的了。”他得意地一笑。

    看见来人的真面目，林天脸色平静，淡淡道：“邪王石之轩，果然是你。”

    “林天，”石之轩脸上露出一丝残忍的笑容，“我还得多谢你，替我找到了杨公宝库。”

    看见石之轩疯癫的状态，林天目光微动，“石之轩，你有病。”

    石之轩本是一代武学天才，更是创造出不死印法这门奇功，却因爱上了慈航静斋的碧秀心，最后导致精神分裂。

    “想要擒下有不死印法的石之轩，还需找一个不能让他逃走的地方。”

    林天在心中盘算，不死印法融合了魔门花间派和补天道的绝学，又以佛家‘不在此岸，不在彼岸，不在中间’为宗旨，相当于敏捷闪避加满。

    “有病，就得治。”林天幽幽一叹，“不过可以治病的邪帝舍利，你得不到。”

    “笑话，此地只有你我二人。”石之轩神色傲然，“我得不到，难道会到你手里吗？”

    林天点头道：“不错，邪帝舍利最终会到我手里。”

    他谋划邪帝舍利已久，如今终于打开杨公宝库，岂会将宝物拱手让给别人。

    石之轩此时易怒的性格占据身体，立马勃然大怒道：“痴人说梦。”

    说罢，他便提起真气准备出招。

    然而出乎他的意料，林天压根没有动手的意思，只是淡淡地说了句“且慢”。

    “这并不是真正的杨公宝库。”林天轻声道，“邪帝舍利不在这里。”

    石之轩顿时一惊，急忙打开两边的大箱子，尽是些普通的古玩字画。

    他愣在了箱子前，喃喃自语道：“真是假的。”

    闻名天下的杨公宝库，不可能藏这样的东西。

    这些烂大街的货色，送给别人，别人都嫌占地方。

    林天咳嗽一声，吸引了石之轩的目光：“邪王莫急，我知道真正的宝库在哪里。”

    听到林天的话，石之轩重新燃起了希望，随后他心中十分疑惑。

    “你我非亲非故，没有任何关系，甚至差点动手。”

    石之轩忽然像换了个人，好似如珠在握般的智者，“假如你知道真正的宝库，你岂会告诉我？”

    林天心中一凛，石之轩精神分裂如此严重，另一重人格说换就换，没有丝毫征兆。

    “邪王不知，通向真宝库的路上机关重重。”

    林天缓缓摇头道，“其中有一道机关，非得两个人站在不同的地方，同时发力方可破除。”

    “我也是没有办法，眼下最好的选择就是你。”

    林天这番话半真半假，路上的确有需要两人开启的机关，但他大可派瓦岗士兵下来。

    他真正的目的，是要借助机关困住石之轩，让他插翅难飞，无路可逃。

    如此，方可一劳永逸。

    “好，”石之轩眼睛露出精光，计算了一番后，开口道，“我相信林兄的诚意。”

    “等进了宝库，你我再各凭本事争夺邪帝舍利。”

