    南银河的黑色战舰指挥舱中，坐在黑曜石王座上的疯泰坦萨诺斯，接过了藏匿着灵魂宝石的水晶。

    在洛基的注视中，萨诺斯没有太多的犹豫，便将那宝石于手指中捏碎。

    光影跳动之间，洛基递来的宝石里隐匿的信息呈现在他的脑海中。

    关于无限原石中最神秘的灵魂之石，一副星图在萨诺斯脑海里投射，其上标注了位于银河系另一方边缘地带的行星。

    那地方叫沃米尔，是一个不怎么出名的地方。

    “据说灵魂之石被神秘人看守着。”

    洛基站在黑曜石王座前，以恭敬的姿态低着头，对沉默的灭霸说到：

    “根据我所收集到的传言来看，任何前往沃米尔追求灵魂宝石的人，都会遭遇到不幸，据说那颗原石具有一定的自我意识。”

    “因此我要劝说您，灭霸大人，如果您想要得到那颗宝石，就要做好面对危险的准备。”

    “嗯？”

    萨诺斯抬起头，看着洛基，他问到：

    “危险，怎么说？”

    “据说是有某些挑战，或者叫来自灵魂之石的试炼。”

    洛基伸手拨了拨自己黑色的长发，她毫无保留的将自己知道的消息都说了出来。

    她稍显凝重的声音在指挥舱中回荡着，她说：

    “也许要得到那颗有自我意识的原石的认可，您需要击败强大的敌人，又或许是某些危险的文字游戏。”

    “我在得到这消息之后，并没有前去沃米尔查看的原因也在这里，您知道的，我本质上是一个不怎么喜欢冒险的人，面对未知的威胁，我总会选择规避。”

    “嗯，感谢你的提醒，阿斯加德人。”

    萨诺斯靠在自己的王座上，他用平和的眼神看着洛基，颇有礼貌的说：

    “我会亲自去看看的，危险也好，试炼也罢，那都是必须践行的道路。”

    “但...洛基，你为我带来了空间宝石，还有灵魂宝石的信息，又为我拿来了无限手套，节省了我宝贵的时间，我理应感谢你。”

    “说吧。”

    他抬起带着金色无限手套的右手，在空中挥了挥，就如一位高坐于王座的国王，他语气温和的说：

    “你所需要的奖赏。”

    “那我就不客气了，灭霸大人。”

    洛基漂亮的脸蛋上划过一丝笑容，她叉着腰，轻声说：

    “我已得知您想要重新规划宇宙秩序的雄心壮志，我深知您所规划的新未来已经不可避免，我想要从您这里求得一丝宽恕。”

    “关于我的国家，我的人民，我希望他们免于审判的受难。”

    洛基看着萨诺斯，她解释到：

    “阿斯加德的世界已经破碎了，我们被迫迁徙到地球，和凡人比邻而居。”

    “我们已经不再占用宇宙宝贵的资源。最重要的是，我们刚刚经历过一场惨烈的战争，我们已经损伤惨重。”

    “这就相当于，我们已经变相完成了自我的数量消减，我希望，看在我为您如此忠诚服务的份上，在您的宏伟规划的蓝图中，能将阿斯加德人剔除出去。”

    洛基的请求，让萨诺斯脸上浮现出了一抹诧异。

    他用疑惑的语气说：

    “我以为你厌恶你的世界，毕竟，你当初是以失败者的身份出现在我面前的。洛基，作为邪神的你，对于你的文明也有舔犊之情吗？”

    “倒也不是。”

    洛基伸手捂住嘴，轻笑了一声，她绿色的眼睛里闪耀着别样的光，她说：

    “我并不喜欢阿斯加德，我在那里承受了太多的失败与耻辱，但就如您对未来有所规划，我对我的未来也有小小的计划。”

    “毕竟，没人愿意在一堆废墟里称王，也没人愿意统治一个烂泥坑。我想要从我那恶毒的父王那里继承的，是一个繁华的文明。”

    “我的那些愚蠢的人民们还不知道危险即将到来，但我会在危机发生前消弭它，在整个群星都于您的伟力颤栗之时，他们就会知道，是我挽救了他们，而非愚蠢顽固的奥丁。”

    “以此，我将成为我的人民心中的救世主，以符合法理与传统的方式，登上属于我的王座。”

    阿斯加德人后退了一步，她对灭霸俯下身，语气诚恳的说：

    “这是我唯一的请求，萨诺斯阁下，请满足我这微不足道的愿望吧。”

    萨诺斯并没有立刻回答。

    他用自己的双眼审视着眼前的洛基，在右手手甲的活动中，那手甲背后镶嵌的金色宝石跳动着如光环一样的光晕。

    在那金色光芒照耀中，洛基的思绪能被感知到。

    灭霸能轻松的倾听到洛基的心灵，一如虚荣之王的聆听。

    洛基的心思是混沌的。

    就像是一团晦暗缠绕的线团，模糊不清，很难被清楚的感知到。

    眼前这个阿斯加德人，毕竟是玩弄心智与阴谋的高手，自称为恶作剧之神的邪神，要完整的捕捉到她的心思并不容易。

    但灭霸感觉到了洛基对神王奥丁的憎恨，对阿斯加德世界的疏离与抗拒，还有那种渴望被族人认可的强烈感情。

    那种恨，那种厌恶，那种感情，是做不得假的。

    这从侧面印证了洛基的说法。

    于是在片刻之后，萨诺斯点了点头，他对洛基说：

    “你不认同我的想法与规划，这让我感觉到有些失望，作为阿斯加德的智者，你依然沉浸在凡人无聊的保护与对英雄救世主的渴望中。”

    “这片宇宙中的绝大多数生灵亦是如此，看不到深埋的危机，无法超脱自我，便只能沉沦于平庸的假象中。”

    “但我会满足你的期待与渴望，洛基，我是个慷慨而守诺的人。不过这也意味着我需要为你更改我对于群星的规划，这与我的价值观相背离...”

    灭霸没有说完自己的话，但洛基已经明白了这位疯泰坦的意思。

    她站直身体，对萨诺斯说：

    “我会继续为您服务的，协助您完成规划宇宙的宏大计划。”

    “时间之石和力量之石已经落入强大力量的手中，那是我无法涉足的领域，我无法对您保证它们的夺取，但那颗尚未出现的现实之石，我会竭力为您夺取。”

    洛基舒了口气，她说：

    “我立刻返回地球，足以影响整个银河的奇特现象，5000年一遇的天球交汇奇观即将出现，现实宝石的封印也将打开。”

    “那东西和阿斯加德有些渊源，在这一点上，相比其他觊觎现实之石的存在，我有一定的优势。”

    “嗯。”

    萨诺斯满意的点了点头。

    和聪明人说话就是这么让人愉悦，疯泰坦站起身，他伸手拿起自己放在手边的金色战盔，将它扣在头上。

    他看了一眼半跪在身前的超巨星，他说：

    “那么，我会派遣超巨星与你一起返回地球，她会作为助手协助你夺取现实之石。”

    “你已经得到了我的承诺，阿斯加德的洛基，因你的奉献，你的文明与你的国度将得到保全，一个旧世界将得以在新时代中得到保留。”

    “去吧，去做你们的事情，我会在此等待你们的好消息。”

    说完，灭霸向前迈出一步。

    他右手上的无限手套闪耀着蓝色的幽光，为疯泰坦打开了一道通往群星的门，让他高大的身影消失在这空旷的指挥室里。

    在得到空间之石后，这片群星在灭霸眼前已经再没有了空间层面的阻隔，只要他想，他就能随意出现在群星的各个角落里。

    在灭霸离开后，跪服于地面的超巨星骤然松了口气。

    她表情复杂的看了一眼身边的洛基，在她记忆里，灭霸对于失败从未如此宽容过。

    这个阿斯加德女人，果然有一副能劝说人心的巧舌。

    “你看，我都说了，不需要担心。”

    洛基注意到了超巨星的注视，她回头对超巨星露出了一个完美无瑕的笑容，她打了个哈欠，说：

    “萨诺斯是个心怀高远的征服者，他不会太过在意眼前的失败，而且比起失败，他更注重长久的得失，无能的下属死就死了，反正愿意卖命的杂碎多的是。”

    恶作剧之神露出了一个恶意满满的笑容，她伸手拍了拍超巨星的脑袋，对这最后的灭霸之子说：

    “去吧，做好远行的准备，我很快会去和你会合。”

    洛基慵懒的伸展着美好的身体，她迈着大长腿走向指挥室之外，她说：

    “在又一次跨越星海前，我得好好的睡一觉，休息，为皮肤好好做个保养，女人就是要对自己好一点...就这样吧。”

    伴随着舱门开启的声音，洛基离开了空旷的指挥台。

    超巨星也没有在此停留，她也很快离开了这里，在几分钟之后，在无人的指挥室中，洛基的身影从边缘的阴影中走出。

    她左右看了看，然后快步走到灭霸的黑曜石王座前方，她摩挲着下巴，看着眼前这副古朴的王座，她眼中尽是思索。

    她在思考着，该如何觐见死亡本尊。

    梅林告诉她，在萨诺斯的王座边，是群星里能和死亡幻影直接对话的地方，但到底该怎么做呢？

    片刻之后，洛基挥动着手指，从手心里汇聚出一把寒气四溢的星光匕首。

    她纠结的看了一眼手里的武器，又摸了摸自己高耸的胸部，然后就像是自杀一样，将那匕首刺入了自己的心脏中。

    “噗”

    散发着寒气的鲜血洒的到处都是，在身体抽搐中，洛基倒在了地面上。

    她脸上满是痛苦，她能感觉到生命在流逝。

    在越发虚弱，在越发靠近死亡的界限时，在她变得模糊的双眼中，恍惚的洛基看到了一位身穿黑色长裙的优雅女士，正坐在属于灭霸的王座上。

    那女士有完美的身形，脚下踩着点缀颅骨的高跟鞋，翘着腿，左手放在王座的扶手上，右手撑着下巴，用一种斜靠的姿态坐在王座上。

    她手中有一支不断凋零，又不断重生的红玫瑰，在肩膀上还有支黑色的乌鸦。

    在她脸上，覆盖着白骨骷髅一样的颅骨，看样子就像是个不那么友善的面具。

    她身上散发着冷漠的气息，用一种居高临下的姿态看着脚下濒死的洛基，她没有说话，但洛基能感觉到她的注意力放在自己身上。

    “伟大的死亡...”

    洛基艰难的说：

    “您亦听到了我对萨诺斯的祈求，我深知那个志在规划群星的泰坦人不值得信任。”

    “在获取完整的无限宝石后，他可以随时的粉碎自己的诺言，我不信任他，但我无力反抗他。”

    “我知道他服从于您，服从于更伟大的力量，我祈求您...作为我和他承诺的见证者，保证那个诺言的执行。”

    面对洛基的祈求，死亡的幻影无动于衷。

    她就像是冷漠的雕塑，毫无反应，但洛基觉察到了这伟大力量的投影眼中一闪而逝的疑惑。

    她似乎在好奇，洛基这样连天父都没达到的家伙，是怎么知晓她的存在的，还知道能在这个地方，能直接与死亡对话。

    “我...我隐瞒了一些事情。”

    洛基用更虚弱的声音解释到：

    “在地球，我与强大的力量有过交流，他向我告知了您的存在。”

    “我在那个世界还遇到了一位倾心于您的死亡追随者，他叫韦德.威尔逊，那个独特的地球人在用尽所有方式，试图吸引您的注意，您不只有萨诺斯一位追求者。”

    “我不敢祈求您无偿帮助我，就如用宝石换来萨诺斯的承诺，我也会为您做一些事情。”

    “白霜！我从神秘的知识中知晓，那是群星中存在的，一股不服从于您的，独特的死亡象征。”

    洛基咬着牙，对死亡的幻影说：

    “我会竭力将它从这方群星中消弭，以此来让这宇宙中的死亡诠释重新变得纯粹，我不会向您隐瞒，那是另一个人在进行的另一项计划，但它对您没有坏处。”

    “我会竭力保证那项计划的成功...”

    洛基在恍惚间，看到死亡幻影朝他微微点头。

    下一刻，就如梦境苏醒一般，躺在地上，血流满地的洛基突然睁开了眼睛。

    她下意识的抹了抹自己高耸的胸口，那里并没有一个被刺穿心脏的伤口。

    刚才发生的一切似乎都是幻觉。

    但洛基知道，那不是。

    她从地面上爬起来，又看了一眼空无一物的灭霸王座，她丢出一个魔法，将地面上的鲜血擦拭干净，然后快步消失在了指挥台中。

    梅林需要她传递的两个消息已经说完了。

    从死亡的反应来看，她并不抗拒这些事情，越过灭霸答应了洛基的请求。

    “梅林说的是真的，萨诺斯的一切行动，似乎都是死亡在引导，推动。”

    “他只是死亡用来平衡群星力量的一枚棋子，一个玩物，胸膛激荡的宏大理想，也不过是死亡随手灌注的产物。”

    “看似强大的灭霸，只是死亡脚下的一条小狼狗，啧啧，这就是舔狗的最后结局...”

    洛基撇了撇嘴，她哼了一声，颇为不屑的说：

    “舔到最后，一无所有。”