    楚家堡。

    中心广场上。

    太阳初升，橘红色的光芒照耀在大地之上，洒落到站在中心广场的众多少年少女的身上。

    楚云牧站在人群之中，眼神中带着丝丝期盼之色。

    今天就是楚家堡一年一度武道觉醒的日子。

    未来走向何方，将在今天有个答案。

    武道觉醒的过程，楚云牧看过不止一次，但真的轮到自己的时候，还是感到有些紧张。

    能不能觉醒武道，决定了他未来的道路。

    是踏入武道之路，为楚家堡而战。

    还是留守在楚家堡内部，永远当一个普通人，地位低下。

    即便是穿越者，并且已经穿越了十六年，楚云牧还是不能保持心态完全稳定。

    这可比前世的高考恐怖多了，完全可以说是人生的另一次投胎。

    “家主和长老们来了。”

    不知道是谁说了一声，原本有些吵闹的众人，瞬间就安静了下来。

    只见远处走过来一群人，为首的是一个面容方正，身高接近两米，体态魁梧的中年人。

    他行走之间，仿佛龙行虎步，给人带来巨大的压迫力。

    楚云牧眼神中带着一丝敬畏。

    此人正是楚家堡的堡主，也即是他们这一个大家族的家主，楚行。

    楚行的实力，是楚家堡明面上的第一人，无比的强大。

    楚行走到众人面前站定，威严的目光扫过楚云牧等人，他开口，展现出雷厉风行的姿态，“今天是什么日子，想必你们都清楚，废话我就不多说了，武道觉醒仪式直接开始。”

    说完，有两个人，抬着一块透明的，桌子大小的石头走了过来，将这块透明石头放到了众人的面前。

    这就是可以使人武道觉醒的觉醒石。

    每一次开启觉醒石，都需要花费不小的代价，因此楚家堡一年只能进行一次武道觉醒仪式。

    次数多了的话，楚家堡也承受不住那种代价。

    哪怕是家主的孩子，也不可能专门为他开启武道觉醒石。

    “一个个来。”

    楚行说道。

    众人早就排好了队，按照顺序，第一个人走了过去，来到觉醒石前。

    这第一个人，正是楚行的五儿子，楚济。

    楚济深吸一口气，将双掌按到了觉醒石上。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    时间缓缓流逝。

    每个人有一分钟的时间，进行武道觉醒仪式。

    只要能够在一分钟内，使得觉醒石发出光芒，就算是武道觉醒成功了。

    发出光芒所用的时间越短，发出来的光芒越剧烈，那就说明觉醒者武道天赋越高。

    如果一分钟内，不能使武道觉醒石发出任何光芒，那就说明没有武道天赋，不能进行武道修炼，只能当一个普通人。

    时间来到第四十三秒，武道觉醒石终于亮了起来，亮起的是一道淡淡的白色光芒。

    楚行眼中闪过一丝失望，但还是点头道：“不错，八品天赋，无属性。”

    武道天赋分九品，一品最高，九品最低，还划分有各种属性。

    三十秒后使得武道觉醒石亮起来的，算是下三品七八九品的天赋。

    楚济失望的叹了口气，正要转头站到一旁，楚行突然开口喝道：“站住！”

    楚济立马站在原地不动，大气都不敢喘，他发现自己父亲似乎有点生气，他十分害怕自己的父亲。

    楚行冷漠的目光落到楚济的身上，随后又扫过楚云牧等人，“武道天赋差，是上天决定的，你们没有选择的权利，但你们可以选择，你们可以努力改变自己的未来。”

    “不是武道天赋差，未来就一定没有前途，只要你们努力，未来一样充满光亮！”

    “我让你们看过那么多天赋差却成为了强者的传记，你们就是这么看的吗？”

    楚济立马低下了头，愧疚的说道：“爹，我错了。”

    人群中的楚云牧暗自摇摇头，这毒鸡汤吃起来真的没味。

    的确有武道天赋差，但却成为强者的人，但那样的人有多少呢？

    他们成为强者的过程，比武道天赋高的人更加艰难无数倍，而且一般都是走了大运，改了天赋，才成为强者的。

    “你知错了就好。”

    楚行点点头，“下一个。”

    楚济离开，第二个人走了上去。

    一个个的少年少女进行武道觉醒。

    “楚泽，九品天赋，无属性。”

    “楚真远，没有武道天赋。”

    “楚淑，没有武道天赋。”

    ……

    一个个的结果被报出来，有人欢喜有人忧。

    楚家堡的武道觉醒，一半人都是没有武道天赋的，剩余的一半中还有三成都是九品天赋。

    八品天赋，就能够排进每一次武道觉醒的前两成。

    七品天赋更是一只手都能数过来。

    至于六品天赋，那就算得上是中等天赋了，楚家堡平均十多二十年，才能出一个拥有六品天赋的人。

    更高的五品四品天赋，以及上等一二三品天赋，楚家堡从来没有出过。

    不仅是楚家堡，周边的其他堡子，村子，小镇之类的地方，也没听说过哪里出过那样的天才。

    楚云牧暗想着，一点点的向前移动，终于轮到他了。

    “轮到三哥了，三哥加油。”

    “三弟，一定要成功啊。”

    “牧儿，加油啊！”

    中心广场边缘，楚云牧的家人们看到楚云牧上场，他们也不由得紧张了起来。

    这是关乎楚云牧命运的大事，同时也极有可能影响到他们一家人。

    楚云牧站在武道觉醒石前，原本紧张的心情渐渐的平静了下来。

    他将自己的双手，按到了武道觉醒石上。

    未来的命运会如何，全看这一下了。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    楚云牧看着时间。

    三十秒。

    ……

    四十秒。

    ……

    五十秒。

    一直到第五十八秒，武道觉醒石都没有任何的反应，楚云牧的身体也没有任何反应。

    楚云牧的家人们，脸上露出失落的神色。

    旁边的其他人，有的惋惜，有的面无表情，有的眼中带着点嘲弄。

    到了这个时间，几乎不可能武道觉醒了。

    楚云牧依旧把双手放在武道觉醒石上，心中默数着时间。

    五十九。

    六十。

    正当楚云牧要把手撤开的时候，武道觉醒石上突然亮起了一道极其微弱的光芒。

