
　　新加坡，盟军统帅部战役指挥中心。

　　东方霸一边观看着地图，和其他人一起等待着消息，突然他发现了一个严重的问题，从日军控制的圣何塞可以直接通到奎松市，如果日军派出一支部队直扑奎松市……

　　他立即问道：“我军控制的奎松市现在有多少兵力？”

　　陈铁柱回答：“一个团的兵力！”

　　这让东方霸稍微放心了，他又问：“是哪个团？”

　　“是远征军新29师一个团！”

　　“什么？”东方霸大惊，如果是华泰军一个团，他还放心一些，因为华泰军一个团是超大编制，在人数上是远征军一个师的一半，而武器装备，特别是重武器方面却要比远征军多得多，它的火力配备比远征军一个师都要强大，如果是华泰军一个团驻守奎松，东方霸可以高枕无忧，但是远征军一个团只有三千人，如果日军从圣何塞派一个师团过来，在奎松的那个团如何抵挡？一旦奎松被日军夺回，那么在前面马里劳地区的华泰军第8师、远征军第28师、29师的后路都会被截断，日军还可以以奎松市为前进基地南下进攻马尼拉。

　　东方霸忧虑道：“如果日本人发现奎松市兵力空虚，只需要从圣何塞派一个旅团，奎松市就危险了！”

　　在场所有人都脸色一变，奎松市可是前方进攻部队的后勤补给基地，一旦奎松市被日军突袭。并且让日本人获得了那里的武器弹药和军用物资，后果不堪设想。

　　这时一个参谋人员快步走过来汇报：“报告，前方战报，日军第59师团两个旅团正猛烈进攻奎松市！前敌指挥官鲁贲将军已经下令从马尼拉抽调第九师一个团火速增援，另外联系了海军舰队，已经有三十架舰载机起飞赶往奎松战场”。

　　东方霸等人听见放心了，他说：“马尼拉距离奎松市并不远，第九师是全机械化部队，以第九师的行军速度，装甲部队最快可以在一个小时之内赶到奎松。卫将军。你的那个团能够坚守一个小时吗？”

　　卫立煌立正敬礼：“绝对可以！”他说完对身边的参谋说：“立即联系29师。给马维季下死命令，就算那个团打得之剩下一个人，也要给我守住奎松！后退一步者军法从事！如果丢了奎松，他马维季就不用再来见我了。直接去跟委座请罪”。

　　参谋大声道：“是。长官！”

　　其实东方霸等人担心有些多余了。日本人现在没有制空权和制海权，整体战略上已经完全处于劣势，如果不能在最短的时间内攻破奎松。一旦等盟军反应过来，进攻的两个旅团就有被吃掉的危险，而且只要盟军夺取了博卡韦，进而逼近圣何塞，进攻奎松的两个日军旅团就不得不回援，因为只要圣何塞被盟军占领，这两个日军旅团就面临腹背受敌的境地。

　　日本人这次也是在冒险，真正的冒险，在处于守势的情况下都敢发动反攻，这也是陈铁柱等人完全没有想到的，不过前敌指挥官第二集团军司令鲁贲的部署也有一点问题，奎松可是前方进攻部队的最重要的后勤补给基地，竟然只安排了远征军一个团驻守，兵力上太少。

　　华泰军一直顺风顺水，很少打败仗，因此也造成了军队当中不少将官心高气傲，完全不把日军放在眼里，日军真的是那么差劲吗？绝对不是，否则当年怎么可能在几个月之内横扫了整个华东地区？如果日军将领都是猪脑袋，日军怎么可能在一个月之内拿下印尼，在不到两个月的时间占领马来亚？怎么可能在半年不到的时间里占领全部东南亚地区？

　　现在军队中的这种浮躁的情绪已经被东方霸意识到了，鲁贲在这件事情上出的错误让东方霸意识到情况已经非常严重，此时他的脸色非常难看，对陈铁柱愤怒道：“鲁贲这个前敌指挥官怎么当的？奎松这么重要的地方竟然只部署一个不到三千人的团，他的脑子到底在想什么？以为日本人都是纸扎的吗？他以为他已经天下无敌了吗？马上撤了他的职，停职反省做深刻检查，另外派人接替他的位置！”

　　众人大惊，不仅华泰国方面的将领，就连英美和远征军各将领都大吃一惊，一个前敌总指挥、中将，说撤就撤？

　　卫立煌提醒道：“国王陛下，现在大战在即，临阵换将乃是大忌啊，就算现在另派人过去接替鲁将军的位置，新上任的人在短时间之内无法熟悉全盘情况，这对指挥作战极为不利，还请国王陛下三思！”

　　见卫立煌说情，其他人也纷纷求情，暂时不撤换鲁贲，等这场战役打完了之后再做决定，东方霸思索一番才改口：“发电报对鲁贲严厉斥责，记大过处分一次！”

　　陈铁柱只得答应：“是！”

　　东方霸觉得整顿军队的浮躁之气已经势在必行了，他决定回去之后就立即展开这项工作，一定要把这股风气打压下去，所有的将校都要重新进军校进行回炉重炼，思想教育一定要跟上！

　　日本人这次可是下了死力气，日军两个旅团在奎松市北面展开了疯狂的进攻，第一战就压上了三个步兵大队三千多人，这可比整个奎松的守备军队都多，守备军队能用于正面防御的不到两千人，而且没有修建防御工事，没有防御工事怎么抵挡？

　　短短的半个小时的时间，就被日军部队冲到了城内，如果不是华泰国海军舰队的舰载机群赶到对日军后续部队进行了狂轰滥炸，等到日军大部冲入城内奎松就彻底完了。

　　29师这个团接到上面死守的命令之后，团长带着所有部队在城内与日军先头部队展开了巷战。这拖延了日军推进的速度，但是华泰军舰载机群已经没有作用了，日军分散在城内，如果扔炸弹会炸死自己人，舰载机群只能返航。

　　一封封战情通报被送进指挥部，让东方霸等人都揪心不已，短兵相接指挥，空中打击和火炮已经没有什么作用了，除非连自己人也一起炸，但这是不可能的。

　　日军占了兵力优势。但武器装备却比不上这个防守团。团长还有一些本事，在各条街道路口部署了大量的机枪和轻型火炮，日军伤亡很大，但是依然进攻凶猛。

　　战争打到现在。日本人也知道是要拼命的时候了。按照现在的局势。一味的防守只能被华泰军层层推进，因此日军指挥官在得知奎松的盟军守备空虚之后就悍然发动了这次反扑，只要夺取奎松。就可以与吉金托的日军一起前后夹击华泰军第八师、远征军第28、29师，完全有可能将这五万盟军合围，到了那个时候，这五万盟军就可能全军覆没。

　　日军指挥官这一招不可谓不狠毒，但他也知道想要拿下奎松，就必须以最快速度，否则等盟军反应过来，这个计划就彻底失败了，因此他给进攻的两个旅团下达了不惜一切代价的命令在一个小时之内拿下奎松市，然后就地坚守。

　　巷战打得非常惨，日本人完全不要命的一样，分成两路突进，城内各处的战情不同传到远征军守备团团长手上，战情让他意识到日本人的主攻方向在补给基地，他用力地锤了一下脑袋，暗骂自己怎么那么笨，竟然把这么重要的事情都忘了，兵力本身就比日军少得多，现在分散在城内各个地方，不是给了日本人各个击破的机会吗？

　　意识到日本人的主攻方向在补给基地之后，他立即下令全团所有人放弃其他地方的防御，火速向补给基地靠拢，只要坚持到增援部队抵达就算完成了任务。

　　守备部队放弃了城内大部分地区，全部撤往补给基地的情况很快就被日本人发现了，指挥这次进攻的日军指挥官立即命令部队不计伤亡加快推进速度，如果实在不能在盟军增援部队抵达之前攻占奎松市，最少也要摧毁这个补给基地，让前方的盟军短时间没有足够的弹药进攻。

　　双方的伤亡越来越大，短短的不到一个小时的时间内，守备团长发现他这个团竟然只剩下不到一千人，而且根据推测，日军的守望绝对要比他惨重得多，现在就是双方比拼承受能力，谁先撑不住谁就败了！

　　通往补给基地的街道上到处都是尸体，有中国远征军的，也有日军士兵的，炮弹不断地从远方射过来落在地上爆炸，街道两端子弹飞行的轨迹像渔网一样密集，街道两边的房屋许多都冒起了滚滚浓烟，有的直接被炮弹炸塌，整个城市都弥漫着浓烈硝烟和血腥气味。

　　远征军这个团已经渐渐抵挡不住，人员伤亡太惨重了，距离补给基地只有三公里的时候，团长发现自己手下能作战的不到七百人，如果再让日军推进哪怕是几百米，日军的迫击炮就能打到补给基地内，一旦炮弹爆炸将弹药库给炸了，恐怕整个基地都会被炸上天，那么庞大的弹药储存量，发生殉爆可不是开玩笑的。天籁小说网

　　“吗的，给老子顶住，不能再后退一步，后退一步者死!”团长下达了这样的命令。

　　在最后的关头，前来增援的华泰军第九师一个装甲营和一个步兵营作为先头部队终于赶到了奎松，巨大的喊杀声让双方都意识到有援兵到了，日军展开了最后一次决死冲锋，但是效果不理想，不仅死了很多人，而且没有推进到迫击炮可以打到补给基地内的地点，为了不被围困在城内，日军撤退了。

　　事后经过统计，远征军这个团伤亡了两千五百人，剩下的几乎都是人人带伤，而日军损失更加惨重，在城内就发现了三千多具尸体，几乎报销了一个旅团。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一五章 日军冒险反扑免费阅读。https://xs.23sk.com 