
　　安澜虽然和陆翌然结了婚，但是原本她是并没有打算要孩子的。

　　可是却在结婚一年多后，发生了意外。

　　经过一年多时间，安氏集团在她手里逐渐有了不小的起色，那段时间她正忙着安氏集团资产重组的事情，每天白天黑夜的忙，一下子忘了一下很重要的事情。

　　直到某一天，安澜在公司听见她的两个助理聊天聊到经期，她才突然发现，她大姨妈好像已经很久没有来了。

　　她稍稍算了算，发现竟然已经有两个多月没来大姨妈了。

　　她当即连班也不想上了，直奔医院。

　　只是去的并不是周钊的医院，而是一家公立医院。

　　结果出的很快，她怀孕了。

　　而且肚子里的孩子早已经有了胎心，发育的很好。

　　她拿到检查结果单，一下子就懵了。

　　怎么就怀孕了呢？

　　她记得他们每次都有在做措施的啊？

　　只是很快安澜就响了起来，两个月前的一天，的确是有那么一次。

　　他们先是在床上……

　　后来她累的手指头都抬不起来了，于是陆翌然抱她去洗澡。

　　再之后，他们在浴室里面呆了足足两个小时。

　　浴室中……好像的确是没有做措施的。

　　一次就中？

　　安澜扶额，有点不知所措。

　　坐在对面的医生看她的神情反应，犹豫了一下，才问着：“这孩子你要吗？”

　　安澜这才连忙站了起来：“要的，谢谢医生。”

　　安澜回到车上，又将检查单和彩超单都拿出来看了好几遍。

　　还是有些难以置信。

　　怎么就突然怀孕了呢。

　　同时也有些不知所措。

　　其实之前她和陆翌然一直都有默契，觉得他们已经有了轻语和小九了，就够了。

　　可是她肚子里的孩子已经两个多月了。

　　安澜捂住眼睛，脑子有些乱。

　　手机突然响了起来，安澜拿出手机，是陆翌然。

　　“喂。”

　　“宝贝你去哪儿了？我刚刚去你公司等你，结果你的助理说你下午就走了？”

　　安澜看了眼时间，已经是下班时间了。

　　安澜应了一声：“嗯，突然想逛街，就出来逛逛，没顾上时间，你别等我了，我直接回家，我开了车过来的。”

　　“好。”陆翌然不疑有他：“我今天刚好路过蛋糕店，买了你喜欢吃的蛋糕。”

　　陆翌然说着，又叮嘱着：“你开车慢点啊。”

　　安澜笑了笑，自从和陆翌然结婚之后，她似乎已经很少有机会开车了。

　　陆翌然将她宠得……

　　啧。

　　安澜深吸了一口气，心一下子静了下来，只笑了笑道：“知道了，晚上我有事情要跟你们说。”

　　“什么事？”陆翌然连忙追问着。

　　“我都已经说了晚上回家说嘛。”

　　“好吧。”

　　挂断了和陆翌然的电话，安澜才启动了车，径直回了家。

　　陆翌然似乎比她先到两分钟，在门口等着她：“大门那边给霍管家打电话了，说你就要到了。”

　　陆翌然说着，就伸手揽过了她的腰：“最近工作太累了？”

　　安澜知道陆翌然问的是她下午出去逛街的事情。

　　这在她身上，的确是很难得发生。

　　“我叫吴文杰看看周围有没有什么适合我们周末出去放松放松的地方。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，哼了一声：“不想去。”

　　“……”陆翌然小心翼翼：“是我惹怒我家宝贝了？”

　　“可不就是你？”

　　“那我究竟是犯了什么错？还请我家宝贝明示。”

　　“等会儿你就知道了。”

　　到了餐桌上，安澜跟大家一起吃完了晚饭，才终于开了口：“有个事情我需要宣布一下。”

　　“什么事情呀？”小九永远都是第一个反馈的那一个。

　　子清还在学校，没有回来，今天桌子上只有他们一家四口。

　　安澜沉默了片刻，才又接着道：“我怀孕了。”

　　最先反应过来的是陆翌然，他全然一副难以置信的模样：“真的？”

　　“怀孕了？是我们就要有弟弟妹妹的意思吗？”轻语眨了眨眼：“那弟弟妹妹已经在妈妈你的肚子里了吗？”

　　安澜笑着点了点头：“是啊。”

　　“太好了。”

　　小九眨巴眨巴眼：“我希望是个弟弟，我就可以带他一起玩了。”

　　轻语连忙道：“妹妹好，可以穿各种各样的小裙子，我可以给她打扮得漂漂亮亮的。”

　　姐弟二人为此开始争论不休。

　　陆翌然却只快步走到了安澜面前蹲了下来：“今天是去医院了？你先前说都是我的错就是为了这个？”

　　“嗯。”安澜哼了一声，还是没有给陆翌然好脸色。

　　陆翌然却只低下头在安澜的手背上轻轻亲了亲：“是我不好，我仔细想了想，应该是之前浴室那次……”23sK.com

　　“闭嘴！不许提！”

　　陆翌然果然乖乖闭嘴，只飞快转移了话题：“我错了宝贝，但是宝贝放心，我一定会好好照顾好你们的。这一次，我一定会做好一个好爸爸。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼。

　　结婚这一年多，陆翌然的确是做得很好。

　　方方面面，都十分周全。

　　对小九和轻语也很好，轻语现在也活泼开朗了很多，其中大半的功劳是陆翌然，另外小半的功劳，是小九。

　　也正因为陆翌然这一年多的表现，还有小九和轻语表现出来的期待。

　　让她觉得，再给他生一个孩子，也不是不可以……

　　七个月后，他们的第三个孩子顺利降临。

　　如了轻语的愿，是个女儿。

　　陆翌然给她取名字叫，陆轻安。

　　安澜最开始以为，家里会最疼陆轻安的人应该是陆翌然。

　　却没有想到，是轻语。

　　轻语对妹妹超级喜爱，每天放学回来第一件事情就是找妹妹，给妹妹喂奶换尿不湿，比谁都熟练。

　　晚上还会给妹妹讲故事，陪妹妹睡觉。

　　平日里她用来画画的平板里面永远都藏着妹妹的照片，也逐渐开始向别人炫耀自己的妹妹有多可爱，有多萌，今天又做了什么。

　　“妹妹呢？我回来啦！今天妹妹有没有乖啊？”

　　楼下传来轻语的声音，书房里，安澜抬起头来，和陆翌然对视了一眼，皆笑了起来。

　　“之前轻语虽然开朗了许多，但是前面六年的经历，到底也还是对她产生了不小的影响。”

　　“偶尔我也会觉得，她还是有点敏感和戒备，感觉有时候在这个家里，游离在外，始终没有彻彻底底的融入。”

　　陆翌然垂下眼笑了笑：“我尝试过很多种办法，但是始终效果不太理想。”

　　“却没有想到，轻安的到来，却似乎一下子将事情给解决了。”

　　“我问了周钊，周钊说，轻语这样，也是一种情感转移，是一种好的转变。”

　　“慢慢的，轻语会越来越好的。”

　　安澜点了点头，伸手握住了陆翌然的手。

　　轻语的事情，其实一直是她心里的一个结。

　　只是她平日里不说，却没有想到，陆翌然其实从头到尾都是知道的。

　　甚至从陆翌然的话中，安澜才知道，陆翌然去找过周钊。

　　为了轻语。

　　且看他轻描淡写的态度，应该不止找过一次的吧？

　　见安澜神情有些恍惚，陆翌然放轻了声音：“怎么了？”

　　安澜回过神来，只摇了摇头，笑了起来：“没什么，我只是在想，我何其有幸，能够遇见你。”

　　“我何尝不是？”

　　（全文完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百一十章 番外：何其有幸能遇见你免费阅读。https://www.23sk.net 