
　　从武植这里来看，完颜阿骨打的确是一位强大的皇帝。

　　辽国皇帝和完颜阿骨打相比，是远远不如的。

　　若是给女真人数十万兵马，怕是辽国现在已经战败了，根本不需要打那么久。

　　辽国使臣现在未到，而武植却是已经要准备筹集军队，物资，等一系列事情。

　　大宋，接下来就要参合进入两国的战斗中。

　　而无论辽国是否能合作，这根本不重要，他们合不合作大宋此刻都要去打。

　　因为金国是灭了北宋的种族，辽国也是大宋要吞并的。

　　所以这两个大宋哪一个都不会放过。

　　只是现在武松还有童贯带着一部分军队去消灭方腊等人，兵力多少有点分散。

　　武植虽然需要兵马，却也没有让武松他们回来。

　　因为大宋即便再拖上一段时间，也并非不可。哪怕他们最后分出了绝对的胜负，大宋再出手其实也不晚。

　　大宋的军队还是有不少的，虽然号称八十万禁军多少有点虚，但三十万还是能凑齐。

　　加上大宋境内的湘军，地方兵如果全部召集起来，将兵马达到八十万也不难。

　　只是这样各个部门调过来的兵马，素质都不是很高。

　　武植并没要这么多，否则养这些人的军粮调配都是一个极大的麻烦。

　　他只是将留在这边的禁军调取了十万，作为自己的主力军最近开始操练整合，同时空军也开始做好准备，加大了生产量。

　　大宋汴京可谓暗流涌动……

　　而此刻。

　　另一边。

　　此刻的耶律延禧已经回到了内乱之地。

　　耶律延禧脸色阴沉，甚至是有些愤怒：“该死的完颜阿骨打！朕一定不会放过你！还有耶律章奴，你居然敢背叛朕……”

　　这次他雄纠纠气昂昂，跨过白山黑水，意图一次消灭新崛起的女真首领完颜阿骨打。

　　谁曾想反而被打得屁滚尿流。

　　还有叛乱之事！

　　耶律章奴居然叛变了！

　　耶律延禧怎么也没有想到。

　　耶律章奴率领两千多契丹骑兵北上拥立耶律淳为帝。

　　突然的变故如炸弹一般炸的辽军心神恍惚。

　　面对动荡的军心，耶律延禧心急如焚，如热锅上的蚂蚁不知所措。

　　这件事情看起来就仿佛是上天在帮女真部落，让他们得以存活。否则辽军不撤，还不一定会败！

　　所以命运总是那么让人难以琢磨，当你雄心勃勃想去做一件事情的时候，意外往往会发生。

　　耶律章奴的叛变就是这意外中的意外。

　　雄心勃勃的天祚皇帝被横刀一截打懵了！

　　因为耶律章奴的地位非常高，是东征军副先锋元帅，还是正牌皇亲国戚。所有的隐患往往都出现在内部。这隐患往往都是有先兆的。

　　就在皇帝身临前线，要战斗之时，后方几个野心家就已经凑在一起准备背后一刀。

　　耶律章奴，萧敌里，萧延留趁机率领两千余辽军深夜入京发动政变，企图推翻天祚帝，拥戴耶律淳为帝。

　　耶律淳是天祚帝耶律延禧堂叔，地位极高。

　　看见两千多叛军趁皇帝不在，拥戴他为帝，其实耶律淳心里美滋滋，可也有顾虑，草率的叛变能成功吗？而且这人有点少了。

　　耶律淳胆小而又犹豫未决，他假装正经的批评叛变者：“这可不是儿戏，哪能如此仓猝，说叛变就叛变，你们闹起这事，叫我如何是好？”这就是所谓的有心无胆吧。

　　耶律淳拒绝接受耶律章奴的好意。不想不明不白成替罪羊，可怜这些鲁莽的叛变者，突然间变成无头苍蝇。

　　没有周密计划的叛变，无非是跳梁小丑哗众取宠。

　　与此同时，害怕被报复的耶律淳岳父还有王妃等人，害怕惹上灭族之祸，向天祚皇帝告密。

　　告密是一颗自保之术，不过只有一颗，吃下灵丹就平安，没有告密的人就得不到灵丹，就要亡。

　　耶律延禧就是在临战之时接到了密报，所以才百感交集，还算是有人记得他是皇帝。

　　他这次回来，必须将叛变扼杀在萌芽状态，于是他顾不上攻打女真，匆匆回来了，还导致吃了一次败仗，不过这不要紧，只要他回去就能平息叛乱。

　　皇位比什么都重要。

　　天祚皇帝的行动非常及时，叛变者的阴谋被他轻轻地戳破。

　　得知皇帝这么快回来的耶律淳吓得脸如土色，现在，他的麻烦真够大。

　　他必须保持清白，洗刷嫌疑，该如何做呢？

　　他冥思苦想，最后决定把耶律章奴，萧敌里，萧延留等人抓起来斩首，耶律淳能有什么办法？

　　没有。他只能磨亮屠刀指向三位背叛者。

　　结果，耶律章奴闻讯逃跑，率军而去。

　　可怜的萧敌里，萧延留成了刀下亡魂。

　　萧敌里可是耶律淳的妻舅，无缘无故地死于非命，由此可见契丹贵族太容易冲动，视背叛，谋反如儿戏。

　　当耶律淳提着两颗头颅直奔广平甸向天祚皇帝请罪时，不知心中作何感想，但是他必须尽快到达。

　　晚了怕解释不清楚，为表示清白，他还孤身前往表示自己毫无戒心。ŴŴŴ.23sk.com

　　这像是一场鸿门宴，但有生的可能，否则其他都是死路。

　　耶律延禧正在愤怒中，正准备继续赶路，结果便收到了消息，让这耶律淳面见了他。

　　看到眼前这位老实巴交的叔叔，本来满腔怒火的耶律延禧也很无奈，犹豫之后，还是赦免了他！

　　其实他本来就没有罪，可是当亲王好当，乱世亲王难当，人家总是拿叛变找他合作，往往会无缘无故沾上叛乱因果。

　　历史上这样例子多不胜数。

　　耶律淳福大命大，躲过一劫，真要感谢天祚帝耶律延禧心胸宽阔，饶了他一命。

　　而根据历史……

　　耶律章奴就没这么好运了，他逃了之后，如散兵游勇，四处劫掠，还厚颜无耻的去祖州耶律阿保机太祖庙祭祀向祖先历数天祚帝罪恶，陈述自己举兵愿望，祖先们不知做何感想。

　　耶律章奴叛军如无根浮萍到处飘荡，沦成流寇。

　　与此同时辽国在耶律延禧黑暗统治下陷入混乱，人民流离失所，民不聊生。

　　因为两国在交战，耶律延禧又吃败仗，自然如此。

　　看到新机会的耶律章奴向各州县颁发檄文。

　　这些檄文犹如革命号角，反对者的大军纷纷投靠。叛军日益增多，人数达数万，声势浩大。

　　自以为兵强马壮的耶律章奴率领这数万大军直逼广平甸，攻打天祚帝行宫，妄图擒贼先贼王，然而，流寇就是流寇，看似声势浩大却不堪一击，惨败逃亡。

　　不甘心的他又攻上京又败。

　　走投无路之下居然逃入女真，被女真击败全军覆没。

　　两百多名追随者及其家眷被捉拿，章奴又一次带领残余士兵逃走，在北境被辽军捕获。

　　天祚帝仇人相见分外眼红，命令人把耶律章奴腰斩，然后做了两道菜。

　　挖出心祭告祖庙和支解示众。

　　契丹贵族们在国难当头之时突然发难可谓愚蠢至极。

　　所谓的推翻天祚帝，重振契丹国。往往都是适得其反。

　　因为这背后的一刀，金国才长驱直入，最后国也灭亡了。

　　大辽的经历和大明如此相似，都因为内乱而让外人捡便宜，历史就是如此有趣的轮回。

　　当然，这都是历史。

　　现在只是发展到耶律淳听说皇帝回来，他立刻屁颠屁颠的提着叛乱者的头来见耶律延禧。

　　耶律延禧没想到他刚回来这场战乱就平息了，其余人斩的斩，跑的跑，他也松了一口气。

　　知道这事不怪耶律淳，现在形势紧急，他处理了一下便又开始召集之前分散的辽军，准备继续战斗，但同时耶律延禧也知道金国完颜阿骨打的厉害。

　　所以他再次派出了使臣前往大宋，想要求援。

　　由于这次他们的人马损失惨重，七十万都被打崩溃了，耶律延禧知道若是在这样下去他们辽国就要彻底亡国了。

　　所以这次他们是带着诚意去的大宋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第314章 平息叛乱！四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 