    试了一下防御力，他又接着试了试他体悟的那种一步万里的步法，一步万里，那可是只有破虚境强者才能掌控的能力，要是这个能力不消失，那以后面对通天境强者，只要是有大地的地方，恐怕人家都根本追不上他。

    本来还以为这步法会像之前的地灵珠调动的大地防御力一样，消失个八成九成的，但让楚小天欣喜若狂的是，他一步跨出之后，身形却是出现在了万里之外，也就是说，他的这个步法，并没有像地灵珠调动的防御之力一样，消失绝大部分的威力，这个步法，并没有半点威力的损伤。

    想了想之后，楚小天也就释然了，地灵珠调动的防御，是它在感应到危机后本能的反应。而这步法，却是他在体悟地灵珠时自己体悟出来的东西。跟地灵珠的融合达到了一定的程度，这个步法的威力，自然也就没有减弱。

    楚小天的肩上，看着他一步万里，灵谷子心中也极为的惊骇。靠着一颗地灵珠，在没有任何指点的情况之下，居然能够体悟出这一种步法，那个天赋之强，也算得上是难得一见了。这种能力，不同于战诀，已经可以称得上是神通一类了。

    融合地灵珠的能力，楚小天的感知能力直接扩散万里，确定这片地域中没有方圆的踪迹之后，楚小天走出了地面，出现在一座千丈高峰顶上。站在山顶举目四眺，楚小天的脸色有点难看。这是一片不知有多么宽广的森林，目光所及之处，尽是无尽的群山，树木，根本分不清楚身在何方。

    刚才为了逃脱方圆的追杀，楚小天可谓是慌不择路，都不知跑到了哪里。现在，自己没事了，他转头想要再找玉含香几人汇合，也不知从哪里下手找了。

    “看来，是要找个有人的地方问问路了”跟玉含香几人的走散地方，距离七叶城并不算太远，只要能找到有人的地方，问清楚这里到底是什么地方，就有办法找到他们几个了。自己之前逃走的大概方向是西方，现在，想要跟玉含香几人汇合，那就要向东而去。认准了大概的方向，楚小天微微一笑，一脚跨出，直接消失在了原地，再次出现，已经是万里之外的一座山峰之上。

    “以后，这个步法，就叫地灵逐日步”一步万里，楚小天很是欣喜，给这个自己体悟出来的步法起了一个名字。一步万里，似乎，这个速度，还真的可以追得上太阳一般。

    知道方圆或许也在这一片地域之中，楚小天走得极为小心，每一步行走之前，都要先动用控土能力将方圆万里内的动静打探清楚再走。小心翼翼的行走之下，楚小天用了一个上午的时间，才走了十多万里的路程，终于看到了一个有人的小镇。这片密林，极为的广大，但一路走来，楚小天却并没有看到什么强大的妖兽，最多的，也就一些一阶跟二阶的货色而己。

    这么大的一片地域，却只有这么一点妖兽，显得有点不太正常。要是放在无尽密林中，最少都有五阶妖兽存在了。不过，楚小天现在也没有心思去管这些东西，他大步向着看到的那个小镇走去，想要找个人问问，这里到底是什么地方。

    小镇并不是太大，跟他到达这个世界时第一个所呆的青木镇大不了多少，不过，这个镇上的人，实力明显要比青木镇的人强上许多。楚小天精神力一扫之下，发现这里实力最低的一个，都有着化元境的修为。最高的一个，更是已经达到了凝神巅峰之境。

    一个这样的小镇，居然还有一个凝神境的强者坐镇，这让楚小天大为吃惊。山林中没有强大妖兽，小镇上的人又实力高强，这个地方，怎么看都透着一股子的诡异。要不是自己实在是没有时间浪费的话，他还真想好好的查看一下这里的秘密。但现在嘛，还是先跟夏她们汇合再说。

    “大叔，我在这山林中迷路了，可否请问一下，这里是什么地方”走进小镇，楚小天也没有耽搁，直接找到一个背着弓箭，提着两头獐子尸体的中年大汉问路。整个小镇上，所有男子都背着一把长长的铁弓，就连小孩子也是一样，好像整个小镇的人都把弓当成自己的性命一样。

    “这里叫木须镇，地属藏肃城，此地往东五万时，即是藏肃城，公子要往何处，只需到藏肃城中一趟，就可知晓了”听楚小天在林中迷路，那个大汉露出一丝惊讶之色，但还是没有迟疑的开口说道。

    “藏肃城”楚小天楞了一下，眼中露出一丝惊讶之色，喃喃自语的开口道。藏肃城，地处西北，并不属于大夏王朝的一百零八大城之中，只能算是一个边境小城。这个地方，距离楚小天之前离开的七叶城有上千万里之遥。看来，自己之前在无意识的状态之下的乱走，居然走出了上千万里，还真的是够远的。

    “多谢大叔”没有准备停留，楚小天朝着那个大汉拱了拱手，转身向着镇外走去。既然已经问到了方向，其他的一切就都好说了，只要向着反方向飞驰，以他现在的速度，到达七叶城，也就用不了多久了。

    “嗷嗷嗷嗷……”楚小天还没有走出镇子，镇外的大路上，震天的兽吼响起，一阵烟土飞扬，足有三十头的巨大妖兽飞奔而来，将镇上的出口给堵了起来。

    “现在开始，谁都不准离开，直到我们盘龙宗办完事情为止”三十头最少都有一丈长的青狼排在镇子前方的出口，每一头青狼背上，都坐着一个彪形大汉。青狼都是四阶的妖兽，它们背上坐着的人，也都是破穴境的强者。这些人，都穿着一样的黄色劲装，背后，也都背着一杆长达一丈的黑色长枪。很显然，这个所谓的盘龙宗，是一个以枪为主的门派。

    楚小天来到大夏王朝这么久，家族见了不少，但宗派一类，这个却还是第一次正面碰到。听那些人所说，楚小天也不着急着离开了，他倒退几步，又退回了镇子之中。这些家伙，明摆着不是来干好事的，自己没碰到就算了，碰到了，说不得也还是要插手管上一管的。当然，他知道这个镇子上有一个凝神巅峰的强者坐镇，这三十来人，显然是不够看的。到时，说不定也根本轮不到自己出手。

    三十个骑着青狼的盘龙宗弟子站在镇子前方的道路上，却并没有立即进镇的意思，好像是在等什么人一样。楚小天精神力一扫，果不其然的发现，在离这镇子还有一里的道路上，正有一大群的人正在缓缓的行走过来。让楚小天有些惊讶的是，这些人此时正在吹吹打打，还抬着花轿，完全不是一副迎亲队伍的架势。

    “强娶民女！”一看这架势，楚小天心中顿时冒出这么一个想法来。之前的那个世界中，电视剧里，可没少放这种桥段。精神力向着小镇中一扫，果然发现镇中心的一栋民宅之内，一个身穿嫁衣的少女正垂首坐床头，嘤嘤的哭泣个不停。在她的身边，一男一女也是唉声叹气的坐着，时不时的抹上一把老泪，应该是那个少女的父母。女儿出嫁，家里却是一片愁云惨淡，无疑证实了楚小天之前的想法完全是正确的。

    “大叔，这个是怎么一回事呢”缓缓的退到之前那个大汉的面前，楚小天低声的开口问道。

    “唉，造孽啊，方老汉上一辈子，也不知造了什么孽了，三个如花似玉的女儿啊，居然都被一只禽兽给祸害了”大汉长叹一声，摇着头开口道，眼中闪过一丝惋惜，一丝愤怒，还有一丝无奈之色。

    “哦，大叔能跟我说说这是怎么回事吗？”楚小天心中一动，之前那个少女所在的家中，明显只有她一个少女，按着大汉的说法，看来，还有另外的两个，怕是已经不在了。

    大汉看了楚小天一眼，又看了看外面的三十个骑狼强者，好像要将心中的一股愤怒一吐为快一样，清了清嗓子，跟楚小天讲了起来。

    方老汉，也就是一个普通的镇民，修为不高，只是一个化元境而己。他有三个女儿，个个如花似玉，美若天仙，镇中的青年，几乎所有人都在追求她们。只是，三个月前，一个自称盘龙宗少宗主的年青人到了这里，看到那三姐妹之后，三姐妹的噩运就降临了。这个少宗主，当时一看到这三姐妹，立即就直奔方老汉家，说要娶他的大女儿。而且，也不管方老汉愿不愿意，直接甩下一句狠话，不答应，血洗整个小镇。

    盘龙宗，整个藏肃城周边，方圆上百万里之内的第一大宗派，门中有三个彻地境强者坐镇，在这个地方，那就是只手遮天的存在。他们说血洗小镇，就算是藏肃城城主府，怕也没有半点办法。因此，方老汉只能含泪将大女儿嫁给了盘龙宗的少宗主。

