
    第二百二十九章被坑了

    陈玉婷将手中的出价牌放下去。

    她身边的刘天磊放她大腿上的手掌揉了揉，笑道：“这幅画可是你们陈氏集团捐出来的，怎么你自己还出价了？这是彻底和苏漫杠上了？”

    “当然！华鼎集团推出‘花想容’美容霜后，我们集团的市场便开始快速萎缩，不过话说回来，那‘花想容’美容霜真的很神奇，早晚我要把那配方抢过来！”陈玉婷丝毫不去理会刘天磊那在她身上乱摸的手，眼神中带着贪婪道。

    “呵呵，你担心什么，有我帮着你，华鼎集团想要靠着‘花想容’发展起来，没那么容易，明天，我就让我伯伯派人去他们的代工厂那边审查，绝对弄得她焦头烂额。你就别生气了，生气对我们的孩子不好。”刘天磊笑道。

    陈玉婷闻言白了刘天磊一眼，摸了摸自己的肚子：“算你还有点良心。如果你真的能帮我扳倒华鼎集团，将‘花想容’的配方抢到手的话。”

    她将嘴巴靠在刘天磊耳边：“到时，我帮你把苏漫弄上床，她就是你的情妇。”

    刘天磊眼睛发光：“你说真的？”

    “当然是真的，到时你上她的时候，我就在你旁边帮忙调教！看这只骚狐狸还怎么装出一副高高在上的样子。”陈玉婷脸上露出嫉妒和怨恨的光芒。

    她和苏漫一样的家世过人，经商天赋出众，可在人们眼里，苏漫就是一个高高在上美艳绝伦的商场女王，而她陈玉婷则成了陪衬对方的绿叶，这叫她如何甘心！

    女人一旦嫉妒起来，什么事情都做的出来！

    陈玉婷脸上露出了笑容，她看到苏漫举起了20万的叫价，骂道：“白痴！”

    这幅画其实是她们陈氏集团捐出来的，也就是她刚刚带过来的，是唐寅《临水芙蓉图》的赝品，虽然算是还仿的不错，但最多也就值个十七八万，苏漫竟然直接叫价到了20万，这已经是超出了这幅画的价值了。

    刘天磊看向林辰，冷笑道：“这家伙画画倒是画得不错，不过眼力就不怎么样了。既然他这么没眼力劲，那我们干脆就坑他们一把吧，玩一玩也好。”

    陈玉婷也是笑着点了点头，他们这种人自然不会在意几十万，更在意的是面子，她们现在就打算好好打一打对方的脸！

    那小子虽然画画很厉害，可对这幅画的了解程度，却不可能和自己相比，因为这幅画原本就是自己带过来的！

    再者，等下就算这幅画真的是被自己拍了下来，那也无所谓，只要说出这画是自己带过来的，那么在人们看来，这其实也就是自己间接拿出更多钱来捐给山区而已，还能落了个好名声！

    陈玉婷举起牌子，开口道：“30万！”

    她这话落下时，刘天磊还很嚣张的对着林辰笑了起来，偷偷朝着林辰竖起中指。

    林辰自然看到了刘天磊的动作，对方似乎是把他当成了傻瓜，想要激怒他，然后坑他一把，他脸上的笑容，变得有些玩味起来。

    此时，大厅里的人听到了陈玉婷的出价，都有些讶异。

    在场的人里识货的可不少，刚才这画拿出来时，是允许别人上去查看的，他们也看出来了，这副仿品顶多就值十七八万，陈玉婷出价30万，这已经明显溢价了。

    “林辰，还拍吗？”苏漫看向林辰询问道，她不在乎这几十万，不过陈玉婷他们摆明了就是要坑他们，这可不想傻傻跳进对方挖的坑里。

    “拍，当然拍。”林辰笑道。

    这时，许老走了过来，疑惑地看了林辰一眼，然后道：“林小兄弟，这幅画现在的价格已经超出它的价值，你还是别再出价的好，不然的话，你就亏了。”

    他心中也是暗叹，看来这位林小兄弟，是善于画画，但不擅长鉴定画作，不过也对，他这么年轻，又怎么可能面面俱到。

    林辰呵呵笑道：“许老，谢谢你的提醒了。不过我感觉这幅画挺不错的，所以打算拍下来看一看，你放心吧，绝对亏不了的。”

    “这……好吧，那我就不多说了。”

    许老无奈，只能点了点头然后离去，他是对林辰很有好感，才来提醒，偏偏对方不领情，既然如此，那就算了。

    只是心中对林辰的评价未免低了几分，即便你有这天大的本事，可太过固执，太好面子，终究难成大事。

    林辰身旁的人，也都听到了许老对林辰的好心提醒，没想到林辰根本不听人家的话，还真是够狂妄自大的！

    有些人便偷偷小声议论起来，看着林辰的目光中，带着些嘲讽。

    “这家伙，还真是自大，竟然连许老的话都不听，还说什么绝对亏不了，可笑！”

    “现在的年轻人，哪里听得进别人的意见。许老可是上过央视鉴宝节目的真正专家，说出的话，又怎么可能有错。”

    “这人自大且固执，依着这种性格，即便有着天大的本事，也早晚要狠狠摔一跤。”

    “……”

    这些人虽然说话很小声，不过按林辰的耳力，自然都听得清清楚楚。

    他直接喊道：“40万！”

    苏漫看了林辰一眼，眼里有些疑惑，不过终极没有开口。

    “50万！”陈玉婷恶狠狠盯着林辰道。

    “60万！”

    “70万！”

    “……”

    林辰和陈玉婷不断加价，针锋相对，此时，人们只要不是傻子，就都能看出林辰和陈玉婷之间有着矛盾了。

    他们都是有些期待起来，眼神带着好奇，想看看到最后，到底是谁能拿下这副早已经价格虚高的赝品！

    现在的局面是，拍下这幅画是亏本买卖，而拍不下这幅画，则是丢了面子，似乎根本没有赢家！

    “100万！”

    当林辰把价格出到一百万时，出乎人们的意料，陈玉婷没再加价，而是突然很是得意的扑哧一声笑了起来。

    就在人们都疑惑的看着她时，她朝着林辰得意道：“这位先生，这幅画其实是我们陈氏集团捐出来的，价值绝对不超过20万，没想到你竟然愿意出一百万来买，你可真是有钱啊。哈哈。”

    陈玉婷这话一出，人们都是愣住了，接着脸上带着嘲笑看向林辰。

    搞了半天，原来这画根本就是陈玉婷拿出来的，她早就对这画知根知底，而之所以不断加价，其实就是为了坑对方而已！

    她现在不但不会丢了面子，反而是打了对方一巴掌！

    如果说这算是华鼎集团和陈氏集团的一次隐形交锋的话，那么看样子，是华鼎集团输了！
