    看到这双方都同意去医院，陈院长朝着张教授点了点头，于是几人便一起在陈院长的带领下，坐车前往了人民医院。

    二麻子本来就是在人民医院骨伤科看的，所以到了医院后，医生便很奇怪，心想，这小子之前都做过检查的，为何又要做一次检查。

    不过陈院长和京城来的张教授要求再做一次，他赶紧安排对二麻子的伤情再进行一次彻底的检查。

    虽然二麻子在路上悄悄跟方敬秋说了，但是方敬秋却认为，二次伤害也是伤害，不管怎么样，也要找个说法。

    反正就是一定要给李二蛋点教训，让何小琴怕她，只要何小琴怕她，再让李二蛋多受到折磨，这女人就会乖乖就犯，那以后何小琴随叫随到，那岂不是爽歪歪。

    由于医院内部特殊处理，不到一个小时，所有检查项目都出来了。

    二麻子的主治医师将诊断报告交到张教授手上，看着上面的诊断内容，他是大为震惊。

    “不可能，不可能，这怎么也解释不过去呀！难道这天底下真的有奇人异士，居然比医疗器械还要快，还要准确检查出病人的病情”

    自言自语后，张教授怕有问题，赶紧询问主治医生，这个检查确定是万无一失吧！

    二麻子的主治医生说，这个错不了，这跟他之前的伤情也对得上，完全没有问题。

    张教授瞪大了眼睛，一脸的震惊，眼神中充满着无比的震撼与不敢置信。

    陈院长看到张教授那震惊的样子，接过他手里的诊断报告，一字不漏地看完后，整个人也是震惊的嘴巴都张得大大的。

    他放下诊断报告，惊愕地看着张教授，摇头说道：“不应该呀！这怎么解释，这小子是怎么看出来的，难道真的摸骨诊断吗？”

    看到陈院长那吃惊的样子，张教授从刚才的震惊中回过神来，大喜不已。

    急忙地说道：“陈院长，目前你把你们院里那个还未确诊的病人的报告拿给我看一下，我想让这小子去看看那个病人，要是他能一字不差地诊断出这个病人的情况，我想，得从京城把我那些教授子弟都叫过来，到你们这里开个现场会议，并且请这小子给我们上一课了”

    陈院长明白张教授的意思，皱着眉头想了想后，才点头说道：“好的，我马上安排，只是，我们都没有确诊的事情，他说的也不见得准确呀！”

    张教授想了想说道：“那你就把你们这里最好的医生都叫过来，让他们都来观摩，发表自己的看法，看看到底是这小子历害，还是我们的科学依据历害一些”

    陈院长眼前一亮，立刻就去安排了，见到陈院长离开，张教授喜不自禁，就像是发现了新大陆一样。

    同时，科室里的医生都无比震惊，听说了有个农村小子摸骨诊断的事情，而且医院诊断出来的跟小子诊断的一模一样，还要详细一点，一下子就传遍了医院的各个角落，瞬间就炸了锅。

    张教授带着主治医生走了出去，来到二蛋他们几个面前。

    他瞄了瞄二蛋，发现这小子神情镇定，泰若自如，根本就像没有发生什么事情一样，而且还挺有悠闲自在坐在那里想着什么事情。

    可是方敬秋却站了起来，迎上来说道：“怎么样，这小子肯定是吹牛，这下你们医院可以作证，这小子撞断了我兄弟的胳膊吧！”

    何小琴也非常的紧张，但是张教授却对着方敬秋摇头说道：“你错了，那位兄弟说的对，你这兄弟的病就在之前有旧伤，而且据我们的诊断报告，是你兄弟主动撞击的可能性最大，也就是说，是你的兄弟故意撞击了这位女士，才导致他的旧伤复发，而且还需要做闭合手术”

    方敬秋一听，心中不服，立刻就摆手说道：“你们肯定是一伙的，我不相信，我也不认同”

    张教授此刻老脸一黑，直接骂道：“我刚才听这位兄弟说过，你好歹也是一个国家干部吧！你在这里耍什么威风，我们医院的检查都是根据科学依据，如果你不相信，可以去起诉，报警都可以，甚至可以让第三方机构来诊断都行，事实上就是这样。”

    方敬秋欺软怕硬，被张教授骂了后，顿时就老实了不少，心中极度不爽，转过身来，狠狠地瞪着二蛋，但却对何小琴露出了坏坏的笑意。

    可是二蛋却不打算放过方敬秋，直接走到张教授跟前轻声说道：“医生，既然我说的没有错，你们医院也断诊了，我是不是可以认为他们这是在故意碰瓷，甚至是敲诈勒索呢”

    张教授想了想，点头说道：“接理来说，是属于故意碰瓷，报不报警具体就看你怎么说了”

    二蛋朝着张教授深深地鞠了一躬，转过身去，根本就不搭理方敬秋和二麻了，走到何小琴的跟前，轻轻地摸着他的胳膊说道“怎么样，还痛不痛？要么做个检查吧！要是真有什么事，等下警察来了，我们也好有证据”

    二麻子一听，立刻就赔着笑脸说道：“兄弟，兄弟，你别认真，这就是个误会，再说了，我也没有说要你们怎么的吧！我看这事就算了，就算我倒霉了”

    二蛋冷笑一声，然后便对那位主治医生说道：“医生，麻烦你帮我老婆检查一下她的手臂，一定要做全方位的检查，我怕我老婆被他撞的时候，撞伤了胳膊”

    张教授心领神会，朝着二蛋笑了笑，给那个主治医生使了个眼色，主治医生也是点头直接带着何小琴走了。

    二麻子却更加着急了，立刻就对方敬秋说道：“大哥，你既然认识这位兄弟，你赶紧劝劝他，让他别报警，我们和解吧！”

    方敬秋真没有想到，今天再次栽在了李二蛋手里，心中那个恨，恨不得剁了李二蛋。

    但是没有办法，如果真是报了警，就凭这件事情，敲诈勒索都说的过去，而且要是真闹大了，单位知道了，怕自己影响也不好。

    只能打了牙往肚里咽，叹了口气说道：“既然我兄弟不追究你们的责任，那这件事情就算了吧！”

    二蛋一听，心中大怒，立刻骂道：“方敬秋，你作为一个领导，不分青红皂白，就胡说八道，你这不但是存心找事，更是目中无人，更是知法犯法，你就这样走了？”

    方敬秋却是冷笑一声，心不甘情不愿地说道：“怎么，你还想着纠缠不放？”

    二蛋看到这个方敬秋一副官僚作风的派头，心中就越来越愤怒，直接说道：“那就直接报警吧！你们讹人敲诈，我想这罪也不小吧！”

    二麻子一听，立刻就求饶道：“大哥，算了算了，别跟他计较了，问问他到底想怎么解决这件事情”

    方敬秋心中有火，但想了想，还是忍下了这口气，最终才冷不丁地说道：“李二蛋，那你到底想怎么办？”

    二蛋狠狠地瞪着方敬秋，走到他的跟前，凑近他骂道：“姓方的，今天这件事情，你们必须道歉，并且赔偿医药费和精神损失费二千块，而且，请你睁大眼睛看看，何小琴现在是我的老婆，你要是再对她有非分之想，我一定不会放过你”

    方敬秋虽然心中很愤怒，但没有办法，只能忍气吞声带着二麻子向二蛋道歉，并且掏了二千块钱后溜之大吉。

    看到他们的事情解决了，张教授却突然间走到二蛋的跟前，笑着说道：“小兄弟，方便借一步说话？”

