    融城。

    可是西南沿海上的好地方。

    首先是地理位置，向西为北海，与南越隔海相望。

    向南是琼州海峡与海南，虽说这个时期的海南还是不毛之地，人口也不算多。

    但是不要忘了，这里可是通向东南亚各国的桥头堡，号称永不沉没的航空母舰。

    占领融城，就是占领海南。

    西南沿海四县连成一体，再加上具有战略意义的海南岛，养兵三五万，称一句西南王不过分吧。

    此地一取，可为二十年之基石。

    所以对融城，张恒如何不想念。

    只不过融城大帅龙南光这个人，跟周围海商打成一片，再加上背后有武义亲王为靠山，想动他还真不容易。

    “阿恒，你认识车夫光？”

    九叔看向张恒。

    “车夫光？”

    张恒一脸惊异。

    “是啊，他以前是给他舅舅赶马车的，不过这话说起来就有年头了。”

    九叔一口一个车夫光，显然对龙南光这个人并不感冒。

    一旁的米念英见了，弱弱的为姐夫抱不平：“九叔，我姐夫早就不是车夫了，您不能老拿十几年前的事来说他呀。”

    “有吗？”

    九叔不置可否，转念道：“你姐姐现在怎么样了，自从接到她那封结婚的信后，我就再也没见过她了。”

    “我姐姐一切都好。”

    “姐夫这些年对她始终如一，甚至为了我姐姐连一门小妾都没娶过，不知道羡慕了多少富家太太。”

    米念英一脸崇拜。

    作为融城大帅，想要什么样的女人没有。

    可姐夫偏偏谁也不要，就在一棵树上吊死，十几年来不改初心，这已经不单单是爱了，还要加个敬字，所谓的相敬如宾也莫过于此了。

    “她过的好我就放心了。”

    九叔半是欣喜，半是失落。

    欣喜是莲妹这些年没有受委屈，失落是自己当年没上茅山的话，和莲妹举案齐眉的人应该是他才对。

    “师父，茶已经沏好了。”

    不等再说下去，文才便连蹦带跳的出来了。

    听到这话，九叔收回心思，笑着说道：“念英，我们去客厅聊吧。”

    后面，队长阿威见没人理他，也悄无声息的跟在后面。

    临近门，文才一回头看到他，脸上的表情立刻不乐意了：“你还有事没有，没事就走吧。”

    “走的口渴，讨杯茶喝嘛。”

    阿威一边回答，一边看向九叔：“九叔，您不赶我走吧？”

    “进去喝杯茶吧，我还要多谢你将念英送来。”

    爱屋及乌，九叔对阿威的感官大好。

    阿威一听这话，骄傲的向文才‘哼’了一声，耀武扬威的进了门。

    “文才，你很讨厌他吗？”

    张恒走在后面问道。

    文才如实回答：“这家伙，把我师父在监狱关了一晚上，差点没挨枪子。”

    说完又道：“他心思不纯，之前就老缠着婷婷，想要娶她，自从见到我师父的本事之后，又隔三差五的来缠我师父，想给我当师弟，我懒得理他。”

    张恒目光微眯。

    要是他没记错的话，有一部叫《灵幻先生》的剧中，阿威便是九叔的徒弟，而且好像还是唯一的徒弟。

    那里面没有秋生，也没有文才。

    按照时间线来说，应该就是一两年后的事。

    “念英，你是怎么来的？”

    进了客厅。

    九叔一边招呼米念英坐下，一边给她倒茶。

    米念英拘谨的坐在椅子上，先是偷偷打量了一下客厅，然后才回答道：“我是坐车来的，我姐姐有管家权，为了路上安全，特意给我派了辆车。”

    “车夫光还真是阔气了，连小汽车都有。”

    九叔有些吃味，立刻把张恒抬了出去：“我师侄阿恒也有，他家大车小车几十辆，坐都坐不过来。”

    米念英有些好奇的看了眼张恒。

    张恒笑笑没说话，点点头算是打过招呼了。

    “今晚比较晚了，你就先住这吧。”

    “等明天一早，我带上家伙跟你去一趟，有我在，你姐夫不会有问题的。”

    九叔满口打着包票，随后还不忘向张恒二人叮嘱道：“阿恒，文才，一会吃了饭带念英出去逛逛，对了，你们可不能欺负她。”

    “师父，交给我们吧。”

    文才第一个抢答。

    张恒看了眼满脸欢喜的文才，又看了眼米念英，心想道：“文才你算是看走眼了，这位可不是省油的灯。”

    米念英看着清纯可爱。

    但是不是真清纯，其实跟长相没有多少关系。

    “师父，我们出去玩了。”

    晚饭过后。

    文才便急不可耐的要出去玩。

    米念英看上去也颇有兴致，可怜巴巴的看着九叔。

    九叔还能说什么，只能提醒道：“看着点时间，别玩得太晚，九点之前一定要回来。”

    “放心吧师父，我有恒哥送的怀表，不会错过时间的。”

    文才晃了晃怀表，拉着米念英的手就往外走：“我们出去玩吧。”

    “阿恒，你看着点他们。”

    张恒走在最后面，特意没有急着出去，就是知道九叔会有话交代。

    闻声，张恒默默点头：“放心吧九叔，有我在，没得问题。”

    外面。

    张恒出来义庄，正好看到文才站在路边，摸着米念英的手说道：“你的手真好看，又白又净，连指甲都修剪的特别好看。”

    米念英也不拒绝，站在那偷偷的笑着。

    “咳咳。”

    张恒咳嗽两声：“走吧，去秋生的铺子转转，他这几天打桌椅和柜台，过去帮帮忙。”

    “恒哥，师父让我们出来玩，你带我们去干活啊？”

    文才脸上写满了纠结。

    却不想，米念英一把将手抽出，兴致勃勃的说道：“是不是做木匠活啊，好啊，我还没做过木匠活呢。”

    见米念英都这么说了，文才再不情愿也只能捏着鼻子认了。

    稍许。

    三人来到秋生的店铺门口。

    里面点着灯，秋生正在给柜台钉钉子，因为入神，直到张恒走动面前才反应过来：“咦，恒哥，文才，你们怎么来了？”

    说完，又注意到二人身后的米念英，乐道：“可以啊，从哪带个姑娘来了，带来给我认识的吗？”

    “秋生，你知道她是谁吗？”

    文才张口问道。

    秋生当然是摇头了，他又没有未卜先知的能力。

    “我告诉你吧。”

    文才凑上去，小声道：“这是师父的莲妹的妹妹，米念英。”

    说完这话，文才回头看了看正在满屋子看家具的米念英，满脸猥琐的笑道：“你不知道，这丫头心肠可好，刚才不但让我摸手，还不动声色的挠我手心呢。”

    “女菩萨？”秋生顿时没了兴趣：“算了吧，我姑妈这两天正给我保媒呢，东头许掌柜的闺女你见过吧，就是她，长的可漂亮了，我现在对别的女人没有任何兴趣。”

    “切，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    文才食髓知味，又跟闻到腥味的狗一样，凑到米念英身边去了：“念英，楼上好些家具都打好了，我带你上去看看好不好？”

    “好啊。”

    米念英随着秋生上楼了。

    “嘿...”

    等二人上楼后，秋生向张恒眨了下眼睛：“文才说的真的假的，这丫头真是女菩萨，要布施我们？”

    张恒回忆了一下。

    在《新僵尸先生》里面，米念英没少被秋生和文才占便宜，也没表现出很拒绝的样子。

    照这样看，还真是福利姬，女菩萨，为人间消灾解难来的。

    “算了，不提她了。”

    秋生看了看门外，又看了看楼上，小声说道：“恒哥，有个事你知道吗。”

    “什么事？”

    张恒反问了一句。

    “任家镇上的队长阿威，一直想拜师父为师，今天还来找我求情了。”

    秋生趴在柜台上，脸上换上正色：“我以后可能没办法经常回义庄了，我的觉得这是好事。”

    “嗯？”

    张恒想到阿威这个人，心里嘀咕着：“灵幻先生中的队长阿威，就是这样拜的九叔吗，这就对上了啊。”

    看到张恒一脸诧异，秋生自顾自的说道：“我姑妈帮我提亲了，是东头开布庄的许掌柜。”

    “昨天姑妈跟我说，许掌柜对我的情况基本满意，但是有一点...”

    后面的话秋生没说。

    张恒替他说了：“不想你再回义庄了？”

    秋生点点头，情绪有些低落：“许掌柜是生意人，认为义庄太晦气了，不希望我三天两头往义庄跑。”

    说到这，秋生又笑道：“当然，他对我在家修道没什么反感，以后我会成为火居道士，每天在家练功，功课我不会落下的，师父那边要是忙不过来，我也可以去帮忙，就是没办法像以前那样天天守着师父了。”

    “我还以为是什么事呢，原来只是这个。”

    张恒笑道：“师叔这个人，看起来很严厉，对你们，也是真的爱护。”

    “你要娶妻，生子，有自己的家庭，师叔高兴还来不及呢。”

    “以师叔的性格，你不会以为他希望你们一辈子陪着他吧？”

    秋生有些不好意思：“那不会，我的情况师父是知道的。”

    唉！

    张恒叹了口气：“有个事，师叔是不让我跟你说的，但是现在，我觉得应该让你知道。”

    秋生不明所以的看着他。

    张恒开口道：“其实你欠我的钱，师叔已经帮你还上了，还额外给了我一本符箓秘籍，所以你这辈子不欠任何人。”语气微顿：“只欠你师父的。”

    沉默少许。

    秋生崩溃大哭，捶打着柜台：“师傅啊，师傅，你为什么要对我这么好啊！”

    “谁在喊师父，是不是师父来了？”

    听到楼下喊师父，文才急忙从楼梯口探出头。

    一看秋生在抱着桌子痛苦，也顾不得在楼上摸手手了，追问道：“恒哥，秋生这是怎么了？”

    张恒叹息：“伤心，伤心就要哭。”

    .....

    ps：抱歉，抱歉，实在对不起大家，说下午更新，结果睡到现在才醒，不过第三更还是送上了，再求下月票，明天依然是万字更新，更新在下午或者晚上，凌晨大家不用等了...求月票。

