    昨天回来之后，秦川去过一次火枪厂，但因为忙着葬礼和安排俘虏的事，所以没呆太久，只粗略看了一遍钻床和那根枪管。

    　　当时，枪管已经钻出口径了，正用长条的方形锉把内膛刮光，再把管壁的厚度磨成一致。

    　　今天还没空去枪厂，李学境就把完成的枪管拿过来了。

    　　秦川急忙起身，迎了上去，在场其他人纷纷站起来，呼地围了过去。

    　　“大管事请看。”

    　　李学境把枪管递给秦川。

    　　秦川拿到手上仔细看了看，又对着光亮处仔细查看内膛。

    　　枪管正好一米长，外面打成八棱形，又用锉刀磨得光亮，内壁线条笔直，光滑无比，看起来一切都很完美。

    　　仔细看了良久，没找到丝毫瑕疵后，秦川把枪管递给陈詹，然后对李学境问道：“钻管一共花了多长时间？”

    　　“二十二日，比学生在东莱随孙大人造枪时所需的时间少了十日左右。”

    　　“不错。”

    　　秦川点点头，在这个时代，二十二天确实算快的了。

    　　“大管事，学生以为，钻头和轴承工件仍需要不断尝试不同的热处理火候和时长，若能造出更精细的轴承，更锋利也更坚韧的钻头的话，钻膛所耗时长还能大大缩短。”

    　　“打造优质工具的法子是得摸索的，对了，这根枪管有没有钻断钻头？”

    　　“有，断了一根。”

    　　“嗯，这几天把重心放在钻头钢和热处理上。”

    　　这时，陈詹把枪管递给旁人，迫不及待道：“大管事，去试枪吧。”

    　　“好，去试枪，对了，还得开螺口，钻火门。”

    　　“大管事，螺丝转已经开好了，就差后门开螺口，再钻火门就可以了。”

    　　“好，赶紧去钻。”

    　　包括罗大牛刘有柱等人在内，所有人都等不及了，当即便一窝蜂涌到火枪厂。

    　　李学境和一个熟练工匠一个钻火门，另一个给枪管后门开螺口，然后把事先开好的螺丝转拧进后门。

    　　半个时辰后，一行人拿着刚做好的枪管出门，直奔先前赵满财弄的那个简易靶场。

    　　赵满财已经闻讯赶来了，带来了他新鲜出炉的黑火药，还小心翼翼地提醒秦川，千万别放太多，一钱即可。

    　　李学境和陈詹把那根枪管固定在一块木板上，从枪口装入三钱黑火药。

    　　之所以是三钱而不是一钱，是因为枪管需要经过大剂量的火药测试，枪管不裂才算合格。

    　　接着李学境又取出一颗铅子，一根通条。

    　　刚要装弹的时候，秦川忽然想起了什么，急忙喊了一声“慢着”。

    　　李学境抬头，疑惑地望着他。

    　　秦川快步上前，拿过那颗铅弹和枪口对比了一下，道：“把这铅弹磨小一点点，跟枪膛大小一样就行了，再去弄点桐油和一小块巴掌大的皮张，越薄越好，快去。”

    　　旁人虽然不明所以，但还是照他的话去做了。

    　　很快，铅弹被磨小了一圈，跟枪膛直径正好一样，桐油和一张薄薄的羊皮也弄来了。

    　　秦川用锉刀把皮张再磨薄了一些，然后剪下拇指头大小，用桐油浸湿，包住铅子半边，塞进枪口，然后递给李学境，道：“捅进去，压实。”

    　　李学境取通条用力一桶，那个铅子一下就被通到了枪膛底部。

    　　“大管事，装弹比以前轻便许多，也快了许多。”

    　　秦川笑道：“以前的铅子做得比枪膛大，为的是增加气密性，有效利用火药的威力，保证铅子的杀伤和准头，但大铅子难以捅进枪膛，装填速度自然会很慢。”

    　　“用我这种法子的话，皮革涂过桐油，很容易把铅子捅进去，而且有一层皮革封堵，气密性比先前的大铅子还好，威力自然不会差。”

    　　一旁的陈詹认真听罢，啧啧称奇：“妙，实在是妙，一片小小羊皮，竟有如此妙用。”

    　　“来，赶紧试枪吧。”

    　　秦川说着，让李学境把固定枪管的木板平放在地，让枪头对准二十步外的靶子，然后用一点细小火药倒进火门的导火孔，又在火门外用火药引一条火路出来，直到赵满财挖的那个坑。

    　　“大家伙先站远点，以防枪管炸膛。”

    　　秦川挥挥手让罗大牛等人站远点，自己则跳进坑里。

    　　陈詹也跳进来了，最后是李学境，进来后用火镰点燃引到土坑边上的火药。

    　　火药朝枪管的火门飞快燃烧，突然“砰”地一声，枪膛里的火药被点燃了，一道火舌从浅枪口喷出，二十步外排成一线的几块木靶发出了一串脆响。

    　　“大管事，没炸膛。”

    　　李学境最先从土坑里跳出来，兴奋地朝枪管跑去。

    　　秦川和陈詹也跟了去，其他人呼啦地围了过来。

    　　秦川搬起木板，里里外外仔仔细细地检查了几遍枪管，然后满意地点了点头。

    　　枪管没裂，至少肉眼没看到，里面应该也是没什么问题的。

    　　接着，秦川又带着众人去查看靶子。

    　　只见前面两块约一指厚的木板已经被打穿了，铅子镶在第三块木板里。

    　　李学境赞叹道：“大管事，威力比学生在登莱跟孙大人打造的鸟铳要大上不少，当时学生试枪也是放三钱药子，但铅子压根就穿不了第二块木板。”

    　　“嗯，火药比例不一样，威力自然也不一样，而且咱们在铅子前面加了皮革，气密性更好，威力自然会大上许多。”

    　　“对了，以你的估计，放一钱二分火药的话，这枪能打多少步？多少步能破甲？”

    　　“学生在登莱造的鸟铳铅子百步而竭，如今这支……打上一百二十步应该是没问题的，若想杀敌至少得百步之内，若想打得准估计要六七十步，至于破甲……三四十步破皮甲或棉甲是没问题的，铁甲和镶铁棉甲会难一些。”

    　　听到这番话，秦川微微皱了皱眉头。

    　　杀敌得百步之内，破铁甲二三十步才行，这距离还是太近啊。

    　　这应该差不多是前装滑膛枪的极限了，想要增加射程的话，只能搞前装线膛枪，弄米尼弹。

    　　若是用上米尼弹的前装线膛枪的话，有效杀伤敌人的射程能达到两百步以上，一百步就能精准射击，破甲什么的更不用说，米尼弹的尖弹头高速旋转的情况下，能在五十步距离击穿铁甲应该是没问题的。

    　　这玩意肯定要弄，但一时半会肯定弄不出来，只能慢慢摸索。

    　　……

    　　这第一根枪管一共试了三枪，然后就不敢再试了，因为枪管很烫。

    　　李学境还仔细检查了内膛是否有磨损，精炼熟铁打制而成的枪管很容易磨损，军器局打制的鸟铳往往偷工减料，发弹五六十枪管就得报废了，哪怕这支枪管是李学境精心打制的，恐怕也不过发弹一百左右，也一样得报废。

    　　回到孟家庄后，秦川把该交代的工作都交代好，然后就和李学境一头扎进了火枪厂。

    　　如今，枪机部件已经打制出来，并用锉刀磨削成合格的大小规格了，李学境开始给这些枪机做热处理，埋进盛满碳粉的坩埚里，放进火中焖熬，然后倒进水盆里淬火，得出坚硬耐用的枪机。

    　　看李学境做这些步骤的时候，秦川脑海中突然闪过一个念头：后世的枪管是要经过热处理的，拉膛线之前要退火，拉出膛线之后，还要给内膛淬火处理，保证枪管的内硬外韧，内壁一定要足够坚硬和耐磨。

    　　如果他也能给内膛做淬火处理的话，枪管肯定会更耐用，也能大大降低炸膛的几率。

    　　可是，淬火会导致金属变形甚至开裂，冒然把烧红的枪管扔进水里的话，百分百报废。

    　　但如果能控制冷却部位、冷却均匀，用精密夹具来固定枪管的话……

    　　想着想着，秦川忽然一拍大腿，把李学境和几个工匠都叫过来，交代他们马上打造两件东西，一件是铜管，中间留一空管用来注水，长度比枪管长一点，大小和枪膛口径一致，要能轻便地塞进枪管。

    　　另一样东西是两片能把枪管包裹住的铁皮，内壁做成枪管的八棱形，要正好能严丝合缝地夹住枪管。

    　　淬火估计是行不通的，很大概率会导致枪管变形。

    　　但他可以试试渗碳和渗氮。

    　　后世的枪管都是需要经过内壁渗氮的，能增加内壁的硬度和耐磨性。

    　　主要过程是把碳粉、铁粉和磨成粉末的指甲、头发、羊角等混合搅拌，塞进枪膛里，埋进炭堆进行渗碳渗碳。

    　　完成之后，把枪膛里燃烧的碳粉敲掉，用预先烧红的两片铁皮固定枪管，再把同样烧红的铜管插进枪膛内，然后往铜管里注水。

    　　以此来达到枪膛内壁比外壁冷却速度稍微快那么一点点的目的，保证内硬外韧。

    　　接着又把枪管放回炭火中，经过低温回火，让枪管外壁保持足够韧性。

    　　简单地说，就是把罗德曼水冷法用到枪管上来，造出内硬外韧，耐用不易炸膛的枪管。

    　　听完秦川的讲解，李学境摇头连连，啧啧称奇，然后就开始干活了。

    　　秦川一整天都呆在火枪厂里指手画脚，满心期待地等待他要的工件，好试验他的新技术。

