    造纸术在大唐不是秘密但也不是轻易能得到的技艺，

    尤其是李默脑海中的造纸术。

    它经过了千年时间的积累，技艺和水平远比现在的大唐王朝要成熟。

    故而今日在制浆、填料的时候用的都是从东都带过来的随侍，

    他们立过血誓不用担心技术外流。

    至于那些干活的老百姓，没有看到核心技术，就算是知道原料也不妨事。

    “主公，县衙那边传来消息，诗魔前辈他们到了！”

    就当李默打算再去看看其他晾晒上的麻纸成色的时候，黎哲来到身后，小声道。

    “哦？诗魔前辈来了？”

    李默一怔。

    他们来得远比想的要快一些，本以为明天才能到。

    “您看.....”

    “知道了，我们先回县衙，你今夜找人好生看着这些东西，万万不能出岔子。”

    略作思忖，李默道。

    前面看的那些麻纸都没问题，晾晒出来后成色应该比宣阳纸坊供应的更好，如此，想必后面的也没什么问题。

    王昌龄此番带了整个抄本印刷的核心团队，必须得好生安置。

    “是，主公！”

    .......

    两炷香后，李默在县衙之中见到了王昌龄和李太白等人。

    一番寒暄，众人这才落座。

    “主公，酒神绕道去了一趟襄阳，可能后面几日才会到。”

    顿了顿，李太白开口说道。

    他已经改了称呼，至于酒神认主的事王昌龄在信中早有提及，故而李默并无太大诧异。

    “酒神前辈去了襄阳？”

    “嗯，曾先生说主公要在汝阳西口打造一座关隘，恰好酒神认识一位建筑大师，是公输班的后代，想必主公能用得到。”

    王昌龄解释道。

    “公输班的后人？那真是再好不过。”

    李默一喜。

    话说自从拿下西口山寨后，建关隘的事情就已经暗中开始准备。

    丹丘生已经带人前往了山口那边开始甄选石料场，一旦石料厂选定就能招募大量百姓开始动工。

    不过甄选石料场也要看运气，预计还要一段时间。

    至于主持修建关隘的大工匠还尚未有人选。

    酒神此举可谓是帮了大忙。

    “对了，主公，我们的人已经到了县城，眼下该如何安置？”

    略作思忖，

    王昌龄忽是想到了什么，又道。

    话说今日数百辆马车浩浩荡荡的进了县城，其他那些商贾倒还好，最后勉强地找到了客栈和住的地方，反倒是义薄楼的人没了住处。

    无它，

    义薄楼此番印制抄本的有一百多号人，县城里的客栈已经爆满，就算想住都没地方住。

    而且汝阳县应该算是义薄楼的主场，主让客，总不能去抢客人的客房。

    “安置？”

    李默略作思忖后，道，

    “今夜就先让他们在县衙之中凑合一晚上，明日便搬到员外府。”

    张员外的府邸按照大唐法制已然归县衙所有，而且那边地方宽敞，正好可以安置一百多号人。

    待后面条件成熟肯定要新建一座府邸，专门用来做抄本印刷。

    “县衙？主公....这....”

    听到是县衙，王昌龄有些迟疑。

    “先生放心，现在的县衙已经全部都成了我们的人，包括那些捕快，临时借助一晚并无问题。”

    摆了摆手，李默知道王昌龄在担心什么。

    “哦！那也行。”

    “不过.....后续随着商家越来越多，接待能力不足还真是个问题。”

    说罢，李默揉了揉眉心。

    其实他还是有些低估了抄本生意对那些商贾的吸引力，更没想到消息才传出去，就有数百辆马车跟着进了汝阳县。

    除了抄本生意，之前的那些蚕丝商贾也要想办法留在汝阳。

    可想而知，以后来汝阳的马车会更多。

    汝阳县城本就比较小，之前的客栈、酒楼基本上都是为那些做蚕丝生意商贾准备的。

    一下子就显得有些捉襟见肘。

    更重要的是，来往的商贾虽说是为了赚银子但也不能太委屈，若是每天睡大街受了罪，这些商贾很有可能会生出这银子不赚也罢的想法。

    “主公，汝阳县内的本地商贾就没有想法？来往的商贾多了，肯定是赚钱的买卖。”

    听到这般，王昌龄跟着皱了皱眉。

    “汝阳积患已久，手中根本没有多少银钱就算是让他们新建酒楼、客栈，他们也是巧妇难为无米之炊。至于普通百姓那就更不可能，汝阳才刚刚恢复了点生气。”

    李默一叹。

    别说现在县城里还有两大惹不起没除掉，就算是除掉了他们，估计也需要很长一段时间来积累原始资本。

    “那.....”

    "主公....既是汝阳当地商贾不愿新建，实在不行就由我们义薄楼来建？我和太白兄在汝阳在多待一段时日，建造酒楼、客栈应该也还能快一些。"

    摸了摸胡须，王昌龄思忖良久，道。

    来的路上，他们亦是收到了薛嵩去长安面圣的事情，故而打算将这边的事情安顿妥当就折返东都。

    现在看来可能要延后，

    云天庄那边唯有让孟浩然多撑一段时日。

    他和李太白都是顶级武者，出手帮忙新建一些酒楼虽说有些大材小用，但却能大大的提高建设客栈酒楼的速度。

    只要青砖和木料足够，一天搭一两座肯定没有任何问题。

    “先生与太白先生出手帮忙....也只能这般了！”

    略作盘算，李默点l了头。

    商贾们的事情拖延不得，汝阳以后想要有活力就得留下第一批来汝阳的商贾。

    不然传出去会影响汝阳的名声。

    李太白和王昌龄都是自己人，也只能委屈委屈他们了。

    “主公，那修建客栈、酒楼的地方.....”

    提到要建大批的酒楼和客栈，一旁的李太白忍不住皱眉开口。

    汝阳县这次来的商贾很多，只建一两座酒楼、客栈没什么用，必须得是新建几十座以上才有效果。

    但汝阳县县城的地方就那么大。

    四四方方一条十字街，而且城内民房建筑都已布满，

    建在哪里还是个问题。

    “太白先生请看。”

    闻言，李默起身，片刻后从书案下方取出了一张地图，铺在书案上。

    地图不小，竟是占满了整个桌案。

