    只是，就在一众侨民们都在有条不紊的地上舰船的时候，此次负责运送侨民们返乡的舰长这边，却是遇到了一点小麻烦。

    “桑库加镇的华资工厂，还有着四十七名的华夏员工，由于陷入交战区，无法及时进行撤离！”

    “更可怕的是，五十五公里外，还有等待救援的援非小组，以及陈博士，他可是恐怖分子的头号目标！”

    “所以，无论如何，我们都必须要尽快想办法去解救他们！”

    ……

    华夏派遣至非洲领事馆的驻非大使，面对着此次负责护送侨民们返乡的舰长，不断地大吐苦水。

    以求对方能够给予更多的帮助，救出那些仍然身陷交战区内的华夏侨民，以及援非小组和陈博士。

    “可是，现在从洛奇诺到圣佛兰已经被全面封锁，没有联合国的允许，我方作战人员禁止进入交战区！”

    只是，任由驻非大使如何哭诉，舰长依旧脸容坚毅，不为所动，声音坚决地开口，道。

    “但是，这次的撤侨行动，事关重大！我们必须要让所有的华夏员工，还有陈博士他们都安全撤离！”

    驻非大使继续说道。

    “可是，在目前的情况下，作战人员禁止进入交战区，但我们要坚决完成撤侨，除非，有一个人能够单独完成此次任务！”

    “但是，这根本就是不可能的……”

    ……

    然而，就在驻非大使和舰长二人还在争论不休的时候，一道突兀响起的陌生声音，却是一下子打断了二人。

    “我去！”

    只见，在距离驻非大使和舰长二人不远处，一个身旁带着一个黑人小胖子的男子，似乎是听到了驻非大使和舰长二人之间的争论，朝着驻非大使和舰长二人就走了过来。

    那男子，是一个大约三十出头，身体精瘦，举手投足间，给人一种犹如孤狼般凌厉气息的年青男子。

    “站住！干什么的？”

    面对着这样一个陌生男子，两名在驻非大使和舰长身旁驻守负责保护二人安全的警卫员，自然是不可能让对方靠近的，立即就将这人给阻拦了下来。

    见状，那精瘦男子也是停下了脚步。

    “啪！”

    随后，只见那精瘦男子忽然“啪”的一声，原地站立，抬起右手，朝着驻非大使和舰长二人，行了一个十分标准的军礼，朗声开口道。

    “原华夏人民军东南军区，特种作战旅战狼中队——冷锋！”

    ……

    没错！

    这个精瘦男子，正是这个《战狼》世界的天命主角——冷锋。

    三年前，在冷锋将他的班长俞飞的骨灰送还给他的家人时，正好目睹了俞飞一家人正在遭受当地恶霸迫害的一幕。

    于是，冷锋和同行的战友们愤然出手，直接将那恶霸，以及他的一干手下都给打倒在了地上。

    事后，冷锋和他的战友们，也因为蓄意伤人，受到了上级的处分。

    甚至，冷锋更是由于行径恶劣，竟然当着当地警察的面，把那恶霸的整个人都给打废了，直接就被开除了军籍。

    并且，还因此在监狱里蹲了一段时间。

    本来，如果只是这样的话，也就罢了。

    直到，等到冷锋出狱了之后，他才得知，在他蹲监狱的这段时间里，他的女朋友龙小云，竟然在一次执行境外任务的过程中，惨遭一伙恐怖份子的杀害，牺牲了！

    得知了这个消息的冷锋，悲痛万分，同时也下定了决心要亲自为龙小云报仇，找到当初那伙杀害龙小云的恐怖份子。

    而这一找，就是一年多的时间。

    也是直到最近，冷锋才在经过多方打听，几经周折之下，在这非洲，打听到了一些关于当初那伙恐怖份子们的情报。

    然而，还没等他进行更加详细的调查，当地的反叛份子就突然发动了叛乱，袭击了他所居住的小镇。

    将那一处小镇，在一夜之间，化作了一片战场和废墟。

    就连冷锋自己，也是在那些反叛份子们的无差别袭击之下，险些丧命。

    不得以之下，冷锋只得跟着其他华夏的侨民们，一起乘坐上了将要返回华夏的舰船。

    只是，就在冷锋带着他在非洲认的一个干儿子，好不容易登上了舰船，但他的干儿子，却是由于心念自己的亲生母亲，不愿意自己一个人前往华夏，直接哭喊着，就跑下了船，想要去找他的亲生母亲。

    于是，冷锋也只得跟着对方一起也跑下了船。

    结果，正好就在冷锋将他的干儿子给安抚下来的时候，却是意外听到了驻非大使和舰长他们之间的争论。

    作为一名军人！

    尽管，已经是过去式了！

    但是，在国家需要他的时候，冷锋依旧愿意挺身而出。

    因为，在冷锋的心里，一天是军人，那就一辈子都是军人！

    哪怕，他已经被开除了军籍，也是一样！

    ……

    “战狼中队？！”X2

    闻言，驻非大使虽然是一头雾水，但是，舰长却是眼前一亮。

    作为常年驻守在非洲领事馆的驻非大使可能不清楚，战狼中队是一个怎么样的存在，但是，刚从华夏出来的舰长却是十分的清楚。

    战狼中队，究竟是一支多么精锐的特种作战部队。

    即使是放在华夏所有特种作战部队中，战狼中队也绝对是名列前茅的存在，每一名战狼中队的成员，也几乎都是能够以一顶百的精兵强将。

    顿时，舰长看向冷锋的目光，也是不由自主地变得认真了起来。

    “我干儿子的亲生母亲，她就是那家华资工厂的员工，我大概知道那里的位置！”

    冷锋对着驻非大使和舰长二人说完，随后，又转过身，朝着那一直站在他身后的一名黑人小胖子，认真说道。

    “嘟嘟！相信干爹！干爹向你保证，一定会把你妈妈安全地带回来的！”

    “干爹！”

    闻言，那黑人小胖子眼圈泛红，一下子扑到了冷锋的身上，将脸上那还没有干透的眼泪和鼻涕都一股脑地往冷锋的身上抹。

    不过，幸好，冷锋的衣服此时也已经有两天一夜没有换洗了，自然也就不用在乎这脏不脏的问题了。

    可喜可贺！可喜可贺！

    ……

