
        医院公开采访大厅。

    新闻媒体人，和各大医学杂志的争相恐后的提问，闪光灯频繁闪烁。

    院长和刘副院长在公布手术医生名单，随后引起轩然大-波。

    “程海主编，这个张琦医生是哪位名医，我们怎么没听说过呢？”

    杂志社的程海主编也很茫然，虽然他认识张琦，但这种大手术，他主刀，不是开玩笑的吧？但在同行面前，也不能太掉面子，只能往好了说。

    “张琦我的确认识，他是最近新兴崛起的年轻医生，别看他年纪小，可实力绝对不一般，年纪轻轻，就研发抗癌配方，以及多项医学研究，目前是中科院医学院最年轻的会员。”

    记者同行们记录了关于张琦的所有介绍。

    ……

    观摩大厅中。

    医生团队集中在这里，面前是手术室直播投影。

    现在还没正式手术，每个人都在议论纷纷。

    “你们说张琦何德何能？”

    “你管呢，人家老安愿意怎么安排就怎么安排，谁让咱把患者送来协和的呢。”

    “那也不能拿华夏医学的名誉开玩笑。”

    “这不是开玩笑，这是在赌博。”一医生道：“安洪峰什么人你们还不清楚么，他认定的徒弟，只要背水一战，虽然成功几率很渺茫，但只要一战成名之后就是飞黄腾达，他这是在捧张琦呢。”

    “做安洪峰的徒弟，还真幸福。”

    ……

    消毒室。

    张琦和安洪峰在刷手消毒。

    外界舆论纵说纷纭，但在安洪峰心里，他不是在捧张琦，而是需要张琦帮他托底。

    说实话，安洪峰做这台手术很没有把握，这个心理活动，也只有张琦一个人知道。

    当然，虽然张琦也没有太大把握，上一世，他根本就做不了这种超级大手术，但是，他有阅历，这种心肺联合移植手术，看过成功案例不下几百次的视频。

    也就是说，心肺联合移植手术的每一个注意事项，张琦早就牢记于心，他现在的状态是，跃跃欲试，这种感觉就像是，寒窗苦读10年，终有一日要金榜题名，现在，就是证明理论和实践的最佳时刻。

    “嘭”

    消毒室的门被人撞开。

    护士长焦躁的说：“安主任，张琦医生，器官捐献中心来电，捐赠者的遗体已经来到门口，还有不到5分钟送到手术室。”

    “知道了。”

    安主任拖着双手，淡然的说：“你完事没？”

    “完事了。”

    张琦也拖着手，两人肩并肩一起走出消毒室。

    手术室的无影灯很亮，温度很高，每个人都在忙碌着，空气中弥漫着紧张的气息。

    主刀，副刀，助理一共六名医生集体出现，又护士分别为他们穿戴无菌手术服，戴上手套，全程衣来伸手，武装完毕。

    张琦换完衣服，看着紧张兮兮的杨珊，笑道：“我说什么来着，让你休息好，没准什么时候就手术了，信我的没错吧？”

    “嗯，多亏你了。”杨珊感激的回应。

    “滴滴，滴滴”

    红灯闪烁，这是捐献者遗体送到。

    护士分出2人出去推平车。

    安洪峰带队，与所有医生在门口分别站成两排，等护士把平车推进来的时候。

    “鞠躬。”

    这是庄重的仪式，表示医生对捐献者的尊敬，有他的奉献，才能让生命延续。

    90度三鞠躬，礼毕，护士推着平车，把捐献者安排在手术病床的旁侧。

    安洪峰拖着手上前，指挥道：“张琦、杨珊，负责器-官切除，其他人准备就绪，记录手术时间。”

    “8点45。”护士报了时间。

    “开始手术。”

    护士和助理打开手术监控录像。

    安洪峰站在患者病床病床前，“4号手术刀。”

    助理把手术刀交接到安洪峰手中，从肋骨顶端开切，一直到腹腔，划开丁字刀口，鲜血如柱，

    张琦指挥，打开自体血回收回收机，开始循环注入患者体内。

    皮肤、皮下组织，肌肉、腹膜，一层一层切开。

    出血量很多，幸好有自体血回收机，通过静脉输液回到患者体内，才能保持这么大的出血量之下，还能持续手术。

    胸腔切开，最难的是肋骨阻碍视线，要先移除肋骨，这是手术的第一部分。

    由骨科专家副刀，亲自做肋骨摘除术。

    与此同时，张琦与杨珊，在捐献者的大体旁边，切开胸腔移除肋骨。

    双方进展的都很顺利，毕竟还是刚刚开始。

    ……

    观摩区。

    全首都的专家名医齐聚一堂，不少人拿着患者的x光片，交头接耳，指指点点。

    “肺腔损伤这么严重，这里已经有了萎缩的迹象，这要是再不手术，恐怕患者也挺不过今天。”

    病情比预想的要复杂，心肺移植是唯一的解救办法，只是难度很高，不知道这台手术做完，患者能否挺过关键期。

    “快看，肋骨移除了，进入主刀部分。”

    这一瞬间，所有人都拭目以待。

    ……

    手术继续。

    安洪峰主刀，切开肺主动脉，副刀紧跟着用止血钳夹住主动脉，阻止出血的同时电烤止血。

    安洪峰，张琦和杨珊三人手法娴熟，动作利落，剪刀和剪子配合的天衣无缝，任谁看了都是叹为观止，这绝对是绝佳配合，在外人眼里，这完全不像是几个人在手术，而是一个人长了六只手，才能进行这么完美的操作。

    很快，肺腔碎块被一个个提取出来，快速清理干净，做单侧肺叶移植。

    这需要配合经验，这边刚移除单侧肺叶，另一侧就要马上跟紧，一旦停顿超过三十秒，很有可能功亏一篑。

    “准备，3、2、1！”

    单侧肺叶被拿走的一瞬间，移植肺叶放入肺腔，两位主刀马上对主动脉进行电解融合，当气管联通的一瞬间，呼吸机全部打开。

    所有人屏息以待，似乎，在这一刻，整个世界都安静下来。

    “呼”

    呼吸机的气压出现轻微浮动。

    “成功了。”

    手术室欢呼一片。

    观摩区也是激动非常。

    安教授松了一口气，“别高兴的太早，现在只是单侧肺叶移植，大家收收心，擦汗，准备另一侧肺叶移植。”

    手术室可不像观摩室，医生们不能太过兴奋，要保持心态，做好接下来的每一步，这才是重中之重。
  