    还是那种奇形怪状的巨石形成的山，太姥山在它面前只是小弟弟。

    古代没有旅游一说，如果换成现代，早成名山了。

    在古人眼中，它当然就是一块石头疙瘩，不值钱。

    “你要隔壁的地皮就得要后边的山，而且, 不能按山地的价格，跟下边的地皮一样的价格。”大长老硬梆梆说道。

    “呵呵，那当然，这是连在一起的。”韦孝林一脸幸哉乐祸的笑道。

    “那山可不小，又高又大，从没人爬上去过, 底下应该有几千亩吧。大管家, 你丈量过吗？”崔世功一脸笑颜道。

    “量过，地盘很大, 足有五千亩。顶上嘛，估计四千多亩，那山基本上是笔直的，又陡又险，连树木都极少。”大管家周全说道。

    “呵呵，加上外边的地皮，差不多七千亩了是不是？”大长老笑问道。

    “差不多。”周全点头道。

    “一亩多少钱？”大长老问道。

    “以前一亩地二十颗下品灵石，现在涨到了三十颗。”周全道。

    “那不就是21万颗下品灵石了，换成上品也得有二千多颗啦。”韦孝林说道。

    “可抵一半的卫生间了。”周全点头道。

    “卫生间解决了一半，不过，风机才是大头，拿什么抵账？难道把城主府抵给唐长老？”大长老一摸下巴，含沙射影的说道。

    “天金山不是有个灵石矿，不如拿它抵账就是。”韦孝林说道。

    “呵呵呵，我看行，抵就抵了吧, 咱们吃点亏也不必说了，唐长老又不是外人，自家长老嘛。”大长老一摸下巴，笑眯眯的说道。

    “唐长老，你看如何？”西方空明问道。

    “天金山在哪，一年产多少灵矿，我还不知道，得到实地看看才能定。”唐文说道。

    “不远，离咱们玄武城也就三百里左右。那山东西绵延足有十来里，一年能挖十来万颗下品灵石。”周全说道。

    “虽说产矿石不多，但是，你挖个二十年也有两万上品灵石嘛。后边，你就干赚了，很划算啊唐长老。”大长老拖长声音说道。

    “二十年回本，怎么回？不要本钱啊，找人挖矿要不要钱？

    灵矿都是很硬的，一个人一天也挖不了几颗。

    得多雇人，而且，灵矿有人眼红，还得雇不少护院保护。

    工钱特别的贵，除掉成本, 四十年估计才能剩下两万上品灵石的量。

    要是挖到里头没矿了, 我可得哭死了。

    太不划算了，不能抵账。”唐文摇头道。

    “这样吧，补贴唐长老一万上品灵石就是了。”西方空明也知理亏，于是说道。

    “一万太多，最多补贴五千。”大长老摇头道。

    “没错，咱们可是去一座矿山。”韦孝林就是大长老的跟班，马上跟着说道。

    “一万，一颗不能少。不然，风机我不装了。

    当然，我也是城主府长老，可以奉送各位长老一个小的卫生间。

    可以搁在家里用，还是不错的。”唐文态度坚决道。

    “多大的，搬来瞧瞧。”西方香云问道。

    唐文从虚空袋里把那种一体式卫生间搬了出来，当然，转身都得小心的那种，也就两平方左右。

    里面有个马桶，一個玻璃罩子罩着的卫浴，还有个小的洗脸盆。

    “各位长老，麻雀虽小，但也五脏俱全。

    你们看，是不是什么都有。当然，没办法装豪华浴缸了，只能用水冲着洗……

    但是，它方便啊。你可以搁在卧室旁边，晚上起夜就不用跑外边了，直接里头拉屎拉尿就可。”唐文进去表演了一番。

    “这种多少钱一个？”西方香云问道。

    谷筓

    “跟那种固定的大号卫生间相比，这种便宜得多，五十颗上品灵石就可以了。”唐文道。

    “嗯，是不错，我要几个，给孩子们每个房间都装一个。”西方香云点头道。

    “我来五个。”西方河洛说道。

    “我再来五十个，给孩子们都装上。不然，天天吵着太烦人。”西方空明说道。

    “给我十个。”李玉说道。

    ……

    这下好了，长老会变成了销售会。

    “各位，唐长老人不错，送我们每人一个卫生间，咱们是不是也得表示表示？”姜副城主说道。

    “当然当然，我请唐长老吃饭。”副城主赵金说道。

    “请吃饭太小气了，唐长老家的饭菜比咱们的要好。”西方河洛摇头道。

    “那怎么办？”赵金问道。

    “要不，把唐长老升为内府长老怎么样？你们看，唐长老办事得力，我看，完全有资格成为内府长老。”西方河洛说道。

    “我看行！”西方空明马上跟进。

    “那就升为内府长老。”赵金点头道。

    “他才来多久，外府长老就不得了啦，一下子又升内府。

    你看看咱们的内府长老，虽说也有三四十个。

    但是，至少也得是聚元境起头。

    我看，还是等他晋级到聚元境再说了。”大长老摇头道。

    “怎么就不能升了，也不能全按武功标准嘛。

    唐长老办事得力，大家都落了好处。

    人家又是送又是打折的，吃亏也不少。今后，咱们还有许多事需要唐长老。

    升内府长老更方便办事，大长老，你不也得了一个卫生间吗？”李玉说道。

    “那是那是，可以升。”姜维点头道。

    “升吧，就这么定了，传西方飞文进来，马上给记册子上。另外，配发内府长老令牌。”西方空明说道。

    “恭喜唐长老。”李玉拱手道。

    “恭喜恭喜啊唐长老。”西方河洛笑道。

    ……

    “同喜同喜，晚上我请客，到苏梅超市，咱们不醉不归。”唐文还礼道。

    “好嘞好嘞，咱们有口福了，唐长老那边好货可不少，咱们喝个痛快。”赵金大笑道。

    “各位长老，今后谁介绍朋友到我苏梅超市购买大批货物的，我给你们半折的提成。

    假如你的朋友亲戚一次购卖货品达到一万颗灵石，伱们就可得五百灵石。

    当然，城主待我唐文不薄，给一折的提成。”唐文道。

    “你小子还算是懂事。”西方空明本来脸都板起来了，一听，笑了。

    “城主，唐长老如此会办事，忙里忙外的为大家办事，我看，还得给他职位才是。”锦上添花的事总有人喜欢干，这不，姜维又提议道。

    “对对，光是第二药堂还不够。比如，唐长老经常要到咱们城主府安装卫生间啊，电灯等等，得给个方便的职位。”西方香云点头道。

    “府里二总管不是退了吗？不如，就给唐长老如何？”赵金说道。

    “这样不错啊，方便唐长老办事，我看行。”二长老赵弓点头道。

    “好，本城主任命唐长老为城主府二管家。”西方空明当即拍板，大长老几个脸臭臭的，但也知道无法阻止。不然，别的长老会跟自已急。

    下边，西方空明宣布了唐文升内府长老、二管家之事，把公文下发到了各堂口各个下属城池。

