    “庐山公，”蔡昆望着法台上的李仁，说道，“你隐藏得可真是深呐！怪不得，我们内卫监视你那么久，也没有发现你有什么异常呢！

    “想不到，你在地下博弈，下了一盘好大的棋呀！”

    “呼……”李仁长长呼了口气，幽幽念道，“上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑。玄而有道，无极玄妙；玄而无道，必遭天劫！

    “真是想不到，林后气数未尽，我这么多年来的策划，最终还是没有成事，唉……可悲可悲，我李玄王朝什么时候才能荣登大宝呐……”

    “这么说……”蔡昆问道，“你苦心经营，暗中策划这么多年，就是想要吾皇亲政？你……”

    “牝鸡司晨，我悠悠大玄，何时需要一个女人来执掌天下？”李仁恨恨说道，“当年三王之乱，祸根正是出在这个女人身上。

    “若不是她频频干预朝政，祸乱朝纲，三王因何要反？

    “而我，仅仅是因为跟他们走得亲密，便差点儿被满门抄斩！”李仁愤怒道，“那女人多次在皇兄耳边扇风，非要将我逼死，幸亏皇兄与我兄弟情深，这才躲过一劫！

    “从那以后，我便学到了一个道理，树大招风，锋芒太露必回遭到林后猜忌。

    “于是，我只能夹着尾巴做人，过得小心翼翼，如履薄冰。

    “可没想到，皇兄走得那么早，”李仁讲述道，“他一走，我哪里还能安稳度日，可几次请辞，均遭到林后拒绝。

    “最后，实在逼得我没有办法，只好想了一个沉溺炼丹的法子，转移她的视线，让她彻底放下戒心。

    “不过，我虽然惶恐，却清楚地知道，不反抗永远没有出路。我们李氏也永远恢复不了执掌天下的大权。

    “如果我再不行动，天下便要交到那林家的手中，我们还有何脸面去见李氏先祖？

    “于是，早在我决定退隐的时候，便已经想好了夺权大计，林后势力太大，为人多疑，我必须想到万全之策，苦心经营方能实现。

    “我提前找到一个替身，利用我沉溺炼丹的这个契机，和他进行了身份互换。

    “从此，他替我抛头露面，吸引目标，我则隐于地下，暗中建立我的玄门机构，实现我的宏图大业。”

    “玄门……”徐尊紧锁眉头，问道，“这么说……是你利用了玄门？”

    “对，”李仁一指高大的玄道神像，“玄门的余党一直认为他们才是玄道正宗，对大玄有着深仇大恨，

    “所以，我便决定利用他们，来创建一个足以对抗林后的组织！

    “怎么样，徐尊，这一点你可曾想到，”李仁望着徐尊说道，“什么上玄伐异，诸神归元，那些口号都是我编撰出来的！”

    “啊！？”蔡昆咯噔一声，颤抖着说道，“原来……原来……你就是玄门天尊！！？怎么……怎么会这样？”

    “蔡昆，”李仁狰狞一笑，“你们内卫有个致命缺点，那就是外力过猛，内力匮乏，从上到下，没有一个真正带着脑子的！

    “想我玄门天尊就住在这庐山公府之中，而你们却全然不知，足可见你们都是无脑之徒。”

    “你……”蔡昆气得胡子乱颤，可李仁说得也没有错，此事确实是内卫失察。

    “你……”徐尊想的却不是这些，当即试探着问道，“你是怎么利用齐香儿的？”

    “哦？”李仁蓦地怔住，眼中再次露出惊异，“你……你怎么知道她的名字？哦……”问完之后，他这才想到一点，“看来，是那林后自己告诉你的了？

    “居然……连这个都说吗？不像她的作风啊？”

    “关于往日的恩怨，我全都知晓，”徐尊淡然问道，“现在我想知道，你是怎么利用的她？”

    “再简单不过，”李仁说道，“我利用的不是她，而是她对林后的仇恨。

    “三王之乱让齐家受到牵连，发配元州大漠，若不是林后从中作梗，齐家本不至如此。

    “所以，这刻骨铭心的仇恨当然得好好利用了！”

    哦？

    徐尊心头一紧，怎么李仁说的，和林后说的有些出入呢？也不知道哪个在说谎？

    “哦……原来是她……”此时，蔡昆这才想起齐香儿是谁。

    “你是说……你去元州大漠救的齐香儿？”徐尊忙问。

    “当然是了，”李仁说道，“家里有替身在，我上哪里去都行。

    “齐香儿绝顶聪明，又祖传炼药之术，所以从一开始，我们敲定的就是利用药物来实现大计！

    “于是，我暗中资助于她，让她在元州建立基地，”李仁说道，“同时试炼理想的药物。

    “再后来，我们又开始训练刺客，扩大规模……”

    “那……陆金龙和叶寒辰呢？”徐尊又问。

    “依样画葫芦，”李仁说道，“他们都和林后有仇，我说过，仇恨是最好利用的东西。”

    “这么说，”徐尊接茬问道，“除了陆金龙和叶寒辰，还有别的王侯了？”

    “哈哈……”李仁大笑，“你我都是聪明人，还是我说什么，你就听什么吧！”

    “好，”徐尊问道，“那毕盛呢？他可是太后一手提拔的人，你是怎么利用的他？他也和太后有仇？”

    “或许……”李仁神秘地反问，“是林后看错了人吧？”

    “这个不急，”蔡昆在一旁说道，“毕盛已经被生擒，我们会亲自问他的。”

    “你们搞了这么大一次事件，”徐尊问道，“就是想要刺杀太后，让皇帝亲政？可是……我当时在场，齐香儿可是没有杀掉太后的意思啊！”

    “是吗？”李仁意外，“她不想？”

    “对，”徐尊说道，“如果她想的话，你们的天劫早就成功了！可她只想把太后带走，要让太后也尝尝她的滋味。”

    “居然……是这样……”李仁面露愤怒与不甘。

    其实，徐尊之所以这样问，也是想要趁机探探李仁的口风，看他知不知道当时大殿上的状况。

    如果知道的话，那说明大殿之上还有奸细。

    “所以……”徐尊说道，“你判断错了齐香儿的仇恨，这才导致你整个计划的失败。”

    “你真的……”蔡昆也已经听出苗头不对，再次向李仁问道，“只是想让太后还政圣上，才设下这么大一场刺杀事件？”

    “怎么？”李仁反问，“你觉得我还有更简单的办法不成？我之所以要利用玄门逆党，之所以要搞出这么大的声势，无非就是让所有人都知道，是玄门刺杀了太后。

    “唯有搞出这么大的动静，才能让我李氏安心地重掌大玄，否则的话，那些林家子弟还有王公大臣们又会趁机发难！”

    “地道呢？”徐尊问道，“地下沟渠好几丈深，为了查明地下通道，你们耗费了那么大的精力，值得么？”

    “当然值得，”李仁说道，“如果不让玄门逆党知道还有退路，他们如何心甘情愿地杀进皇宫？”

    “庐山公……”徐尊琢磨了一下，问道，“你能把你们的天劫计划，详细地跟我讲讲吗？

    “咱们一块儿分析一下，你们的问题到底出在哪里，如何？”

