    “啊！”

    陈小环嘴巴张开，李大师也太相信这骗子了吧！

    “你罗罗嗦嗦个不停，有完没完！”

    林辰对陈小环的耐心也耗尽了，冷冷道：“如果不是你早上拦着我，你大哥的毒早已治好了，现在就连李大师都相信我，你凭什么不相信！”

    “我！”

    陈小环无法回答林辰！

    “你什么你，你知道你内分泌失调，肝火旺盛吗？这就算了，你更喜欢吃辛辣的东西，导致脸上的痘痘多年都好不了！”林辰又道。

    痘痘这两个字，无疑说中了陈小环内心最深处的秘密了，她怒道：“你！”

    “你什么你，除去长的有点漂亮外，你还有什么本事，就会自作主张，自以为是，就连你二哥带来的人都怀疑，这陈家，难道你说了算！”林辰再度训斥。

    陈小环被训斥的七窍生烟，却偏偏反驳不了！

    “你不信我的医术是吧，那我们赌一场，如果我治好你大哥了，你就给我洗衣做饭一年，怎么样！”林辰再道。

    “你让我洗衣做饭？你知道我是谁吗？”

    陈小环怒急。

    “我管你是谁，你敢不敢赌！”

    林辰淡淡道：“而且这赌，你也赚了，只是洗衣做饭一年而已，但却能救回你哥的命！”

    “赌就赌，如果你输了，你也给我洗衣做饭一年，对了，我看你的样子就恶心，我要每天用针扎你！”陈小环指着林辰道。

    林辰不由一笑，这陈小环虽然任性了一些，但本性并不坏，说出来的赌注也并不恶毒！

    “成，你输了，我也要用针扎你，让你的漂亮脸蛋无脸见人！”

    林辰点头答应，又对陈安康道：“陈大哥，能替我找到一只三只三年份的蚰蜒吗？”

    “蚰蜒？”

    陈安康愣了一下，然后对着千军万马道：“快，按照林老弟说的做！”

    “你要干什么啊，弄这么恶心的东西！”陈小环一阵头皮发麻。

    “当然是让蚰蜒在你脸上爬了！”

    林辰冷笑回道，又替陈军凡针灸，解释道：“为什么陈先生的病不能用消炎药呢，因为消炎药有刺激的效果，能让陈先生体内的毒物到处乱窜，引发内脏破损而死，当然，陈先生身上积累的毒素太多了，若再不清理，活不过今晚！”

    “你又在诅咒我哥，我哥没有中毒！”陈小环又是骂道。

    ＂哇！＂

    但这时，椅子上的陈军凡呕出大量腥臭之物，只见呕吐物带点紫色，但呕出来后，陈军凡的脸色明显变好了！

    这一幕与早上一模一样！

    陈小环还想骂几句，但话到嘴巴就吞回肚子了！

    “看这样子，果然是中毒啊！”

    李书圣则震惊说道。

    而这时，千军万马他们已经抓来了蚰蜒，也就京城院落古老，否则还真不好找三年份的蚰蜒！

    蚰蜒被一个罐子装着，拿给了林辰！

    “啊，这么恶心的东西，该不会是要给我大哥吃吧！”陈小环又怪叫了！

    “你闭嘴！”

    林辰骂了一声，用棍子夹起其中一只蚰蜒，放在陈军凡面前道：“陈先生，这三只蚰蜒，你怕是要吃了它！”

    “啊？”

    陈军凡便是见多识广，但也第一次见这种疗法！

    “陈先生，若是你不吃，活不过今晚，若是你吃了，从今往后，再振神威！”林辰道。

    “好，枪弹雨林都见过了，还怕这种小虫子！”

    陈军凡是见过世面的人，很快就豪爽的答应了，接过林辰手中的棍子，一口就吞了蚰蜒，并且没有咬，直接吞！

    一股异样在咽喉传来，让他差点吐了，毕竟，这蚰蜒可是活的啊！

    接下来，他将剩下的两只也吃了！

    所有人都一阵头皮发麻，也就战神胆魄非凡啊，换一个人的话，估计早吓晕了！

    时间分秒而过，众人都看着陈军凡，却见陈军凡并没有什么异样！

    那陈小环怒火又燃烧起来，觉得林辰在戏耍她哥哥，就想训斥几句！

    “好痒！”

    陈军凡突然感觉咽喉发痒，忍不住张大了嘴巴！

    只见一只紫色的蚰蜒爬了出来，紧接着在后方又有三只蚰蜒爬了出来，落在地面后居然缠斗了起来！

    只见紫色蚰蜒在大战其他三只蚰蜒！

    林辰见状，立即将罐子罩落，不让蚰蜒逃出来！

    嗤嗤！

    所有人都抽着冷气！

    那陈小环更被吓的脸色苍白，双腿发抖个不停。

    “一山不能藏二虎！”

    李书圣略一思索，突然明白是什么意思了！

    应该是陈军凡体内有着蚰蜒，而为了逼出蚰蜒，林辰活抓了三只蚰蜒放进去，在体内一番争斗后，都跑了出来！

    “不错！”

    林辰对李书圣解释道：“这蚰蜒喜阴冷的环境，但生命力强盛，在陈先生体内已经安家了，并且带毒，所以导致陈先生持续在中毒！”

    他其实知道这是有人在下蛊，但他没有具体说出来！

    “哥，你怎么吃了蚰蜒啊！”

    陈小环终于反应过来，吓的惊呼。

    陈军凡也脸色微变，略一思索，道：“应该是我在雨林做任务，喝了一些山洞的水导致的！”

    林辰点点头：“最怕陈先生体内还有虫卵，不过这问题不大，吃一些中药即可，主要是蚰蜒灵敏，能在体内四周游走，许多药都对它无效！”

    顿了顿，他又道：“其实今天早上我差点就将它逼出来了，不过被人打断了，如今再想施针用药，蚰蜒已经警觉了，不会轻易出来，所以才想出这个办法！”

    打断？

    这一下，陈军凡与陈安康都黑脸看着陈小环了！

    陈小环无比的尴尬，低头道：“我怎么知道他有两下子啊！”

    “你啊你啊，差点坏事了！”

    陈安康皱眉骂道。

    “哈哈，算了吧，只要陈先生没事就好了！”

    李书圣打了个圆场，又目光炙热的看着林辰：“林医生的医术啊，鬼神难测，按我看啊，什么鬼医一派，比起林医生算个屁！”

    这话说的旁边的韦良俊脸色发红，他就是鬼医一派的人，李书圣的话无疑就是在说他。

    他感觉无脸见人，只好灰溜溜的离去了。

    “李大师言重了，我只是刚好擅长这些病症而已！”林辰谦虚笑道。

    “林医生，有一句话不知道当讲不当讲！”

    李书圣目光炙热的问道。

    “请直言！”

    “我想与林医生学中医！”

    李书圣一脸的诚恳！
