    “怎么这么吵？”

    刚刚传送回现实世界的吴凡，听到外面的嘈杂声，不由得有些疑惑。

    随即，吴凡想了起来，在他传送去游戏世界的时候，他似乎也听到了敲锣打鼓、人声鼎沸的声音，只不过，现在外面的动静，比他传送去游戏世界之时，似乎更大了一些。

    “难道，真有什么事发生？”吴凡带着疑惑的心情，推开自己房间的门。

    接着，吴凡就看到本应该都还在睡觉，应该显得寂静空旷的铸剑山庄驻地，此时却是人头攒动，前来观礼的其他门派的人，在铸剑山庄的驻地内三三两两的聚集在一起不知道聊着什么，至于铸剑山庄的弟子，则是到处跑动，似乎是在寻找什么。

    真出事了！

    吴凡看到这一幕之后，便立即意识到，这铸剑山庄昨天夜里肯定是发生了什么事，否则的话，大家也不会起这么早，而且，还都聚集在一起。

    吴凡马上就意识到，自己可能会有些麻烦。

    他倒是不担心自己传送的秘密暴露，毕竟，他昨天晚上传送的时候，房间内是没有人的。

    但是，现在其他宗门的人都聚集在一起，自己一个人突然失踪，这肯定是会很显眼，显得很可疑。

    “希望只是铸剑山庄内部出了事，不要牵扯到我。”吴凡一边往外走，一边在心中想道。

    “吴......吴凡！”

    当吴凡走向人群的时候，一个正在和同伴聊天的某个门派的弟子，陡然看到了吴凡，顿时满脸震惊，说话都不利索了。

    “我知道铸剑山庄的人还在找吴凡，也不知道这个吴凡跑哪里去了，难道真的下山了？”旁边的同伴因为背对着吴凡，并没有看到吴凡出现。

    “不是，吴凡......吴凡他出现了！”那个刚刚看到吴凡的人，指着吴凡，对自己的同伴说道。

    “什么？”那同伴连忙转身，果然看到吴凡朝着这边走来。

    “我......”那同伴差点忍不住爆出口，自语道：“他居然出现了？他居然还敢出现？”

    两人的目光随着吴凡移动而移动，脸上震惊的表情犹未散去。

    接着，越来越多的人发现了吴凡的出现，他们的目光也都看向吴凡，脸上的表情，和之前的那两位一模一样，都是震惊和难以置信的表情。

    铸剑山庄的人已经找了吴凡一夜，可以说，就差是将铸剑山庄的驻地给挖地三尺了，但都没有能够找到吴凡，这让包括铸剑山庄众人在内的很多人，都以为吴凡已经下山了，而且，铸剑山庄的那柄剑也未找到，吴凡又诡异的消失不见，很多人都和铸剑山庄的人一样，怀疑是吴凡盗走了那柄剑，之后，携带那柄剑潜逃下山了。

    所以，现在陡然看到吴凡出现，这些人才会如此的震惊。

    吴凡昨天夜里究竟去了哪里，为什么铸剑山庄的人找了一夜都没有找到，铸剑山庄那柄剑的丢失，到底和吴凡有没有关系。

    一连串的疑惑，出现在众人的脑海中。

    吴凡看着周围人的表情，心里意识到，恐怕自己之前心中的期盼很难实现了，自己的出现引起了周围人这么大的反应，显然，昨天夜里自己的失踪还是影响很大的。

    可是，自己昨天夜里不在，这铸剑山庄出事能和自己有什么关系？周围这些人为什么会这么在意自己的出现？

    “吴凡在这！”

    在吴凡心中疑惑的时候，铸剑山庄的弟子终于也发现了他，随着一个弟子的大喊，接着，周围无数铸剑山庄的弟子纷纷赶来，吴凡看到这一幕，心中更为疑惑了。

    “吴凡，你没事吧？”柳妍儿先铸剑山庄的人一步，来到吴凡的面前问道。

    “少爷，你昨天夜里去哪了？我们都担心死了。”梅雪也说道。

    “我没事。”吴凡说道，他看了看周围的人，问面前的众人道：“这是怎么回事？为什么大家都在这里，为什么我出现，他们动静这么大？”

    “斋主，昨天夜里有人偷走了铸剑山庄的那柄长剑，你又刚好不在，所以，铸剑山庄的人怀疑是你偷走了那柄剑，他们从昨天夜里到现在，一直在找你。”徐慧连忙将事情解释给吴凡听。

    “原来是这样，难怪。”吴凡看着包围过来的铸剑山庄的弟子们道。

    “吴凡，我们铸剑山庄的那柄剑在哪？”匆匆赶到的赵大海，一看到吴凡，便迫不及待的质问道。

    “我怎么知道？”吴凡淡淡道。

    “那剑就是你偷的，你怎么会不知道？”赵大海厉声道。

    赵大海昨天夜里差点没急疯，那柄剑对于他们铸剑山庄太过重要，那可是耗费了不少的资源，大量的人力和时间才打造出来的，结果，只亮相了不到一天，居然就被偷走了，还是在他们铸剑山庄众人严密的看管下被偷走的。

    那剑的丢失，不但会让他们铸剑山庄少了一柄镇派之宝，还会让他们铸剑山庄在众多修炼者的面前颜面尽失，所以，他们一定要将那剑给找回。

    只是，他们搜查了整整一夜，却毫无收获，这样一来，和剑一同消失的吴凡，自然也就最为可疑了。

    “赵大海，你不要血口喷人！你哪只眼睛看到是我偷走你的剑的？”吴凡反驳道。

    “不是你偷的还能是谁？”赵大海质问道：“你昨天夜里去了哪里？”

    “我去后山看风景去了不行吗？你们铸剑山庄自己没本事看住东西，东西丢了栽赃别人的本事倒是不小。”吴凡讥讽道。

    “你撒谎，你根本就没有去后山！后山我们已经搜过几遍了，那里根本就没人！”赵大海说道。

    “那是你们铸剑山庄的弟子无能。”吴凡说道：“我就躺在一棵大树上，你们的人在下面经过几次，都没有看到我。”

    铸剑山庄的后山的确是有不少的树，而且，有些生长了几百年，枝繁叶茂，高大粗壮，盘根错节，人在树下的确很难看清楚树上的情况，除非爬上树才可以。

    而很显然，铸剑山庄的弟子并没有上树，所以，如果树上真藏了一个人，他们发现不了也是正常。

