    宋诗雨缓缓闭上眼，拼命压制着胸口起伏的情绪。

    大雨从他们头顶倾泻而下，将两人都淋湿了。

    宋诗雨正想张口说什么，只听“砰”地一声，身后的男人栽倒在地上。

    “霍宇霆！”宋诗雨惊叫一声，连忙转过身来，蹲下地，急喊着他的名字。

    霍宇霆倒在雨地里，双眼紧闭，已经失去了意识。

    宋诗雨立即给他撑伞，伸手抚上他的额头，却发现他的身体烫得吓人。

    糟糕，他发高烧了？

    他才刚从ICU病房转出来，这时候淋了雨发高烧，情况可大可小！

    宋诗雨神色担忧，心中忍不住焦急起来。

    “诗雨，发生什么事了？”楼上的顾心瑶不放心，也赶下了楼，没想到却撞见霍宇霆倒在雨地里的一幕。

    “快过来帮忙！”宋诗雨转头见到好友，连忙喊道。

    顾心瑶撑着伞跑过来，帮着宋诗雨一起，将倒地的霍宇霆扶起来。

    可霍宇霆毕竟人高马大，体重又重，她们两个女人合力扶着他一个人，还是有些吃力，更不用说要挪动他了。

    “还是叫救护车吧。”顾心瑶提议道。

    “来不及等救护车了。”宋诗雨眯了眯眼，作出决定：“你先帮我扶着他，我去开车过来。”

    说完也不打伞了，直接冲进了大雨里。

    宋诗雨将车开过来，两个女人合力又将霍宇霆扶上车，以最快的速度开去了医院。

    还好她们将霍宇霆及时送去医院，医生经过紧急救治后，霍宇霆已经无大碍了。

    宋诗雨松了口气，刚准备跟顾心瑶离开医院，奚琳璐突然带着几个保镖冲了过来。

    “宋诗雨！”奚琳璐踩着高跟皮靴，气势汹汹，盛气凌人地质问道：“你这个女人怎么这么贱呢？你都跟我哥离婚了？怎么还别有用心地将他拐出医院？你以为你跟他以后还有机会吗？”

    不等宋诗雨回答，顾心瑶已经上前一步，毫不客气地回怼：“你就是那个狐狸精奚琳璐吧？明明是你自己没有看护好霍宇霆，怎么还好意思怪我们诗雨呢？刚才要不是我跟诗雨及时将霍宇霆送来医院，他现在没准都已经嗝屁了！”

    “要是我哥有个什么三长两短，我一定拿你们是问！”奚琳璐脸色一阵青白，端起架子，狠狠地威胁。

    宋诗雨敛了一下眸子，正色道：“奚琳璐，请你以后好好照顾霍宇霆，特别是这段时间，让他安心留在医院里休养，不要再离开医院了。”

    “这还用你说？只要你别再想办法勾引我哥，我哥怎么会自己擅自离开医院？”奚琳璐翻了个白眼，语气不善。

    宋诗雨表情镇定，直视向她：“你跟他说，我要出门旅行，让他以后不要再来找我了。”

    “什么意思？你说我哥离开医院，就是为了去找你？”奚琳璐眸色一惊，难以置信地叫道。

    “是又怎样？我跟诗雨今晚本来在家好好看电视，是霍宇霆自己主动找上门来敲门，还说他不想跟诗雨离婚，他心里爱的那个人是诗雨……”顾心瑶在一旁作证，故意刺激她。

    “不可能的，我哥怎么会去找你？”奚琳璐脸色一白，不停地摇头，像是不太能接受霍宇霆突然离开医院的原因，就是为了去找宋诗雨。

    顾心瑶挑高了眉头，再次添油加醋道：“有什么不可能？霍宇霆自己不来找诗雨，我跟诗雨怎么把他送来医院的？刚才霍宇霆为了求诗雨回心转意，站在她家楼下淋了好长时间的雨，所以才又进了急救室了。”

    奚琳璐心口一滞，脸色更加难看，震惊地瞪大了双眼。

    霍宇霆就这么放不下宋诗雨吗？

    他才得知他们离婚的消息，就不顾自己的身体，擅自离开医院去找她？还想求她复合？

    “宋诗雨，你应该知道，我哥之所以这么急地去找你，只是因为生气你在他昏迷期间未经他同意就在离婚协议书上签了字，跟他心里有没有你没有一点关系！你别自作多情的以为，他真有多么放不下你。”奚琳璐抬起头来，猩红的双目嫉恨地瞪向她，切齿地告诫道。

    “我跟他已经离婚了，麻烦你把刚才的话转达他，我先离开了。”宋诗雨冷睨了她一眼，不想跟她废话，转身就走。

    顾心瑶立即跟了上去。

    两人很快离开了医院。

    开车回去的路上，坐在副驾驶上的顾心瑶，忍不住问道：“诗雨，你真相信刚才奚琳璐的话？”

    “她什么话？”宋诗雨双手握着方向盘，目光直视着前方，低声问道。

    顾心瑶心中焦急，有些恼怒：“就是奚琳璐说霍宇霆今晚来找你，不是因为他心里还放不下你，只是生气你未经他同意就在离婚协议书上签字？你不是相信了吧？”

    “不管我信与不信，又能怎么样呢？我跟霍宇霆都已经离婚了！”宋诗雨失笑了笑，表情平淡。

    顾心瑶幽深的眼眸眯起，“我看霍宇霆今晚这架势，应该是爱上你了！也许你们以后……”还有机会！

    “我跟他没有以后。”不待闺蜜把话说完，宋诗雨已经冷声打断：“他爱的人一直都是奚琳璐！”

    奚琳璐正是因为仗着这一点，才总是在她面前嚣张跋扈。

    因为她知道，不管她说了什么，做了什么，霍宇霆最后都会偏向她。

    这本来就是奚琳璐跟霍宇霆之间的爱情游戏，她何必夹在他们中间，一直参与下去？

    她是时候退出，寻找真正属于她的爱情。

    而不是在一个根本不爱自己的男人身上，继续浪费时间下去。

    女人的青春有限，她必须自私一回！

    “只要你做出了决定，以后不会后悔，我都支持你！”顾心瑶坚定地挺她。

    “心瑶，我想尽快出去旅行。”宋诗雨一边开车，一边说道。

    “好！”顾心瑶连忙点头，理解她的心情。

    继续留在这里，霍宇霆下次再擅自离开医院，过来找她怎么办？

    离了婚，总归是想出去散散心，换一种心境再回来，重新开始。

