    “臣妾明白。”

    “孤要你不单单明白，也要牢记在心坎里面。过几日孤要带着你去翠华寺一趟，这绫罗你必须贴身带在身边。”

    “翠华寺？为何要去那里？”

    当初她和三皇子初遇的时候便是翠华寺，虽然两个人真的没有什么，上一辈子宫御对自己辣手无情，看而不知道为何提及翠华寺的时候她总有些做贼心虚的想法。

    ——想到娇云的话语她眉头紧紧蹙了起来，眼前的男人该不会真的相信了娇云的说辞吧！

    “母后最近总是失眠，故而孤想要去求一道符给她戴上。你也知道翠华寺是大乾名头最盛的古刹，所以从这里面请回来的符孤也放心。”

    “殿下不是向来不信这些东西吗？”

    她犹记得宫御登记之后对这些佛寺道观进行政策上的施压，根本就不相信这些足够寄托人心的东西。

    “你怎么知道孤不信这东西？”宫御轻看了她两眼，最后将眉头轻瞥开问了一句略显狐疑的话语。

    “额……臣妾不过是瞎猜罢了，对了，殿下想要什么时候去，臣妾也要将宫里面的事情安排一下。”

    “也不需要动太大的干戈，玉竹的情况到现在都没有好转，孤想借着给母后请符的时机也带她去翠华寺走一走，让寺中的师傅给她看一看。”宫御自然知道戴青颜说的话不尽实，不过他并没有去拆穿她，只是说出了自己心中的打算。

    “也是，臣妾这些时日也经常去看玉竹妹妹，可她的情况始终没有好转，或许出去走一走也挺好。”

    阮玉竹的病情由于是自己全权负责，所以她和御医也商讨了不少，按着道理说她早就应该没事了，可却总不见好转。

    “嗯。”

    虽然是冬日出行略显不便，可由于要在寺庙借宿一宿，故而需要打点的东西也颇多。不过在众人动身之前的几日宫御像是失踪了一般，整个东宫很少见到他的踪影，直至所有东西准备好整装待发的时候他才姗姗来迟。

    这是戴青颜第一次和阮玉竹同乘，一旁的宫御当像是没事人一般只是静静地靠在马车的一旁，像是要入睡一般。而被他撇在一旁的戴青颜和阮玉竹相视一笑之后便也纷纷移开了眼帘，不再去打扰他。

    随着山路越来越难走马车也微微晃动了一些，本来倚木板而眠的宫御也被颠簸的着睁开了眼睛：“这是入山了？”

    “若是臣妾所料不差，应该再有半个时辰便可以抵达翠华寺了。”一旁的阮玉竹见戴青颜没有要接话的意思，笑着对宫御说了一句。

    “玉竹经常去翠华寺？”

    “翠华寺是大乾有名的寺院，而后面的桃花林更是大乾的盛景，故而经常去那里小住，也算是上佳的回忆。”

    阮玉竹在提到翠华寺后面的桃花林深眸里面带着几分喜意，可以看得出她对那地方也分外的钟情。

    “桃花林？很美吗？”

    “那是，这大乾的闺阁女郎对着桃花林可颇为钟情，那真正的人间福地，只可惜现在不是花开的季节，否则殿下也一定会喜欢上那里，真的是人间福地。”她说的时候大加赞赏，言辞里面满满地溢美。

    “姐姐对那个地方也应该很熟悉，我记得有一次还在那里远远看到了姐姐，不过那个时候姐姐应该是在镇国公府男丁的陪同下去的，早闻镇国公府的世子爷气度不凡，单单一个背影便让人觉得风华无限。”

    “没有想到妹妹对本宫的大哥甚感兴趣？可惜妹妹那次看到的应该是三皇弟并不是本宫的大哥。”戴青颜听着她这不知道是有意还是无意的话，淡淡地回了她一句。

    “原来是三皇子，妹妹还以为是镇国公府的世子爷。”

    阮玉竹微微的一愣，她当是没有想到戴青颜会如此的直言不讳，她难道不担心殿下怀疑她？还是说两个人的关系已经超越了怀疑？

    “也是桃花林偶遇罢了，这翠华寺的桃花在大乾也是出了名的，慕名儿来的文人墨客、王孙公子自然不胜枚举。”戴青颜轻笑着说了一句，好似并不看重她刚才拐弯抹角的话语，只是在陈述一个事实。

    “姐姐说的是，这翠华寺的桃花林着实是一个福地，每年七月七纵使桃花不见可人影总是随行，毕竟也算是姻缘殿、痴情冢。”

    “那些东西当是其次，这一次妹妹去了将这身上的病痛去了才是顶顶重要的事情，否则日后免不得要落下病根。”

    她说完便闭上了眼眸不再言语，而阮玉竹看着她这样子也只是轻轻笑了笑，这翠华寺的主持是高僧，他一定能够看出自己的病情。其实这途中她也不是没有怀疑过自己被人下了什么东西，可暗地里让靖国公府的女府医把脉，和御医所说的情况并无二致，

    “殿下，您觉得鄙妾这病主持会有办法吗？”

    听着她这疑虑的声音宫御微微伸过自己的手将她的玉指轻轻拉住，声音也宠溺万分：“你也莫要担心，这翠华寺的主持据说是一个妙手回春的，一定能查出你身体里面的状况。”

    “谢殿下宽慰，鄙妾心中也如是的想，那天的情况虽然危机，可殿下为臣妾挡剑也没有伤到臣妾分毫，这病怎么就好不了了呢？”

    那天若不是眼前的男人用他自己的肉身将剑挡了回去，自己指不定真的命丧黄泉了，故而对于宫御她是满心满意的依赖，他说什么她都愿意相信。

    “你现在担忧也于事无补，孤答应你，必然会将你这病治好。”

    “嗯。”

    她说话的时候略带羞涩地望了宫御一眼，那含情的双眸里面满满地信服，似乎宫御说的一切都是正确的。

    而闭目修身的戴青颜听着二人这聊胜于无的对话眼睛狠狠紧闭了一下，她当是很想看一看阮玉竹知道宫御真面目之后的模样，是不是也会像上一世一般崩溃到不能自己，虽然说上一辈子宫御给阮玉竹留了一条命，可家族破灭，没有子嗣傍身的落魄妃嫔还不如一个宫娥生活的有尊严。

