    此刻，整个神阙中，所有的厮杀声都消失了，一片鸦雀无声，寂静到了极点。

    唯有位于神阙深处的冰神殿和翼神殿在不断颤动着，爆发出隆隆声响彻诸天，其势浩大，掀起无边波澜，惊住了四大群族的分支弟子，再也无心去掠夺眼前的宝物。

    他们早就预感，彼此群族中，获得终极奖励者，要不了多久就要出关，没想到这一天，来的如此之快。

    距离神阙历练结束，还剩下一百年多一点的时间，四大群族的大混战，将要爆发了吗？

    “他们也选择在此时出关吗？”

    “这么短的时间内，不知道他们，是否修成了超级道神通了。”

    刚刚从暗神殿中强行出关的牛羿，硬生生止步，眼神凝重。

    在他的注视下，只见那两座同样由神血凝聚而成，又像是位于神阙之外的宫殿，接连炸开了。

    瞬移间，两种极度恐怖的神威，先后升腾而起，宛如汪洋铺天盖地打来，让神阙各地都是颤栗了起来。

    “林帕森师兄！”

    巨大平原的深坑之中，受伤惨重的冰神分支弟子纷纷冲了出来，迎向那从冰神殿中走出的身影，神色激动。

    这乃是一尊头生独角的生灵，他全身长满了白色的毫毛，旺盛无匹，体表之上还覆盖着一层冰甲，举手投足尽皆有着大道之音在响彻，似奔雷似海啸。

    即使相隔甚远，亦是让古神群族分支弟子们，体魄像是要被冻住了一般。

    冰神血统，虽然比不上古神血统。

    但林帕森，乃是冰神群族分支弟子中的最强者，和暗神群族的牛羿一样，对冰神大道领悟极深。

    不过此刻，大多数古神分支弟子的目光，却是有些恐惧望向另一头，那从翼神殿中走出的身影。

    对方气势绝巅，有一种俯视苍茫混沌之感，背后的混沌神翅舒展，分明缭绕着三种大道气息。

    “翼神群族的绝谛！”

    连古神群族中，实力足以问鼎前三的韩东，都是一副如临大敌的模样。

    暗神群族的牛羿，以及冰神群族的林帕森，即使得到终极奖励，又潜修了接近两千年，他自问并不是太过畏惧。

    但绝谛就不同了。

    因为翼神也是顶尖先天神灵，其血统的强悍，毋庸置疑。

    此前他都不敢说能稳赢对方，更何况是在对方获得终极奖励以后。

    “呵呵，牛羿，林帕森，看你们的样子，看来收获不小啊，才这么急着出关，是想遵循先天神灵的意思，要在神阙历练结束前，一展神威吗？”

    绝谛踏出翼神殿，目光扫过全场，最后朝着了另两位出关者望去，发出了冷笑声。

    面对绝谛，牛羿和林帕森，都是沉默以对，身上有道神力在涌动。

    他们都很清楚终极奖励是什么，将翼神群族的绝谛，视为最大的威胁。

    “我们之间的切磋，不用着急。”

    “毕竟现在场中，还有不少碍眼的家伙，不如我们先进行清场，再一较高下吧。”

    此刻，绝谛风轻云淡一笑，吐露出的话语，让两者神色微微一愣，眼神各异了起来。

    绝谛口中的碍眼家伙，指的是古神群族分支弟子吗？

    “我同意清场。”

    身形魁梧如山，像是笼罩在夜幕中的牛羿，率先表态。

    他强行出关，乃是察觉到，暗神群族分支弟子，正在遭受屠戮，心中饱含着杀意，怎会拒绝？

    “我也同意。”

    冰神群族的林帕森，也跟着点了点头。

    他们冰神群族，在古神分支弟子的攻击下，同样死伤惨重。

    “这些家伙！”

    此时此刻，位于平原深坑中的古神分支弟子，听闻三者的交谈，一个个表情大变，咬牙切齿了起来。

    翼神、暗神、冰神三大群族，竟然要联合起来，先一步对他们举起屠刀？

    “战吧！”

    “绝谛，就让我见识见识，你获得终极奖励后，实力有着怎样的突破！”

    一道大吼声响彻而起，只见韩东腾空而起，神邸道化，他掌控了三种古神大道，每一种大道之丝都逼近四百之数，化作三股可怕的洪流环绕周身。

    嗖！嗖！

    在其身旁，还有两位实力相差无几的分支弟子，战意冲天。

    古神血统的优势，让古神分支弟子走到哪里，都会成为瞩目的存在，也容易受到针对。

    所以，这一幕，他们早就有所预料了。

    既然无法避免，那还不如痛快一战，他们自问，自己未必会输。

    “我如今的实力，肯定不会让你们失望的。”

    “翼神群族分支弟子，随我出征吧！”

    诀谛咧嘴冷笑，一声低喝，顿时早已按捺不住的翼神分支弟子们，纷纷聚拢，跟着对方凌空杀来。

    轰！轰！

    另外两个方向，牛羿率领暗神群族分支弟子，林帕森率领冰神群族分支弟子，同样杀了过来。

    神阙历练最终的惨烈厮杀，终于还是爆发了。

    此时，却无人去关心，神阙深处，那被半人半兽的虚影，所笼罩的古神殿了。

    在他们看来，萧叶的威胁，几乎可以忽略不计，影响不到这次神阙历练了。

    放眼看去，整座古神殿，由紫色的神血所构成，缓缓流动间，爆发出的音波浩荡。

    察觉到古神殿即将消失了，萧叶已经离开了时间之塔，正在古神殿中盘坐，像是在闭目养神。

    他身上并无任何神通波动，所有的气息收敛，宛如一块磐石，岿然不动，难测深浅。

    同时，他身上岁月的气息实在太过浓郁了，像是在此地渡过了千万年、亿年，未曾见过天日一般，让人一眼望之，感受到的是无尽沧桑。

    唰！

    突然间，萧叶眸子睁开，暴掠出两道神芒，遥遥望向古神殿之外。

    “嗯？”

    “四大群族的分支弟子，这么快就爆发激战了吗？”

    感受到外界惊天动地的波动，萧叶眉头一挑。

    “也罢！”

    “反正古神殿也要消失了，也不在乎最后一点时间了。”

    “别的分支弟子进不来，我却可以自己出去。”

    萧叶轻声自语，脚步一跨，身形竟然直接穿透了古神殿的墙壁，消失而去。

    {第一更到！}

