
　　杨奇回到学校的时候，已经是傍晚，赵奕馨正在一楼的客厅看电视。

　　“你怎么在下面？”见到赵奕馨，杨奇不由一愣，平时的赵奕馨可是很喜欢在二楼玩电脑，很少出现在一楼。

　　“反正你也不在，别浪费。”赵奕馨笑道。

　　杨奇翻了翻白眼，开口道，“对了，我打算叫外卖，你要不要？”

　　“好啊。”赵奕馨连忙点头道。

　　现在正值暑假，学校的食堂已经不营业，虽然还小范围的营业，但也只有一家食堂而已。原本食堂的饭菜就不好吃，到了假期更是如此，难吃的要命。加上现在学校这里，只剩下杨奇一个人，独自去吃饭也没什么意思。

　　杨奇点了几个菜，也不着急回到房间，落座在沙发上。

　　“咦，这是刘茜主演的电影？”看着电视上播放的电影，杨奇不由一愣，说起来一楼的电视，他几乎没怎么用过。自从搬进别墅，他几乎都是忙着修炼的事情，根本没多少时间玩乐。

　　“是啊，茜茜在这部电影中的表现还是很好的。”一旁的赵奕馨微微点头道。

　　实际上，刘茜有几年没有主演电视剧了，主要方向是放在电影上面。

　　“昨天忘了找她要张签名。”杨奇看着电视里的刘茜，有些后悔道。

　　昨天的展会，他倒是和刘茜合照了几张照片，算是满足了一下自己的粉丝心态，只可惜，当时太激动，忘记了签名的事情。

　　“签名？我还想要签名呢，现在茜茜的签名，五六千都有人要，虽然在飞机上遇到过一次，可惜那次不让签名。”一旁赵奕馨一脸惋惜道。

　　听到此话，杨奇的嘴角不由恨恨一抽，赵奕馨彻头彻尾的就是一个财迷，什么东西都能往钱上看，女神的签名都能想到钱。

　　不多时，外卖送了过来，两人直接摆在客厅吃了起来。

　　“你是有多饿？”看着狼吞虎咽，完全没有女子形象的赵奕馨，杨奇嘴角狠狠的抽了抽。

　　“呜~好吃，人家昨天晚上就在飞机上吃了点，到现在只是吃了点饼干而已。”赵奕馨头也不抬，低头和眼前的食物奋斗着。

　　杨奇闻言，不禁翻了翻白眼，感情赵奕馨从早上回来，就没吃饭，他还以为对方会起床吃午饭呢。

　　不过杨奇显然想多了，现在的天气，中午的时候是有多热，赵奕馨不过是普通人，这么热的天气，怎么可能跑出去。也就是杨奇，以他现在的修为，外边的天气对他几乎没有什么影响。

　　好在杨奇叫了不少的饭菜，倒是不担心不够，身为练武之人，杨奇的消耗也是很大的，不然平常人叫的饭菜，恐怕都不够两个人。

　　“我负责收拾桌子。”赵奕馨看着一片狼藉的餐盒，开口道。

　　“……”杨奇闻言，一脸无语，这时外卖啊，就是一些餐盒而已，直接丢在垃圾桶就行了，还收拾个屁。

　　杨奇看着出门丢垃圾的赵奕馨，摇了摇头，回到房间，开始修炼，晚上的时候，沈雨萱来了一个电话。

　　因为昨天展会的缘故，今天的沈氏珠宝和杨奇的店铺，都十分繁忙，两人只是在电话里聊了聊，杨奇顺便将自己买房的事情说了一下。

　　接下来的时间，杨奇除了修炼，便是和赵奕馨一起，为新家挑选家具，时间也是过的飞快。新店铺已经走上正轨，石东虽然不是学的销售，但作为店长的身份，也是越来越适应，店里有他照顾，倒也没有什么问题，期间杨奇只是送了一次翡翠原料过去。M.23sk.com

　　经过一段时间的修炼，杨奇的修为已经是达到了一星武师巅峰层次。

　　“是时候突破二星武师了。”这天深夜，杨奇来到莲花池旁，这一次突破，他并没有选择在别墅，而是选择在莲花池旁。

　　这里的天地元气，比起别墅更加的浓郁，也是最适合突破的地方。

　　盘膝坐下，杨奇吞下一枚培元丹，开始炼化起培元丹的药力来，体内的药力飞速的炼化，化作精纯的元力融入到气海之中。

　　气海内的元力不短的壮大，压缩。

　　“砰~”

　　突然，杨奇的气海一震，仿佛有什么东西破碎一般，二星武师的瓶颈随之破除，他也是正式踏入二星武师层次。

　　嗡~

　　以杨奇为中心，四周的空气都是猛地一颤抖，精纯的天地元气开始疯狂的涌入到杨奇的体内。

　　“还好没有选择在别墅突破。”感受到四周的变化，杨奇心中庆幸不已，这要是选择在别墅突破，只怕动静更大。

　　连忙吞下一枚培元丹，运转昊天诀，飞速的炼化起来，昂起的修为，也是快速的稳固起来。

　　这般修炼，一直到凌晨，杨奇身上的气息才是稳固下来。

　　“二星武师！”感受到气海内壮大了不少的元力，杨奇的脸上多了一丝笑容，能够这么短的时间内踏入二星武师，连他自己都是有些意外。

　　这段时间，他也修炼了一些拳脚武技和身法武技，相信再次遇到那妖艳男子，都能轻易压制对方。

　　嗖~

　　脚下一点，杨奇的身形化作一道清风，回到别墅洗了一个澡。

　　“咚~咚~”

　　杨奇刚刚回到房间，换了一身衣服，正准备出去买早餐，门口突然传来一阵敲门声。

　　“怎么了，大清早的可是难得见到你。”见到门口的赵奕馨，杨奇不由笑道。

　　作为空姐，赵奕馨经常早出晚归，作息十分的不规律，要不是杨奇经常在家，恐怕两人见面的时间都不多。

　　“有事找你帮忙。”赵奕馨开门见山道。

　　“什么事？”杨奇一愣，有些奇怪道。

　　两人虽然合租在一起，但赵奕馨却很少找他帮忙，没想到这一次竟然在大清早上门找他帮忙。

　　“我想你做我男朋友。”赵奕馨开口道。

　　“噗~男朋友？”杨奇一怔，一脸错愕的看着赵奕馨。

　　“别误会，我是让你冒充我男朋友。”赵奕馨看了眼杨奇，似乎看出杨奇心中的疑惑，连忙开口解释道。

　　“冒充你男朋友？”杨奇一愣，有些不解的看着赵奕馨，要知道赵奕馨很漂亮，其它方面的条件也不错，想找个男朋友实在太容易不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十二章 冒牌男友免费阅读。https://xs.23sk.com 