
　　（由于不确定和部对相关的情节能不能写，所以文中有些关键词会用同音字代替，而不是打错了，如有影响阅读，请见谅！）

　　霍芷萱没想到甘泽成反应这么大，她也吓了一大跳。

　　其他人脸色也都不太好看。

　　“霍小姐，我四哥有和你确认情侣关系吗？”

　　这里也就只有纪桃桃最适合开口也最不怕得罪人。

　　“我……”

　　甘泽成刚要说话就被甘泽羽拉住了。

　　他冲甘泽成微微摇头，示意他这个时候先不要说话。

　　霍芷萱下意识的看向甘泽成。

　　“霍小姐，我希望你能如实回答我的问题，而不是看我四哥脸色行事，你放心，今天我们家里人都在，如果他私下里有和你确认关系，却又不肯当众承认你的身份，即便部队领导不替你做主，我们也会替你做主，同样，如果他私下里从未和你确认过关系也不曾和你有超过战友感情的言行举止出现，我希望以后你不要再自称自己为他的女朋友。”23sk.Com

　　纪桃桃沉着脸表情极为的严肃。

　　“同为女孩，我能理解你喜欢一个人的心情，但我不赞成你用这样的方式来表达和半强迫你喜欢的人喜欢和接受你，我希望你能明白一段好的感情和婚姻必定是两人心心相印的奔赴，而不是某一方单纯的拉。

　　另一方面作为甘泽成的家人，如果你真的是四哥的选择，你用这样的方式来宣告你的存在，表达你对他的占有，我们会选择尊重，接纳以及祝福，但如果这只是你用来给四哥施压的方式，抱歉，我们不接受也不祝福更不欢迎。

　　你这样的行为不仅是对他本人的不尊重也是对你和他以及周围所有和你们穿过同样服装的战友们形象和品质的诬蔑，作为jun人，你应该比我清楚当你穿上这身衣服的时候代表的是什么？

　　作为成年人，你应该清楚什么样的玩笑能开什么样的玩笑不能开，尤其是在这么多人以及我们第一次和你见面的情况下。”

　　“当然，我们也希望这只是你一时的口误，毕竟，女朋友和女性朋友也只有一字之差，一时嘴快说错也是有可能的，你应该只是一时口误吧？”

　　纪桃桃都把梯子送到霍芷萱脚边了。

　　她要再不顺坡往下爬就傻了。

　　“对对对，咱妹说的对，芷萱就是一急性子，她原本是想说女性朋友的，没想到一时说成了女朋友，别说泽成被吓了一大跳，就连我们和她自己都被吓住了！”

　　“可不嘛，芷萱一直都是一个非常热心肠的姑娘，今天又是第一天见到这么多帅气哥哥，一紧张，难免嘴快说错了话，别说是她，就连我都有些担心自己会嘴瓢，妹妹，你是不知道你来之前你哥把你说的天上有地下无，我们还不信，如今一见才知道他这还是谦虚的做法，只是没想到妹妹这么小的年纪竟然就结婚了！”

　　“难怪泽成之前跟我们说傅爷这人最不厚道，如今一见……哈哈哈！”

　　霍芷萱喜欢甘泽成的事在他们单位早就不是秘密了。

　　但大家都没想到她会这么勇。

　　当着所有人以及甘泽成家人的面就敢说自己是他女朋友，更没想到甘泽成的这个妹妹敢当着所有人的面不给她面子，不过，当他们看到纪桃桃身后站在的傅渊森后倒也不觉得意外了，毕竟，霍芷萱父亲再牛逼也没傅渊森来得牛逼，最关键的是傅渊森不仅霍芷萱她爹还年轻，军功也远比他多，人家怵她个屁。

　　霍芷萱长这么大还是第一次被人这么当中落面子。

　　一时间难免有些下不来台。

　　好在，这会在食堂里吃饭的人当中并不缺有眼色的人。

　　这不她都还没反应过来，人就已经被周围的占友们拉开了，纪桃桃他们也在甘泽成关系颇好的占友们带走了。

　　大家就好像无事发生般继续热热闹闹的说着话。

　　即便傅渊森一早就退伍了。

　　他依旧还是部对里的一个传奇人物。

　　很多人过去都只是远远的见过他或是听老宾提起过他过去光辉的战绩，这是他们第一次这么近距离的和他接触，他们没想到傅渊森远没有他们想象的那么高冷，就连他们拿他开玩笑，他也是一笑而过。

　　但这些都没有他和纪桃桃吃饭时的互动来得让他们惊掉下巴。

　　平时傅渊森不在的时候，纪桃桃是不挑食的。

　　她基本上什么都吃。

　　但只要有傅渊森在，她就会变得格外挑食。

　　基本上只要有不吃的她就会往傅渊森的碗里丢，有时候尝过一口觉得不好吃也会往傅渊森碗里丢，当然，这是不少女生一贯的坏毛病。

　　如果这事发生在别的男人身上大家也都没这么惊讶。

　　可当这事发生在傅渊森身上时，外人看了就会有种惊掉下巴的感觉，可偏偏所有人包括甘泽成他们在内，每一个人觉得有毛病，甚至大家都很习以为常，毕竟，他们这么多人里面也就只有傅渊森有这个荣幸吃纪桃桃没吃完的东西，大家都非常羡慕。

　　一开始大家都没觉察到有什么不对。

　　直到食堂里嘀嘀咕咕的声音大起来，宋老幺他们才张着耳朵去听。

　　听完后，他手肘偷偷撞了下纪桃桃，结果一时没控制好力量，害得纪桃桃米饭和菜撒了一身，这样的意外让两人都愣怔住了。

　　倒是傅渊森第一时间拉着纪桃桃站起来，然后接过甘泽羽递过来的纸巾替她擦着身上饭菜，看着上面遗留的大块大块的油渍，他还是没忍不住对宋老幺黑着脸。

　　“你吃饭不好好吃饭，撞她什么，吃多了撑的？”

　　“我……”

　　宋老幺想解释，话到嘴边他终究还是没做任何解释。

　　他知道傅渊森不在意那些。

　　如果他在意，他就不会那么做。

　　“妹妹，你车上有备用的衣服吗？要不我去给你拿。”甘泽成问。

　　纪桃桃道：“我这样会有损你和傅渊森的颜面吗？”

　　傅渊森：“我什么时候在意过这些？”

　　甘泽成：“我妹妹这么漂亮，就算身上穿的乞丐服也是这天底下最好看的人，别人羡慕我们都来不及又怎么会有损我们的颜面？”

　　“既然这样，那就不麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第668章免费阅读。https://xs.23sk.com 