    用墓地做黑市，也是一群人才，不过华夏古人的智慧还是高，大人物的墓地风水也是好，选的位置更好，这都末世第四年了，规避了地震和大水，因为地势高，这里面的泥水也少。

    确实是块宝地。

    直到一阵喷香的烤肉味传来时候，在拐弯的地方，有亮堂的灯光、温暖的篝火、不高的交谈声，静姝便知道，到地方了。

    视野一下子开阔起来，几个人蹲在门口，摆着炉子一边烤串熟悉的扇风，一边吃着被挤压又合成的烤肉，光闻味道的话，还不错，难得的是，这都末世四年了，还有辣椒面的香味，帝都果然有不少好东西，这让静姝也开始期待起来，今天的黑市。

    “强子，来了，吃不，30虚拟币一串，起码完成个最低消费吧。”蹲着的中年大叔立刻站起来，拿了三串好几种颜色拼接的肉递过来。

    范建强嫌弃的摇摇头：“不是我说啊，陆叔，谁知道你们从哪弄来的混合肉压成的肉块，味道是不错，就是上次还吃了一节指节快恶心死我了。”

    “失误，那是失误，乱入的，你也知道的，咱们不吃那肉的，保证是合格正规肉，哟，还带人来了，请大家吃个肉串吧，闻闻，多香？”

    陆叔就尴尬的笑道，将烤肉又拿近了些，这是他的惯用伎俩，虽然能来黑市的大多都不缺粮，但能经常吃到肉的，还是这么香的烤肉的，也不算多。

    范建强吞了吞口水，味道香是香，就是上次被恶心到了，他想了想那货的面子还是要给的，要不凑个最低消费，就对静姝二人说：“我请你们吃？”

    静姝的嘴巴早已经被养叼了，宋斌听到有指节的时候就吓坏了，此刻两人就摇摇头：“不吃，我们吃过饭来的，谢谢了。”

    “那算了，走吧，要开始了。”范建强耸耸肩，还省了他一笔钱呢。

    静姝却停了下来，问陆叔：“不撒点孜然吗？撒点孜然更香。”

    陆叔苦笑道：“调料太难找了，这肉的成本倒不高，关键是腌制用的盐和辣椒面，更别说是别的调料了。”

    静姝若有所思的点点头，看来，她今天带来的一些调料是很珍贵的了，黑市贵圈，普通食材和生活用不缺，从这些人的穿着打扮、以及体重就能看得出来，不是大街上瘦骨嶙峋的，他们更像是末世前的正常人。

    静姝、宋斌跟着范建强来到了墓地的核心地区，这个大厅四周都燃着篝火，还用围栏隔出来几个地区，中间台子上摆了不少的东西，还有用推车推进来的东西，真是琳琅满目，什么都有。

    范建强熟悉的和十来个人打了个招呼后，自觉的走到了白银会员的地盘处。

    实际上墓地，也就是黑市有五个入口，可能这就是阶级的待遇吧，他们白银会员的入口都是弓腰进到后场的，这会儿便时不时有人从前面的宽阔附带红地毯的正门进来。

    “黄金以上会员才能从正门进来，进来就有圆桌和小吃茶水供应，还有休息的地方，咱们就在这边站着吧。”范建强有些羡慕的看着从那边进出的大人物们。

    “交易东西的话，会不会有限制？比如白银会员不能去交易贵重的东西？”

    静姝突然问道，虽然君褒说这边的黑市可以放心交易，而且是受到保护的，再说她不是帝都的人，打一炮换一枪，马上就回乌城了，不害怕，就怕她看上了什么东西，交易不上，就蛋疼了。

    范建强嗤笑了一声：“贵重物？只要人家能看得上你的东西，都不是问题。当然，越珍贵的东西交的税越多，这税嘛...可不是几串肉串能搞定的。”颇有些高傲的。

    也怪是君褒没讲清楚，只是随意交代了一声，让他带着人来黑市逛逛。

    既然是逛逛，那就是见见世面的，听说有个还是从乌城乡下来的，可能是君褒的老相好的？范建强又扭头仔细的打量着静姝，使劲的摇摇头，该死的脸盲症，完全看不出来这个女人到底是好看还是丑陋，在他这脸盲症看来，天下所有的女人都长得一个样，男人也长得一个样。

    很久以前，和君褒并列被列入身残嘲笑的对象。

    算了，好歹也是君褒介绍的来的，给个面子吧，于是范建强对着静姝说：“白银会员进场一次最低消费200虚拟币或等价物，一会儿看上啥了给我说，这个价格内，算我送你们的。”

    瞧这拽的二五八万似的，静姝看着范建强高傲的仰起头，好像在说：“今天全场赵公子买单。”一样一样的气势。

    有范。

    “帝都人都这么有范吗？”静姝悄悄问。

    宋斌小声说：“倍爱面子，大尾巴狼。”

    静姝忍住了没笑，一本正经的点头：“那就先谢谢你了。”

    开始了，终于开始了。

    黄金会员的大佬区、还有钻石会员的屏风区此刻都落座了。

    “大家好，我是雅阁交易会所的会长龚虎威，女士朋友们请直接叫我老龚就行了，男士朋友请叫我龚会长。

    我也是今天本次交易会的主持人，那么今天还是老规矩，以物换物、以物换虚拟币等等多种交易方式并存，只要你说出需求，不管是买还是卖，剩下的就交给我们交易会所来完成。”老龚带了点幽默不失风趣的说道，这是一个中年的光头胖子，有点喜感。

    “真讨厌，就会占人便宜。”

    “我看你就想占。”

    老龚拿着大喇叭，率先给大家看了一眼今天展示架上的各种物资，好让所有人心里有个数。

    当静姝以为要像套路中的先拍卖、或者叫价的时候，没有想到龚会长竟然先请出了屏风区的钻石大佬们，他说道：“不能让尊贵的客人等太久，我们先来看看钻石区的客人们的需求吧。”

    咦，静姝还以为先从青铜的开始拍卖呢。

    重头戏不是永远在后面吗？

    这黑市是一开始就来个劲爆的？哦也是，不能让大佬们久等呀。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

