    

    第195章

    穆沉渊刚结束近三个月的任务，将一条跨国黑货走私的暗线，连根拨起。

    人还在边境，一身硝烟都没有洗去，新的任务又来了。

    听完夏侯宇的语音，眼里还有血戾的穆沉渊上交武器的右手半空中，微地停顿几秒。

    “找到本人？”他问，低冽似水的嗓音有些沙哑。

    一个小时前的激战，硝烟入嗓，灼伤了咽喉。

    “那没有，晚了一步。”

    “下训新连地址给我。”晚一步，反而更不会让空战死心，穆沉渊交完武器，作战靴踩过地面，发出沉沉声音，“您安排好，我今晚可以起程离开。”

    任务完成了，但接下来还有一些事需要与边境交接，最快也得要今晚才能一一处理好。

    夏侯宇已经安排好了，就等着穆沉渊过去。

    地址发送过去，语音随之也发到了穆沉渊手机里，“小安憋了一肚子的怒火，你过去后顺顺毛，千成别再惹怒她。”

    “还记得之前我说过的话吗？一定要告诉小安，咱们队里，她想要看什么样的帅哥咱都有！”

    穆沉渊第一次萌生想要拉黑夏侯宇的冲动。

    都不回语音了，洗澡去！

    淋浴干区的仪表镜内，照出穆沉渊笔直的上身。

    干净无尘的镜里，眉目俊美的精致五官清晰刻出，穆沉渊盯着镜中自己几秒，寒眸幽深似乎在想着事。

    随后，转身背镜。

    脱去从森伪装服，解开暗扣，坦露精壮上身，线条性感、精致，有似上帝之笔，一笔一笔细细雕刻。

    上衣、裤子一一叠齐放好，赤足走进淋浴间的湿区。

    几秒后，水声哗哗。

    帅哥？

    破狼大队有帅哥吗？

    以后全部脸上画油彩训练吧。

    那边，夏侯宇盯着久久没有响动的手机，良久过后，刚毅的脸上露出得道高僧般的神秘微笑。

    臭小子。

    他就这么说一句，心里头不爽了吗？

    啧。

    那以后还有得你不爽喽。

    是时候给穆老透个信儿，好让穆家俩人从此放心，他家爱孙，还是喜欢女孩。

    高铁列车

    安夏还是把匕首交了。

    夏侯宇有句话没有说错：势单力薄，很难轻易脱身。

    她进了夏国的战队，四周全是夏国战员，自己一个人赤手空拳只会吃亏。

    夏国还有这么一句话：明者因时而变，知者随事而制。

    战队规定凭她一已之力不可能更改，只能遵守。

    “刀给你们可以，给我好好保管。”刀递出去，眉目煞气冷凝的安夏沉道：“若是丢了，我会找你们诸位。”

    正排想说话，嘴刚动，安夏的眼神扫过来。

    “？？？”正排不说话了。

    余光扫了眼指导员，兄弟，你可得保管好啊！

    能吼一位七星战将的新员，来头大到有些吓人。

    指导员只差没双手高捧接过了，“野外训练或刺刀训练你可以随身携带。”

    哦，不是永久上缴，那也成。

    下次再拿回来练手感。

    安夏点点头，然后，冷着脸越过正排、指导员，走了。

    正排：“……”

    盯着安夏的背影，久久没回过神。        

