    叶明自然没有这么好杀，早在林映雪那剑刺来时，他就已经避开要害了。

    不过挡下那剑非但让自己伤势加剧不少，还向后飞落悬崖，这却是他始料未及的。

    所幸被莉卡阻了一下，威力不算太大，否则这一飞就当真没救了。

    叶明此时身体开了个洞，虽用真元止血、封上，仍不易活动、开口。

    还好莉卡一直都注意着叶明这边，反应极快，连忙要用木行术法拉住叶明，也用着土行术法在崖壁上突出阶梯。

    可惜叶明离崖壁太远了。

    还好他早猜到莉卡会有所反应，他将玄天剑直直伸出，果然被莉卡伸出的树藤缠上。

    他随即被往崖壁上一扯。

    而后，树藤就断了。

    叶明欲哭无泪。

    玄天剑什么都好，唯一的缺点，就是太锐利了，哪怕他根本没有用上真元，莉卡仓促而出的树藤可也没有多少真元，仅仅扯了一下就被玄天剑斩断。

    值得庆幸的是，至少叶明靠近崖壁了。

    他运起真元，将玄天剑刺入崖壁中。

    想起剑池那跃，不过两个月余，他又摔了一次，暗暗苦笑。

    这山壁可没剑池山谷那般特别，玄天剑随即没柄。

    此次不像在剑池那时坠速太快，直接停下会握不住剑，叶明剑身平入，虽右手被扯得一阵剧痛，更拉到胸前伤口，仍是停了下来。

    而后，他还来不及踩着莉卡搭的阶梯上去，就见林映雪也跳了下来。

    林映雪可不是慢慢走下来的，而是跑到崖边跳下，自然不会贴在崖边。

    叶明一咬牙，提起剩下的真元，在山壁上用力斜蹬，飞射而出。

    他在空中扯过林映雪的手，往山崖下直直落去。

    他也没信心这一蹬能不能蹬到瀑布下的河里，如果摔在岸边石地上，那绝对是没救了。

    但他也不能眼睁睁看着林映雪摔死。

    虽最初有些许疑惑，但他很快就明白林映雪为什么要杀他。

    同为宗门的首席弟子，叶明明白他们身上的担子有多重。

    门派给了他们一切，同时也成为了他们的一切。

    易地而处，哪怕千百个不愿意，他也同样会刺这一剑。

    而林映雪本以为叶明死了，跟着跳崖求死，却没想到才刚跃下，就被叶明一把拉过，她抬头看着叶明，本想问为什么，又觉得罢了。

    虽然和种种幻想不同，但是这样一起摔死，也不错。

    很不错。

    就像楚杰说的，他们三个固执的好朋友总有一天要兵刃相向，与其等叶明帮他们铲除郑恒这个威胁再斩，不如现在就杀了叶明。

    何况师父又跟她说了一次动手。

    不过李莳显然没想到这个徒儿真有这么爱，是打算殉情的。

    当然，叶明可没有打算死在这里。

    他暗暗庆幸，自己这一蹬力道还算刚好，看上去真能摔进水里。

    叶明在空中旋过身子，让自己背部朝下。

    这里毕竟不是剑池深谷，高度没能让他们在空中多做什么，两个人便砸进水里。

    叶明身上真元不多了，加上他还得留着真元护住身上伤口，这一落几乎是肉身落水，强大的冲击力撞来，叶明脑中随即被冲成一团糊。

    若非他意志力过人，这一冲他就晕过去了。

    两人还在飞速向下，原先静静看着叶明等死的林映雪落水后一个机伶，回过神来，连忙抱着叶明的身子一转，改为自己在下。

    瀑布底下的水不深，林映雪方才一心求死，又没有事先运起真元，仓促之间提起的护体真元瞬间溃散，重重撞在底部的石头上。

    张开的嘴里不只吐出不少气，更是渲出丝丝红线。

    所幸头颈间还有叶明双手护着，没有受伤。

    害怕水流将两人冲散，此时叶明还在失神，林映雪紧紧抱着叶明，还来不及以真元护眼来勉强视物，就被暗流带到一旁巨石上。

    此时林映雪已经重伤，又撞了这么一下，险些连叶明都抱不住了。

    来了这两下，林映雪肺中的气几乎全吐出去了，她下意识吸了口气，却只呛了满口水，更加难受。

    水流湍急，她抱着叶明在礁石上磕磕撞撞，也不知是第几次，她终于抱不住叶明，放开了手。

    ......那是叶泉的骂声。

    「还想装？你有几分能耐难道我会看不出来？」

    叶泉双手负在身后，瞪着叶明。

    林映雪一惊，不敢打扰，躲在一旁树后。

    好奇心人人有，哪怕是个性清冷的她也不免俗。

    叶明低着头，道。

    「爹，孩儿知错了。」

    叶泉却没这么好打发，训道。

    「知什么错？」

    叶明别开眼神，不好意思的道：「我不该看林师妹不开心，就在比试上放水。」

    「你也知道？」

    叶泉闻言，斥道。

    「那未来大比小比，是不是只要看雪儿不开心就认输了？」

    叶明连忙摇头，道。

    「爹，孩儿知道分寸的。」

    方才叶明那剑裂海留了几分力，并没有凝满真元才会落败，不过叶明留得很小心，别说林映雪不知道，修为高如李莳都没看出来。

    毕竟叶明年纪尚小，剑法使不完善合情合理，李莳自然不会怀疑到这上头。

    叶泉可不一样，自己儿子的个性和状况他都清楚得很，若非他已经完全掌握，怎么敢在比试时冒着弄伤对手的风险用上？

    见叶明知道分寸，叶泉也就罢了，反正不过是交流的一场小比试，主要是打给他们这些师长看的成果发表，输赢都无所谓。

    叶泉轻叹一声，道。

    「知道就好。」

    语毕便转身离开。

    而后，他就看见躲在树后的林映雪。

    玄天宗有护山大阵，宗内相当安全，且弟子众多，现在又正在联谊。叶泉当然不会去注意附近有没有其他人，他拉开叶明到林间训话，也只是不想让叶明难看而已。

    林映雪被撞见偷听，微微一愣，却是神色未变，行礼道。

    「弟子林映雪，见过叶掌门。」

    「咳、咳。」

    反而叶泉尴尬的干咳两声，道。

    「你要找明儿吧？没事了，过去吧。」

    林映雪点了点头，行了一礼，便朝叶明走去。

    叶明见方才那番对话都给林映雪听去了，也是万分尴尬，干笑道。

    「林师妹，怎么了？」

    林映雪瞪了他一眼，道。

    「师父叫我来找叶师兄。」

    果然生气了......叶明抓了抓头，道。

    「那......我们四处走走？」

    林映雪微微一点头，没有答话。

    这「四处走走」也不是第一次了，李莳总会叫林映雪去找叶明，她自然依言行事，可找到叶明后，两人都不知道要做什么。

    若有楚杰在，他还能想到不少乐子，此时只有两人，当真让叶明伤透脑筋。

    两人沉默的走了一阵，叶明才打破沉默，道。

    「师妹，方才真是对不住，是我自作主张了。」

    林映雪看了他一眼，寒声道。

    「不会。」

    虽然一点都不像没矢系的模样，叶明闻言也只能干笑两声。

    其实林映雪也没有真的生气，就像叶明不在乎比试结果一样，她对于比试输赢也不是很在意。

    当然，原本是赢的，后来发现原来是对方放水，难免有些不悦。

    她不开心，主要是因为她不喜欢来这些不熟悉的地方，而且总是不知道要做什么，很无聊。

    叶明本还在想山门内有什么地方风景不错，可以带师妹去看看，忽然灵光一闪，心道：上次摘花送茗儿她开心极了，林师妹和茗儿同岁，应该也会喜欢。

    有了主意，叶明随即笑着开口。

    「师妹，你喜欢什么花？」

    林映雪看了他一眼，想了想才道。

    「杜鹃。」

