

               第558章  坏婆婆

    老段觉得宋如柏憨厚老实。

    云舒都快不认识老实憨厚这四个字了。

    “他是不是忘了是谁差点把他的鼻子给打歪了？”云舒百思不得其解地问道。

    “谁知道。谁管他。”宋如柏不在意地说道。

    不过老段一遇到什么事就跟他诉苦，的确叫宋如柏很不高兴。

    他微微皱眉。

    云舒见他皱着眉头似乎在不悦什么事，便问道，“怎么了？”

    “没怎么。只是陛下这回没有把他送回去，真是可惜了。”宋如柏遗憾地说道。

    皇帝对老段多少还有顾念之情。

    就算是老段在朝上惹怒了他，可是皇帝也没有说把老段也遣回北疆。

    不然，宋如柏不会觉得老段很烦。

    “如果老段回北疆，倒也好。”云舒笑吟吟地说道。

    “我也觉得他碍眼。”

    “不是只碍眼这一件事。而是你忘了？老段的岳父岳母现在可在北疆呢。如果他一家回去了，那不是人团圆，月团圆了吗？”唐二爷夫妻连着小妾都在北疆，老段如果跟唐六小姐回去了，不说别人，一直都格外疼爱唐六小姐的二夫人一定会很欣慰吧。母女团聚，这是多幸福的事不是？云舒这么说，宋如柏便不屑地说道，“那个唐家小姐能愿意跟他回去？我不信。”

    如果唐六小姐是愿意跟丈夫同甘共苦的，又何必只为了一个侯夫人的地位嫁给比自己年纪大了那么多的老段。

    云舒听了深以为然。

    “是我想差了。”她拍着保哥儿，见儿子正扬起小脸对自己笑，不由也忍不住笑着亲了亲儿子。

    宋如柏靠过来，同样亲了亲儿子的脸。

    “你好他现在就是我的命。”他拥着自己的儿子与妻子说道。

    云舒靠在他的肩膀上，听到他这样的话，觉得此刻家里是格外温馨的。

    她嫁的这个男人很好。

    能爱护她，爱护儿女，还给她一份安稳平静的生活，云舒已经很知足了。

    她每天养着儿子，吃吃喝喝的，又开始了时不时串门的时间。

    因为王家嫂子已经年纪很大了，老蚌生珠，高大嫂虽然年轻一些，不过也要注意，云舒把心思更多地放在了这两位嫂子的身上。巧的是段婶子也很担心，时常也过来看望，见云舒时不时地做一些好吃的给亲自送过来，段婶子便对云舒感慨地说道，“你的心我都知道了。小云，你和琥珀都是好的。”因为她的原因，琥珀也跟高家这两位嫂子走得很近，今天也跟着过来了，正跟王家嫂子说话，听到这，她没说什么，扶着段婶子在一旁坐下说道，“侯府里如果闷得慌，就去国公府去打打牌。”

    段婶子现在又住在威武侯府上了，还跟唐六小姐闹呢。

    琥珀觉得这没有必要。

    “这算什么。我现在吃的好睡的好，比以前身体好多了，我一点都不觉得闷得慌。”段婶子大声哼了一声。

    琥珀的目光落在她的身上。

    段婶子慢慢地把头转开，似乎有点怕琥珀似的。

    云舒觉得这像是在什么地方见过。

    不就是之前琥珀服侍老太太的时候，老太太也十分要看琥珀的脸色吗？

    “姐姐瞧着气色比之前好了很多。”云舒对琥珀说道。

    “可不是。我正给她进补呢。大夫说给她好好补一补，就可以要小娃娃了。”段婶子便高兴地说道。

    云舒听说琥珀也会开始准备做母亲了，不由偷笑着问道，“王偏将对姐姐很好吧？”如果不是对琥珀很好，琥珀怎么会安心给王偏将生孩子呢？这样的信任，当然叫云舒想起了之前琥珀对婚姻的畏惧。她笑着里带着几分玩笑，琥珀看了她一眼，却没有回应她的玩笑，总是板着的脸却露出了笑意。这样的琥珀比在国公府里的那个琥珀姐姐更多了十分的鲜活，云舒也觉得现在大家的日子过得不错，琥珀却跟云舒说道，“二公子现在在军营里比威武侯更强势一些。”

    “姐姐这是什么意思？”云舒急忙看了一眼段婶子。

    段婶子没有听到这话，正关心地和两个孕妇说话。

    琥珀便拉着云舒走到一旁，见无人偷听，方才对云舒说道，“听说是最近的事。我家那位现在不是也在军营里做偏将，他就说，外头看不出来，似乎威武侯跟二公子的一样的地位，不过军营里的人现在大多都更听二公子的，说二公子军纪更加严明，做事更公道。”她这话云舒就听不懂了，忍不住问道，“这还有什么更严明更公道的。都是军营里的法度，谁来处置一些军营里的事不是都按着军营里的法度吗？”

    难道按着法度还有什么不一样吗？

    琥珀摇了摇头。

    “二公子正按法度，反正他跟现在军营里的人也都没有交情，当然一概按照法度处置，没有偏向。可是威武侯不一样。军营里有很多北疆的将士，谁做错了事，到他的面前求一求，他大多会宽容几分。这倒是有人情味，显得二公子过于严厉，也有些人抱怨二公子油盐不进的。只是你也知道，军营里也不止是北疆的人，还有更多与北疆毫无关系的。他们倒是更拥护二公子。”

    “如果说人情味，那谁没有呢？可也得公私分明才对。私事上人情味再多也是应该的，毕竟都曾经是袍泽兄弟。可在公事上怎么也该不偏不倚吧。”云舒便说道。

    “我家那位也是这样的话。他虽然出身北疆，不过也觉得威武侯不该按人情管理军营，之前闹出的那件事，不也是他因为许多的顾虑刻意隐瞒，想要压下来。”

    不是每一个北疆将士都觉得老段偏袒是一件值得满意的事。

    王偏将就觉得，若是老段总是更偏向北疆武将，只怕军营里会有人不满，进而军营里的人就更要拉帮结派了。

    “不是在军营里的人，只怕是不知道这件事。”云舒说道。

    琥珀看着她说道，“所以我来跟你说说这件事。回去你闻闻忠义伯，叫他也留心着。这件事可大可小。说得大一些……如今这军营里的人都是陛下的兵马，难道要因为威武侯一个，就令军营里的人觉得陛下厚此薄彼，觉得陛下不公？往小里说，那也是叫北疆将士无法与这些军营里的人融入在一起，那军营岂不是一盘散沙？公私分明，你这四个字就是我也想说的。”她跟着老太太那么久，也在国公府见过世面的，王偏将跟她一说，她就感觉到这如果时间久了，怕是会成为动摇军营的大事。

    云舒嫁给宋如柏，同是北疆武将出身，琥珀自然是来跟云舒商量。

    她也和云舒一样，不会拿这种外面的事回国公府叫老太太操心的。

    “那我回去问问他。”

    “虽然陛下在京城的军营不止这一处，不过见微知著，其他的军营也该去问问。”

    琥珀叮嘱了云舒一番，就再也不说这件事，和云舒一同陪着王家嫂子跟高大嫂说生育的妇人之道。

    云舒如果遇到别的怀孕的年轻女子，没准还能说两句经验之谈。

    可王家嫂子跟高大嫂都是生养孩子有经验的了，她那点小常识完全不够看的。

    倒是王家嫂子很喜欢云舒腌制的各种小菜，觉得开胃，吃着爽口。

    云舒这一回又给她带来很多泡菜，见王家嫂子喜欢，便觉得自己好歹也算是帮了忙了。

    段婶子在一旁看着前儿媳的肚子，十分欣慰。

    她却没期待过唐六小姐的肚子。

    虽然唐六小姐小产那件事段婶子听了也觉得心里不得劲儿，可是其实想一想唐六小姐没有生下孩子抢她大孙子的爵位，段婶子就不那么心疼了。

    她可惜地说道，“那小妖精最近在家又闹着，不然，我就回来帮你养孩子了。”

    “她又干什么了？”高大嫂大大咧咧地问道。

    云舒也好奇。

    难道唐六小姐又要跟她商战了？

    “说是要盖个小楼，临着侯府里的大池塘盖，还起了个名叫摘星楼。我寻思着那小楼才两层高，也摘不着星星，还浪费银子。平地她都住不惯，要住到二层去。”段婶子是苦出身，所以觉得就算是家里有钱了，能享受到的就享受，不必要非要花多余的银子。皇帝赏赐给老段的威武侯府已经很享受了，特别漂亮，该有的都有，段婶子住在里面就跟住在天宫里似的，没想到名门淑女见过世面，觉得还不够，还要盖房子。

    不仅盖房子，还是把房子四周从前就很漂亮的一切都给推平了。

    这不是糟践银子吗？

    那不是就糟践她孙子的银子吗？

    段婶子跟唐六小姐因为这又打了一架，吵骂得厉害。

    云舒没吭声。

    老段家的事她可不参合。

    她只是更在意琥珀跟自己说的那件事，想回去跟宋如柏好好说说。

    宋如柏不在军营做事，想必这样的变化还不知道呢。

    这才是更重要的事。

    “那她盖了吗？”高大嫂急忙问道。

    “我不答应，她就别想盖。难道我还怕了她？惯的她。”段婶子一脸邪不胜正的样子。

    活脱脱一个霸道的坏婆婆嘛。