    “这就是元婴期吗？”胡钱安喃喃道。

    抬头看着近在咫尺的巨掌，心中竟完全升不起抵抗的念头。

    “不！”

    白起、赵云、李广、吕布四人面露不甘。

    区区元婴期，若不是时间不够。

    只有金丹中期的修为，吾等神魔怎么会......

    众人在这一刻陷入了绝望，金丹期跟元婴期的差距实在太大，犹如天壤之别。

    关羽控制着脚下的青龙默默地加快速度，心中有了决断。

    无论如何，也要完成园主的任务。

    哪怕自己下一次成熟出世需要几万年。

    “去！”

    将全身的灵力灌注与青龙偃月刀之中。

    脚底的青龙化作一道极光，朝着灵玄城外冲去。

    “关羽，你要做什么！”

    赵云目眦尽裂，看着离自己远去的关羽怒吼。

    “告诉园主，记得快点把我催熟！”关羽微笑道。

    他转头看着头顶的黑色巨掌，吐出一口神魔精血，一道道玄奥的法印打出。

    “圣王体！”

    关羽的身躯瞬间涨大三倍，伸出手掌将齐武龙的黑色巨掌硬生生的扛下。

    空气震荡，地面塌陷，掀起一阵烟尘。

    关羽整个人直接被齐武龙拍进了地底深处，生死不知。

    “有趣……”

    齐武龙看着远去的众人，不急不忙地再次拍出一掌。

    这一次的黑色巨掌竟比上一次大了整整一倍。

    黑色巨掌再一次将白起等人覆盖，没有丝毫侥幸。

    若是被齐武龙的黑色巨掌拍中，以白起等人目前的修为几乎没有生的可能！

    “不！”

    胡钱安、玉铁心、赵邻等人面对死亡的威胁，内心狂吼。

    诸葛亮站在灵玄城外，手中握着章武剑，对着血炼魔阵不断地轰击，透支着自身潜力怒吼。

    “给我破啊！”

    章武剑不断地轰击血炼魔阵，然而血炼魔阵随在不断震荡，却完全没有被攻破的征兆。

    诸葛亮看着被黑色巨掌笼罩的众人，头一回如此的无奈。

    “爹！”

    玉晓岚、赵铛铛、赵铃铃、胡嘉月等人无力地哭喊。

    见状，玄铭天无奈。

    特喵的。

    还真让齐武龙突破了。

    自己从乘风道院之中获得的灵石，终究还是不保啊！

    “唉……”

    玄铭天叹了口气，体内的神魔吞天诀开始运转。

    丹田处的黑色空洞之中无尽的吞噬力席卷而出。

    个人空间之中的近百万下品灵石瞬间消耗三分之二。

    那一颗虚幻黑色金丹开始颤动，逐渐鼓起，变得饱满浑圆。

    “轰......”

    玄铭天的修为在灵石的大量消耗之下开始攀升。

    金丹期初期巅峰......

    金丹期中期巅峰......

    金丹期后期巅峰......

    金丹期圆满！

    这还不止，个人空间之中的灵石再度消耗二分之一。

    短短一秒钟时间，消耗了近两百万下品灵石。

    “啪啦......”

    玄铭天的身体不断地发出劈里啪啦的声音。

    全身筋骨承受着巨大的压力。

    灵石不断燃烧下。

    修为再度突破！

    元婴期初期......

    元婴期初期巅峰！

    玄铭天咬牙切齿地看着城内的齐武龙。

    你特么死定了！

    就因为你！老子现在只剩下六十万下品灵石！

    “孔明，让开！”

    玄铭天忍着身上的疼痛喊道。

    诸葛亮微微一惊，一个拳头大小的黑色漩涡出现在血炼魔阵边缘。

    原本无比坚硬的魔阵屏障瞬间出现一个空洞。

    刚刚诸葛亮劈砍了半天的屏障，居然这么容易就被洞穿。

    灵玄城之中的血魔气，顺着这一个空洞。

    被那道黑色漩涡不断吞噬，以肉眼可见的速度减少。

    “孔明，跟我走！”

    “你只有一个任务！那就是收钱！”

    “把齐家、胡家、赵家、玉家四个家族的宝库搜刮一遍，尤其是齐家！”

    “齐家所有人的储物袋都不能放过，另外三家就给他们留一半吧！”

    玄铭天略带兴奋的声音在诸葛亮的耳边响起。

    “主公，你......”

    诸葛亮不动声色地点了点头，这任务实属重大。

    “走！”

    玄铭天的右腿轻轻一踏，缩土成寸，直接出现在灵玄城的天空。

    特么这一下，又是一千下品灵石。

    我淦。

    暗骂一声。

    身影再次一闪。

    玄铭天突然出现在白起等人面前，轻轻的伸出右手。

    指尖轻点白起等人头顶的黑色巨掌。

    齐武龙的黑色巨掌如同豆腐一般脆弱，直接溃散。

    “吞噬万物！”

    玄铭天看着齐武龙，心头震怒。

    一道直径长达两米的黑色漩涡出现在两人之间。

    灵玄城空间之内的血魔气被黑色漩涡疯狂吞噬，转化为精纯的能量维持玄铭天虚幻元婴的修为。

    个人空间之中灵石消耗稍稍减慢不少。

    四周凝聚的血魔气如遇天敌一般向外逃离，完全不敢靠近玄铭天所站的位置。

    齐武龙更是连连退避，看着那一道黑色漩涡神色惊异。

    “这道黑色漩涡是什么东西，怎么能肆意地吞噬血魔气？”

    “难道是一件奇特的宝物？”

    想到这里，齐武龙眼中充满了贪婪，伸出黑色的长舌舔了舔嘴唇。

    “园主！”

    白起、赵云、关羽几人见到来人无比惊讶道。

    园主的修为，怎么会这么强？

    “你们没事吧。”玄铭天看着几人微微一笑。

    “没事，可关羽他......”

    吕布指着远处的深坑面露忧色。

    “关羽为了我们挡了齐武龙一掌，目前生死不知，若不是您来得及时，恐怕我们也......”

    “哦？”

    玄铭天转头看向浑身被黑气笼罩的齐武龙。

    心中的怒火不断燃烧，没想到自己还是来迟了一步。

    “你就是致富神魔种植园的园主？”

    齐武龙看着眼前这个十二、三岁的少年微微一怔。

    三长老、四长老竟死在了一个小娃娃手中？

    真是废物！

    玄铭天没有回话，他已经将齐武龙看成了一个死人。

    原本他只想一巴掌把齐武龙拍死。

    现在他改变主意了，一巴掌拍死当真便宜了这个畜生。

    我要让感受到什么叫五马分尸的痛苦！

    然后再把这畜生的狗头打爆。

    …………

