    夜幕笼罩着小小的村子，没有月亮，没有灯光，它就像是一个被现代世界遗忘了的地方。
    村尾有一个农家小院，一溜土墙，几间低矮的大瓦房，与村子里的其它农家比起来，它显得很寒碜。
    这个农家小院就是宋军的家。
    夜幕下，三个人影从山林里出来，悄无声息的来到院墙下面，然后跃墙而入。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态，他很快就掌握了这个农家小院之中的情况。一间屋子之中住着两个人，还有一间屋子之中住着一个人。另外两个房间一个是厨房，一个是共用的简易厕所。
    几乎在同一时间，青追和白婧也吐出了舌头，用她们的舌头侦测“猎物”的情况。两张绝美的脸蛋，两条长长的舌头在空中颤动，那画面真的是有点辣眼睛。
    宁涛的脑海里莫名其妙的又冒出了网络上非常流行的那个视频——是时候表演你的真正的技术了。可即便是那个视频里的技艺高超的女艺人，她那点所谓的技术在青追和白婧姐妹俩面前实在班门弄斧，不值一提。
    “不用找了。”宁涛指着住着一个人的房间说道：“我们要找的家伙就在那个房间里，另外一间住的估计是他的父母。”
    “杀人灭口这种事情还是我来做吧，我去杀了他的父母。”白婧说着就要往住着两个人的房间走去。
    宁涛一把拉住了她，“犯罪的是宋军，又不是他的父母，不能滥杀无辜。我去吧，让他们睡一觉就行了。”
    “那我们去抓那个家伙。”青追说，她的眼眸里闪过了一抹惨绿色的光芒。
    “先不要动他，等我完事再说。”宁涛叮嘱了一句就走向了宋军的父母的房间。
    宋军的父母的房间上了门闩，宁涛打开小药箱取出日食之刃很轻松的就将门撬开了，然后走了进去。
    房间里一团漆黑，空气里流淌着中药的气味，还有一股子发霉的气味。门开之后，屋外的熹微的光线照进来，屋子里的景物依稀可见。屋子里的家具很简陋，有一张床和一只缺了半边门的衣柜，还有一只满是油腻的小方桌子。
    床上躺着一对夫妻，男人和女人的年龄都已经五十出头，两人的脸上满是皱纹，皮肤也毫无光泽可言。这是缺乏维生素的体现，这也能看出这对夫妻的生活状况，贫穷的生活让他们连最基本的营养都保证不了。
    宁涛取出一根天针，一人扎了一针。
    夫妻俩本来就处在熟睡的状态下，这一针之后雷都打不醒了。
    宁涛退出了夫妻俩的房间，出门的时候带上了门。他站在走廊里，看见宋军的房门已经打开了，青追和白婧也已经进了宋军的房间。他快步走了过去，周樱的苍白的尸体在他的脑海里浮现了出来，他的恶面渐渐苏醒。
    房间里，宋军躺在床上呼呼大睡，床边放着几只空了的啤酒瓶。屋子里还残留着卤鸭子和啤酒的气味，他的房间里甚至还有一台电脑，他的父母营养不良面黄肌瘦，可他的日子显然过得还算滋润，有肉吃，有酒喝，还可以上网。
    仅凭这一眼的观察，宁涛便确定宋军的身上绝对有“不孝敬父母”这一条大罪。
    宁涛的视线落在了宋军的右手中指上，那只指头上戴着一枚翠色的木化玉戒指。那只戒指看上去像翡翠材质，但内里又有点铁锈红，那是木化玉的很明显的特征。看到戒指的时候，他的鼻子也捕捉到了那只戒指的气味，与他在周樱身上捕捉到的气味完全吻合！
    宋军睡得很安详，或许还正做着一个不错的梦，可是周樱却躺在冰冷的冷冻柜中，不能睁眼。她的母亲也正承受着撕心裂肺的痛苦，能不能挺过去都是一个问题。
    青追和白婧回头看了宁涛一眼。
    宁涛点了一下头，声音低沉阴冷，“就是他。”
    白婧伸手拍了拍宋军的脸颊。
    宋军睁开了眼睛，突然看见床边站在两个人，他顿时被吓了一跳，一个滚身从床上翻下去，再爬起来的时候手中已经多了一把三十公分长的刀。
    那刀很古旧，是二战时期日本军人用来破腹的刀，名叫肋差。
    这把刀也符合凶器的特征。
    “你们是谁？”握着刀的宋军显得很紧张，说话的时候他贴着墙壁移动，手中的刀也举在身前，刀尖对着青追和白婧两人。
    没人说话。
    啪！
    一声轻响，房间里的一只白炽灯亮了。房间里的黑暗顿时被驱散，所有人的面孔都在灯光的笼罩下，无处可逃。
    宋军的脸庞瘦削，生了一双三角眼，眉毛浓黑，眼神凶悍。他看上去很瘦，可身上肌肉很明显，显得很精悍。
    “妈的，你们究竟是谁？”宋军怒喝道：“不说我杀了你们！”
    青追又回头看了宁涛一眼，“宁哥哥，老规矩吗？”
    宁涛说道：“先不急，我有几个问题要问他。”
    却就在宁涛的话音刚刚落下的时候，宋军突然扑向了宁涛。他很聪明，两个女人和一个男人半夜三更闯进他的房间，杀了男人，剩下两个女人根本就威胁不到他。
    然后，如果他了解站在这个房间中的两个女人是什么样的女人，他恐怕不会选择宁涛作为目标。
    几乎就在同一瞬间，一道惨绿的寒芒一闪，宋军的握着肋差的右手便齐腕掉在了地上。鲜血从他的手腕中喷出来，宛如血色喷泉一般让人惊心！
    出手的是白婧，下一秒钟她的蛇爪就捅进了宋军的小腹之中。但不是全部捅进，只是捅进了几寸。她只要宋军痛苦，不要他的命。
    “啊——”宋军张嘴惨叫。
    青追抓起掉在地上的断手塞进了宋军的嘴里，顿时堵住了宋军的嘴。
    两三秒钟的时间，宋军就从人间坠入了地狱。他的胆气，他的凶悍也就这么一点点的时间里被彻底摧毁了。自己咬着自己的被砍断的手，那是一种什么样的感觉，恐怕就只有他自己才知道。
    “姐姐，应该我出手的。”青追说。
    白婧说道：“你身上的罪孽那么重，还是我来吧。”
    “可是这样一来，你不也罪孽深重了吗？”青追说。
    白婧说道：“傻丫头，我是你姐姐，我帮你分担一点算什么？”她看了宁涛一眼，“谁让你嫁了这么特殊的一个男人呢，你说是不是，宁兄弟？”
    宁涛没有任何反应，眼神冷得可怕。他的心中燃烧着一团滔天的怒火，随时都可能烧毁一切。这个时候的他冷漠到了极致，他的心就像是一块黑暗里的冰，没有一丝温度，也没有一丝感情。
    青追用手拉了一下白婧的手，白婧也不说话了，恶面状态下的宁涛让她也感到害怕。
    宁涛走向了宋军，他什么都没说，可他的身上仿佛带千百只恶鬼，张牙舞爪，仅仅是那浓烈的杀气就能让人体会到死亡的感觉！
    宋军用左手拿掉了塞在嘴里的右手，跟着又用左手紧紧的握着断掉的右腕，企图阻止流血，可这根本没用，他的鲜血仍不断的从断腕之中涌出来。他的下半身已经被血湿透，就像是刚刚从血池里爬出来一样。剧烈的疼痛让他浑身颤抖，眼睛里也充满了恐惧。
    “你害怕了？”宁涛蹲在了倒在地上的宋军的身边，说话的时候慢吞吞的放下了他的小药箱，并从小药箱之中取出了几根天针。
    宋军颤声说道：“你们、你们……究竟是谁？你们想、想……干什么？”
    宁涛说道：“我是一个医生，我可以救你，但你要回答我几个问题。”
    “你、你要问什么？”
    宁涛淡淡地道：“你是不是杀了一个山城医科大学的学生，她叫周樱，你折磨了她，杀了她，然后利用开垃圾车收集垃圾的便利，将尸体抛在了学校旁边的垃圾堆里，我说的这些都对吗？”
    “我……我不知道你在说什么。”宋军眼神闪烁。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冰冷的笑意。
    青追跟着说道：“宁哥哥现在不能碰他，姐姐扎他。”
    她的话音刚落，白婧一蛇爪就扎在了宋军的大腿上。
    噗嗤一声响，这一爪就是五个血窟窿。
    “啊——”宋军张嘴要叫，可下一秒钟白婧的蛇爪就抵在了他的脸颊上，脸皮破裂，血流满面。
    白婧说道：“再敢叫一声，我割开你的嘴。”
    宋军用牙齿死死咬着嘴唇，生怕再发出一点声音。可是疼痛并没有因为他咬着嘴唇而消失，他疼得浑身颤抖。
    宁涛的声音冰冷，“你还要我再问一次吗？再问一次，我向你保证，你的死亡过程会无比的漫长，你会后悔来到这个世界上。”
    “是……是我杀的……不要杀我……”痛苦和恐惧双管齐下，宋军崩溃了。
    其实，那些穷凶恶极的人往往比普通人更脆弱，更怕死。他们往往会用对弱者的凶残来掩饰自己的懦弱，以及无能。
    “另外那五个也是你杀的？”宁涛问。
    “是我杀的……”
    “为什么杀她们？”
    宋军的眼眸里闪过了一抹怨毒的恨意，“我恨她们！她们没有一个好东西，都看不起我！我恨她们！”
