    在震旦大明的版图里，中京是心脏，门州是左肺，焕州就是右肺。位于中部大平原的焕州是几条铁道大动脉的交汇点，不管是去极北冰原、西海岸还是南海岸，坐火车都不超过半个月。某些饱学之士就认为，大明之所以能延续千年，最根本的原因还是拥有了遍布全国的铁道网。

    铁道火车这东西前朝就有了，根据遗迹来看，前朝的铁道只连通了沿海和内陆部分区域。太祖开国时穷尽天下人力，将零散铁路连成纵横交错的网络。不仅便利了运兵平乱，促进了人流商货的往来，电报电话也依托铁道扩展开，比前朝只靠广播覆盖天下要强得太多。

    “不过广播也很重要，你看咱们一路过来，从门州到焕州的报纸上都能看到前一天中京发生了什么事，那就是当地的报社用专门的电台接收中京那边的广播消息。”

    堆得高高的木箱上，毛豆豆甩着腿说着跟个头和年纪完全不相称的东西。

    “豆豆你的心倒是挺大的，天下的事情知道得这么清楚。”紫绡听得入神，感慨的说：“我虽然也看了不少书学了不少东西，却只知道怎么服侍人。”

    “没被高老大拎出来之前我就是姐妹里专门打探消息的呀，”毛豆豆那张人类看不太出区别的秀丽小脸上浮起庆幸和回味的笑容，这让她显得比大姐头毛绒绒成熟不少。

    “那时候我只关心通天河码头的事情，最多大到西城。其他地方不敢想，中京太大了。以前听别人说话很多东西不明白，现在……”

    说到这汽笛响了，不远处那栋长楼就是焕州火车站。她们所在的地方是火车站外的荒地里，背后搭起的大帐篷是表演场。旁边汽车马车围成营地，不过孟武正带着人收拾。到今天为止他们演出了三天，孟武急着赶路完成任务，准备提前出发了。

    等汽笛响过，毛豆豆说：“现在出了中京，明白了好多事情。”

    说到中京，紫绡微微蹙眉。“高大人那边有什么消息吗？”

    自从带着姐妹们跟三只灰豆芽一起离开中京，到现在紫绡也成熟了许多，但她对现状还是有些不满意。

    倒不是爬山涉水舟车劳顿，她们这些姐妹会的女孩子跟灰豆芽一样差不多是圈养长大的，一路看风土人情就跟旅游似的，好奇心足以抹消疲累。

    至于兽戏班的表演，最初是有些难为情，不过想想在绿袖坊那段日子就能放下了。和灰豆芽一起照顾花熊也挺有意思的，只是给观众展示些她们寻常和花熊玩耍的小技巧就能赢得掌声喝彩，轻松得很，甚至还被铜子银角砸过头。

    兽戏班的老大孟武也很照顾她们? 各种杂活都没让她们插手? 每次演出还会分给她们不少零花钱，让她们在路过那些城市开心游玩。安全上孟武更是上心? 不过她们都是跟花熊一块住的? 没什么好担心的。前几天在野外露营，几个人贩子组队趁夜摸营? 被花熊连滚带抱当场弄残两个，剩下的被追得魂飞魄散居然直奔巡捕房。

    紫绡不满意的是毛豆豆她们似乎随时都能收到高德的消息? 从没见她们去打过电话发过电报? 也没有什么神秘的联络员送信。若不是她试探过毛豆豆，知道她们对“魔主”这样的存在很不以为然，她都怀疑魔主经常联络她们。

    距离上次魔主降临已经五天了啊……

    紫绡现在每天还在写日记，也督促着姐妹们写。内容从最初的心灵感悟渐渐变成了游记? 字也越来越好了。魔主说这就是修行? 老实说紫绡觉得没修出个啥，也就是看待人和事情更平和与细腻了些，以至于渐渐对整个世界的好奇心更重了。按以前的教导，把心思花在与魔主无关的事情上就是不敬魔主，魔主到底希望她们为祂做什么呢？

    “高老大又升官啦? ”紫绡随口问了就陷入沉思，毛豆豆自顾自说着：“前些天被绑去做人质? 那帮家伙以为高老大是萝卜叶，哪知道他是根刺瓜藤。拔出来的不是萝卜而是跟流星锤一样可怕的刺瓜? 锤得他们头破血流。大姐头说只跑掉了两个，其他的都被她带队干掉了。”

    “现在高老大已经是侍中了哦? 就是大太监才能当的那种官。锦衣卫这边也升到了同知? 女皇要他去挖什么古代战舰。等咱们回去的时候? 说不定正好挖出来，可有得热闹看喽。”

    “太监？”这词让紫绡回了神，“高大人要进宫吗？”

    咂了咂嘴，以前压在心底那点小绮思又浮了起来：“那真是可惜了。”

    “呃……应该不是吧，”毛豆豆也不清楚细节，她也只是昨晚在灰境里听毛绒绒说的，“不过当不当太监什么的高老大并不在意，你看他那么帅的身边竟然还没女人，太不正常了。我倒是觉得高老大当了太监的话大家反而会松口气，高公公……嗯，有这么个老大感觉挺稳重的。”

    “这怎么就稳重了？”紫绡失笑，“你们也太过分了啊！为了有个靠得住的老大，不惜让高大人去当公公！”

    “老大嘛就得在前面顶着，”在恬不知耻上面毛豆豆倒是跟毛绒绒一路货色：“你看咱们大明的女皇不也是得在关键时刻坐上社稷之座牺牲自己？”

    “你们啊……”紫绡觉出不对了，“当你们老大是为了什么啊？”

    难怪魔主会降世呢，这世上真正腐朽堕落的是人心。

    “哎呀，”毛豆豆被问得发懵：“你可问倒我了，是啊，为什么啊？”

    还好汽笛又响了，打断了她们的玄谈。

    等又一列火车开出车站，孟武过来了。

    “紫绡，豆豆，”孟武热络的招呼她们，“正好都在，有个事跟你们商量下。”

    指了指营地那刚才跟他说话的那人，“那是焕州铜鼓山矿场的经历，他邀请我们兽戏班去矿场演出，我来问问你们的意见。”

    “铜鼓山矿场……”毛豆豆从腰间的皮囊里摸出张地图，每到新地方她都会买份当地的地图，不时在上面写写画画，估计是高德交代她的任务。

    “在东面啊，”灰豆芽很快在地图上找到了这地方，“这不是绕路了么？”

    “直接走西南的那条路虽然是国道，但年久失修恐怕不好走，”孟武解释：“东边正好有前几年修的州道，可以省一两天时间。”

    见紫绡依旧不明所以，这个眼眉凶悍的光头汉子赶紧补充：“孔经历说包食水，还给五百金龙的演出费，这还是小事，主要是我们的车子都需要修缮，经历说他们那有专门修车的，免费修理。在焕州这里找车行修既贵又费时间，去矿场正好。”

    “这倒是两全其美，”紫绡说，“我觉得很好。”

    毛豆豆摊手，“既然如此，我也没意见。”

    出发前得了高德叮嘱，孟武自然没再把自己当单纯的班头看，别说跟兽戏班行程有关的事情。演出场所的搭建、节目编排、食水安排，稍大一点事他都会跟紫绡和毛豆豆商量。当然大多数时候他都是安排好了，再来征求她俩的意见。终究是两个小女孩，见识还太少。

    这事都是好处，他也就是来知会一下，没意见了就去答复那个经历。

    “矿场……岂不是会有很多人？”紫绡还是有小小的担心，“而且都是身强力壮的男人？”

    “矿工嘛，”毛豆豆不以为然的道：“当然身强力壮，成年累月在矿井里干活。别说看狮子老虎花熊，连女人都看不到。”

    没注意到紫绡抽了抽嘴角，变得忧虑起来，又道：“不过跟咱们以前在兽园养狮子老虎一样，每天都有干不完的活。干完活都累得像死狗一样，哪来的力气看兽戏？”

    “矿场的东家倒是个好心人啊，”毛豆豆感慨道：“居然会请兽戏班去矿场慰劳矿工，这年头真是很难见着好东家了。”

    “我倒觉得不太对劲，”紫绡随口说：“把请兽戏班的钱发给矿工不是更有作用吗？如果人多每人分不到多少，就想让矿工们放松下，也没必要请兽戏班，请……咳咳……”

    原本下意识想说绿袖坊的，话到喉咙才警醒自己又代入到以前了，顿时闭口。

    “正好看看中京外面的矿场是怎么回事，”毛豆豆没怎么上心，“得让角角和亮亮好好干活了，这两个家伙一路就知道游山玩水。”

    紫绡虽然有些担心，到了下一场表演就没再多想了。到现在兽戏班行程早就过了万里，更改路线很是平常，有孟老大在应该出不了什么事。等晚上魔主再次降临，喜悦冲刷身心，更不当回事了。

    她还是报告了去矿场的事情，魔主竟然有了兴趣。

    “到了矿场向我祈祷，我也看看矿场的情况。”

    于是魔主的下次降临就提前约好了，紫绡只觉异常踏实，这一夜睡得格外香甜。

    第二天兽戏班收拾齐当，告别只待了三天的焕州，顺着大道向东面行进。

    焕州在震旦中部的大平原南面，再往南几百里就进了丘陵地貌，然后是横断大山。横断大山向大平原延伸出若干支脉，矿场所在的铜鼓山就位于其中一条支脉。

    中京的道路都是石板路，中京之外的道路就变成了煤渣混着碎石的路。

    中京的桥基本都是钢铁的，外面只有铁路桥是钢铁的，其他的桥都是石头或者木头搭的。

    中京的人穿得五颜六色样式繁多，外面的城市越小，衣服颜色和样式就越朴素。

    中京的饭菜不管作得好不好吃，哪怕只是包子油条，也是白面好油。外面的食物种类倒是多了，不过很难见得到好面好油了。很多被称为当地特色的食物，都是当地人挖空心思在不那么好的食材上折腾出的各种花样。

    出了中京后，紫绡的见识就一点点积累起来，无数新奇不断加入到常识里。而让她印象最深刻的一项，应该是在中京司空见惯，但离中京越远就越少见的一样东西。

    那就是金龙……

    矿场的东家愿意出这么金龙请兽戏班，的确少见。

    清晨出发，一路欣赏原野风光，偶尔停下来等坏掉的车，到傍晚插队才拐进一处山坳里，停在像是车站的院子里。院子另一侧就是铁道，拉着车厢满载矿石的火车头鸣响汽笛，朝着他们来的方向缓缓前行。

    “大家辛苦了，今晚先在这里休息。”

    孟武把兽戏班里所有人召集到一起，包括紫绡她们跟灰豆芽都召集起来，总计六十来号人，

    “我会找安排人专门照料花熊，你们也该睡下踏实的床而不是帐篷了。”孟武特别交代紫绡这边，“不要担心，矿场这里安全得很，你们的房间也在最中间。”

    毛豆豆等灰豆芽哪会担心安全，紫绡以前还担心，但有魔主的允诺，也就不多想了。

    “哎呀你们可算来了，我们矿场上下知道你们会来，这一整天都没心思干活了。”

    那个叫孔志仰的矿场经历出面接待，就是个面目和身材都很普通的中年男子。

    “矿里只有粗茶淡饭，不要嫌弃也不要客气。”他在紫绡等少女身上多来回了几眼，倒也只是普通反应，目光落在毛豆豆那三只灰豆芽身上的时间反而要多些。

    “这里也没什么好游览的，”他像是很随意的道：“你们地头也不熟，晚上最好不要出院子。”

    “懂的懂的，”孟武笑着说：“乱跑惹出事来可不好。”

    孔经历拱手告辞，众人用餐梳洗不提。

    进了客房，先一如往常检查姐妹们的日记，再自己写完日记。待其他姐妹入睡，紫绡这才暗暗祈祷。

    魔主如约而来……

    “有意思……”

    魔主掌控了她的身体，送下磅礴力量，虽然她被隔绝在感知之外，但也隐约体会到身心轻灵如悬浮在虚空的奇妙感觉。

    魔主似乎在运用力量探查这个地方，而传给她的这个意念，让她无比好奇。

    “这里有什么问题吗？”紫绡小心翼翼的传出意念，怕太用力会冒犯到魔主。

    “还不知道，得仔细看看。”

    魔主操纵她得身体出了门，似乎是随意迈步，却没遇上任何人。到了院子里，自车上取了件遮寒的连帽斗篷，披着没入夜色中。

    与驿站遥遥相对的山腰上建有一栋小楼，楼上高处还亮着昏黄灯光。

    装设奢豪的房间里，一个短须男子正伏案画着什么。孔经历敲了敲半掩的房门，就在门外低声禀报。

    “到了啊，”男子放下画笔，抬头露出张冷漠面孔。

    “东西都准备好了吗？”他再问，得了孔经历的肯定答复，点头说：“那就去敲钟吧，今晚让他们再累两个时辰，到明天效力更足。”

    不等孔经历拱手应是，他就回头提笔。笔上的一点猩红落下，正好落在画上那具白玉般躯体的胸口。

    “正好……”

    男子表情毫无波动，顺便就着那点猩红抹开，胸口处多了朵花，似乎如恶魔的口器，微微张合蠕动。

