
毕竟，她不是也有属于自己的秘密吗？

而且这个秘密，她可能终其一生都不会和人说起！

任谁能想到，她已经不是原来的杨夏月了？这肉身内里的灵魂，已经换成了一个从千百年之后，另外一个时代而来的人？

陆云淮看了杨夏月一眼，然后道：“我回来的时候，给你买你爱吃的烧鸭。”

杨夏月的心情十分愉悦。

这虽然只是微不足道的小事儿，可是已经可以看出来，陆云淮对她是真的很上心。

陆云淮在感情上或许还是一个很笨拙的人，但是他愿意改变愿意付出，这就足够了！

两个人也只是简单的对话了两句，陆云淮就牵出他的马，翻身上马，然后策马而去。

但是旁人却对杨夏月投来了艳羡的目光！

整个村子里面，有几户人家的男人，去县府做事的时候，会想着给媳妇买回来点什么吃的？

可是瞧瞧人家陆大公子！

不但身份尊贵，而且还这样疼爱杨夏月！

尤其是杨巧玉，她已经不是单纯的羡慕了，而且嫉妒的眼睛都红了！

她长的明明比杨夏月好看，性格也比杨夏月好，凭什么最后得到幸福的竟然是杨夏月？

她这会儿也只是觉得陆云淮这个人好罢了，但是她的内心深处，已经有了一个阴暗的想法。

杨夏月不配得到幸福！

杨夏月不配比她过的好！

凡事杨夏月的东西，她都要抢来！

之前的赵庭她可以抢来，如今的陆云淮，她也能！

杨巧玉的目光之中闪烁着火花，整个人好像已经从那种病怏怏的状态之中苏醒过来了一样，全身都充满了斗志。

也不知道杨巧玉是哪里来的自信，竟然觉得她长得比杨夏月好看？

杨夏月的容貌并没有随杨家人，反而生的清丽无比，她不是多么妖艳的美人，但是却给人一种清水出芙蓉的感觉。

好像是夏日里带着露水的荷花一样，不媚不妖，但却让人心折。

尤其是经过一冬天的将养，杨夏月的皮肤已经好了许多。

杨夏月并没有用太多的脂粉，只是用了一些自制的护肤药膏，但是杨巧玉的脸上，却和刷了一层白漆一样，尤其是最近她气色不好，看起来惨白惨白的，好像是吊死鬼儿！

等着杨家大房的人回到家中之后。

马氏就脸就更难看了，直接就对着杨顺年发作了起来：“在杨夏月那，你为什么拦着我，不让我把话说完？”

“如今杨顺安人已经不行了！往后就是一个累赘！你把人接回来当吃白饭吗？”马氏气的一佛出世二佛升天。

杨顺年板着脸，嫌弃的道：“你就是女人头发长见识短！”

“那么多人在那看着呢，我们还能把话说的那么明白？”

“再说了！我们也不是不可以把二弟接回来照顾，只需要杨夏月她们每个都给二两银子！”杨顺年继续道。

他打的这如意算盘很是精明。

杨顺安不能赚钱了没关系啊！

只要杨夏月愿意出钱就行。

他们不需要管这钱是从哪里来的，只要杨顺安能带来收益就行

马氏微微愣了愣，接着迟疑的问道：“怎么可能？杨夏月那么抠门，怎么会愿意拿钱出来？”

“先这样看看！实在找不到办法，我们还是可以不管这件事的，你急什么急？”杨顺年瞥了马氏一眼。

马氏暂时被安抚了下来。

到是杨婆子，拧着眉道：“要是顺安能留在杨夏月那也不错，往后有什么好的东西，顺安总会拿一些回来孝顺我的！”

杨顺安的伤还没有还利落呢。

这些人竟然已经开始算计起他了。

却不知道杨顺安知道这些，心里会有什么样的感受。

人都走光之后，杨夏月回来给杨顺安换药。

杨夏月不得不承认，杨顺安还是比较能扛的，比如这换药的时候，应该很疼，可是杨顺安却一声不吭的挺了下来。

杨夏月的手劲不轻，但还是好好的给杨顺安包扎好了。

“瞧我大伯母的意思，不想让你回去了呢！”杨夏月似笑非笑的。

杨顺安闷声道：“她就是刀子嘴豆腐心。”

杨夏月道：“我看她是蛇蝎心肠！”

都道了这个时候，杨顺安还为马氏说话，杨夏月觉得杨顺安的脑子里面，装都是粪水！

“既然你觉得她还会留你，那明天的时候，我就把你送回去。”杨夏月道。

要不是心疼自己辛辛苦苦缝合伤口遭的累，杨夏月现在就想把杨顺安抬到杨家老宅的门前。

杨顺安被杨夏月救了命，所以这会儿就算是心中有不满，也不敢发作。

杨顺安挨过了最难受的换药一事之后，就舒心了不少。

他甚至觉得，自己受伤的之后过的日子，是自己这辈子过的最好的日子。

杨春兰炖了汤水过来，喂给了他喝。

里面虽然没什么肉，但是一尝就知道，这是鸡汤！而且味道鲜美到是他从来都没有尝过的。

躺在干净明亮的屋子里面，身下的床褥软和。

早晚的时候温度降低，这屋中还会生炭火。

渴了饿了都有人照顾，什么都不用做！这样的生活，杨顺安之前的时候想都不敢想。

不过杨顺安还是觉得心里难受。

他以后要是真的当一个废人可怎么办？岂不是要拖累娘和大哥了？

杨顺安这会儿还算有点良心，想的不是拖累杨夏月了。

他也知道，杨夏月不会管他太多。

傍晚时分。

杨夏月以为杨家今天都不会再来人了。

杨巧玉就端着一盆东西过来了。

杨夏月瞧见是她，就站在门口的位置问了一句：“你来干什么？”

杨巧玉在心中翻了个白眼，但是想着自己的终极目的，此时还是忍耐了一下，好声好气的道：“我爹让我来照顾一下二叔。”

杨夏月诧异的看着杨巧玉。

开始的时候，她还以为杨顺年说的都是空话呢，没想到真的有人来照顾杨顺安了。

虽然说来的这个人不太靠谱。

但既然想要看看杨家老宅那边的人，葫芦里面卖的什么药，想要把这一出大戏唱好，杨夏月也就没有阻止杨巧玉和杨顺安接触。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030656"  chaptername="小心思">加入书签</a>
</div>
