    现场的桌椅被悉数掀翻，一片狼藉。

    好在没有人员受伤。

    同样的，两人的战斗余波也被李修文三人死死的控制在明月台，并没有溢散到帝都其他地方，从而造成不良影响。

    而场中。

    李逸的形象略显狼狈。

    他整条右臂仿佛被放入了绞肉机中一般，血肉连带着皮肤被绞了个七零八落，异常狰狞。

    那些受伤严重的地方。

    甚至能看到金灿灿的骨骼。

    见到李逸这副模样，再联系到他先前发出的那句‘不过尔尔’，众宗师的脸色顿时变得极为古怪。

    这简直......

    就是一个活脱脱的打脸现场啊！

    或者说是......

    嘴硬现场。

    毕竟你都被人打成这样了，你还说人家‘不过尔尔’，这不是嘴硬是什么？

    若不是李逸过往的战绩确实足够强横，现场不少宗师估计都要遵循本心，笑出声来了。

    然而，申龙友露出的表情却不怎么好看：“你......怎么可......”

    但很快，申龙友便压抑住了心头的震惊之色，淡淡道：“真不愧是南岳剑圣，真不愧是公认的天下第一，居然这么快就理解了仙元的奥义......”

    “仙元么？”李逸挑了挑眉，金色的手臂骨骼开始迅速长出新的血肉，很快便恢复成了原样，“原来，以前的武者管这种变异的真气叫‘仙元’？”

    话音落下。

    所有人都呆若木鸡。

    他们并不是惊诧于李逸的话语。

    毕竟话语中的意思很明显，现场众人也都能理解几分：晋升抱丹境后，真气会发生异变，替换成‘仙元’。

    就好比后天晋升先天后。

    真气也会发生异变。

    这没有什么好奇怪的。

    关键是......他们从未见过如此强横的恢复力！

    尽管先天境武者的生命力的确惊人，大多数的致命伤，都可以通过自身的生命力温养好，可恢复速度快到李逸这种程度。

    他们确实没见过。

    因为他们并不知道。

    世界上还有一种丹药叫【小还丹】【大还丹】。

    这种丹药用来治疗外伤。

    效果极其惊人。

    而李逸手上，恰好有许多这样的丹药，甚至多到可以拿来做糖豆吃。

    李逸晃了晃刚刚恢复的右臂，赞道：“这种变异的真气......哦不，是仙元，还真是霸道啊，若说真气提供的是爆炸性力量，那么这仙元便在这爆炸性力量中多了一份旋转力，也就是绞杀力，最关键的是，它居然还很难被真气所中和......”

    “霸道，实在霸道！”

    众宗师闻言神色一凛。

    纷纷朝李逸拱手。

    他们很清楚，李逸刻意洋洋洒洒将‘仙元’的特征点出来，无疑是想让大家对‘仙元’有一个基本了解，免得日后中招。

    不过大家也很好奇。

    如此霸道的仙元，李逸自己又该如何应付？

    好在很快，李逸就给出了答案：“本座还以为抱丹境能有什么厉害手段，不过是手段多些，威力大些，消耗小些罢了，什么移山倒海，搬山拿岳......原来都是些骗人的东西。”

    “小小诡谲手段......”

    “本座自一剑破之！”

    说话间。

    李逸剑诀往前方一送。

    天地间灵气呼啸，火红色的真气几乎在瞬间便凝成了一柄剑形，就仿若刚从火炉抽出的宝剑般。

    “化气成型？！”

    李修文眼眉一跳。

    满目讶然之色。

    对于先天宗师而言，不论是将真气凝实发动攻击，还是将真气附着在武器上，凝成武器同形状的罡气发动攻击。

    那都不算什么难事。

    尤其是后者。

    刀有刀罡，剑有剑芒，但那是托于刀剑本身的东西，武器就好比一个模具，可以让武者轻易的复制出刀罡剑芒来。

    但是似李逸这般。

    手中无剑。

    凭空凝气为剑。

    他们自忖没有这份能力。

    不过想到李逸如今那恐怖的实力，大家也就释然了。

    人家都已经能秒杀大妖王，两剑吓跑东妖帝叶晨，成为人、妖两族公认的‘天下第一’，那会些常人不会的手段，实在是太正常不过了。

    众宗师正思索间。

    李逸那火红色的气剑陡然飞射而出。

    这剑从空中划过，连带着空气中都有了一股烧焦的气味，背后凝出一道烟白色气浪。

    明月台边。

    申龙友神情严肃。

    面对李逸来势汹汹的一剑，他缓缓举起了右手，旋即猛然一拳挥出。

    尔后，令众人意想不到的事情发生了——李逸这道用纯真气凝成的火红色长剑，竟在申龙友的拳头下寸寸崩裂，待崩到剑柄处时，剑碎气消。

    “这......”

    别说是寻常宗师。

    便是李修文，上官龙城这个级别的人物，都已经瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    李逸之前甩出的那道剑气，他们便是作为旁观者，都能从中感受到莫大威胁。他们可以肯定，这是一道非绝世强者不可撄锋的剑气。

    寻常的大宗师沾上一星半点。

    不死也要脱层皮。

    然而，便是这样一道威势非凡的剑气，居然被先前那唯唯诺诺的申龙友一拳破开，这让李修文他们颇有种不太真实的感觉。

    看着李逸微微错愕的表情。

    申龙友心中颇有些得意。

    似是要击垮众人的信心般，申龙友故意大声道：“剑圣阁下，抱丹强者身上自带的护体仙元，可不是先天境真气能破开的，你便是拿出你的朱雀剑，也奈何我不得......”

    李逸微有些诧异。

    但脸色依旧如常。

    “原来还有无与伦比的防御力加成么......”

    “不过，本座从来不信世间有什么东西是本座的剑气破不开的.......”

    “一剑不行，便两剑，两剑不行，便三剑、四剑......百剑、千剑！”

    说话间。

    李逸大手一挥。

    玄奥气息油然而生。

    众人屏住呼吸，仔细的感受周围变化，却发现与之前并无什么两样。

    然而，在距离明月台数百丈的地面上，无数的枯叶随风飘起，不断的往高空飞去，尔后又径直朝李逸飞来。

    叮叮叮......

    这些寻常人轻轻一捏便会碎成粉末的枯叶。

    此刻竟是如同钢铁铸成的薄片般，一边颤抖，一边叮当作响。那薄如蝉翼叶片，宛若灿着寒芒的剑锋，散发着令人心悸的气息。

    见此情形。

    所有人都想到了一句话。

    没钱看？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    摘花飞叶。

    亦可杀人！				

