    旋风卷起，无数的画面开始在狂风中消散，而此时的时崎狂三的后场仍旧没有动，她似乎在等一个契机。

    “既然你没有场地魔法了，那么，也是到了我真正应该反击的时候了：”虽然仍旧有些担心狂三的后场是什么，但游城结衣却没有打算就这样放弃这个回合进攻的机会：“我动通常魔法：‘召唤魔术’！”

    “召唤魔术？！原来姑姑的手中已经有了这张卡了吗？”小十代在一旁瞪大了眼睛，他一脸紧张地看着场上决斗的双方，此时游城结衣的身后靛蓝色的魔法阵亮了起来——它不像有着“暴走魔法阵”时那般咄咄逼人，但却仍旧有着不弱的力量。

    “还记得‘召唤魔术’的效果吧？它能够召唤出所有的融合怪兽，但如果召唤的对象是‘召唤兽’的话，使用的融合素材就能从我们双方的墓地以及我的场上！”游城结衣将自己的墓地打开的同时，也指着时崎狂三的墓地：“我将我墓地里的‘召唤师·阿莱斯特’和你墓地里的‘光神机·樱火’从游戏中除外——空中旋转的能量光场将于人类的精神意识结合出特别的实相，开往精神与物质交界之处的战车将会统合所有的一切！融合召唤，‘召唤兽·梅尔卡巴’！”

    （车轮的声音响起……）

    并没有之前的“召唤兽·墨瓦腊泥加”那般巨大的声响，这只阶位还在墨瓦腊泥加之上的召唤兽在登场时无声无息——这是理所当然的，因为它是机械族的，代表了某种绝对理智的力量所在。

    驾驶着战车的机械战士出场了，这辆战车看起来阴森恐怖，看来梅尔卡巴的光属性应该是一种冷光。同时他冰冷的目光注视着眼前的狂三分身们，它目光所到之处，似乎无论理性也好，感情也罢，都会被冰冻住……

    “好冰冷……”小十代吞了口唾沫，“这只怪兽……真的是那个温柔的结衣姑姑使用的吗？”

    【召唤兽·梅尔卡巴：光属性，机械族，攻击力25oo】

    【如果说，对方只是为了召唤出一只有着25oo点攻击力的打手的话，根本不需要费那么多卡来破坏掉我的“忘我画派”。】看着攻击力虽然不如之前的“召唤兽·墨瓦腊泥加”但在气势上却过了前者的冰冷机械战士，狂三心中分析着：【这么说来，她的目的是这只怪兽的效果吗？“召唤兽·梅尔卡巴”到底有什么效果啊？】

    同样也是因为这个世界里对手没有给你解释自己的怪兽有什么效果的义务这个原因——黎政可以预料得到在未来的决斗大赛中那些拥有丰富卡池的决斗者绝对会有一席之地——狂三现在并不知道对手的这只怪兽会有什么效果，一旁围观的黎政虽然知道，但他不会给狂三说。

    或许他说了狂三也不会想听吧？虽然看起来有些一脸邪气，但狂三本质上还是非常遵守决斗规则的——也正是因为遵守规则且热衷于打牌，时崎狂三才会想出来一种让人一想起就有些毛骨悚然的套路……

    一想到多半马上就要看到狂三的“那个招数”了，黎政就扶额。

    【“应该不是为了效果。”】就在黎政揪心的时候，一旁同时在围观的小惠却主动开口了，她在传话中对黎政说道：【“如果是为了效果，不应该只留一张手牌。”】

    黎政点了点头。

    “召唤兽·梅尔卡巴”的效果很强大——它能1回合1次，在怪兽的效果·魔法·陷阱卡动时，把和那张卡相同种类的1张手卡送去墓地，然后动无效并除外那张卡！但这个强大的效果在自己的手牌仅剩一张的时候，却有着卖萌嫌疑。

    对方真会那么巧地给你留一模一样的卡来动吗？

    所以黎政在这里认为有游城结衣在这里之所以拼了命都要干掉狂三的场地魔法“忘我画派”的目的，不是为了梅尔卡巴的效果，而是为了……它的种族和属性！

    仔细看看吧，光属性·机械族……两张就差没把“暴力”这两字刻在脑门上的卡已经呼之欲出了不是吗？

    “战斗！”虽然有些担忧狂三的后场是什么，但游城结衣仍旧选择了进攻，“我使用……‘假面衍生物’攻击你场上的‘假面衍生物’！”

    探险家服装的游成光从自己的背包里掏出了一堆看似是用来开山的炸药，这些炸药被探险家熟练地点燃后，以一种极其专业的手法丢给了对面的狂三分身——但狂三的后场还有着两张后场在，她毫不犹豫地就使用了其中一张：“啊啦啊啦，不要急嘛~陷阱动：‘魔法筒’，将这次攻击反射回去。”

    这张在在这个时代能够进入限制卡名单、但在黎政上辈子的那个环境里已经成为了咸鱼通常陷阱再次出了自己的光芒，将游成光的炸药给弹了回去，扎在了游城结衣的身上！

    【游城结衣：Lp4ooo→1ooo】

    一下子被削减了整整三千点生命值，但游城结衣却没有失落，她拍了拍之前被游成光的炸药炸得有些狼狈的身体后，她的眼神开始变得更加坚定了起来：“果然有魔法筒，但魔法筒是限制卡，你不会再有第二张了；所以说我仍旧可以获得这次的胜利：‘召唤兽·梅尔卡巴’攻击‘假面衍生物’！”

    【赢了！】看着开始启动的战车，游城结衣兴奋地握紧了手掌——她手中的最后一张手牌不是别的，正是机械族爆力的代表“限制解除”！只要使用机械族的“召唤兽·梅尔卡巴”攻过去，然后使用“限制解除”将它的攻击力提升到5ooo点就能一举获胜！

    之所以要先使用“假面衍生物”来进行攻击，就是因为如果对方有“魔法筒”的话，那么先使用“假面衍生物”来攻击的话自己会留有一定Lp不至于彻底出事，如果先用攻击力5ooo的梅尔卡巴进行攻击的话，怕是会被一下子反死。

    但狂三似乎并没有打算就这样让她攻过来，她看着已经被魔法筒反射回去的炸药炸了一脸的游城结衣，坏笑着打开了后场的陷阱卡……

    “我动通常陷阱——‘破坏轮’！”时崎狂三异色瞳中的神色开始变得兴♀奋了起来，“将我场上的‘假面衍生物’破坏，给予我们双方她攻击力数值的伤害！”

    小十代：纳尼？！

    游城结衣：hat？！

    于贝尔：%￥#a？！古代精灵语）

    小惠：……

    黎政：我就知道……

    其中一只狂三分身在拿到巨大的炸弹圆盘之后，也是精神一振，露出了在“约会大作战”世界里无数恶人死前看到的最后景色：美丽的少女……以及她脸上那如同狂信徒一般病娇笑容！

    “Boom！！！”