    君不离风风火火的走了，他得赶在大姐君琉璃之前把君不器给找回来。真要大姐知道了消息，不管什么百花楼，就算是刀山火海也敢蹚一蹚的。百花楼只是一个火坑，对于女子来说更是如此，当然比不得刀山火海，不过大姐一个未出阁的青春美少女能不去就最好不去。真要被人把君琉璃跟百花楼说在一起，就像是黄泥巴掉裤裆里，这就很不好了。

    “春兰秋菊，你们先回去给我准备一壶茶，再准备一套便服，我出门要用。”柳如是对站在身旁还不断喘气的的两个小丫头说道。

    春兰秋菊都非常懂事的福身告退。

    虽是王府小丫头，春兰秋菊二人可也算得上是蕙质兰心，她们当然知道柳如是肯定有重要的事情跟王爷商量，这是委婉的支走她们。当然，她们也知道若是柳如是真的要便服出门，她们是劝不住的，就算王爷亲自出马都不可能，只要准备好便服便可以了。

    “夫人！你怎么又要出门？你就放一百个心，我已经让不离去把老三抓回来了。”君成庆说道。

    “老二的性子你难道不知道？他能把老三抓回来才是怪事。我怕老三人没回来，老二倒是被老三给带偏了。他们两个回来还不知道什么时候了？”柳如是说道。

    “二小姐！您就放一万个心，我已经跟董万三交代过了，一定要将三少爷安全带回来。董万三做事还是非常靠谱的。”宁致远说道。

    柳如是是河西柳家家主柳承卿的二女儿，宁致远从河西柳家一直跟随着柳如是。在柳如是偷偷离开柳家偷偷闯荡江湖，宁致远都是一路暗中保护。柳如是扶风剑柳的女侠名声之中肯定有宁致远的功劳。柳如是嫁给君成庆之后，宁致远也作为陪嫁到了君家。可以说柳如是是宁致远看着长大的。

    当年，柳如是嫁过来的时候，君成庆还是军中一个官职不太大的偏将军。一直到君不器封为大启国唯一外姓王爷，宁致远都一直跟随着柳如是，当然也为君成庆的赫赫战功立下了众多汗马功劳。虽然身份悬殊，宁致远已经将这个王爷夫人当成了自己的半个亲生女儿。他对柳如是的称呼也一直没有变过，都是称呼为“二小姐”。在宁致远看来，柳如是永远都是他心目之中的那个二小姐。即便柳如是已经嫁为人妇，还是三个孩子的娘亲，岁数已经不小了。

    “宁叔！这几个不省心的小家伙让你多费心了。也多亏你这么多年来的照顾，要不然，我会辛苦很多。”柳如是说道。这称呼已经乱套了。君琉璃、君不离和君不器三姐弟称呼宁致远为宁伯，而柳如是称呼他为宁叔，能不乱套吗？

    最开始柳如是是让自己的三个小孩子称呼宁致远为宁爷爷的，按辈分来说，确实可以称为宁爷爷。其实，君成庆和柳如是已经叫他宁叔了，他们的孩子叫他宁爷爷完全没问题。但是宁致远死活不愿意，认为这是乱了辈分，也不符合他一个下人的身份。

    在宁致远心中，孩子们叫自己宁叔，王爷和二小姐叫自己宁叔便是随孩子了。这样也不会说是乱了辈分。虽然有些自欺欺人，但宁致远觉得这样想便心安理得了些。柳如是给孩子们纠正过好多次了，但后来又被他坚持改了过来。几次下来柳如是也不再强求。不过，最后不知怎么的，宁致远的小心思还是没有达成，毕竟孩子们都叫他宁伯。

    反正不知怎么的，最后就变成了“宁伯”“宁叔”这样不伦不类的称呼了。

    “二小姐这般客气了倒是折煞我了。”宁致远说道。

    “幸好宁叔带来了好消息。夫人，你过来是有什么急事么？以前你可从没踏足过我的书房的。”君成庆笑着说道。儿子有了消息，他悬着的心虽还没有完全落地，但心里也算安稳了很多。只是柳如是突然出现在书房，他还是蛮意外的。

    “我心绪不宁，总觉得器儿会出现什么不测。一时心血来潮便过来了。幸好听到了宁叔的好消息，我安心不少。”柳如是说道。她虽说得轻描淡写，但作为丈夫的君成庆已经体会到了妻子的担心，事情肯定不止这么简单。

    “三少爷吉人自有天相，自然是逢凶化吉。”宁叔说道。

    “宁叔！能说说具体情况么？器儿怎么会在百花楼的密道里待上三天三夜？我记得早前已经彻底排查过百花楼了。即便没有挖地三尺也差不多了，他们怎么会出现在那里？”柳如是说道。

    “我也是百思不得其解。三少爷就像是凭空消失了似的。一同消失不见的还有几人，礼部尚书萧文远的儿子萧承恩、户部左侍郎刘文正的次子刘怀玉、工部右侍郎司马诚的庶子司马游、吏部尚书第五承嗣的小儿子第五长健、刑部尚书欧阳辅的儿子欧阳旭。他们几家人也是派人排查了很久，照理说，就算我们没找到人，他们家的人也找了，同样没找到。简直太过不可思议了。”宁叔解释道。

    “他们六人为何会去到百花楼的密道的？”柳如是问道。

    “我调查过，带他们进入密道的是百花楼的老鸨子王媚娘。我先前怀疑她跟器儿受伤昏迷有极大的牵连。”君成庆说道。

    “什么？这老鸨子居然敢对老三出手？”柳如是眉头一皱，一股凌厉的煞气自身上散发而出。

    好多年都不见的那个嫉恶如仇的女侠柳如是又回来了。这已经不是原来的那个扶风剑柳，而是一个先天大宗师圆满境界的练气修士了。

