    林隐微微颔首，随即目光看向洪秀拳的身后。

    “林隐，你来了啊？”

    季沧海笑着点了点头。

    “是的，爷爷。”

    林隐颔首。

    “林隐，别来无恙啊？”王步宇眼底划过一抹极致的冰冷。

    “别来无恙。”林隐淡淡道。

    二人虽然只是彼此打了一声招呼，却能感受到滔天的杀意！

    火药味刺鼻，扑面而来，仿佛随便一个小火星，就可以引起惊天动地的爆炸！

    洪秀拳连忙过来打圆场：“帝师大人，您请上座！”

    林隐坐在了C位。

    季沧海和王步宇一左一右分坐两旁。

    与此同时。

    台下众人已经完全傻了眼。

    他们距离比较远，林隐和季沧海，以及王步宇之间的对话，台下听不太清。

    他们也不知道这几个人互相之间说了什么。

    总之——

    林隐并没有像他们想的那样被拆穿，然后被轰下台，相反，林隐还被人家恭敬地请到了台上？

    这……

    众人面面相觑一眼，皆然满脸疑惑。

    天狼讥笑地瞥向齐同伟那边，阴阳怪气道：“有些人刚才不是还不停地叫嚣吗？这会儿怎么都不说话了？”

    齐同伟嘴角抽搐。

    何家和武家脸上疑惑重重。

    梅子辛蹙眉喃喃道：“这到底是怎么回事？”

    齐同伟冷哼道：“还能是怎么回事？一定是洪宗那群人也被蒙蔽了呗！”

    “对对对。”何家和武家纷纷点头附和。

    天狼等人像看煞笔一样看着他们。

    被蒙蔽了？

    别人还说得过去，季沧海老爷子难道还不认识自己的孙女婿吗？

    梅子辛点了点头：“你们说得对，他们一定是被蒙蔽了。”

    卧槽？

    天狼四人瞠目结舌，怔怔地望向梅子辛。

    他们终于明白北派武林为何会没落了。

    一个脑残盟主能带出来什么？

    “洪宗主，现在人已经到齐了，是不是该开始了？”穆秋白焦急地催促道。

    洪秀拳笑道：“穆门主，别着急，容我先把规则交代一下。”

    “本次古武大会，分为两项，一项是文斗，另外一项就是武斗！”

    “文斗的规则，是比试符咒，推算，卦象等等一系列风水玄学上面的造诣。”

    “而武斗呢，相比来说，就是简单一些，选手直接对垒，认输的一方淘汰，赢得一方晋级。”

    “本次古武大会，会准备一文一武两个冠军！”

    “夺得冠军的两个选手，会得到完整版的《断魂决》！”

    此话一出，顿时引起一片欢腾！

    四大派众人兴奋不已。

    他们此次就是为了武林第一绝学来的！

    “好了，废话我也不说了，现在开始报名抽签，然后分组。”

    洪秀拳淡淡道。

    随后。

    四大派积极踊跃的报名，根据文武分成两项，然后以示公平，根据年龄又分成八个小组。

    文斗四个小组，武斗四个小组。

    每个组的第一名，进入决赛，并争夺得到《断魂决》的机会！

    很快。

    古武大会正式开始。

    原本四大派都只能带十二个人进来，所以只要进来的人，都报名参加了。

    第一阶段正式开打。

    不出意外。

    南派一家独大，武斗夺得两个小组第一名，文斗夺得一个小组第一名，是四大派中最大的赢家。

    反观以往可以跟南派扳手腕的北派，却只堪堪夺得文斗一个小组第一名，就是梅花洛，是四大派中战果最惨的一个。

    西派夺得两个武斗第一名。

    东派则夺得两个文斗第一名。

    东西两派实力相仿，只不过东派经济实力雄厚，文斗发展又需要大量的砸钱，所以东派在文斗方面造诣比较高。

    第一阶段全程比试，林隐都心不在焉，他脑子里一直都在思考，洪宗此次召开古武大会的目的是什么？

    真的是像他说的那样，把《断魂决》拿出来，造福武林吗？

    绝对不可能！

    洪宗还没有那么高的觉悟！

    再说了，如果洪宗真的有完整版的《断魂决》，还不自己赶紧密下？又或者是给X组织。

    X组织不是一直都在寻找完整版的《断魂决》吗？

    为此他们甚至割掉了他爷爷胸前的一大块肉皮！

    所以。

    这里面一定有猫腻！

    至于是什么？

    林隐已经猜出了个大概。

    “林隐，你好像有心事？”季沧海问道。

    “爷爷，我有一件事一直都想问您！”林隐道。

    季沧海挑眉道：“哦？说来听听。”

    “您跟X组织有没有关系？”

    林隐直截了当道。

    他现在已经掌握了非常多X组织犯罪的证据，如果季沧海参与其中了，那么他也必须大义灭亲。

    只是这样做有可能会伤害到诗诗！

    这是他最不想看到的结果！

    “爷爷，您是不是X组织的成员？”

    “我爷爷的死跟您有没有关系？”

    “你今天来这里的目的又是什么？”

    林隐没有掖着藏着，全盘托出！

