    “就在前面！”

    星光洒落，黑沉的夜晚亮了些许，禁军队伍疾驰，手中的火把狰狞凛冽，宛若战场旌旗。

    裴少卿平举腰牌，根据其上元气灵光流转，指引着方位。

    这腰牌，除开呼叫支援，竟还有寻踪定位的功能。

    “是郑浩常被杀的那条巷子！”齐平扫过周遭，看到那熟悉的街景，突兀开口。

    到底发生了什么事？

    蹲守于伯爵府外的同僚，为何将他们引到此处？

    来不及思考，齐平一人当先，领着大队禁军呼啸而过，抄近路朝目标逼近。

    也就在众人抵达刹那，正看到街上对峙的两人。

    这一刻，场中两人对他们的抵达似浑然未觉。

    “锵！”

    黑夜中划过刀光，林武身体前倾，双脚踏地，脚下，青石板路“咔嚓”一声，蛛网般裂开。

    一人一刀。

    挟裹着十五年的忍耐与困苦，以恐怖的速度，朝武功伯爵杀去。

    老伯爵一动不动。

    突兀间，身周有风起，花白须发飞扬，灰瞳闪烁。

    他只穿着单衣，胸膛还半敞着，这时候，气海中滚滚真元流经四肢百骸，布满褶皱的肌肤突兀地，泛起金铁乌光。

    顷刻间，他双手各自握着短锤，于胸前交叉。

    “铛！！”

    林武一刀斩在双锤上，两人碰撞，狂暴的元气将灰袍与单衣撕裂。

    气浪将脚下灰尘掀起，呈环状向四周扩散。

    远处，齐平微微变色，略觉压抑，意识到，这两人都比他更强大，而接下来的一幕，更令他撑大了眼睛。

    只见，林武一刀压制武功伯，令其后退数步。

    继而，身体忽地倾斜，腰力扭转，宛若转动的巨大齿轮，双手持刀，全身力量传递到双臂，瞬息间，第二次朝老伯爵斩去。

    于武师而言，于旧力处生新力，这是极难的技巧。

    并准确地捕捉到了对方的防御缺口。

    或者说，直到此刻，齐平才意识到，林武的第一刀并非要杀人，而是意图撕开缺口，送入第二刀。

    不出预料。

    第二刀长驱直入，斩在武功伯的胸膛上，然而，预想中的血腥场景并未出现。

    取而代之的，只有金属碰撞声，以及，一长串迸溅的火星！

    二境洗髓，铜皮铁骨！

    真元化罡，覆盖全身，如披重甲，牢不可破！

    “这就是洗髓二境？”齐平并非未曾见过，在河宴之战，他曾目睹余庆出手，可那一战，却未体现出修行者恐怖的防御力。

    直到此刻，武功伯爵罡气护体，才得见强大。

    传说中，开国神将之一，曾只身凿穿敌阵，一人破千军，依靠的，便是雄浑至极，无物可破的真元罡气。

    “就只这点本事？”武功伯爵双臂一震，将林武掀飞，哈哈大笑，扫了眼齐平等人，道：

    “封锁此处！待老夫镇杀此贼！”

    一众禁军如梦方醒，分出左右两道洪流，远远形成包围圈，防止林武逃走，却也不敢贸然接近。

    他们虽是精锐军卒，但到底还是普通人，不是修行者的对手。

    “齐校尉！”这时，那蹲守的锦衣也跑了过来，神情震撼。

    想说什么，却给齐平抬手阻拦：

    “武功伯要杀人。”

    两人一愣，心说这不是显而易见的吗。

    齐平摇头：“大人叮嘱，要抓活口。”

    是的，这是那日余庆禀告杜元春后，带回来的要求。

    两人变色，意识到了什么。

    方才林武虽凶，但实则，战局还在武功伯掌控之中，全力一刀，未能破开防御，足见双方差距。

    所以，他们的目的就从保护老伯爵，变成了保护林武……

    齐平还有句话没说，他一直怀疑此案另有隐情，所以，林武必须捉活的。

    “喝！”

    几人说话的功夫，场间，战局逆转。

    武功伯手持双锤，如痩虎下山，状若疯魔，将林武压制的节节败退，毫无还手之力，只能依靠身法闪避，伺机出刀。

    很难想象，躲在京都安逸十数年的武功伯，竟还有如此战力。

    他甚至没有动用任何术法，只凭借洗髓境的体魄，便压得林武苦苦支撑。

    交手很快，不多时，林武虎口崩裂，口溢鲜血，眼看便要彻底落败，齐平甚至已准备开口阻止。

    然而，下一秒，情况突变！

    ……

    ……

    另外一边，武功伯府。

    披上外套的大公子压下骚乱，命护院家丁巡逻，或去通知附近的巡逻禁军。

    旋即，不理会胆战心惊的小妾，迈步拉到庭院中，伸手，将刺入树木的弩箭拔出，眼神一冷，就要朝那间厢房走。

    而就在这时候，一道道遮掩面部，穿着灰袍的人影，从四周跃入院落。

    一声不吭，便开启杀戮。

    巡逻的护院正要惊呼，被瞬间抹了脖子，火红灯笼落在地上，燃烧起来。

    “啊！”

    “你们是谁？”

    “杀人了！”

    然而终究有被惊醒的下人发出呼喊。

    大公子愕然望去，高声喝道：

    “来人！”

    下一秒，府内豢养的高手同时跃出，手持兵刃，朝灰衣人们杀去。

    伯爵府，同样是有高手的，乃一群引气境武师，只不过，老伯爵早有吩咐，命其留守府内。

    以备不测。

    不想，这手安排果然奏效……大公子是这样想的，可很快，他一颗心沉入谷底，恐惧如海，蔓延而来。

    那一名名引气高手，竟只支撑了片刻，便被那领头的灰衣人击杀。

    “你们是什么人！”大公子惊骇欲绝。

    这一刻，他突然惊醒，意识到，自家可能跌入了一个陷阱，亦或阴谋。

    那林武……或许，只是来将父亲引走。

    可……一个十五年前便被灭门的林家，一个文人世家，怎会结识如此多强悍的杀手？

    对方，又怎敢，于京都袭杀堂堂伯爵？

    除非……

    “不留活口。”领头者用沙哑的声音说。

    “是吗？”众人头顶，传出另一道嗓音。

    众人神情大变，豁然抬头，便只见，黑黢黢的夜空中，一团炽热的火焰迎风铺展。

    浓眉大眼，生人勿进的洪千户自火焰中走出，锁定那领头者，狰狞一笑：

    “动手！”

    “喏！”

    下一秒，伯爵府外的黑暗中，一名名锦衣校尉，持刀杀来。

    螳螂捕蝉。

    吾为黄雀。

    ……

    长街上。

    此刻的众人对伯爵府内的事情一无所知，羽林卫禁军们冷眼旁观，武功伯爵笑容冷冽，再次欺身，气机锁定林武。

    一锤砸落。

    可就在这一刻，看起来形容凄惨，毫无胜算的林武，那长发遮蔽的脸庞上，如独狼般凶狠的眸中，闪过一丝狡黠。

    他终于等到了武功伯放松警惕的刹那。

    “彭！”

    一股浓郁至极的血气自破烂衣袍下炸开。

    这一瞬，林武本就不矮的身躯，骨节噼啪作响，肌肉虬结，撑开衣袍，转眼间，化为两米多高的巨人。

    乌青的皮肤上，是狰狞的紫色血管。

    双手化为利爪，朝武功伯悍然杀去。

    “巫！！”老伯爵心头警钟大作，脑海中，蹦出这个字。

    远处，齐平攥着青玉法笔的手一顿，瞠目结舌，仿佛，被带回了河宴那个雨天。

    他见过类似的“狂化”。

    “不老林！”

