    元鹄大人，还有十几名考官猛地落在无缺的身边。

    几人迸发出来的内力能量罩，完全将无缺保护在中间。

    否则，这个五品傀儡武士爆炸的碎片，都能对无缺带来巨大的危险。

    接下来，便是死一般的静寂。

    所有考官望着地面。

    那个五品傀儡武士直接彻底炸碎了。

    剩下的三个傀儡武士，尽管还算完整，但也倒在地上抽搐。

    所有人望着地面的残骸，又望向了申无缺。

    完全不敢相信眼前的这一幕。

    竟然有人用弓箭，灭了四个傀儡武士，而且灭的这么彻底。

    所有人都看出来了，无缺的武功实在一般，真正的八品中等而已。

    论实战，他可能连那个八品傀儡武士都战胜不了。

    但是他的箭术实在太逆天了。

    真正的百发百中，箭无虚发。

    这等箭术，在这种年轻人身上，几乎见所未见，闻所未闻。

    单纯箭术绝顶还不算什么。

    最关键的是聪明绝顶。

    能够在这么短的时间内，找到每一个傀儡武士的破绽。

    最惊艳的是消灭最后一个五品傀儡武士，它浑身射暗器，喷毒雨，杀伤力强得可怕。

    可以这么说，哪怕四品武道高手，也很难躲开。

    但是申无缺，每一箭都提前射中傀儡武士的暗器发射孔，堵住了所有的暗器和毒雨。

    这一招手段，太惊艳了，太了不起了。

    看似行云流水，但是却险象环生。

    但是，最最震撼的是最后的一轮暴击。

    所有人都想象不到，申无缺竟然用弓箭引爆了物品傀儡武士的能量核心，瞬间灭了所有傀儡武士的最后反扑。

    他早就设定好了一切。

    因为，最后那个五品傀儡武士如此强大，在申无缺最危险的时候，都没有射击它的心脏部位。

    就是为了最后这一招秒杀。

    但申无缺是如何做到的啊？

    所有人记得，在开战之前，申无缺在箭头上抹了石涅粉。

    五品傀儡武士的能量核心是刀枪不入的啊。

    仅仅用石涅粉，就引爆了能量核心？

    这是何等原理？

    这一幕！

    太震撼了。

    太让人叹为观止了。

    此时，元鹄大人本能地望向了座钟。

    “当！”

    钟声敲响。

    一刻钟时间到了。

    按照考试规定，一刻钟内击败四个傀儡武士，就算是满分的。

    但是……

    申无缺眼前的分数怎么算？

    这还算是武道吗？

    元鹄大人道：“诸位，我们要尽快为申无缺打分了。”

    其中一名武道考官道：“我觉得这不算是武道，而算是投机取巧。”

    另外一个考官反驳道：“凭什么？弓箭也是武道的一种，而且考试规定中，桌面上的武器可以任意挑选。”

    “但是，他用石涅粉引爆了傀儡武士的心脏，这就是投机取巧，这和武道已经完全无关了。”

    “真是可笑，如果不许用石涅，那考试之前为何不说？申无缺用石涅抹箭头的时候，还专门问过可不可以用？当时所有考官都点头说可以用。”

    确实是这样没错，但是当时真没有人知道，石涅粉可以引爆傀儡武士的心脏啊。

    “既然规定了可以用桌面上的任何东西，那石涅笔当然也可以。”

    “是可以，但是石涅引爆傀儡武士的心脏，已经完全属于术士的体系，甚至可以归到半个阵法师的范畴，而绝对不是武道。”

    几个考官吵成了一锅粥。

    但这里面，已经不纯粹了。

    因为有些考官已经知道，这样一来，无缺的成绩很可能会影响到傅铁衣的分数了。

    而这里面部分考官和芈道元是属于同一个派系的。

    这里除了元鹄大人之外，没有人知道无缺的其他科目成绩何等逆天。

    所以就算无缺武道科的分数再高，在他们看来也不会影响傅铁衣的名次。

    但是，他们不希望有人在任何一个科目上成绩接近傅铁衣。

    他们要保证傅铁衣的绝对光芒四射，独孤求败。

    说来也可笑，芈道元和傅剑之还真的没有收买过任何考官。

    因为他们觉得傅铁衣必胜无疑，根本没有提前收买他们。

    但是，这些考官谁不想讨好前途远大的芈道元？

    更何况傅铁衣的姐姐傅采薇，此时是天空书城的嫡传弟子，而且是天空书城的巡察使。

    如果将申无缺的成绩踩下去，那就同时巴结了芈道元和傅采薇了。

    但也有很少一部分武道科考官，实在是被申无缺惊艳到了，坚决要维护申无缺的成绩。

    天空书城还没有腐烂到那个地步，里面的还是有些人想要秉持正义的。

    况且，申无缺也不是什么平民。

    他的父亲是大夏帝国的无敌猛将，权倾一方。

    天空书城是非常超然没有错，但世俗的权力也很重要。

    甚至某种意义上，世俗的权力更重要。

    至少规矩上讲，天空书城是不得干政的。

    在整个帝国南方，申公敖跺一跺脚，地面都要抖三抖的。

    所有人都知道，整个帝国南方有两个权力核心。

    一个是瀛州的芈氏。

    一个便是镇海城的申氏。

    元鹄大人抬起头，顿时所有考官停止了争论，等着元鹄大人的最终决定。

    “首先，用石涅粉引爆傀儡武士的心脏，这确实不是武道，但……这是智慧吗？”元鹄大人问道：“诸位同仁，请告诉我，这是智慧吗？”

    所有人点头，这当然是智慧。

    非常了不得的智慧！

    元鹄大人继续道：“尽管申无缺彻底报废了一个五品傀儡武士，让我心痛得倒吸一口凉气。”

    傅铁衣只是将这些傀儡武士击倒了而已，没有毁坏。

    而申无缺是直接将那个浑身爆射暗器的五品傀儡武士直接报废了，炸得四分五裂。

    剩下三个傀儡武士，也受损严重，给天空书城带来了不小的损失。

    “但是，我们所有人都知道，傀儡武士是天空书城的巅峰杰作。申无缺用石涅粉引爆傀儡武士心脏，这是何等巨大的贡献？这等于找到了傀儡武士最大的破绽，未来能为天空书城节省多少宝贵的资源？”

    “如果等到他日和西方教廷开战的时候，我们才发现这个破绽，那后果不堪设想。”

    “所以，申无缺的成绩，当然要算！”

    忽然，武道科的副考官李朝阳举手道：“我有话讲。”

    元鹄大人道：“请。”

    李朝阳道：“在最后关头，申无缺自己也倒下了，如果不是我们出手相救，他非死即伤了，这也不扣分吗？”

    另外一个考官立刻反驳道：“有任何一条规定说考生不得受伤的吗？而且是四个傀儡武士先倒下，我们再救下了申无缺。所以就算我们没有出手相救，他死了，也是先击倒了四个傀儡武士再死了，也要算分数。”

    元鹄大人冷冷道：“我警告在场诸位，你们可以有自己的政治立场。但是在此之前，公正公平是唯一的立场，一切为了天空书城，一切为了东方文明，这是唯一的立场。”

    “我不管你们要巴结谁，我也不管你们要讨好谁，但是谁敢违逆公正公平，我是不许的。”

    接着，他猛地拔剑！

    “这是天空书城长老会赐予我的尚方宝剑，可以先斩后奏的。”

    “如果你们是帝国朝廷的官员，那我无权斩杀你们。但你们都是书城的武道导师，我是可以对你们动手的。”

    这话一出，在场的某些武道考官顿时噤若寒蝉。

    元鹄大人缓缓道：“现在开始投票，觉得申无缺应该满分的举手。当然我申明，我是用最终裁决权的，我只是尊重你们的权力而已。”

    “举手表决吧。”

    顿时，几个武道考官举手道：“申无缺武道科，满分！”

    “申无缺武道科，满分！”

    越来越多的考官举手了。

    最终，几个保守派势力的武道考官，也不得不举手。

    只有一个人没有举手，那就是天水书院武道院的首席李朝阳。

    元鹄大人问道：“李兄，何意？”

    李朝阳淡淡道：“我放弃！”

    元鹄大人举起手，然后缓缓道：“少数服从多数，申无缺武道科考试，七十分！”

    “进行记录！”

    顿时，一名文书郑重地记录下来。

    至此！

    彻底定局，无法修改。

    ……………………………………

    半个时辰后！

    三个考官，几十名阅卷官，几十名各科考官，全部聚集在考场中心的文道阁内。

    五科考试最终成绩已经出来了。

    而且就摆在所有人的面前。

    这次学城大考，只取二百人。

    历届文举，考中者最少的一届。八千人罢黜了七千八百人，何等惨烈？

    这二百个幸运儿，从此鲤鱼跳龙门了，一举改变了自己和家族的命运。

    但这不是最重要的。

    在场所有考官，阅卷官都浑身发抖。

    所有人的目光，都落在前两名的名字上。

    傅铁衣，四百三十五分。

    申无缺，四百三十五分。

    分数惊人的高，几十年都没有见过的最高记录。

    最关键的是！

    两个人的最终成绩，完全一模一样。

    ………………………………

    注：第一更送上，月票真心重要，恩公们帮帮我呀，叩谢大家了！

