    “少爷，隔壁的张屠夫约老仆去帮他杀猪，您自己在家好生歇息。”

    半个时辰后，躲在房门口的周长青，就看见福伯用一张不知名的灰色毛皮，将磨好的刀包好后，便走出了院门。

    这让他的心里一松。

    虽然前身长的风流倜傥，但是他还不想帅到被人砍。

    难得苟活！

    想到这里，周长青捂着自己的老腰，踉跄的走到了床边。

    “啊，舒坦。”呈大字形躺在床上的长青，感觉整个人都活了过来。

    也不知为何，明明根据前身的记忆，家里这唯一的老仆，从小便对他很好。

    但是每次单独面对，前身总会感觉到一丝紧张。

    或许是因为福伯那严厉的外表，以及从过军的原因。

    明明才四十出头，但看起来却像是五十多岁的小老头一样。

    不过这都是小事，重要的是自己接下来该怎么办？

    想到现在的处境，周长青的眉头顿时皱了起来。

    若是没有肾虚这档子事，按照原本的轨迹，今年秋闱，他便应该踏上了郡试的路上，一旦高中便会成为一名光荣的举人老爷。

    到了这个时候，哪怕他是一个百无一用不知田事农活的书生，也会被朝廷赏赐大量的田地。

    加上免除的各种徭役杂役和赋税，就算躺着不动，也会有贫农上门依附，富绅美眷主动要求陪睡，还白送你钱，

    可以说，当一个旧社会的万恶地主老爷，那是绰绰有余。

    就算还没有获得官职，但在安山县这旮沓地方，说出去的话，哪怕是县衙的老爷，也不能轻视。

    但眼下却是错过了，想要再考，还得再等三年。

    康庄大道，就在眼前，要不努力一把？

    周长青有些犹豫，举人老爷的诱惑力太大了，只需要再奋斗三年，熬到十九岁，他便可以成为人生赢家。

    到时候充当一会文抄公，随便写几首文章诗词扬名立万，说不定以后逛青楼都不用给钱。

    想到这里，长青突然有点小激动。

    “那啥，举人考试的内容是什么来着？”他歪着脑袋仔细回忆了一番。

    四书五经、八股文，经书密要圣人言……

    “腐朽、无用，简直比数理化都难。”周长青瞬间觉的头皮发麻。

    “哎，读书是不可能读书的了。”周长青感觉一阵腰痛，他勉为其难的放弃了。

    仔细想一想，现在秀才的身份也不错，最少每个月还可以白嫖官府几两钱。

    “万恶的旧社会。”随意的吐槽了一句，长青便感觉一阵昏昏欲睡。

    还是先把身子养好再说，不然动不动就腰酸无力，想读书也难。

    夜晚，天色渐凉。

    昏黄的油灯上，指肚大小的火焰，随风摇曳。

    房间里，忽明忽暗。

    “官人、官人、快醒醒，奴家好想你啊？”睡梦中，糯糯诱人的声音将周长青惊醒。

    他发现，盖在身上的被褥不知何时被拉开，贴身的衣衫在唰唰之音中，开始一件件解除。

    下身微凉。

    “官人，你好壮哦。”这时，一阵窃喜的声音，从身边传来。

    “那是当然，我可是一夜七次……”以为正做着春梦的长青，正准备得意的吹嘘，突然腰部传来一阵刺骨的疼痛。

    “嘶！”

    这疼痛，让他倒吸一口凉气，脑海瞬间清醒过来。

    梦里，不可能还会肾虚。

    “官人，你好坏哦，还说不要，你看都成啥样了，好可怕哦。”

    听着耳边似怯实喜的肉麻话，周长青却没有丝毫的惊喜，反而整个人越发的头皮发麻。

    他发现自己的身体不能动了，像是被某种重物压住了一般，全身惨遭禁锢。

    “官人，奴家要来咯，就像上次一样……”话音一落，一道白色的影子，出现在长青的面前。

    那是一张无比精致的脸蛋，肌肤美白如雪，嫩滑的小舌舔着红唇，一颦一笑之间，满是纯情和诱人的味道。

    让人看了一眼，便想把她生吞了下去。

    这本该是每个男人都梦寐以求的画面，却在此刻随着屋内灯光摇曳的时候，周长青看见了另外一副惊悚的画面。

    眼前哪里是什么美人，分明是一个笔纸所画的纸人。

    白色如霜的脸庞之上，那红妆更是宛如鲜血一般，令人触目惊心。

    周长青不知自己为何能够看见这幅画面，他希望自己是在做梦，但是从身边传来的诡异香味，却越发的浓重。

    “小姐姐，我肾虚，起不来的，能不能放过我？”看在近在咫尺的美人，周长青脸色发白，僵硬的道。

    “不行哦，明明是官人叫奴家过来的;而且，你看这斗篷，是不是很好看。”

    说着，在长青惊恐的目光之中，身上这柔若无骨的美人，一脸娇笑着，一边缓缓向下而去。

    “救命啊，有纸片人要非礼我啊。”长青张大着嘴，想嘶吼却又叫不出声，委屈的眼角落下了两行清泪。

    眼前这一幕，实在太过荒诞惊悚了些。

    他从未想过，前世心心念念的手办，会在他穿越之后的现在，要来谋色害命。

    “作者大大，以后我再也不看盗版了。”想到害自己稀里糊涂穿越的一幕，长青心中无比悔恨。

    如果上天在给他一个机会，他一定……

    “完了，裤子被拔了。”

    “妖女，放开我的大兄弟……”

    嘭！

    正在这时，伴随着一声巨响，房间的大门被一脚揣开。

    “妖女，放开我家少爷，有什么冲着我来。”迎着月光，留着两行清泪的长青，看着小老头似的福伯，抄着一把杀猪刀闯了进来。

    “救我。”长青无声的张大着嘴。

    男人的泪，不用说，看见都懂。

    这一刻，他只想流泪，不想流血。

    “少爷莫慌，老仆在这，老仆的身板够硬。”看着长青的惨状，辣目的一面，让老当益壮的福伯，选择看向了趴在床上的白衣女子。

    在摇曳的灯火之中，就见这被撞破好事的女子，全身似有着碧绿的光芒在升腾。

    果然是邪祟！

    “官人，我会再来找你的。”话音一落，纸片人竟然不讲武德，反而右手化作利爪向着长青的胸口刺去。

    “找死。”看着这一幕的福伯又惊又怒，猛的掷出一个圆筒。

    哗啦。

    伴随着一声重击，长青感觉几滴水落在脸上一凉。

    同一时间，就发现纸片人倒飞出去，于其尖叫之中，其胸口竟然有明亮的火焰升腾而起。

    “死！”

    下一刻，眼前唰的一声，随着寒光一闪，纸片人竟被拦腰斩成两半。

    “福伯，你居然还会斩妖除魔。”周长青惊愕的看着拿着一把杀猪刀挡在面前的老仆人。

    万万没想到，前身家里竟然不仅有个纸片人当老婆，还隐藏着个修仙大佬。

    “别傻了，那是黑狗血。”

