    一旦有男人想要发出抱怨的情绪，都会被小皮张开嘴恐吓，一上午过来倒也相安无事。

    南希是被饭香味引诱醒来的，干了一晚上的‘苦力’，她饿醒了。

    尤里正好满身水汽的从外面走进来，一副刚洗过澡的干爽样子，眉眼间是藏不住的温和。

    他单膝跪在床上，俯下身在她唇上亲了一下。

    “几点了？”南希迷茫的问，她睡眼惺忪的样子有点可爱。

    “1点。”

    尤里的回答让南希骤然清醒了几分，她不赖床了，一手覆盖在自己的肚皮上，丢了一个治愈技能。

    几秒钟的时间内所有的酸痛感消失的无影无踪，尤里只看着他制造的那些痕迹肉眼可见的消失无影无踪，他有点不满的在她的脖颈处不轻不重的咬下一口，留了一抹红印后才说：“吃饭么？”

    南希明白他在不满什么，这种动物圈领地的行为逗笑了她，她圈着尤里的脖子，借着他的力量坐起上半身，在他的面颊上亲了一口，“中午是谁做的饭？”

    “那个大巴车上的女人。”尤里干脆托着她的大腿将人从床上抱起来去洗漱，“你睡的久了一点，他们就先吃了。”

    南希的脸上升起一抹红，很显然这会大家都知道他们昨晚做了什么。

    洗漱完，两人坐在桌边吃掉了尤里带来的两份午餐，依旧是土豆炒肉以及底下垫着的满满一碗米饭。

    吃饱了饭，在楼下监控室里的靳修齐走了上来，轻松的神色这会变得有点严肃，“你们休息好了吗？”

    南希抽了张纸擦嘴，将饭盒收好，抬眼看他的表情，就知道有事发生。

    “怎么了？”她问。

    “我翻了一下昨天的监控，看到了几量军车已经进入B市了，还有一个奇怪的东西。”靳修齐紧皱着眉，他思考了很久都不好下结论他看到的到底是什么。

    尤里站起身，“去看看。”

    南希将饭盒丢进胃袋里，紧跟着他们下了楼。

    2号也在监控室里，看上去等了有一会了。

    他看着南希的眼神有些意味深长，“你终于舍得起来了。”

    这会南希到是脸皮十足的说：“你如果体会到了这种快乐，你也会舍不得。”

    尤里短促的笑了一声，眼神即为愉悦，2号则一脸的不可置否。

    靳修齐示意他们别说话了，他将笔记本转了一个方向对准了他们，调出了他捕捉到的一段视频。

    南希也收起了玩笑的心思，目光紧锁在电脑屏幕上。

    一片黑暗模糊的大雪中，几辆亮着大灯的车子行径缓慢，应该是在找落脚的地方，乍一看上去没什么特别的，但是车子后面跟着的一只巨型蜘蛛，引起了她的全部注意。

    “那是...蜘蛛？”她凑近了一点去看，发现不太对劲。

    本该是脑袋的地方长了一张模糊的人脸。

    尤里在蜘蛛出现的那一瞬间按下了暂停键，手指在键盘上操作了一番，单独捕捉出了蜘蛛的照片，将其进行处理和放大。

    一张异常眼熟的女性人脸，让在场的所有人都陷入了沉默。

    南希盯着那张人脸，不需要经过仔细辨认，就知道这张脸的主人是谁。

    “20号。”尤里面无表情的说：“被改造了。”

    之前南希将她放在了一个广播电台里，广淳果然听见了广播将她捡回去了，还改造成了这幅不人不鬼的样子，还真是不付南希所望，也不知道这20号身前吃了多少的苦，当然、这一切也是她咎由自取不是么。

    南希扯了扯嘴角，已经拥有一张白皮怪雌性王牌的她不是很在意的说：“他们现在是打算利用它在回来对付我们？”

    “是追捕。”2号眼神阴鸷，“我迟早要毁掉那里。”

    靳修齐说：“你们要杀掉这些人吗？”

    尤里抬眼看他，“必须一个不漏的杀光。”

    靳修齐凑过去在电脑上按了一下，切换到了另一个摄像头，调出了一个画面，“这是我半小时前捕捉到的画面。”

    画面中是一辆黑色皮卡车，车内人开车的画面正好被摄像头捕捉到，距离很近画质也相对清晰了很多。

    “是莫平。”南希惊讶道：“他跑的挺快啊。”

    靳修齐点点头，“按照这个时间来算，在我们离开没多久，这个男人就收拾东西跑了，嘴里要和生活同生共死，背地里溜的比谁都快。”

    南希不由得嘲讽道：“还真是一个合格的领导者。”

    靳修齐指了指电脑画面中一处并不起眼的广告牌，“这个广告牌是在监狱出口附近，在进门的时候我看见过，距离这里最多也就两条街十几分钟的距离。”

    南希看向尤里，眼神诡谲，“你说他们会不会和军方的人在前往B市的时候碰上过了?”

    尤里没急着回答，他只反复调出了几个监控摄像头的画面，来回看了几遍后才说：“你说的没错，莫平知道监狱是安全的。”

    聪明的2号也看出来了不对劲，他坐在椅子上交叠着双腿，“这两黑色皮卡行走的路线避开了之前监狱里的人特意布下的陷阱地点，但又不走远只绕着转圈。”

    南希立即反应过来，“这莫平和之前监狱里的人是不是认识？”

    如果是认识的，莫平还在逃离生活小镇的路上遇上了军方，那么摆明着是给人家指路了。

    尤里的视线从电脑屏幕上移开，望向窗外已经小了很多的大雪，眸子透出一股沁凉，“他们不会第一时间来这里。”

    靳修齐摸了摸下巴，跟上他们的思路，“B市只有一个安全地，但广播上给的地址是错误的，莫平就算要坦白，给出的也一定是那个陷阱的位置，他想坐收渔翁之利。”

    尤里给了他一个聪明的眼神，南希也是一副了然的样子。

    南希看着电脑里定格的画面，“他们最迟也会在一小时后到达那里，我们从下水道里过去都还有时间做准备。”

    ——

    风雪之中，阿黎他们的车程速度比预估的要慢很多，积雪让他们的车子行径很困难，她的脸上也是一片沉重。

