
　　中级培养液的效果是两点五倍生长加速，如果在堆肥的同时加入催生腺液，会不会将这个效果提升上去。

　　不需要多，哪怕是提升个零点二五，李正都觉得值了。

　　“不过……这么简单的实验，应该早就有人做过了吧？”李正提着蚁后，来到温室门口把寒气屏障解开，过去给张大嘴巴发呆的虎人三兄弟一人一脚：“喂，可以出去了。”

　　“刚刚……发生了什么？”科塔呆滞无神，小声嘀咕。

　　“我好像看见温室里刮起了一阵冰霜风暴？”虎二呆滞+1

　　“虫子……虫子呢？”虎三呆滞++1

　　得，没救了，这三个笨蛋被李正处理啮叶蚁的手段给吓傻了。

　　“你们仨能长这么大，真的是这残忍的世界难得的仁慈了。”李正虚着眼吐槽，然后不再管他们，转身出了温室。

　　“あねるリㅀㅊ覀ㄇ？”坎格尔立刻迎过来，口中依然说着意义不明的话。

　　李正：“……”

　　没有翻译道具真是不方便，还是得让三个笨蛋过来当工具人转译。

　　“米瑞尔，去给那三个傻蛋叫出来，要是没反应就给他们一人一个大耳刮子。”李正懒得再跑，让早就觉得无聊的小魅魔帮忙跑一趟。

　　“好嘞！”米瑞人活动着手腕，迈出优雅的步子走进温室。

　　随着三声清脆的巴掌声混杂着压抑惨嚎，米瑞尔轻松地从温室里出来，指指背后：“搞定！”

　　李正往门口一看，脸皮直抽抽。

　　好家伙，自己只是让米瑞尔扇他们耳光，结果米瑞尔竟然抽他们鞭子。

　　那一条条污紫的鞭痕，一看就用上全力了。

　　不知是不是错觉，李正总觉得虎人三兄弟此时看向自己的眼神里多了一丝敬畏，而不是之前那种单纯的畏惧、害怕。

　　“李正族……”

　　“等等！”李正叫停，皱着眉：“我之前还以为你们嘴瓢了就没在意，我重申一遍，我来自一颗名为地球的星球，种族是人类，民族是汉。如果你一定要用种族来称呼我的话，可以叫我人族或者汉族，李正是我的名字。”

　　“种族……民族……民族是什么？”

　　虎人三兄弟面面相觑，对李正所说的东西云里雾里。

　　科塔想了想：“可能……是人族里的王者，为了区分，所以叫民族？”

　　“可是大哥，王者直接叫王族不就好了吗？”虎三摸着脑袋，不明所以：“为什么叫民族呢？”

　　虎二眼珠子转了转，跳起来用力敲了虎三一个脑瓜崩：“笨蛋！那肯定是为了体现人族王者与民同乐的思想，不想让平民觉得他们高高在上，所以才叫民族呗！”

　　“噢~”

　　虎三捂着被敲疼的地方，想了想还是觉得说不通：“那汉族又是什么？”

　　“呃……”

　　这下自诩三兄弟里最聪明的虎二也想不通了，不由分说跳起来又给了虎三一个脑瓜崩：“你哪来这么多问题？自己琢磨去！”

　　虎二刚落地，科塔抬手也给他来了一下，恨铁不成钢地说道：“你还好意思说三弟，汉族的汉很显然是人类王族的谥号啊，笨！”

　　李正：“……”

　　听着虎人三兄弟在那边一本正经地讨论研究，他连解释一下的心情都没了。

　　算了，跟这仨脑子明显缺根弦的玩意儿纠结这些没什么意义，还是办正事要紧。

　　“你们三个别废话了，给我当翻译。”

　　打断虎人三兄弟想要继续讨论的欲望，李正拿出专属铭文对坎格尔说道：“任务完成，结算一下任务的报酬吧。”

　　“这个……”坎格尔眼巴巴盯着李正手中的蚁后：“刚才谈的条件……”

　　“哦，你说给你留几只啮叶蚁活体是吧？”李正晃了晃手中蚁后：“我不是说了吗？考虑一下，现在我考虑完了，觉得这么危险的东西留在你这里是对雇主不够负责，所以留在我这帮你保管。”

　　“啊？”坎格尔没想到李正竟然会说出这种言论，露出敢怒不敢言的表情，“那这段时间啮叶蚁积存的催生物质可以给我们吗？那个应该是我的私人物品……”

　　“可以是可以。”

　　这次李正没有拒绝，很干脆地放出刚才灌装好的十升催生腺液摆在坎格尔面前：“不过在你把催生腺液收回去之前，我给你两个选择。

　　一、催生腺液给你，这次任务正常结算，以后再有什么事情咱们公事公办。

　　二、催生腺液给我，但是你会得到你梦寐以求的东西作为回报。”

　　“梦寐以求的东西？”

　　坎格尔的孙子罗勒疑惑道：“你怎么知道我爷爷梦寐以求的东西是什么？”

　　“是啊，你怎么会知道……难道说！？”坎格尔瞪大眼睛，古老的木质脸上皱巴巴的纹路都在这一动作下被拉直了，“你有低价购买催生素的渠道？！”

　　“催生素？那种素材级的东西算什么？”李正摇了摇头：“我有更好的！”

　　说着，他从胶囊里取出一百毫升中级培养液递给坎格尔，他相信对方能认出这是什么。

　　“培养液！”

　　坎格尔果然如李正所想，发出一阵惊呼：“而且是中级培养液！这怎么可能？生产中级培养液的工厂早在几年前就被摧毁，连高级营养液工厂也因为失去基础材料供应，只能转型生产催生素，你这里怎么可能还有中级培养液？”

　　“东西哪来的是商业机密。”李正和蔼可亲地笑道：“做出你的选择吧，坎格尔！催生腺液还是中级培养液的低价购买权？”

　　“你是说……呼呼……”坎格尔呼吸急促起来，周围的空气忽然间清新了不少，原本老态龙钟的藤萝族身体表面竟然长出了几枝嫩芽：“你是说，你要把中级培养液低价，卖给我？”

　　“要不然呢？我特么在这跟你逗咳嗽呢？”李正脸上的笑容越来越灿烂，因为他忽然发现了一种更有价值的东西。

　　“多少钱？”坎格尔迫不及待地问道：“你愿意多少钱卖给我？”

　　如果能买到没有副作用的培养液，自己就能把所有温室全部清空，换上市场上最珍贵的那些植物。

　　到时候周围街区的高端商品市场会被他坎格尔占据百分之五十以上！

　　这里面的利润，他连想一下都激动不已。

　　李正同样也想到了，而且他比坎格尔想到的东西更多。

　　比如说，制作中级培养液的素材之一是精制肥，而精制肥需要各种乱七八糟的东西来发酵。

　　其中性价比最高的就是生物的粪便。

　　在外城，其他的东西或许不多，但是乱七八糟生物的粪便，绝对是多到令人发指！

　　至于数量虽多却也有限的催生素？

　　谷</span>市场价贵是贵了点，但是只要给老普一点时间，想必分析出配料表问题不大。

　　唯一的难点是用同样的配料制作出催生素来。

　　或者自己可以等过夜，看看宝箱系统会不会给自己一份催生素的生产图纸？

　　李正没想到，只是随便接了个私人任务，竟然直接解决了他的燃眉之急，把一条生财之道送到了他的面前。

　　“你都说了中级培养液工厂被毁，所以市场上已经没有中级培养液了，定价肯定不能太随便，我得先去调查一下市场，才能告诉你准确价格。”

　　李正没有当场做决定，不过还是给了坎格尔一个盼头：“你放心，不管最后调查结果如何，我都会按照那个价格的七成卖给你。”

　　“七成！”坎格尔身上的嫩芽更多了，“成交！”

　　“别急嘛，我还没说完呢。”李正晃了晃手指：“七成卖给你肯定不是没有附加条件的，我要你给我腾出两个温室，当做我的私人住所和工作室。

　　作为回报，我可以在一定时间之内放弃其他市场，中级培养液全部专供你这一家植物园购买！”

　　“没问题！别说两间温室，三间都可以匀给你！”坎格尔欣喜若狂，他没想到自己发了个私人任务，竟然引进了所有植物园都想要的培养液货源！

　　“爷爷！”罗勒在后面拉了几下坎格尔，小声说道：“你难道忘了那件事吗？”

　　“什么？”坎格尔先是愣了一下，随后想起来什么，带着罗勒走到不远处讨论起来。

　　虎二悄悄竖起耳朵，趴在科塔脑袋边上说起了悄悄话。

　　不一会儿，科塔转述给李正：“那个小藤萝族真不是个东西，本来他爷爷都已经答应了，他居然提醒老头产权保护法的事，想把你的条件给压下去。”

　　“产权保护法？”李正惊讶问道：“这是个什么东西？”

　　“你刚进外城，所以有很多事情还不了解。”科塔给李正科普：“所谓产权保护法，是终端在很久以前就设立的一道法规，所有图纸或配方在诞生之初，所有权归属于个人。

　　这也是那家培养液工厂能垄断市场的原因。

　　但是……实际上这些东西的配方早就不是秘密了，在黑市就有人暗中出售相同的东西，只不过没有产权，所以见不得光。”

　　“你的意思是……”李正听到这里已经明白科塔想说什么了，“我没有产权，所以我卖的东西也见不得光，坎格尔随时可以去举报我贩卖黑货？”

　　“没错！小藤萝族的意思就是用产权保护法来威胁你，压低你的价格和所有开出的条件，否则就去执法队举报你。”

　　科塔：“你是新进外城的种族，背后没有势力保护，一旦被举报所有黑产都得充公！”

　　“哦？”

　　李正有些意外地看了他两眼：“那你怎么不做那个通风报信的，反而把事情告诉我了呢？”

　　严格说起来，咱们好像不是朋友吧？

　　甚至可以算敌人。

　　“嘿嘿……是我的意见。”虎二把翻译设备调整了一下，凑过来说道：“我们兄弟三个想摆脱劫匪强盗的身份，跟着你混。ŴŴŴ.23sk.com

　　你看你刚进外城，手底下一定缺些跑腿的，我们仨从下就在这个街区长大，有很多规则都比你清楚些，使唤起来也顺手。”

　　“等会儿……”李正微微一怔：“你们不是玩家？”

　　“我们当然不是……”科塔赧然：“严格说起来，我们家的祖上十几辈才有玩家身份，后面的都是在外城出生。”

　　虎二接话：“哪有玩家的实力跟我们似的才超凡级啊？我们做劫匪更多的其实是抢那些从其他街区过来跟我们同样身份的人，虽然没成功过几次就是了……”

　　“什么没成功过几次？”科塔一巴掌拍过去，骂道：“我们那叫业务不够熟练！”

　　“对对对，业务不熟练。”虎二揉着被打疼的地方，委屈巴巴。

　　虎三看他们聊悄悄话不带他，憨兮兮地凑了过来，扯着个大嗓门喊道：“你们聊什么呢？也带我一个！”

　　好在这憨货一直开着汉语翻译，这句话没被坎格尔他们听懂。

　　不过这边的动静依然是引起了那祖孙俩的注意，一起走了回来。

　　坎格尔果然提出了意见：“你拿出来的中级培养液是黑货，不能以官方定价来算，所以你在调查价格的时候，我希望你能让罗勒跟着一块去。

　　至于给你两间温室倒不是问题，我可以答应你，但你在温室里做的事情不能危害到植物园的安全和生产。”

　　这两个条件意外地良心，都在李正接受范围以内，他听到科塔的提醒后都做好了坎格尔会狮子大开口的准备。

　　“可以，既然条件谈妥了，咱们先把任务报酬给结清吧。”李正再次亮出专属铭文。

　　两百白晶币现在看来已经不是一个多大的数目，不过一笔归一笔，李正不可能因为后面能赚大钱而无视这点利益。

　　“好。”

　　坎格尔往李正的铭文里划了两百白晶币，随后指着之前处理啮叶蚁的温室跟旁边一间说道：“这两间温室就给你使用，要清理东西的话得你们自己动手，可以吗？”

　　“当然。”

　　李正笑着拍了拍科塔：“你们以后不是想跟着我吗？现在就是用得着你们的时候了，给我把房间收拾出来。”

　　“交给我们吧！”虎二闻言大喜，拍着胸脯保证。

　　虎人三兄弟风风火火冲进温室里，放开手脚大干特干，把里面所有植物都给切碎。

　　李正也不浪费，索性让他们全都切成粉末，然后收进了胶囊里留着堆肥用。

　　接下来，他安排三个虎人跟罗勒一起出去做市场调查，自己则是跟米瑞尔一起进了温室，放出灶台开始准备今天的晚餐。

　　坎格尔趁着这个机会，出门采购新一批果树，他得赶在交付期之前把货物准备好。

　　等到坎格尔出门，米瑞尔在灶台前忙活：“你就不怕那个老树人去揭发你？”

　　“怕呀。”

　　李正耸了耸肩，放出几只森林狼和哈士奇，让它们出来透透气，顺便把今晚的饲料给喂了。

　　一边抛洒饲料，一边说道：“他不会那么傻，至少在那批订单完成之前，他不会揭发我。”

　　“那以后呢？”米瑞尔把灶台火头调大，开始颠勺：“等他周转过来，难保不会动歪心思。”

　　“以后的事以后再说呗。”

　　李正摆了摆手：“反正我只是临时找个住所罢了，想走的时候谁也拦不住咱。”

　　“你倒是挺自信。”米瑞尔摇了摇头。

　　“那肯定，一切尽在掌握！”李正提起被他扔在角落的啮叶蚁蚁后，留下米瑞尔准备晚餐，单独来到隔壁温室。

　　现在就看看自己的猜想究竟是不是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二三章 产权保护法免费阅读。https://xs.23sk.com 