    【欢迎使用货帮帮导航，此次的目的地为大胜关陆家庄。】

    【请沿前方直行五百五十一公里。】

    当即，周合一脚油门踩到底，仅仅片刻功夫，车速立刻就到达了180KM的极限速度。

    “刘铁手，英雄大会具体什么时候开始？”周合朝着刘铁手询问道。

    “就是今日，陆家庄距离此地千里之遥，爬是已经来不急了。”刘铁手有些落寞的说道。

    “今日么，无碍，应该还来得及。”周合看了眼刚刚升起来的太阳，稍稍松了一口气。

    现在是早上六点，以面包车的速度，每小时可以飞行一百八十公里，三个小时，就是五百四十公里。

    想来，英雄大会也不会那么快就结束。

    ……

    三个小时候，大胜关，陆家庄的演武场上。

    “臭小子，让我来会会你。”达尔巴放开受伤的霍都，抄起手中的金杵便朝着场中的杨过冲去。

    “来得好。”

    杨过当即脚下生风，一个后仰，身躯以一种诡异的姿势避过了挥舞而来的金杵。

    同时，一股力量托着他的身体向后移去。

    当金杵再次攻击而来之时，就见杨过脚下轻点，身躯翻转，随后挥动手中的剑，一剑刺向达尔巴。

    “呀啊！”达尔巴也是身经百战之人，金杵一挥，巨大的力量居然直接将杨过手中的剑给破碎了。

    “啊？”杨过也被惊了一下，当即施展轻功，身躯立刻腾空而起，避过了达尔巴的攻击。

    随后，他便落在了一个石柱之上，手持断剑，指着不远处的达尔巴说道：“别动了啊，你是不是有一个叫秋意浓——”

    杨过话还没说完，空中，传来了一声大喝。

    “躲开，都给我躲开！”

    这一声大喝，直接是将在场所有人的目光都吸引了过去。

    “那...那是什么？”

    “大鸟？不对，不对...”

    “铁盒子？里面好像还有人。”

    “铁盒子好像朝我们过来了。”

    “诶，你这么一说，好像真的是啊。”

    “卧槽，快闪。”

    “不想死的赶紧闪啊。”

    “啊……快跑！”

    在一旁围观的武林豪杰们当即一脸惊恐，各自施展自己的身法逃离了原地。

    反应快的，身手好的，自然可以避过去。

    但是，站在那一侧的还有六位武功差一些的英雄豪杰，并没有反应过来。

    如果不出意外，那铁盒子必定会将那六人给砸中。

    “不好！”一旁的郭靖见此情形暗道不好。

    当即运起内力，掌中降龙十八掌孕育而起，便要飞身上去，将那铁盒子击飞。

    然而，就在此刻，却见那铁盒子内，一个和尚下来，手里还提着一个男子。

    “喝！”

    只见那和尚大喝一声，一拳轰然砸在了铁盒子之上。

    下一秒，就见铁盒子的落地轨迹远了一些，直接是砸进了那边的屋子内。

    “轰隆！”一声巨响。

    支撑屋子的柱子直接被撞断了好几根，随之便是那足有五六米高的屋子轰然坍塌，掀起了大片的烟尘。

    “嘭！”

    周合轰然从高空坠地，双脚直接是将周遭数片坚硬的青砖都给踩碎，双脚也深陷地底。

    “呼！看来我们还没来晚。”周合将吓懵了的刘铁手放了下来，随后抬脚走出了深坑，开始拍打起鞋子上的泥土。

    “不过，好特么冷啊。”周合浑身一个激灵，他没想到，这边居然是冬天。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。积分五千】

    不等在场众人反应过来，杨过当先开口了。

    “和尚，你是什么人？怎么坐着一个铁盒子下来了？”杨过拿着断剑指着周合询问道。

    “我叫周合，还有，我不是和尚，我不是和尚，我不是和尚。”周合斩钉截铁的说道。

    “不是和尚？那你怎么头发那么短？”杨过挠挠头说道。

    “你管我。”周合懒得解释。

    “哪来的野和尚，居然敢破坏你爷爷我的战斗，给我死！”达尔巴回过神来，大喊一声，手中的金杵就朝着周合的胸口砸来。

    “喂喂喂，你的对手可是我啊。”杨过见达尔巴出手，当即呼喊道，不过，却并没有出手。

    周合目光一凝，右手在腰间一划，顿时，杀猪刀被他握在了手中，随后一刀朝着袭来的金杵砍去。

    “嘣！”

    一股风暴席卷而出，瞬间将四周的烟尘吹散。

    一刀一杵相碰，只见周合的杀猪刀居然直接崩裂开来。

    而达尔巴的金杵也是从中间断裂开来。

    “蹭蹭蹭！”达尔巴一连退了三步这才稳住身形。

    很明显，还能看见达尔巴的双手剧烈的颤抖着。

    反观周合，手持一个刀把，右手无比的平稳，脚步更是没有移动一下。

    “达尔巴？听说你力大无穷，我俩比划比划？”周合将手中的刀把丢掉，而后看向了达尔巴。

    “哗……”

    在场的人终于是反应过来，看见达尔巴正面被击退，现成一片哗然。

    “靖哥哥，此人是谁？好大的力气。”黄蓉面色肃穆的说道。

    “不认识，他说他叫周合，我脑海里没有丝毫的印象。”郭靖摇头说道。

    “哇，和尚，你力气好大，居然比这个达尔巴的力气还要大。”杨过轻轻一跳，落在了地上，看着周合，惊呼一声。

    “哇呀呀呀，看招。”达尔巴怒喝一声，将手中的金杵丢掉，握着拳头就朝着周合扑来。

    “来得好！”周合挥拳迎击。

    刹时间，两个拳头碰撞在了一起。

    “嘭！”的一声闷响。

    “啊……”达尔巴右手骨骼直接错位，而后惨叫一声，身躯倒飞而回。

    “好！好样的。”

    “和尚好样的，真厉害。”

    “还以为多厉害，居然一拳就败了。”

    周合这一拳打出，直接是让在场的武林豪杰们欢呼起来。

    金轮法王见状，眉头一皱，随后一掌击出。

    就在即将打中达尔巴的刹那，只见他右手回转一下，一道无形气流出现，直接是将达尔巴拖住，庞大的身躯顿时止住，安稳的落在了地上。

    “师父！”达尔巴强忍着疼痛，感激的看了一眼金轮法王。

