    四点钟,雷焱定的闹钟响了，他迅速摁手机切断闹钟，生怕吵醒楚晗。

    雷焱抱着身上的楚晗缓缓侧身，一点一点十分小心的把睡熟的楚晗放在床上。

    把楚晗放好以后，雷焱在台灯的映照下伸手把楚晗额前的乱发拨到耳后,然后有些不舍的用指背轻轻刮蹭楚晗光洁的脸蛋。

    雷焱的食指指背最终落在楚晗嘴唇之间,大概是他微启的嘴唇在睡梦中辅助了呼吸的缘故,落在他指背上的触感是潮湿温热的，再加上果冻般弹软的触感,雷焱不由得眯起眼睛,突然想起楚晗喝醉那晚……

    那是他这一生，第一次这么深邃的碰触一个人，宠爱一个人,其实他这个人骨子里还是很大男子主义的，只是遇到楚晗,似乎一切都变了样,那种对他来说近乎逼供屈膝的宠爱方式，他就那么自然而然的对他做了,没有一丝一毫的犹豫和迟疑。

    那个夜晚，他这一辈子都不会忘，只可惜,楚晗也许只是当做一场梦,甚至,真的一点记忆都没留下。

    雷焱在心中苦笑,他揉了把楚晗的腰，纾解下心中燃起的欲.火后深呼一口气，在楚晗微嘟的嘴唇上亲了一口便翻身下床。

    穿好衣服后，雷焱深望了楚晗一眼才转身走出集装屋。

    屋外，是一直守在门口的石毅杰，和刚从休息大厅过来的高奇，见雷焱出来，高奇和石毅杰打了个手势，准备跟雷焱去片场。

    “不用跟来。”雷焱并未关门，边系纽扣边对高奇低声道：“你们趴在餐桌上休息会，楚晗醒来以后，高奇你直接送他回去。”

    说完，雷焱便离开了。

    楚晗在雷焱亲吻他的瞬间，其实已经醒了，他是个哑巴，耳朵本就比一般人灵敏，加上失去父母较早造成自我保护意识强，除了那次喝醉之外，他一直都处于警觉状态。

    虽然，对象是雷焱时，他的警觉度会降低。

    楚晗听到高奇和石毅杰窸窸窣窣进了门，便躺在床上没有动，高奇和石毅杰应该是累极了，屋子里很快便发出此起彼伏的打呼声，楚晗这才睁开眼睛看看趴在餐桌上的两个身影。

    原来，雷焱并不是像他表面给人的感觉那么冷酷无情，最起码他是个体惜下属的好老板。

    这么想着，楚晗竟有一丝无法言喻的难过，没错，他希望雷焱温柔的一面只属于他，只有这样，只有他对雷焱是不一样的存在，他才能够在雷焱的身边呆的更久一点。

    也或许，雷焱能够早点不要他，他还能保全一点身心退出这场由雷焱说开始就开始说结束便结束的游戏，不至于沦陷太深。

    山上的夜有些冷，雷焱没有回来抱着他睡之前，他还不觉得，而今，雷焱一离开，他竟然冷的发起抖来了。

    楚晗嘴角含着一丝苦笑，很久才昏昏睡去。

    楚晗再次醒来是早上七点，他一坐起来，石毅杰便醒了，石毅杰交代高奇送楚晗回去，便去片场了。

    楚晗本想在回去前见见雷焱，被高奇告知他们正在一公里外的山上拍戏，他不好意思麻烦高奇带他去，便只好作罢。

    回到度假山庄，高奇先和楚晗回别墅洗漱一番，然后带他去餐厅吃了早饭，吃完早饭楚晗亲自去山庄的自助菜园摘菜，回来便开始拾掇菜。

    除了三样大菜，楚晗自然也会做别的饭菜，这次他煲的汤是山药香菇枸杞排骨汤，他把中午要做的菜择好切好，把汤炖上，便先上了楼。

    楚晗上楼后先洗了澡换了衣服，然后从行李箱取出旧手机，走到卧室落地窗前的那个大手单身沙发，坐下来脱了鞋子找个舒服的姿势整个人窝在里面。

    开机。

    已经一个多星期没给表伯联系了，他旧手机虽然一直带在身边，但也已经关机一个多星期了，虽然表伯表婶待他一般，但是他们是这个世界上他仅有的亲人了。

    手机一打开，就开始叮咚响个不停，一条又一条的短消息迅速跳了出来。

    还有几十条未接来电。

    不用想，未接来电和短消息都是楚扬和彭文旭的。

    彭文旭：

    小晗，你现在究竟在哪里，我在影城根本就找不到你。

    小晗，哥一点也不后悔亲了你，哥是真的喜欢你，你信我。

    小晗，只要你答应和我在一起，我会和其他人断的一干二净，只要你。

    ……

    小晗，我已经和我妈摊牌了，你放心，我对你绝不是玩玩，我是以娶你为基础和你在一起的。

    ……

    小晗，你现在是和雷焱在一起吗？

    ……

    小晗，虽然我不知道雷焱带走你的真正目的，但像雷焱那种人不可能真心待你，你告诉我你在哪里，我去接你！

    楚扬：

    楚晗，你他妈接电话！

    ……

    楚晗，你根本不在影城是不是？

    ……

    晗哥，你到底在哪，再不联系我，我就报警了！

    ……

    我真的报警了！

    ……

    如此突然的被人重视了，可是这两个人都是他想要逃避的人，楚晗苦笑着摇摇头，编辑了一条短信给表伯发了过去。

    楚晗：大伯，我现在跟在雷总所在的剧组做替身演员，过的很好，您放心，您和婶娘多保重身体，我现在在外地，回去就回饭店探望您。

    发完短信，楚晗正准备关机，电话就响了起来，来电显示‘大伯’。

    “喂，小晗啊。”电话那边传来的声音却是婶娘霍兰英的：“你现在还跟着雷影帝吧？有没有和雷影帝说啊，就是我想把和他的合照挂在咱们餐厅的事？你现在在哪儿啊？……哎吆，对了，你不会说话，那你发短信……”

    霍兰英机关枪似的说了一大串，电话那头一阵杂音后，传来了楚扬的声音：“晗哥，你到底在哪儿！”

    楚扬的声音因而急切激昂显得尖锐：“你在哪，我过去接你！”

    屋子里就他一个人，楚晗就开了扩音，因为楚扬的声音有些刺耳，他便把手机放的稍远了些，微微蹙着眉，犹豫着要不要直接挂断电话。

    “晗哥！”电话那头的楚扬深吸一口气缓和一下情绪，说出的话却更加令人心塞：“彭文旭说你喜欢雷焱，是不是？！雷焱是很出众，谁也比不上，但他没可能瞧上你，你别犯傻，不自量力，早晚你要回来，告诉我你在哪里，惹我生气对你没好处！”

    “哦，这么厉害！”楚晗手中的手机突然被雷焱抽走，他手心一空，还没反应过来，只听雷焱对着手机话筒，又道：“以后请你放尊重点，再对我的人大呼小叫，休怪我不客气！”

    “呃……”楚扬愣了愣，倒抽一口气：“雷、雷影帝？！”

    “是我没错！”楚晗从沙发上赤脚下来，雷焱顺势搂着他腰，低头眯眼望着楚晗，沉声道：“请你记住，从今天开始，楚晗会一直留在我身边。”

    说完，雷焱挂断电话，扫了一眼仰头望着他的一脸震惊的楚晗，抱着他转身坐到了楚晗刚才坐的单人沙发上，楚晗被带坐在他腿上，他一手搂住楚晗，一手滑动老旧的手机荧屏。

    雷焱在楚晗受惊的目光中注意打开手机短信，先是楚扬的，接着是彭文旭的。

    他看到楚扬每一条短信都对楚晗带着不客气和威胁，不由得恼火，甚至直接骂了一句脏话，当看到彭文旭的短信时，他的眼圈直接发了红！

    楚晗的初吻到底不属于他！

    带着熊熊醋意，雷焱把手机我的咯吱作响，直看到彭文旭的最后一条短信：

    小晗，虽然我不知道雷焱带走你的真正目的，但像雷焱那种人不可能真心待你，你告诉我你在哪里，我去接你！

    “挺受欢迎的嘛！”这句话从令全世界人追捧疯魔的雷焱口中说出，对楚晗无疑是讽刺，楚晗咬了咬嘴唇缩着脖子没说话，只听雷焱接着道：“你觉得我待你如何？”

    如何？

    这个答案并不好界定，楚晗本就垂下的脸又低了半分，用力躲闪雷焱探究他的眼神，而他这幅模样，恰恰让雷焱觉得，楚晗对彭文旭和楚扬的话深信不疑。

    雷焱盯在楚晗头顶的目光变得更为凌厉：“或者，你也认为，我在玩弄你？”

    楚晗抿了下唇，把嘴唇往里包裹一下，用牙齿重重咬住，更像是默认。

    “呵，原来你是这么认为的！”雷焱说着把手中的手机用力往玻璃窗上一掷，在机身和机壳分离的噼里啪啦落地声中，他已经把楚晗带到床上并压在身下：“也好！”

    说完，雷焱在楚晗惊措的目光中从裤子口袋里取出一只精致的银质扁盒，然后他捏开楚晗的嘴巴，摁了下盒子上面的小按钮，一个乳黄色的小药丸就从里面滑了出来，不偏不倚的落进楚晗嘴里。

    楚晗下意识挣扎了下，雷焱则托住他的下巴捂住他的嘴唇，逼他咽了下去。

    看楚晗脖子颤抖了一下，并夹带着吞咽的声音，雷焱眯眼望着他瞪大的眼睛，一字一顿，残忍道：“等药效发作的时候，就是你求我玩弄的时候。”

    楚晗：！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢支持，本章评论区全部发红包哦，么啾2333

