    真的，

    林苏扬的办公速度真的绝了。

    当陈见海知道自己的宣传部不仅在短短几天的时间建成了图书馆官网，而且做了范围相当广阔，影响力无比巨大的宣传工作之后，整个人都惊呆了。

    “好家伙……对面推我家高地，都没你速度快！”

    陈见海懵逼的看了看自家书馆的运营情况和小程序公众号情况，有些尴尬的咽了咽唾沫。

    这……

    这热度这么高的吗？

    陈见海想说点啥，可是看见林爱卿一脸欲哭无泪的表情之后，

    陈见海还是将手抬起来，拍了拍林苏扬的肩膀，重重地叹息一声：

    “有尔才谋在此，孤何愁大事不成！”

    话未说完，小浪的怒骂声就传了过来，“复活了赶紧来下路送人头！”

    “哦。”陈见海赶紧抓起手机，操纵着一代枭雄向下路赶去。

    “老板，还有一个事儿……”林苏扬硬着头皮，“书馆来了尊大神。”

    陈见海眼皮都没抬：“啥大神？哪路的？”

    林苏扬指了指下路被敌方疯狂按在地上狂揍的杨玉环，“这路的……”

    “玩游戏的？”

    “不是。”

    “弹琵琶的？？”

    “不是。”

    “女装大神？？？”

    陈见海的声音尖锐了，整个人有种说不出的激动和兴奋。

    甚至连小浪和大波都竖起了耳朵，

    “不是……”林苏扬硬着头皮指着杨玉环的衣服，“画画的……就这个敦煌系列的，岩画大神。”

    在陈见海震惊的目光中，林苏扬艰难开口道：

    “咱们书馆的山壁侧面不是有一块秃的么……然后那个山壁，现在被画上画了。”

    “是一个叫狩猎的岩画大神画的，人家国外留过学，专业干这个的，画的挺好，”

    “不少人已经把他画的过程发到了网上了，我们也发了。”

    陈见海：“然后呢？”

    “然后……然后狩猎大神的粉丝还有一群国内的敦煌岩画爱好者要来岛上参观，对于参观活动这里，”

    林苏扬顿了顿，小声开口道：“我们宣传部也起到了一丝推波助澜的作用。”

    “流浪时光话剧社之后，就要准备岩画展览了。”

    陈见海人傻了。

    终他一生都想不到，会有岩画大神能来到南江小马甲岛的山上画画！

    好像自从自己的酒店得到成就：“对学者的致命吸引”之后，

    就总会有各行各业的从未听过的行业人才围绕而来，

    “办吧……呃，这个好好办！大办特办！”

    陈见海还是有些做梦一样，满眼的不敢置信。

    关键你油画、国画、漫画大师，平时还能电视里、杂志里和围脖里见一见，

    岩画大神属实是陈见海第一次听见。

    不说别的，

    就在林苏扬说出“敦煌”这两个字的时候，陈见海就直接心动了，崇拜了，给跪了！

    “那大神还在书馆里吗？”陈见海开口急道。

    “在，他的画还没有画完，但是已经收尾了。”林苏扬开口道。

    话刚说完，

    陈见海直接操纵一代枭雄冲进敌方人群光荣赴死，随后在“失败”的页面里将敌方全部投诉一遍，接着果断关闭游戏。

    站起身，陈见海在小浪和大波的胸上分别揪了一把，怒喝一声：

    “别么玩了，跟我上山瞅瞅杨玉环去！”

    ……

    在林苏扬的带队下，陈见海、小浪和徐波三个人以最快的速度杀向了小岛后山。

    刚一到达山顶，就看见白发青年踩着梯子，右手拿着画笔，左手拿着调料盘正在山壁上作画。

    四个人立马窜了上去。

    “哥，这个我认识，九色鹿！小时候我看过动画片。”

    小浪刚一看见崖壁上的画，马上激动开口。

    “不对，我看分明是后羿射日，你瞅那九个太阳，明晃晃的。”

    徐波摇摇头，开口道。

    “我怎么感觉是精卫填海呢……你看那大海，海上还有鸟。”

    陈见海也一边观察一边开口。

    “你说是啥？”陈见海问向林苏扬。

    林苏扬道：“实不相瞒，我最初以为是女娲补天……”

    陈见海无奈了。

    一个个哪来那么多的神话传说！

    知识都让你们学杂了！

    几个人虽然是个艺术废废，不能赞赏赏析艺术作品，可是东西是好是坏还是能一眼看出来的。

    与他们以往认知里的岩画不同，

    白发青年笔下的岩画融合了凿刻与描绘，凿刻的部分虽然有些稚拙、粗糙，

    可是刻绘的形象却以一种单纯、荒芜、奇异的直观视觉投映在众人的眼中。

    在山壁上留下的每一凿痕、每一笔触有一丝原生态的“茹毛饮血”般的进化感上，

    九色灵鹿、焰海红日、海倾澄碧、人身蛇尾的神明这些灵动而鲜明大胆的色彩绘画仿佛是蕴含了智慧的超物质的内驱能量，

    以一种生于蛮荒却不断蒸腾迈进的感染力，塑造着独属于自己的兴奋狂热生命形式。

    那画仿佛喷薄于血液之中，图腾一样建构着源于精神与意念，自然与原始的意识化创造。

    “哥，这画看得我有点渴……”小浪喃喃开口。

    “你只是渴吗？我感觉我想给这幅画跪下。”陈见海喃喃开口。

    “你只是想跪吗？我感觉我想给这幅画磕一个。”徐波喃喃开口。

    林苏扬一脸鄙夷的看了看三个人，瞅你们那副没见过世面的样子！

    “老板，这位大神用不用请他去酒店住两天，交个朋友？”林苏扬开口问道。

    老板虽然完犊子，可是自己要尽本分提建议的。

    用他们学生会老师最喜欢的一句话，这叫充分发挥参谋助手作用。

    “不用，就当不知道。”陈见海开口。

    “他想干什么就干什么，我们不去打扰、不去攀谈、也不去干涉。”

    “不过最近几天书馆的果汁、甜品和水果可以多送来一些，除了这些以外，什么都不用做。”

    陈见海吩咐道。

    虽然陈见海不懂画，可是白发青年在画画时眼中迸发的激情与专注的光芒闪烁的吓人，

    对于这样的艺术家，其他所有的世俗攀谈与牵绊都是负担，给他一个能够全身心的创造的环境，才是对他作品的最大支持！

    “好的老板，我知道了。”林苏扬认真开口。

    就在此时，一道熟悉而冰冷的声音从陈见海脑海中响起：

    “叮！”

    “检测到酒店被人为添加力量：图腾。”

