    在枫树林里游玩，杜少强和叶子心情很好，时而采撷枫叶，时而拍照。每当牛仔小挎包里多几片枫叶，叶子都是如获珍宝的表情。

    郎雨辰和邹雨婵只能跟着他们，不能给跟丢了，要不然就没法捆起来修理了。

    郎雨辰能感受到叶子的好心情，却无法很好的理解叶子的内心世界。

    “叶子，你就那么高兴？你看啊，漫山遍野都是枫叶，这东西不值钱。”

    “叶子摘下来的枫叶不能用来换钱，但是可以珍藏起来，放在小盒子里，夹在书里。”

    叶子觉得郎雨辰在心里鄙视了她，所以她的脸蛋有点微红，抿了抿小嘴巴，又说道，“叶子喜欢这样的枫叶，少强也喜欢。”

    “叶子，你真可爱。”

    这么评价的人是邹雨婵。

    叶子没怎么放在心上，因为这话不是杜少强说的。

    临近中午，几人朝着山下走去。

    “少强，你的包里有火腿肠和面包，还有薯片和饮料，其实我们可以在山上吃饭，下午继续在枫树林里玩。”叶子说道。

    “今天雨辰姐有心情在青龙公司请咱们吃饭，必须要给她一个面子。”杜少强说道。

    “好吧，听你的，反正你去了哪里，叶子就要跟到哪里，叶子是名不虚传的跟屁虫。”

    叶子这么说就有点逗，因为一直都是她在说自己是少强的跟屁虫，别人几乎没这么说过。

    即便是前世杜少强经常觉得叶子很烦，他也几乎没说过叶子是跟屁虫。

    郎雨辰心里颇有感触，如果不说点什么会浑身难受，她看着杜少强，用稍有清冷的声音说道：“叶子真的很美，叶子对你一片真心，你要好好珍惜。”

    “雨辰姐，我把你的话记在了心里，也会写在日记里。”

    “呵呵，你麻蛋的，你什么时候也开始写日记了，这么说是怕我打你吧？”郎雨辰脸色更冷了几分。

    下山的路上，杜少强不想和郎雨辰吵架，所以他选择沉默与微笑。

    叶子却很为好奇。

    难道那个叫杜少强的男孩，会在她不知道的时候偷偷写日记？如果少强也有一个日记本，上面都写着什么，每篇日记里都会提到叶子的名字吗？

    “少强，你的日记本是塑料皮的还是硬皮的，封面是明星还是风景？”

    “叶子，其实我没有日记本，我甚至都不喜欢写作文，怎么会写日记呢？”

    “但是你很擅长写检查，三千多字的检查都能写出来，你一定有日记本。给叶子看你的日记，要不然叶子就哭给你看。”

    叶子脚步停住了，歪着脑袋委屈的看着杜少强，也就那么几秒钟，凤眼里就有了泪光。

    看着眼前的叶子，杜少强脑海浮现的是前世泪流满面的叶子。

    杜少强满心惘然，于是他的表情十分的凝重。

    邹雨婵是燕京电影学院表演系的，眼前的画面触动了她的内心：“如果这样的画面出现在电视剧或者电影里，不知道能打动多少观众，极有可能成为经典。”

    “雨婵，你有点忘情啊。”

    郎雨辰别有意味提醒，今天是要修理杜少强和叶子，可你在想什么，什么狗屁的电视剧和电影？

    枫叶山海拔也就六百米左右。

    因为上山的路坡度很缓，时而就会出现几十级的小台阶，所以才会感觉上山有一段的路程。

    如果下山，速度就会很快。

    几人朝着枫叶山停车场走去，叶子说道：“刘秀玲的家乡有空中草原，海拔接近三千米，相当于几座枫叶山的高度。”

    “空中草原那是太行山系著名的高山，和公园性质的枫叶山不是一个概念，找个暑假，带着叶子去河冀省凉城游玩。”

    杜少强和叶子说话，容易给人春风化雨的感觉。

    郎雨辰来了一点状态，可她不敢当着这么多人将邹雨婵搂在怀里，否则会迎来太多惊异的目光。

    她们拉拉，她们被世俗看不惯。

    来到停车场。

    叶子惊呆了，她发现郎雨辰开过来的车个头不比陆巡越野车小，看起来车身十分的威猛。

    “少强，你看啊，郎雨辰这是什么车？”

    “叶子，这是悍马H2，很强大的越野车，目前国内很少见。”

    “真厉害，如果兰德酷路泽是拉的特别多，那么悍马H2应该是拉的非常多。”

    叶子拉着杜少强的手，绕着悍马车转圈，小嘴巴微微嘟着。

    郎雨辰一直在忍着笑，也不知道叶子怎么想出来的。

    “叶子很佩服你，因为你有一辆很威猛的越野车。”

    看着郎雨辰时，叶子的言语和微笑充满友善。

    郎雨辰本就是善恶分明的女孩，她越发的不忍心将叶子捆起来。如果孩子气的叶子被人捆起来了，肯定会吓得哇哇大哭。

    “我凭什么？”

    “就凭你家里有青龙公司，你很有钱，所以你拥有一辆拉的非常多。”

    “叶子，我说的不是车。”

    郎雨辰心里想的是，我凭什么这么欺负叶子？欺负杜少强那是应该的，欺负叶子就是不对的。

    叶子不太明白郎雨辰的话，但她并没有问下去，和杜少强一起坐在了切诺基车里。

    路上。

    悍马在前，切诺基在后，去了青龙公司方向。

    “叶子，去了青龙公司，不管遇到了什么人和什么事，你都不用怕。”

    “去了青龙公司不是要吃好饭吗？郎雨辰说青龙公司的厨师手艺很好，甚至还要从外面的酒楼定菜。叶子从没有在青龙公司吃过饭，可能会拘束，但叶子不会让饭菜掉在桌子上。”

    叶子饿了，心里想的就是好吃的，一道一道好菜端上了餐桌，也有她喜欢的汇源果汁和可乐。

    “叶子，如果你饿了，先吃点火腿和面包垫补一下。”

    “嗯。”

    叶子意识到了，去了青龙公司可能吃不到好饭，她从杜少强的包里拿了一根火腿肠和一个面包，慢慢吃着。

    “喝点果汁。”叶子打开了汇源果汁，小口喝着，“少强，也许我和你应该待在山上，不该下山。”

    “没事，有我在，叶子一切安好。”

    杜少强的微笑很温暖，可叶子的眸子里依然有着恐惧。

    叶子甚至不担心自己遇到危险，可她很害怕杜少强会受到伤害。

    “如果郎雨辰要命令好多人揍你，叶子会跪在地上求他们，不要打少强，要打就打叶子。”

    叶子没有哭，可她流泪了，叶子从牛仔小包里拿出了几片枫叶，泪汪汪看着，“火红的枫叶，求你们保佑少强。少强是叶子最在乎的男孩，叶子愿意为少强承受一切，让叶子挨揍，让叶子生病，让少强好好的。”

    杜少强几乎无法正常开车，切诺基减速停在了路边上。

    前方的悍马也停了下来，郎雨辰拍着方向盘骂人：“妈比，杜少强这小子想跑？”

    “如果杜少强想跑，刚才那个路口就跑了，更可能是车出了毛病。”邹雨婵说道。

    当郎雨辰想下车看个究竟时，杜少强的车又动了起来。

