    ()    “血域天袭！”

    浓厚血雾遮掩天空，一个足有数十米大小的恐怖血sè巨爪从血雾中抓落，势若撕天裂地，威若天塌。

    “嗯？！”

    虽然血帝和桓王本就是敌对，而且颇有仇怨。但是，如今天下各个势力不约而同对付“失落的城市”，也就是米加联军。血帝竟然强势对己方出手，剑殇还是颇为恼怒。

    右手一翻，赤霄神剑入手，剑殇体内《周天万皇经》疯狂运转，力求一举震慑天下，给血帝个重创。

    血爪落下，“通天神舟”周围波澜不惊的海面掠起剧烈涟漪，连海平线似乎也下降了许多！

    更有浓厚血雾从天而降，遮掩了数十里范围，声势浩大。

    “万……”

    剑殇神情郑重，体内先天真气正打算一次xing全部爆发……

    “铿……”

    一阵响彻天地的清亮咆哮声起……

    混乱战场，昏暗天地，浓厚血雾！

    一道旭ri般的光芒掠起，宛若劈开黑暗的黎明，势不可挡！

    天地清明而一分为二，这道光芒威若开天辟地，给人种把天地劈成两半的明显感觉，连那遮天蔽ri的浓厚血雾，也是明显分开……

    看光芒，似乎是剑气！

    但是，何等剑气，才有如此威力？！

    一时间，不管是混战中的众人，还是力求摧毁“失落的城市”的大帝，或者是争分夺秒抢夺秘藏的众人，心神全被此剑所慑！

    “吱……”

    一声响彻海域，令人耳膜撕痛，神魂拘挛的尖啸声起……

    光芒掠起，浓雾血雾分开，露出隐匿在血雾中的血帝洛梵，所有人都清楚看到血帝洛梵被犀利劈成两半的情景！

    秒杀！

    绝对的秒杀！

    声威正盛，可谓天下第一人。连华夏秦始皇、米国墓神大帝、加国海神大帝等如今威名最盛的巅峰存在，也略有不如。却被如此轻易秒杀了！因为血族是如今大势之下，发展最快的势力，即便是米国亡灵或加国神战士，也远远不如。所以血族第一人血帝，已经被默认为天下第一人！

    谁知道……

    血帝已经是处于这个世界最巅峰的存在，还有什么存在能秒杀血帝？就是千古一帝秦始皇也远远不够啊！

    “到底怎么回事？桓王怎么突然如此强大了？”

    “桓王的希腊之行，虽然强大。却也在意料之中。没理由突然变化这么大啊？”

    “难道……真如汉王刘邦所说？之前桓王潜入了‘失落的城市’，得到了仙魔秘藏，实力飙升？”

    ……

    海域依旧混乱不堪，各位大帝和大能者却是心如cháo涌，各自猜测，但不管怎么猜测，却是想不出桓王为何突然如此强大，怎么想也没理由啊！

    “通天神将姬庚出手了？！”

    剑殇双眼一眯，瞬间就想到了原因，如今估计也就姬庚神将有这实力。不但后发先至，而至秒杀大帝级别存在。

    悲剧的血帝。本来通天神将姬庚是“周武王秘藏”中最强大的存在，基于“通天神舟”而生，也只因为“通天神舟”才能出手。谁知道血帝竟然妄想覆灭“通天神舟”，那就悲剧了，措手不及之下，狂妄想一手崩毁“通天神舟”，结果被一招秒杀！

    别忘了。血族是公认的恢复力最强的种族，血帝的恢复力自然更是冠绝天下，却被一招秒杀。攻击力可想而知，这也是众人惊骇的主要原因！

    换个角度来说，其实“周武王秘藏”，最具价值的“事物”，其实是姬庚神将和五万通天神卫，而不是“通天神舟”，也不是“永恒战旗”，更不是万皇天玺、《大帝创世录》、《周天万皇经》、《易天八卦典》等等，天下人都被表面给迷惑了！

    所谓宝物有灵！

    真正的至宝，绝大多数并不出众，更不会甫一出世就震动天下。就如华夏武学般，名字越拉风的神功宝典，大多品级越低。越强大的绝学，名字反而越简单。

    比如无上神通、比如仙术、天地法则等等，其实都很简单明了！

    机不可失，失不再来！

    剑殇瞬间心思百转，厚着脸皮运气高喝：

    “人不犯我，我不犯人！犯我者……死！”

    最后一个“死”字，如晴天霹雳炸响，震动海域，压过混乱战场和“失落的城市”的崩毁声响。

    反正姬庚神将肯定不会出声，只要己方不说，谁也不知道出手的到底是谁。加上米加联军的威逼，剑殇自然是趁机扯着虎皮当大旗，合理逻辑下怎么夸张怎么来，最好吓得天下各个势力见到桓军就退避三舍。

    “死、死、死……”

    一时间，唯有桓王杀意凛然，傲世天下的咆哮声。包括十二位大帝和数百大能者在内，全部沉默屏息。便是最会诡辩的汉王刘邦，也是脸sè苍白，嘴巴蠕动数下，口干舌燥什么也说不出来！

    突发奇遇，原本刘邦感觉自己已经步入世间巅峰行列，不说与秦始皇比肩，至少不会比桓王差。

    谁知道，刘邦忽然发现，自己和桓王的差距更大了，说是天差地别都不为过。因为桓王秒杀了血帝，而刘邦自认不是血帝的对手！

    “嗖、嗖、嗖……”

    因为血帝的突然发难，四散夺宝的桓国大能者闪电归来，迅速齐聚“通天神舟”，密集破空声起，“通天神舟”气势冲天，更让众人忌惮。

    “咔嚓、咔嚓……”

    与此同时，饱受十三位大帝冲击，其中十位大帝全力打击，又有数百位大能者力量余波殃及的“失落的城市”，彻底崩毁，化为无数碎片沉入海底。

    那足以让天下间任何人疯狂，足以让任何人不顾一切的疑为“仙级秘藏”的宝物，被巨浪一卷，吞入海底，而后暗流汹涌。纷纷被卷向辽阔无垠的大海各处。

    声惊天地，让天下间所有强大势力，不约而同压下贪念，宁愿放弃也不让出世的“失落的城市”，最后还是被最为神秘辽阔的大海吞噬。

    虽然桓国十数位大能者抢夺，虽然无数米加联军火中取栗。但是，所得财富绝对不足“失落的城市”秘藏的百分之一，甚至是千分之一、万分之一！

    米加联军出动如此恐怖的阵容。最后落了个鸡飞蛋打，所以各位大帝并不阻止米加联军打捞遗宝，也算是个安慰奖。

    至于桓军，那纯粹是意外，有血帝洛梵被秒杀的例子在前，而且桓国得到的遗宝明显也不多，包括秦始皇、刘邦、墓神大帝等人在内，都是一言不发，默认了桓军的趁虚而入！

    “擂鼓……回程！”

    随着“失落的城市”彻底失落，悬浮半空的诸位大帝和众多大能者也纷纷停手。剑殇高声喝道。

    震惊天下的秘藏已经落幕，“失落的城市”秘藏已经沉入海底。继续待下去也没意思。反而可能会让众多强势看出桓国和桓王虚实，剑殇自认借势而为，顾作不屑、超然姿态，大张旗鼓离开！

    “咚、咚、咚……”

    沉重悠响的战鼓声起，庞大的“通天神舟”激发十数米海浪，无视混乱战场调转方向，破浪前行。

    至于桓王。则是傲立“通天神舟”船首，“蔑视”十二位大帝和数百大能者，好像众多巅峰存在对“通天神舟”无可奈何。全体送行般。

    嚣张！狂妄！强势！

    换个角度看，桓军也可以说……自信！

    起初摧枯拉朽般强势冲入战场，似乎深怕众人不知道；落幕却是大张旗鼓离开，甚至还故意擂鼓，宛若凯旋归朝般！

    如此做派，确实让许多强者恼怒不已。

    但是，因为恼怒而不敢有所作为，反而是种激发的威慑！

    纵观天下，此次“失落的城市”，可以说是聚集大帝级别存在最多、聚集大能者最多的机遇，可谓前所未有（现代时期），后无来者。如此恐怖阵容，桓王还如此嚣张，不是傻就是底气十足了！

    而公认的天下第一人的血族掌控者“血帝”的被秒杀，足够说明桓王的底气了！

    “狂妄！果然是初生牛犊不怕虎！竟然无视天下英雄！”

    看着“通天神舟”在战鼓如雷中远去，悬浮半空的众多强者心思各异，光明大帝罗杰看向秦始皇，颇为不忿叱道。顿了下，似笑非笑接道：

    “自古以来，始皇大帝号称千古一帝，是公认的实力最强者，天下无敌的存在。如今看来，始皇大帝是偷鸡不成蚀把米了！”

    话落，不待秦始皇或其他人出声，罗杰自嘲一笑又接道：“华夏有云：长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！公认的始皇大帝传承者，似乎已经青出于蓝而胜于蓝！我们都老了……希望始皇大帝不会成为新人的踏脚石吧！”

    “呃……”

    十二位大di du是jing明如鬼，自然能听出光明大帝的挑破离间，却又不得不承认。

    经过希腊之行后，桓王露出了继承秦始皇的力量，又展现了新的力量，确实是“青出于蓝而胜于蓝”！

    秦始皇脸sè一沉，杀意凛然看向远去的“通天神舟”，冷笑啐道：“若有机会！朕必杀之！”

    言外之意，秦始皇早就想杀桓王，只是没机会而已！

    光明正大说出来，确实有为桓王助威的嫌疑，事实也是如此，否则米加联军东侵的话，大秦帝国便是唇亡齿寒。

    但是，秦始皇是什么人？千古一帝，金口玉言，自然不屑说谎，恰恰说明了秦始皇确实一直找不到杀桓王，或者根本杀不了桓王！

    ****

    求票！求票！年底加月底，有没有票都点点，支持下吧，谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)