 “用你的永恒王道杀我！用你最强的王道力量杀我！让我死的痛快，他们就能活！如果我不是死在你的王道之下，他们……都得陪葬。”白炎妖凰流露出少有的激动，沸腾的火海都迅速升温，彻底融化了那片苦苦坚持的空间。天

    穹被生生烧出了一片上万米的空洞，里面黑暗死寂，在滚滚白炎的灼烧下一再扩大。杨

    巅峰他们是真奇怪了，这白毛儿到底有什么毛病？还有这么找死的？

    秦命神色凝重，为什么非要用王道杀死它？

    “开始吗？”白炎妖凰已经有些迫不及待了。“

    我成全你。”秦命握紧拳头，浑身金光大作，神秘的纹印在全身蔓延，一股近乎于天威的王道之势在天地弥漫，震动着这方天地。他现在的王道已经全面觉醒，更吞噬了大量奥义，威能一现，自成领域，连他身上的纹印都像是金色战衣般烈烈飞扬。

    “等等！”白炎妖凰忽然道。

    “还要干什么？”白

    炎妖凰冷冷的看了他一会儿：“我看你不够愤怒！杀两个人助助兴！”“

    住手！！”天刀王等人勃然色变，厉声嘶喊，恨不得立刻杀出去。“

    你敢再杀一个人，我灭你焚天兽域！”“

    尽管去，那里早就跟我没关系了。”白炎妖凰抬起头，冷冷一语：“愣着干什么？杀两个人，助助兴！别剁头了，剁碎吧。”“

    呵呵，好，我看看哈，先剁哪个呢？这头黑凤不错，这条巨蟒也不错，咦，要不把它肚子里的小崽子挖出来？”老人的声音很轻很慢，像是真的在认真挑选着。可那声音从天空飘落之后，却几乎要把天刀王他们给逼疯了。

    “我让你住手！！”秦命从牙缝里挤出这几个字，双眼被金光充斥，狂烈的金光像是烈焰般熊熊燃烧，眉心处逐渐开裂，一股股奥义之力弥漫。“我陪你打！我一定用王道力量，把你打成肉泥！”白

    炎妖凰盯了一会儿秦命，冷冷的飘出一个字：“杀！！”“

    哈哈，选好了，这个应该是天王殿的王吧……”

    “你敢！！”混世战王等勃然大怒，可又完全找不到老人的踪迹，那声音飘忽不定，像是近在面前，又像是在遥远的天空，隔着虚空，他们根本不知道往哪里冲。

    “小白！！好了！往前冲！”秦岚突然一声厉叱，招出太虚古龙的头骨，直接罩到了白虎头上！白虎浑身沸腾的杀神威能跟骸骨撞击，沉寂的虚空之力刹那暴动，在秦岚掌控下变成巨大的太虚古龙迷影，完全淹没了白虎。

    白虎像是跟巨龙融合，虎啸龙吟间刹那暴起，直接撞碎空间，带着太虚古龙的头骨，缠绕着太虚古龙之力，冲进了虚空。“

    岚岚，干得漂亮！！杀！！”老殿主他们愤然怒起。

    太虚谜巢完全隐匿在虚空里，几乎跟虚空完全融合，就算站到它面前，甚至是直接穿过去，都感受不到它的存在，可是太虚古龙的头骨是太虚古龙的精华所在，里面还有晶核，撞入虚空之后，在秦岚的掌控下释放出恐怖的虚空波澜，席卷八方，隐约的显现出了太虚谜巢的轮廓。

    白虎没有任何停止，纵步狂奔，虎威浩荡，龙气沸腾，龙虎之形撼天动地，它悍然杀向了那片藏匿着太虚谜巢的虚空。

    老人微微动容，第一次皱起眉头，它虽然精通空间武法，可境界毕竟差了点，立刻控制着太虚谜巢完全藏匿，可是……白虎的滔天杀威如怒江般奔腾而至，带着近乎于天威般的巨大能量，撼动虚空，结结实实轰在了太虚谜巢上，振起大量的尘雾。

    “够胆！！送你们一颗脑袋。”老人一边控制着太虚谜巢，一边扬起一道锁链，拴着青龙王撞向了那股恐怖的杀魂之威。

    千钧一发间，一道身影突然出现，金色光芒如仙剑般斩下，劈断了锁链，一把抓住青龙王，翻腾着甩出去，且在行云流水之间悍然撞向了太虚谜巢。“

    秦命？”老人勃然色变，他怎么在这！

    秦命卷起狂暴的王道杀威，铺天盖地的轰向了太虚谜巢。“老不死的东西，就凭你们还想算计我？”“

    轰隆隆！”杀威浩荡，虚空乱颤，王道之威浸透黑暗，一刹那之间竟然把太虚谜巢完全显化了出来。

    太虚谜巢剧烈震动，在漫天的王道狂潮之下摇摇欲坠，像是巨浪怒卷下的岛屿！大量的空洞崩碎，尘雾混着虚空力量喷薄冲天，里面甚至充斥着太虚古虫残魂惨叫的声音。

    秦命在撞击太虚谜巢之前猛地止住，但死死控制的修罗刀刹那破空，撕裂而至，修罗刀虽然精致小巧，却在瞬间洞穿了太虚谜巢，沸腾的幽冥之力刹那暴动，从撕裂的通道里引爆。几乎同时间，白虎狂暴的杀到太虚谜巢，顶着龙头骸骨，无所畏惧，更不怕被那里面的力量吞没，摧枯拉朽般疯狂推进，也贯穿了整座谜巢。“

    啊！！”老人凄厉惨叫，为了控制这个太虚谜巢，他把灵魂都祭献了进去，太虚谜巢的重创直接冲击着他的灵魂。

    “白虎！！杀！！”“

    弑天战神，杀！！”

    “荒雷灵，杀！！”“

    杀杀杀！”秦

    命抓住机会，浑身能量沸腾一般冲天，震动着身体都在摇晃，王道之威摇晃虚空，像是天神一般要控制这片领域。

    白虎怒啸，声动虚空，杀伐之气滔天，汇聚成一头巨大的白虎兽影，崩灭黑暗！弑

    天战神冲出永恒王宫，眉心处‘燃烧’着仙武神血，双拳猛地一握，煌武之威全面苏醒，悍然打出一道重拳，蕴含着王道之力，更混杂着天道之威，惊悸着虚空。荒

    雷灵随着秦命全身沸腾的金光冲向高空，现出真身，胸腔部位剧烈翻腾之后，一口荒雷之力破口而出，化作万道雷霆，撕裂黑暗，席卷上万米范围，全面笼罩着太虚谜巢。与

    此同时，老殿主、混世战王他们全部拦截在高空，阻击着追捕秦命的白炎妖凰。他们虽然不到煌武境，可是五大天武巅峰，除杨巅峰之外全是身怀顶级奥义，在此刻暴走之下，展现出巨大的能量，硬生生挡住了白炎妖凰的三次猛攻。

    白炎妖凰怒了，秦命竟然如此轻视它！

    他们更怒了，小小白毛畜牲竟然敢这么戏弄他们。

    滚滚杀意，冲霄沸腾，硬悍着火海一般的白炎妖火，震动着外面的天空。远

    处观战的人们虽然在仓皇逃窜，可还是忍不住频频回头，看的心惊肉跳，也暗暗咧嘴，这白鸟哪根筋搭错了，竟然招惹这群疯子！ 