    “一个做化妆品的来搞医药？小丑而已！”

    这样一番言论，更加在网上掀起了波澜。

    “看到这个题目，我估计很多人想要顺着网线来干掉我，好歹绿意公司也做了几件人事，和一些资本大佬的公司比起来，这样的公司更加有人情味。我会写这个题目，主要是想要提醒一下周萧，千万别忘了自己是做什么的，人千万别忘本，以下是我对周萧个人信息的整理。”

    “……”

    信息整理的十分详尽。

    从周萧的生平，到周萧接手了绿意公司之后的事情。

    “我们不得不承认，周萧是一个传奇人物，如果是我，我肯定没办法将绿意拉扯到这么大，但从绿意的发展趋势来看，我们也不难看出绿意的本质，周萧的本质。他是做了一些成绩出来，但骨子里还是农民，我不是嘲笑农民，只是说，是什么人就应该做什么事情，农民就要去种地，医生就要去治病救人，老师就要教书育人。每个人都应该有自己的定位，可周萧呢？”

    “他没有，他做了鸡枞菌，还要做化妆品，做了化妆品，还要做医药，我承认周萧有点儿本事，能够培育出龙葵，甚至治好了一只癌症晚期的猴子，但这并不能证明他懂得行医，他不是医生，更加不是医药研究者。这个时候，就有人要说了，周萧只是出钱创办了研究所，他为什么要创办研究所呢，归根究底，还不是为了研究龙葵。”

    “绿意虽然有安漾这样的精品货物支撑着，可说到底只是一个小公司，我听在绿意研究所工作的朋友说了，他连研究所的全款都还没有付清。医药工作是非常耗费钱财，我劝绿意一句，没有这个金刚钻就别揽这个瓷器活，别到了最后，龙葵没有研发成功，就连安漾也做不下去了。”

    一篇长贴。

    最关键的是，这篇帖子还是贴吧吧主发出来的。

    一发出来，立刻吸引了很多人的支持。

    “同意观点。绿意还是老老实实去做安漾吧，做医药，安漾是真的不行。”

    “做医药相当费钱，要我看啊，绿意还是趁早收手为好。”

    “要不是看到这篇帖子，我都忘记绿意现在也在搞龙葵了。”

    “我也是。”

    “明明是绿意先研究的，结果还是伟嘉先出来成果。”

    “所以说啊，努力是没用的，还是要看天赋，伟嘉做了这么多年医药，懂得都懂。”

    大部分人都是保持支持观点的。

    安漾现在算是绿意最最知名的产品了，这样的产品，绿意都做不到货源充足。

    网上的这群人自然认为是绿意公司搞得事情实在是太多了，严重影响到了安漾的正常售货。

    如果不是非要搞什么医药的话，安漾的货源肯定会更加充足的。

    绿意不是没有研究成果。

    只是研究成果被人剽窃了而已。

    林雨露还在收拾培养室，在她看来，这件事情才只是刚刚开始，只要抗癌药物一天没有诞生，这件事情就不算完。

    那些龙葵确实已经到了陈绍的手中。

    消息是曹帆带过来的。

    他在提取庄北带回来的龙葵时，明显察觉到了吃力和困难。

    林雨露说的话还真没错。

    可现在已经到了伟嘉了，曹帆总不能说自己的提取技术不到位吧。

    只好在龙葵上面下功夫了。

    不是他的技术不行，是到了安漾之后，一直用的龙葵就是这种最新种植出来的龙葵。

    看着对面灯光灰暗的绿意研究所，曹帆有些悔意。

    但很快，悔意便消失了。

    办公桌上放着一把钥匙，是那辆他特别喜欢的路虎。

    不仅有车。

    公司这边还会给他们这种高级的研究员安排住所，根本不用挤宿舍，自己住一个大房子别提多舒坦了。

    还可以养个小宠物。

    反正最终的目的都是造福病人，在哪里造福不是造福，在伟嘉的研究所研究，兴许还能更快研究出来呢。

    主要是为了造福病人。

    万一就在研发的这段时间，就有很多病人因为癌症丧命了呢？

    救人一命胜造七级浮屠。

    为了救命，你绿意公司稍微受点儿委屈也没关系吧。

    深夜。

    周萧的房间还亮着灯。

    杨倩原本在旁边陪着来，现在是在床上躺着了。

    她睡着了。

    周萧只能把她抱到床上去。

    突然觉得有些尿意，周萧出门上了厕所会来，看到手机上有一条未接通的视频通话消息。

    是李静雯。

    周萧按下回拨。

    不多会儿，李静雯接起来了。

    她好像是在野外，应该是拍戏刚刚休息下来。

    “听说你的研究所出了意外，我知道了消息就立刻来嘲讽你了。”

    “呵呵，在拍戏？”

    “MV。”

    “听起来，好像是挺麻烦的歌曲。”

    “算是吧。”李静雯承认，“这次的事情，又是陈绍搞得鬼？”

    周萧点头。

    “对敌人，就应该如秋风扫落叶般无情啊！”李静雯叹气道。

    “我也想啊，你也不看看陈绍是什么量级的，真不是我贬自己，现在的我跟他还真不是一个档次的。”

    “需要我鼓励一下吗？”李静雯说。

    “怎么鼓励？”

    “嘀嘀。”

    两条消息过来。

    是图片。

    周萧点开。

    一看内容，瞬间有了反应。

    周萧差点儿吐血，“你就这么鼓励的吗？”

    “不够给力？”

    “不是……”

    “那是什么？”

    “就是觉得，有些突破了对你的认知。”

    听了这话，李静雯更严肃的看着他，“我来问你一个问题啊，你觉得人活着是为了什么呢？”

    周萧摇头。

    这么哲学的问题，他还真没思考过。

    “换个问法儿，你现在这么努力赚钱，应该不只是为了让青霞村脱贫致富吧？”

    “实际上，我主要是想自己更有钱。”

    “有钱之后呢？”

    “以前的话，主要是不想让倩姐和花姐被人欺负，既然都跟着我做生意，要让她们过上好生活。”

    “挺俭朴的梦想嘛。”

    “呵呵。”

    周萧一笑。

    他并没有察觉到，床上躺着的杨倩微微缩了缩身体。

