    第446章影后她只想搞事业17

    凌翊刚接通就听到了她带着哭腔的声音，连忙安慰她:“诗娅你别哭，我这就让人把那些都删了！”

    林诗娅破涕而笑，“谢谢你阿翊，我就知道只有你最相信我，肯帮我了。”

    挂断电话后没多久，林诗娅就看到那条热搜悄无声息的消失了。

    然后她注意到宋凉的黑热搜也早已消失，目光微微闪了闪。

    宋凉……

    一定是这个女人将她之前的照片和近照做对比放到网上去的！

    她以为这样就能打倒她吗？真是天真！

    可林诗娅没想到，她着急让凌翊把那条热搜给撤了，更是证明她心中有鬼。

    【哇，林诗娅那条热搜刚升上去就没了，这小新人真不简单啊，说她背后没金主我都不信！】

    【照片我保存了！哪个兄弟姐妹想吃瓜找我来要！免费给你们看！】

    【嗐！这么麻烦做什么，不像我，我已经发到我微博上了，想吃瓜的移步我主页！】

    【这届网友真是又笋又贴心！】

    【那照片我也看了，她的眼睛明显比以前大，嘴巴变小了，鼻梁也挺了不少，还有脸部线条都比以前好看！总而言之她绝对整了！】

    林诗娅的粉丝看到这条评论，立刻在底下跟楼主骂起来了。

    【说我们诗娅整容的，请你们拿出证据！没有证据就别乱说！】

    【就是！我们诗娅只是比以前瘦比以前白了而已！才没有整容！】

    【看到某人粉丝的评论我笑了，说瘦脸能让眼睛显大这还说的过去，还能让嘴巴显小啊？】

    【上面的黑粉，麻烦你黑人的时候拿出确凿的证据来！】

    林诗娅的粉丝和黑粉对掐，直接又把她送上了热搜……

    这次，林诗娅却不能把这条热搜撤了，不然真就成了她心虚。

    “废物！团队里的人都是一群废物！”

    还有，她心里也在责怪凌翊不把那些照片处理干净。

    ……

    很快，便迎来了女主角的试镜。

    不管时间线提前会不会影响什么，宋凉对自己的演技还是有信心的。

    关影跟着她一起来到试镜地点，里面已经有不少来试镜女主的人了。

    非凡娱乐和星曜娱乐也来了几个艺人。

    看到宋凉时，几乎是绝大多数人都对她产生了敌意和警惕。

    尤其是星曜其中两个女艺人，她们根本没想到宋凉会来，而且还是一点风声都没听到的那种！

    “宋前辈，”其中一个没忍住开口:“前段时间你和周导被人误会，如今来试戏周导的剧，恐怕到最后周导选了你，会对拍摄有不小的影响吧？”

    其余人都等着宋凉怎么回答。

    尤其是非凡的艺人，之前有宋凉在，她们被压的太狠了！

    现在不仅能出气，还能看笑话呢！

    宋凉还没来得及开口，一道声音率先响起:“我想，当初周导发布的视频已经说明了一切。”

    女人立刻瞪向开口的人，面色不善的冷喝:“顾晓霜！！”

    顾晓霜非常的淡定:“我说错什么了吗？周导已经澄清，而且你刚刚也说了那是误会，既然是误会，又怎会让人揪着不放？”

    ?  ?冬至快乐呀~饺子或汤圆吃起来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

