    而这一刻，纳摩也随即几个飞身朝着身后大海的位置跃去，然后便一脸警惕的看向四周。

    有着在这之前的被偷袭的经历，对于这种突如而来的现象，他还是选择了先撤离在观望。

    毕竟他有信心，不管是谁，都逃不过他的手掌。

    只不过, 海滩之上就这么大点地方，目光所及之处所有的东西都可以尽收眼底，而就是这样，他也没有看到任何的人或者事物。

    随即在等了一会儿后，不见任何其他动作的纳摩，顿时便一咬牙, 准备先解决了面前的这个巨人再说。

    随后, 单手挥舞着三叉戟，纳摩便径直的朝着蚁人冲了过去, 只不过这一次还没等他靠近，便随着面前一道巨大的屏障出现，他整个人都被撞得七荤八素的。

    而后，在这个期间，只见原本旁若无人的地面，在随着几道星星点点的脚步出现后，巨大的蚁人，便随即在这个海滩之上消失了身影。

    而在回过头来的纳摩，看了看原本躺在沙滩上的蚁人哪还有他的影子，留下的只有巨大的深坑。

    而后，看到已经煮熟的鸭子竟然不翼而飞之后，纳摩顿时便被气的青筋暴起。

    整个人也伴随着海水的簇拥下，径直的飞升了起来。

    “果然是只配逃亡的外星爬虫。”

    而这个时候纳摩也看到了在海滩上凭空出现的足迹，随后伴随着不屑的哼声，高举着三叉戟的他，也开始调动起来大海的力量。

    一道道高数百米的海啸，顿时便凭空出现然后朝着已经快要抵达海滩边缘的脚印直接咆哮而去。

    ‘砰！！’

    随着海啸快速的抵达，伴随着巨大的一声碰撞, 原本还空无一人的海滩，顿时便在海水的渗透下，出现了一道圆形的屏障。

    “嘿嘿，找到你们了。”

    在看到突兀出现的屏障后，纳摩顿时便浮现起了一抹慈善的微笑，在丢下一句话后，整个人也抄起三叉戟就径直的射了过去。

    ‘轰！！’

    而这个一次，就在隐形女苏珊想着像这之前一样撑起念力屏障抵挡的时候，这一下却突然出她意料之外般，屏障在接触对方的武器时，直接便被击碎了。

    而这个时候陡然间受到力量反噬的她，也和一旁的蚁人现出了原形，而这个时候只见纳摩的三叉戟速度丝毫不减，随着一阵血光的喷射，在一旁陡然现出原因的蚁人，正瞪大了双眼，一脸不可置信的看着面前的纳摩。

    “爬虫！本王说过了要杀你，就必杀你，不管你跑到天涯海角, 就算是把这个世界毁灭了，本王都必将杀你。”

    单手抬起被自己用三叉戟捅穿了的蚁人斯科特，纳摩将对方凑近了点，然后一脸不屑的看着面前嘴里不停冒着血水的对方开口说道。

    “咳咳！！”

    而后，在挣扎了一会儿，终究徒劳无果的蚁人斯科特，也最终还是闭上双眼一口气倒了过去。

    而在对方死后，只见盔甲内，那原本还是斯科特的样貌的蚁人，顿时便变成了一个奇丑无比的外星人。

    而另一边看到这一幕的隐形女苏珊，也在一击念力弹朝着纳摩发射出去后，准备趁乱逃跑。

    只不过同样的，也还没等她跑出多远，便被身后追身而来的纳摩给一戟捅穿了心脏，来了个透心凉。

    “爬虫终究是爬虫，哪怕盗取了别人的力量，依旧是不堪一击。”

    在看着倒地不起的隐形女苏珊，还想要伸出右手往前方爬去的动作后，纳摩也随即走到了对方的身旁，一脚死死的踩住隐形女苏珊的后背，然后在不屑的丢下一句后，直接便将三叉戟给抽了出来。

    随后随着单戟一甩，原本被血染的满是红色的三叉戟，也顿时恢复了其本来的模样。

    ……

    而另一边，斯库鲁人星球。

    “所以现在你能知道信号在哪里吗？”

    在踏过了传送门，再一次来到了斯库鲁人星球的众人，看着面前整个星球的荒芜后，艾伦不由得开口对着一旁的卡罗尔问道。

    “稍等，我看一下。”

    而在听到了艾伦的话后，卡罗尔也随即掏出了传呼机，然后便看到了那不停在向外发送着信号的地点，随即便开口说道：“找到了，在那边，距离这里大概一千公里。”

    “一千公里吗？那就让我来吧，你们先让开一点。”

    而在听到了卡罗尔的话后，点了点头的艾伦，随即便对着在场的众人说道。

    而在他们都离远了之后，艾伦也随即双眼中变成了爆发着耀眼雷电的雷球，而后随着整个人浑身上下绽放出蓝红色的光芒后。

    一道道肌肉还有血线在众人的眼中也开始浮现在了艾伦的身体之上。

    一直到最后，变成了一道有着红蓝色花纹体型高达百米的超大型哥斯拉。

    “上来吧！”

    而在感受到现在的这股强大的形态后，艾伦也随即将右手摊到了地面上，对着在场的众人说道。

    “所以……你到底是人类还是外星人。”

    在眼睁睁看着之前那个和自己差不多高的艾伦，就在眨眼间就变成了面前这个足足有着百米高的巨大怪兽后，跟随着其他人一起踏上了对方手掌的万磁王艾瑞克忍不住开口问道。

    “当然是人类了，这个只是我对于我能力的更深层次的开发而已，毕竟变种人里变成野兽的人也不少吧。”

    一边手掌微卷，小心翼翼的护着掌心中的众人，一边迈着大步快跑的艾伦也在听到了万磁王的话后直接就开口说道。

    而在听到了艾伦的答案后，艾瑞克整个人也不好了，变成野兽的他见过什么刺猬、猩猩，甚至是变成钻石的他都见过。

    但是违反体型，变得这么大的，他却是从来都没有见到过。

    一时间如果不是因为艾伦是查尔斯的学生的话，艾瑞克都想跑了。

    毕竟这种在别人手掌里，一个不小心都会被捏死的感觉，实在是让他提不起来安全感。

    “要到了，各位！”

    在疾驰了一段时间过后，终于看到了不远处那真高高悬挂于天空之上的战舰群，艾伦不由得嘴角维扬的开口道。

