    第389章 战利品丰厚   

    四下扫视一番，唐宇上前打开桌上的两个木盒，双眼顿时一亮，毫不客气的收进钱夹子，而后逐个检查旅行包，可惜没有什么好东西，只找出几瓶下品丹药。

    

    密室的墙壁没有机关，也没有暗格，他就围着床榻转了一圈，没想到真找到三个暗格。

    

    第一个暗格里是一些玉石和法器，他懒得浪费时间清点，全都收进钱夹子。

    

    第二个暗格里是大大小小的瓶瓶罐罐。

    

    唐宇全都拔掉塞子检查一下，竟然都是同一种散发血腥气的血色丹药。

    

    唯一的区别是品级之分，有中品也有下品。

    

    他没见过这种丹药，一时无法确定是什么丹药，但有一点可以肯定，不是毒丹。

    

    自己精通炼丹，他就没有动这些瓶瓶罐罐，准备留给官州执法队。

    

    第三个暗格里放的是四本随意装订的册子。

    

    取出册子翻看几下，他眼中就爆发浓烈杀机。

    

    第一本册子算是食毒虫的日记，记载着食毒虫来到武村的十多年里，哪天哪月哪日谁给他送来多少个修者，从他手中换取多少颗血丹。

    

    他看到梁俊豪送修者过来的记录，才不由得爆发杀机。

    

    粗略的数了一下，梁俊豪在过去的三年里，给食毒虫送来两百多位先天境修者。

    

    “梁俊豪，你特么真该死。”

    

    唐宇从牙缝里挤出一句话。

    

    第二本册子是食毒虫的工作日记，记载的是他将谁炼成了僵尸，还有对这些人的精血口感做出评价，以及将这些人炼成僵尸时遇到过什么问题。

    

    “奶逼，你还挺好学。”

    唐宇眼中闪烁着浓烈杀机，后悔让食毒虫死的太过痛快，这种人面兽心的家伙，就得慢慢的折磨几年，最后活活的折磨死。

    

    果然好人不会写日记。

    

    深吸几口气，压下心中的杀机，唐宇才继续翻看第三本册子。

    

    第三本册子相当于秘籍，记载的是尸修的修炼之法，炼制兵尸的秘法和经验感悟，炼制血丹的丹方和心得等等。

    

    在这本册子里，唐宇找到食毒虫明明骨瘦嶙峋，为什么却拥有惊人的瞬间爆发力的原因了……长期服用血丹，饮用修者鲜血，以及吞噬修者精血。

    

    修者的精血和鲜血都有增强体魄功效，不过得配合相应的心法，不然效果并不强，但配上一些药材炼制成血丹就更易吸收了，不需要相应心法也能增强体魄。

    

    第四本册子也相当于秘籍，记载的都是有关毒修的东西，毒功、毒术，下毒的手段、各种毒方，炼毒的心得要领等等，可以说这本册子对任何一个毒修来说都是无价之宝。

    

    唐宇将四本册子都收进钱夹子，而后又将另一个暗格里的瓶瓶罐罐也都收进钱夹子，现在要是还没意识到血色丹药是血丹，他就可以回幼稚园重新学习了。

    

    看着三个空无一物的暗格，唐宇不由得挠了挠头。

    

    貌似收刮的太狠。

    

    不给友军留点东西，显得太不地道。

    

    思索一下后，他取出几瓶丹药放进暗格。

    

    这几瓶丹药是他从旅行包里找出来的。

    

    将暗格恢复原状后，唐宇来到飘出血腥气的那到门前，缓缓的推开后看了眼。

    

    门后是一条长廊，一面是墙壁，另一面是几道房门。

    

    乍一看像是个监狱。

    

    木质的房门上有巴掌大的小窗口。

    

    唐宇紧握剑柄，无声的来到第一道房门前，透过窗口往里看了眼便确定这是食毒虫的炼毒室，有大药柜、下品的丹鼎，各种炼毒用到的器皿工具等物。

    

    房门锁着，他没有急着破锁进入，而是继续查看其它房间。

    

    第二个房间有张石床，床头下面有个木桶，房顶上垂下几根铁链。

    

    无论是石床、木桶还是铁链，上面都有早已凝固呈黑色的血迹。

    

    房间里阴气十足，似乎还有亡灵的哀鸣声。

    

    第三个房间和前一个房间差不多，血腥气正是来自这个房间。

    

    石床上躺着一具被剥光的割喉男尸，鲜血流淌汇集，滴答滴答的滴进木桶中。

    

    房顶垂下来的几根铁链吊着三个人，也都被剥去了衣服，是两男一女，脑袋耷拉着，不过还都有气息，只是昏迷。

    

    唐宇没破门救人，而是来到第四道房门外。

    

    这是最后一个房间，房门不是木质，而是金属制成。

    

    门上有从内轰出的拳印，正道门都已经被轰的变形，随时都要倒下来。

    

    来到门外，唐宇侧耳倾听片刻，这才目光戒备的顺着小窗口往里看去。

    

    房间没有石床、木桶和铁链，只有一具站立不动的兵尸！   

    上下打量一下兵尸，唐宇不由得松口气。

    

    第三本册子上有记载，操控兵尸的人却是身亡，兵尸就会进入静默状态，或者说是进入死亡状态，除非有人用咒语唤醒，不然兵尸会一直保持这种状态。

    

    看了看变形的铁门，唐宇多少有些后怕。

    

    他猜测食毒虫之前拖延时间，是在等兵尸赶过去，只不过铁门用铁链锁死了，兵尸出不去就一直轰击铁门，可没等兵尸将铁门轰开，食毒虫就饮恨而亡了。

    

    有一点他没想通，那就是食毒虫为何要将铁门锁死。

    

    食毒虫是用僵尸练出的兵尸，这种兵尸是没有丝毫意识的行尸走肉，没有咒语操控，根本就不会有所行动，完全没有必要将铁门锁死。

    

    其实，食毒虫平时并不锁死铁门。

    

    今天之所以锁门，只因为今天是梁俊豪固定送修者来的日子。

    

    他怕梁俊豪发现留在武村里，战力堪比先天境巅峰期修者的兵尸，才将铁门锁死，可没想到就是因为锁了门，让受到召唤的兵尸出不去，他才死在唐宇手中。

    

    “这个门，锁的好啊。”

    

    唐宇不由得赞一声，要是食毒虫不锁门，恐怕逃命的就是得他了。

    

    认真的研究一下册子上记载的咒语，唐宇这才唤醒兵尸，拆下铁门收起来，而后带着兵尸逐一查看另外八个烟柱冲天的房子，果然找到八具静默状态的兵尸。

    

    在前往这八个地点时，唐宇发现村里的村民全都躲在家里不敢出来。

    

    他隔着门询问，自报是警察，并告知食毒虫已死，村民还是不敢开门，但他套出话了。

    

    这十多年里，食毒虫一直让村民服用毒药，以这种手段控制他们。

    

    唐宇叮嘱他们在家里待着，暂时不要出门后，就率领九具兵尸回到中央地下密室，拆铁门收起来，放下昏迷的两男一女，胡乱的给套上衣服。

    

    他操控兵尸将三人扛起来后，这才转身回去见秦素贞几人。

    

    

