    “她是开银楼的？我没听她说起过。”楚远志很惊讶，不像是装出来的。

    “你和人家都搞对象了，还不知道人家是干什么的？哪天她把你卖去南洋，你还替她数钞票呢。”楚翘忍不住挤兑。

    她爹都一把年纪了，还装得特无辜特纯洁，真让人膈应。

    楚远志心里堵得慌，悻悻道：“我和杨同志只是朋友, 又不是和她做生意，打听人家生意干什么。”

    楚翘哼了声，还白了眼。

    这话说得真白莲。

    不过她爹这回的对象，质量是真的高，看杨玲玲的样子，显然对她爹是情有独钟的, 楚翘好奇地问：“你和人家是怎么认识的？”

    “没怎么, 就那样认识的，我回家了。”

    楚远志转身就走，给了楚翘一个后脑勺。

    等楚翘反应过来，她爹已经走远了，气得她咬牙切齿，冲顾野发牢骚，“他们肯定在搞对象。”

    顾野忍笑道：“要是真的搞对象，杨玲玲条件很不错的，人家不止开银楼，还收藏了不少翡翠，据说她手里有一块帝王绿翡翠，价值连城，而且这杨玲玲还特别会投资，买了很多商铺和写字楼，资产很多的。”

    “她没儿女？”

    顾野摇头，“杨玲玲没结婚过，无儿无女, 一直都是一个人。”

    “她这么厉害的女强人, 怎么会瞧上我爸了呢？”

    楚翘很不理解, 说实话, 她爹这人徒有一具皮囊，其他就一无是处了，真配不上杨玲玲。

    “兴许人家就是贪图你爸美色呢，而且你爸还听话，没啥坏心思，杨玲玲什么都不缺，就缺个老公，她这样的条件，当然不能找太寒碜的，你爸这样的正好。”顾野分析。

    其实有些话他没和媳妇说，怕媳妇听了后膈应。

    当初梁老板和他说了些杨玲玲的发家史，这杨玲玲老家是沪城的，单身一人去了港城，无依无靠的漂亮女人，能挣下这么大一笔家业，只靠她一人肯定办不到。

    而且港城那边乱的很，各种势力盘踞，就连首富吴德都要小心翼翼, 给儿子配无数保镖, 可见港城有多乱了。

    杨玲玲却能安然无恙地挣下偌大家财, 显然是有靠山的，她的靠山还相当不一般，是某个势力的老大，手下有很多小弟，有这个老大罩着，港城没人敢招惹杨玲玲。

    不过这個老大前些年出事没了，但那个时候杨玲玲已经身家数亿，在港城站稳了脚跟，还有了自己的势力，这女人在黑白两道都吃得开，手段相当厉害。

    而且杨玲玲这些年身边并没断过男人，基本上是比她小的年轻男子，有白面书生，也有肌肉猛男，还有阳光帅哥，各种类型都有，走马观花一样，一年换一个甚至几个，没一个能在杨玲玲身边停留超过一年的。

    顾野觉得，杨玲玲对他岳父，应该只是图个新鲜，毕竟他岳父的美貌，确实举世无双，能吸引杨玲玲很正常。

    但杨玲玲这样的女人，不可能对一个男人专一的，等她新鲜劲过去了，他岳父也就打入冷宫了。

    谷谷

    顾野也不是太担心，反正楚远志是男人，杨玲玲长得也很不错，两人蛮般配，楚远志并不吃亏。

    楚翘点了点头，顾野说的有道理，她爹这种美貌又听话的男人，是真的很招老板娘喜欢，前世她爹一大把年纪了，花花草草都没断过，还都是有钱又有闲的富婆呢。

    之后楚翘便没再管过她爹和杨玲玲的事，也没时间，吴病那边送来了药材，她清单上那些珍稀药材，全都置办齐了，一样不少。

    药材不是吴病送来，而是一个三十多岁的男人，应该是吴德手下，姓王，让楚翘配好药后，和他联系就好。

    “你们不派个人盯着吗？这些药材很值钱的。”

    看着眼前一株小儿臂大小的野山参，楚翘心跳得很快，快蹦出嗓子眼了，这一株野山参至少值百万，其他的药材也不便宜，这么多宝贝放在她这里，也不怕她拿了跑路。

    “不必，我老板说，疑人不用，用人不疑，楚女士是我家少爷朋友的姐姐，自然可以信任，楚女士配好药后，给我打电话即可。”王先生微微笑道。

    这话说得楚翘很感动，她可不能辜负吴家的信任，这副豪华版的护心药必须好好配，不能出差错。

    “这些药材很珍稀，我得慢慢配，顶多一个月，我会给打电话的。”

    楚翘口气很郑重，配药要不了多长时间，但她第一次配豪华版，得小心再小心，不能毁了这么好的药材。

    “好！”

    王先生很客气，告辞离开，回到酒店就给吴德打电话汇报，“老板，楚翘说要一个月，她是老实人。”

    这女人是真的很美，也是真的实心眼，他识人无数，这点眼光还是有的。

    “那就没问题了，我等一个月。”吴德放了一半心。

    这个王先生是他的特助，也是他的心腹，帮他处理了不少疑难事情，能力超强，吴德很信任王特助，很多事都让他去办。

    楚翘每样药材都取了一点，就这么一点，她都取得心疼，为了保险起见，她又叫来了楚远志，让他帮忙。

    看到那株野山参，楚远志吓了老大一跳，眼珠子都差点弹出来。

    “你哪来的百年老参？”

    这山参肯定有百年了，楚远志眼睛放光，就像看情人一般，都几十年没看到这么珍稀的山参了，小时候楚家倒有一株百年山参，被他父亲当成镇宅之宝收着，出国时都带上了。

    “客户的，让我帮忙配药，你帮我把这须子捣碎，我先配点试试。”

    楚翘表情很郑重，这些药材太难得了，万一毁了，再凑齐这么些应该很难，这些关系着吴病的性命，她必须万分小心，不能出一点差错。

    捣药还是她爹更在行些，毕竟是从小练过的，而且还有其他复杂工序，楚远志操作起来都比她熟练。

    试药费了一个星期，失败了三次，第四次成功了，药香扑鼻，和方子上说的一模一样，楚翘狂喜，她的药配成功了。

