    莫君哲看着无处不在的天魔之气，以及面前惊涛骇浪般的强大气劲，他的眼底浮现出一抹玄奥的道意！

    只见其一指点出，无声波纹扩散开来，原本仿佛要侵蚀一切的黑暗顺势被完全驱除。

    而那声势浩大的天魔震怒更是被其一指之力阻挡得无法寸进！

    阳叠三仙指·一语化净·山海覆！

    隐约间一座仙山之影在其身后浮现，巍峨秀美却又散发着出尘飘渺的气息！

    下一秒山与身相合，无尽的道意瞬时扩散，将原本的黑暗魔国中心留下方圆净土之地！

    太上忘情·无我唯心·散魔乱！

    帝辛没有再攻击，只是眼神中莫名多了一丝怜悯：“你的道，得情忘情，忘情无情，一个因为畏惧欲望而退缩的胆小鬼，可怜。”

    莫君哲淡淡的看着帝辛：“我辈修道者，自将摒除任何杂念，专于道，从于道，行于道，唯心之道，顺应天意。”

    帝辛讽刺的冷笑一声：“你想成仙，成为高高在上无欲无求之仙？那你可知所谓的仙是否真的能超脱于一切？亦或者他们真的能完全不被欲望所驱使？

    在孤的认知里，那些自以为是的仙，也不过是天的傀儡，他们已没有自己的思想。

    而孤之魔道，将超脱一切且保留本性并无惧因果，即使失败，孤之一生也过得逍遥极乐，无怨无悔。”

    说这番话时，帝辛眼中的紫意愈加浓郁，他的紫微帝心也在瞬间激活！

    这一刻他察觉到了莫君哲那一闪即逝的犹豫，对于自己的道的一丝迷茫，虽然只有一瞬，但却让帝辛眼底的魔意大盛！

    随即他一个闪身上前，逼迫莫君哲近身战，同时不断以言语攻击莫君哲的道心！

    莫君哲见此施以道印，无数白绫飞舞而出，其上充斥着浓郁的规则之力，而帝辛再次轰出一拳时，发现自己还是站在原地。

    而莫君哲却出现在其身前，并一指点在他的胸膛之上，四周空间炸裂，隐约间一个黑洞即将要把帝辛完全吞噬！

    面对如此险境，帝辛反而发出一声狂笑：“哈哈哈，你怕了，你的道心有了裂痕，你将再无法向前踏出一步！”

    随即只见其直接舍弃了肉身，阳神出窍而出，猛然向着莫君哲扑去！

    与此同时恶身林陌接管了肉身，不由暗骂了一声，手中却结以佛印，原本体内不断散发的魔气转瞬化为赤红的佛力！

    其身后浮现一尊顶结五髻，以代表大日五智，手中持剑，表示以智慧为利剑，驾狮子以表示智慧之威猛的文殊真相！

    四周的赤红佛力化作柔和的轻风，卸去黑洞深处散发的强横吸力！

    红菩提·文殊天尊之六道万行御风云！

    恶身林陌借此御风而行，才完全挣脱出黑洞的束缚。

    同时其胸口那被一指点破的伤洞，已经恢复如初。

    不过恶身林陌的气息却十分衰弱，比起之前使出一气化九百后的善身林陌也好不到哪里去。

    《九阴易脉大法》虽可以超速再生，但消耗也不低。

    他看了看四周散发着魔威和道意，近乎形成一个时不时涌现魔火，亦或者劈下道雷的绝对领域，且神情一会儿疯狂一会儿淡然的莫君哲，一个闪身选择远离了对方，回到了忘忧山秘境之中。

    此刻莫君哲的精神海内，帝辛的阳神之力正在散发着一股可怖的气息。

    他以己身化作最纯粹的一道天魔之气，侵入莫君哲体内，这一次他为的不是杀掉莫君哲，而是彻底崩坏他的道心！

    “去感受我的过去，经历我所经历过得一切，权势！美色！酒池肉林！这些现在都属于你！”

    随即帝辛的阳神之力完全崩散，包括之前寄托在恶身中的那股意念，在这一刻都化为一股诱人的原始欲望！

    他要让这个顺天而行的修道人，彻底沦为欲望的奴隶！

    ...........................................

    封印前的林陌缓缓起身，看向出现在自己身前的恶身，开口道：“杂念都祛除了？”

    恶身林陌下意识流露出不爽的神色：“那特么帝辛就是个神经病，最后跟我说要破掉那莫君哲的太上无情之境，就直接撒丫子扑上去了。

    不过原本寄托在我身上的那道意念也已清除，好似在他看来能够让一个对天过度崇敬的修道者，成为一个被欲望完全迷失之人，就已经是最重要的了。”

    林陌沉声道：“他这是对天的报复，他的一生并未败给姬发，而是败给了天，现在也该我出手了。”

    恶身林陌耸了耸肩，化作一道黑影融入到林陌体内。

    而林陌下意识揉了揉脖颈，将一直呆在自己头上都开始打着瞌睡的黑炎放到右肩后，一步踏出，来到唯我道宫之外。

    不远处魔火沸腾，道雷如鸣，不知道的还以为哪位大佬在渡劫。

    林陌只是淡淡的看了一眼，然后双手一招，散落在外的大邪王和血不染飞入掌中。

    随即再次一步踏出，出现在正对着香香做鬼脸的白虬燕面前。

    而白虬燕先是一愣，不过认真以元神之力查探了下，自己面对的仿佛是一团虚无后，马上明白过来终于碰到正主了。

    于是一把鼻涕一把泪的哭诉道：“林老大，我惨啊，先是冒着生命危险阴了那勾陈一波，又被您那分身一吓唬，然后又要哄这个小娃！

    曾经的我好歹也是万柳商会的太子爷，现在.....”

    话未说完，林陌直接打断道：“许诺给你的资源翻倍，此外另加三颗阎王敌，以及让铸堂的人专门给你打造一个六星级的兵器。”

    白虬燕顿时由哭丧着脸变得喜笑颜开，连连点头：“林老大，够豪爽，要不都跟着您混呢，这买卖虽然让您亏了一点，但您放心接下来在天庭的计划，我一定好好配合。

    我这人您也知道，公平交易，刚才那些就算先收取后续的报酬了。”

    林陌点了点头，这次白虬燕确实提供了不少帮助，先是作为内鬼将天机府那边的情报泄露的一干二净，后面又在对付勾陈上宫天皇大帝时，起到了关键作用。

    在林陌看来这次围剿唯我道宫的高手中，最强的应该是莫君哲，其次便是这勾陈，之前那御使万星的神王真相，丝毫不逊色全力施展天魔功的帝辛。

    结果最后这位天庭六御之一的大佬，估计连三成力都没使出，就被恶身林陌给吞了。

    随即林陌看向眼巴巴望着他，眼泪还在眼眶打转的香香，对此他流露出深深地歉意，摸了摸她的小脑袋后，再随手一挥，一股轻风裹挟着香香直接进入忘忧山秘境。

    白虬燕也很识时务的说道：“林老大，您这边也差不多了，我也该撤了，后续计划我会和欧阳先生联系。”

    林陌点点头，视线也看向神情好似渐渐恢复平静的莫君哲。

