    “好球，好球！”

    看着朱万进球，巴克利揉着自己的屁股慢慢爬了起来，神情痛快中又带着一丝满意，这大概就是传说中的痛并快乐着吧。

    经过这球，巴克利又发现了朱万的优点：“小子，你的力气很大！”大的都有点出乎他的意料了。

    “来，再来！”

    巴克利又一次做出了防守的姿势，找到了朱万又一个优点，巴克利明显比刚刚跟来劲了。

    朱万也没犹豫，再次背靠着运球朝着巴克利顶了过去。

    跟刚刚一样，顶得很用力，只是这次巴克利有了防备，没再像刚刚那样，一下被顶翻，尽管退役2年了，但这家伙的吨位跟力量依旧摆在这，不考虑长时间顶防所导致的体能消耗，别说朱万了，就算现在的NBA，背打能顶动巴克利的，估计也没几个人。

    朱万感觉自己像是撞在了一堵软软的墙上，虽然不硬，可却怎么都无法更近一步。就那种感觉进去了低头一看又没有进去的感觉。

    “再大力，再大力，再大力！”

    可他身后的巴克利在适应了他目前的冲击力后，已经不再满足这点强度，不断地催促了起来。

    没办法了！

    只能用腚了！

    朱万调整了一下姿势，开始用屁股坐打，本身的力量再加上突出的臀部，巴克利没了借力点，果然不再像刚刚那么牢固了。

    连续几次大力冲刺，巴克利最终又一次被顶开了。

    只是朱万也累得够呛，挤开巴克利后，冲到篮下的上篮都偏出了，落地双手扶膝喘个不停，刚刚冲击得太猛了。

    属于“无氧运动”。

    “可以，可以，可以！”

    “小子，在你这个年龄段，这么会用屁股的，你是第一个！”

    巴克利兴奋地拍手，朱万的大腚让他欲罢不能。

    朱万哭笑不得，这话他怎么听怎么觉得变扭，总感觉哪里怪怪的！

    “伙计，你会成为很好的背打得分手！”

    大力加上大腚，经过这几轮测试，巴克利给朱万下了结论，不过下完定论他可能觉得自己还不够大胆，又加了一句：“不，不是很好，是顶尖的背打得分手！”

    眼中也出现了几分爱才之意：“来吧，接下来，就让我教你一些更有用的东西吧！”

    合着刚刚算考验啊？

    朱万在心里嘀咕了一句。

    可真不容易啊！

    随后巴克利便正式开始给朱万讲解背打中的一些技巧，以及如何发力能更好的做动作，如何借助大腚可以快速挤出进攻的空间……

    “像这种时候，你一转身，往往就可以获得一个直接往着内线突破的机会，轻松就能得分！”

    朱万也在他的讲解跟亲自示范中，对于背打有了更多的理解。

    “来吧，小子，接下来试试看，在我的身上，把我教你的都用出来吧！”

    巴克利一脸“快来蹂躏我”的表情。

    前有奥克利，后有巴克利，果然这90年代这帮内线都是“抖m”！

    接下来两个人便开始了一轮又一轮焦灼的“肉搏大战”，巴克利被朱万的大腚拱得上气不接下气，不到一个小时就败下阵来。

    “歇会儿，歇会儿！”

    坐在地上的巴克利大口大口地喘着气，连连摆手。

    还是老了啊！

    但凡再给他年轻个几岁，他非和朱万大战三百回合！

    这小子的耐力不错！

    朱万的大腚比他一开始以为的还要厉害很多，而且这家伙悟性也不错，基本上教的一些技巧很快就能掌握。

    当然也不是没有缺点，在对抗中巴克利可以很明显地感觉出来朱万的爆发力不够，这就导致了他在一些情况下，做一些快速转身，或者迅速发力的动作时，不能做的很干脆，或许打ncaa没什么问题，但到了更高的NBA舞台，只怕有些动作的效果就体现不出来了。

    只是巴克利并没有将这些说出来，一来是不想打击朱万，这孩子才19岁，爆发力这玩意其实是可以练的；二来跟他也没有啥关系，他只是受迈克尔乔丹之邀，来教这孩子一些他所了解的背打技巧，现在他已经将自己打职业时很多的技巧都说给了朱万听，也在对抗中对后者进行了指正，算是对得起乔丹了。

    “来吧，小子，再打一轮！”

    歇了大概半个小时，巴克利再一次感受朱万的大腚，结束这次训练后，他便换了衣服，准备离开了，他差不多也该去电视台准备录制了。

    “小子，该教的都已经教你了，有时间再联系吧！”

    这是巴克利走前最后的话。

    有时间再联系，其实就是不联系了，这属于成年人之间的客套，朱万自然也懂。

    今天一天下来，他对于背打方面的收获还是不错的，巴克利不愧是背打方面的专家，尤其他也是靠着大腚进行背打的人，他的很多经验对于朱万来说，是非常不错的建议。

    可惜啊！

    就只有这么一天。

    如果能让这家伙再多教几天就好了，朱万感觉得出来，这家伙肯定还有压箱底的绝招没有教给他……要是能学全了，他相信，新赛季光靠这一招他都能在ncaa横着走。

    当然，人要学会知足，毕竟这都是白嫖来的，没花钱，至于巴克利藏起来的那些，等以后有钱了有机会了再找他指点吧，朱万只是微微遗憾了那么一瞬间便重新投入到了训练之中，他得继续消化巴克利今天教他的背打经验。

    巴克利离开球馆，开着自己的敞篷车，一路哼着歌，到了espn纽约分部，他今天要参加的录制就来自于ESPN的邀请，听说他们体育部门刚刚开设了一档跟篮球相关的新节目，已经录制好了第一期的播放内容，不过这档节目并不是直接播放录制内容，而是会先邀请几位篮球专家一起坐在演播室里进行观看，将他们在观看中的谈话剪进去当旁白，这么做一是增加观看中的趣味性，二是可以更好地对球迷进行科普。

    有些事情内行人如果不说出来，外行小白还真不一定懂……

    除了巴克利以外，导演还分别邀请了奥拉朱旺、“小将军”约翰逊以及来自街头的传奇杜克唐戈……

    巴克利热情地跟前两位打招呼，这都是球场上的熟人，甚至奥拉朱旺还是他曾经的队友。——当年巴克利在太阳队苦苦支撑，却依旧没有等到“乔丹时代”的落幕，眼看巅峰期不剩几年，他选择了前往休斯敦，抱奥拉朱旺的大腿，再加上德雷克斯勒，他们组成了休斯敦“老年三巨头”，本以为这次夺冠稳了，结果去抱奥拉朱旺大腿的巴克利打着打着突然发现，他特么的居然是队内腿最粗的……

    也是对奥拉朱旺的信任，巴克利错失了他最后一次可以靠自己夺冠的机会。

    最终“抱团失败”，巴克利也成为了又一个“无冕之王”，对此，他之后也是多次吐槽“这家伙强的变态的时候是我对手，结果变菜了，反到成了我的队友！”我咋这么倒霉的呢？

    当然那都是过去的事情了，再见面聊的都是些开心的事情。

    而后他也没忘了跟不那么熟悉的杜克唐戈碰拳打招呼。

    四个人渐渐聊开，把场子热起来后，导演这个时候也走了进来，一脸的猥琐样，正是罗德曼，朝着四个人拍了拍自己手上的片子：“各位，这就是等会儿我们要看的片子，《突袭街球场第一期》！”

