
　　死亡骑士！死亡之海中的最为神秘的存在，而且死亡骑士每一次出现，都会伴随着无尽的杀戮。

　　一匹燃烧着火焰的马，加上一把骨白色的长枪，配上那狰狞的面貌，哪怕是没有动手，这些死亡骑士都给人一种强大的感觉。

　　而且这些死亡骑士的实力非常强大，几乎是清一色的神主境强者，不过他们的数量并不算太多，只有二十人。

　　“这些怪物怎么会出现了？不会是因为我们杀的骷髅太多了，所以他们才会出现的吧。”

　　鬼刀看到死亡骑士时不禁头皮发麻起来，对于死亡骑士，哪怕是他们这些骷髅都会觉得恐惧，更加不要说是其他人了。

　　死亡骑士出手，除了死亡骑士以外，其他的人都是他们的敌人，所以十分钟之内还在他们视野之中的人，都会被他们给斩杀了。

　　“林羽，这些家伙怎么还有坐骑呢？而且他们的身上还冒着火焰，真是好玩，要不，我们抓一个死亡骑士也么样？”

　　小梅是语不惊人死不休，竟然说出这样的话来，让林羽都不禁擦了一把头上那不存在的汗水。

　　这可是神主境强者，而且还一下子出现了二十个，他们这些人恐怕都不够人家杀呢，现在小梅竟然想要抓一个死亡骑士。这话，恐怕也就只有小梅一个人能够说出来了。

　　“小梅，不要胡闹，这些都是神主境强者，我们必须得小心一些，如果被他们给抓住了，恐怕我们就要死翘翘了。”

　　林羽虽然能够抵挡一般的神主境强者，但是那也仅仅只有一个而已，如果来两个神主境强者，恐怕他就得逃跑了。

　　如果是三个神主境强者的话，他连逃跑的机会都没有，然而，现在竟然一下子出现了二十个神主境强者，哪怕林羽再怎么有自信，也不敢确定自己能不能对付得了这些死亡骑士。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这下子我们只能够死翘翘了，没想到竟然引来了死亡骑士，除了王，恐怕我们都得死。”

　　鬼刀已经绝望了，一个死亡骑士他都打不赢，更加不要说是二十个死亡骑士了，他们除了死路一条外，鬼刀已经想不到他们还有什么下场了。

　　“不是，不就是一些神主境强者吗？我们直接用霹雳弹炸死他们就是了，何必害怕呢？”

　　小梅的话让鬼刀精神了一下，不过马上就又萎靡不振起来。

　　“没用的，如果是其他的神主境强者，用霹雳弹还可以，但是他们不行，他们乃是死亡骑士，天生就会空间法则，我们的霹雳弹根本就炸不到他们，更加不要说炸死他们了，那是绝对不可能的事情。”

　　鬼刀的话让林羽愣住了，紧接着他就知道这一次事情麻烦了。

　　拥有空间法则的话，他们还真的拿这些死亡骑士没有办法，毕竟他们的霹雳弹只有打中人了才能够用，如果打不中的话，那就没有一点儿用处了。

　　“看来这一次麻烦大了，对了，你为什么说小可爱能够活下来？”

　　林羽有一些奇怪，他们这些实力强大的人都活不下来，怎么小可爱就能够活下来呢？要知道小可爱的实力可不怎么样。

　　“因为他是王，是死亡之海未来的王，所以没有人能够杀了他，哪怕他现在还很弱小，但是，绝对不可能会被杀掉，最主要的是，死亡骑士传说之中乃是王的守护者，所以他们绝对不会杀掉王的。”

　　鬼刀的话让林羽更加迷惑了，既然这些死亡骑士是小可爱的守护者，那么他们肯定就更加不可能会死了，怎么鬼刀依旧这幅鬼样子呢？

　　“虽然死亡骑士是王的守护者，但是，这得是王成长起来以后，在王成长起来之前，他们就会杀掉所有接近王的人，以保证王的安全，所以我们也在他们的攻击范围之中。”

　　好像猜到了林羽会问什么，不等林羽开口，鬼刀就立马又一次解释起来，这时候林羽也终于知道这些死亡骑士是什么样的存在了。

　　林羽他们没有逃跑，因为他们知道，这些死亡骑士就是奔着他们来的，不管他们逃到那里，都会被这些死亡骑士找到，现在除了解决掉这些死亡骑士以外，他们没有任何其他的办法。

　　“林羽，这些死亡骑士都这么厉害，要不我将父亲召唤过来吧，相信父亲过来了，这些家伙都翻不起什么大浪的。”

　　小梅的话提醒了林羽，对啊，他们对付这些死亡骑士有困难，但是麒麟对付他们应该非常简单的，只要麒麟过来，灭杀掉这些家伙应该是轻轻松松的。

　　“小梅，你有办法召唤你父亲？”

　　林羽有一些奇怪的看着小梅，他还真的不知道小梅能够召唤她父亲。

　　而且小梅从来没有召唤过，所以林羽也不敢确定。

　　“放心吧，我肯定能够将父亲召唤过来的，不过我需要一些时间，你不能够让他们打扰到我。”

　　小梅的话让林羽愣了一下，不过马上就同意了，虽然他不知道小梅怎么召唤麒麟，不过既然小梅都已经说了，他除了相信以外，也没有其他的办法。

　　而鬼刀在听到小梅能够找到她父亲时，立马就激动起来，小梅的父亲可是那个人，别说是二十个死亡骑士了，就是两百个，两千个，对于那个人来说都是小意思。

　　“放心吧，只要我们还没有死，就绝对不会让你受到一丝一毫的打扰。”

　　鬼刀立马给小梅保证到，而且也变得斗志昂扬起来，看的林羽都傻眼了。

　　十分钟的时候很快就过去了，小梅忙着沟通自己的父亲。而林羽和鬼刀也是严阵以待，等着着死亡骑士的冲锋。

　　“伤害死亡之海者死！杀！”

　　没有一句废话，死亡骑士在他们头领的带领之下，直接就冲向了林羽等人，而林羽还有鬼刀两个则是拿出小梅给他们的霹雳弹，不要钱一般的丢了出去。

　　之前林羽听小梅说自己有很多霹雳弹，林羽还没有太过于在意，还以为小梅有几十个霹雳弹呢。

　　不过在小梅给小可爱，鬼刀他们三个人一个人一百霹雳弹时，林羽终于知道了小梅说的还有很多是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百七十三章 死亡骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 