    　　长老淡淡的说到：“来人啊！把这些弟子全部压下去，喂食蛊毒虫！”

    　　被这些精英弟子包围，这些吐血的弟子连反抗的欲望都没有了。

    　　看着他们一个个如同死狗一样被拖走，周围的弟子不由得庆幸，好在昨天晚上忍住了诱惑！

    　　很快，长老宣布了大比前的选拔模式。

    　　和之前在青州的作战方式很像，下午所有弟子会进行一个综合实力比拼。

    　　比拼之中获得前十名的弟子的，可以选择其他弟子组成小队，参加接下来的正魔作战！

    　　这规则一公布，那些实力低微的弟子立刻朝着周边实力强的弟子靠拢。

    　　而风城的弟子，大部分都朝着我靠近了过来。

    　　毕竟古天一现在凉了，风城实力最强的弟子，就是我了！

    　　“姜晨师兄，一会儿选人记得选我啊！”

    　　“姜晨师兄，这次我们风城就靠你了！”

    　　“姜晨师兄……”

    　　众弟子围在我身边不断的说着恭维的话，其中不乏以前和古天一混的比较好的那些弟子。

    　　这些人真的是现实的让我厌烦！

    　　而就在我打算叫上张岚回去休息的时候，柳青青来到了我的身边。

    　　她脸色娇媚的对着我说到：“姜晨师兄~您可要在身边给我留个位置哦~”

    　　我淡淡的看了一眼柳青青，疑惑到：“你们剑城那么多实力强弟子，还有那些来自边境的弟子，你居然选我？”

    　　柳青青可怜巴巴的抓住我宽大的衣袖摇晃起来：“姜晨师兄~你是不是讨厌人家啊~人家就要在你身边嘛~其他任何人在我心里，都没有你强哦~”

    　　说着，她舔了一下自己的嘴唇。

    　　我直直的看着这个妖精，她因为一直摇晃，上身的弟子服领口又比较大，那雪白耀眼……

    　　我不由得有些口干舌燥……

    　　md，我好像晕奶！

    　　“好好好，我给你留位置，给你留！”

    　　不论是因为她她和我之间的关系，还是因为柳氏商会和我们的合作，我都没有理由拒绝她！

    　　毕竟我拿了人家的一血，而且她本身也是个十分聪明的女人！

    　　忽然，我想到了昨天晚上的测试！

    　　我们这边是婢女直接上来诱惑，那她们女弟子那边是怎么做的呢？

    　　男弟子引诱？

    　　那不太可能吧？

    　　正好这时张岚也来到了我的身边。

    　　实在是安奈不住心里的好奇心，我对着两女问到：“昨天晚上，你们那边是怎么测试你们的？”

    　　张岚冷着脸没有说话，柳青青则是激动的说到：“我来我来！我给你讲！”

    　　柳青青说：“昨天晚上，我正要泡澡打算休息，忽然门外来了一个自命不凡的大傻子！

    　　说什么自己是精英弟子，只要跟他睡，就能在接下来的大比之中保护我什么的！”

    　　说到这里，柳青青一脸不屑：“就他那个废物样，还精英弟子？简直是大傻子！

    　　和我姜晨师兄比起来实在是差的太远了~如果昨天晚上是姜晨师兄去找我，我一定把自己洗白白送您呢~”

    　　看着这妖精又要发骚，我急忙岔开话题：“那你是怎么拒绝的？”

    　　柳青青淡淡的笑到：“那还不简单，我直接说我身子不方便，要是师兄真想护着我，还请大比之后再说！”

    　　柳青青这个理由真是好，即不伤人，还能提前要点好处，至于大比结束，谁还管那个弟子啊！

    　　我又看向张岚，她是怎么拒绝的呢？

    　　张岚看见我的眼神，淡淡的说到：“我比较直接，拿起弓箭赶出去就好了！”

    　　柳青青顿时佩服的看向张岚：“哇~不亏是张岚师姐~你好霸气啊~人家好喜欢！”

    　　看着柳青青这样，我不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    　　但同时又想到，昨天不会真的有女弟子因为大姨妈逃过一劫吧！？

    　　不过后来我才知道，我真是把这些人想的太简单了……

