    在所有人离去之后，洪涛微微叹了一口气。

    谁也没有想到，空间门会突然融合，没有任何征兆，出乎所有人的意料。

    一夜之间，全国陷入骚动，世界也为之动荡。

    “叹什么气，意料之中的事情，只是提前了几年罢了。”

    超凡强者谢春说道，似乎并不在意。

    洪涛看了谢春一眼，如果不是后者微皱的眉头，还真让人觉得她并不担心。

    “幸好是你的驻扎的“混乱之地”，如果是我，说不定还真有可能陨落。”

    谢春看了看洪涛缺失的右臂，语气透着凝重。

    断臂想要重生，没有那么容易。

    他们三人中，洪涛的实力最强，就连他也受了如此重的伤，换成他们，还真的很危险。

    华夏公开的皇者仅十三人，实际也不超过二十人。

    如果陨落，不仅对士气是严重打击，更会带来连锁反应，对局势的影响很大。

    “是啊，压制实力的情况下，除了天赋技能，大多数魂技无法释放，即便能释放，也没有什么威力。”

    洪涛说道，嘴角露出一丝苦笑。

    即便是现在，他还有些心有余悸。

    绝天，确实是非常可怕的刺客。

    夜魔妖灵，也是刺客最为顶级的妖灵。

    如果不是作为超凡，精神力和反应力远超常人，他说不定真的死在绝天的手中。

    一个超凡强者死在七品飞天境的手中，那可真是“名留青史”了。

    这次被斩断一臂，也非常丢脸，只怕要被人笑很久。

    见到洪涛嘴角的苦涩，谢春也感觉到好笑，这并非嘲笑，如果是她会更不堪。

    只是，作为皇者，这跟头栽的有些大了。

    从未有过的事情。

    只怕要被其余皇者笑好久。

    谢春安慰洪涛道：

    “呵呵，确实有些尴尬，不过压制实力和魂技也没有办法，绝天虽然只是七品境，但却一人封锁一门，夜魔，可是神级妖灵。”

    洪涛没有继续这个话题，对于他这样的强者，也不需要安慰，他的表情变得严肃：

    “现在不扯这个，现在主要商量一下，具体的奖励规则。”

    如今，最重要的是争夺钥匙。

    而这需要大量的天才。

    压制实力的情况下，王级强者也不如超级天才强大。

    127个荣耀一族，代表着127个王级强者或者是超级天才。

    但这远远不够。

    为了保证钥匙争夺成功，天才自然是越多越好。

    他们是皇者，代表的是国家，但也无法强迫任何人进入“混乱之地”。

    皇者的地位尊崇，实力比王者强，但并不意味着可以命令王者用生命冒险。

    一切，都有规则。

    这是维持社会稳定和人心稳定的保证。

    即便是荣耀一族，也并非强迫。

    享受特权，自然要付出代价，如果没有人，或者不愿意冒险也是可以，不会有惩罚，只是失去了“荣耀”称号，以后无法再享受特权。

    至于守护者们，或者是各大学院，并没有强制要求。

    一切都是自愿。

    “具体的奖励，让专业的人来制定就好了。”

    一直沉默的武皇陈天更说道。

    “嗯。”

    洪涛点了点头，沉默了一会，说道：“如果有林风七人加入，争夺钥匙的成功率会比较高。”

    “确实，不过这得自愿。”

    谢春微微点头，表示赞同。

    林风七人，在玉玺空间门猎杀异族天才，不仅完好无损，甚至让异族无奈退出玉玺城，足以证明他们的实力。

    如果有他们加入，会让异族天才和强者为之忌惮，争夺钥匙的成功率起码要高上一两层。

    林风七人发挥的作用，要远比七个王者重要的多。

    但相对应的，他们也会更危险。

    林风七人，猎杀了三四百的异族天才，异族对林风七人恨之入骨。

    他们如果进入“混乱之地”，势必会被无数异族追杀。

    比起其他人，他们会更危险。

    钥匙争夺战本就非常惨烈，这一次要惨烈十倍。

    并且，玉玺城内，林风七人面对的是同阶的对手，但这一次，却是异族所有天才都有可能出现。

    王者，甚至是皇者。

    如同绝天这样的狠角色，并非个例，还有不少。

    林风七人如果进入其中，堪称九死一生。

    他们想要让林风七人加入，但却无法强迫。

    如果硬要强迫，也是可以办到，但却会让人心寒。

    以后，也就没有天才敢展现自己的天赋，更不敢猎杀异族。

    至于让林风七人自愿加入，也很困难。

    明知九死一生，没有人会想死。

    作为皇者的他们，这一次不会进入“混乱之地”。

    他们的重要性不是王者可以堪比的。

    他们都不进入，怎么能强迫这些孩子？

    并且林风七人，也不是轻易可以强迫的角色，除了俞桥外，其余人，都有势力支持。

    “既然想要让他们加入，那就给出他们无法拒绝的诱惑，可以先找人试探一下他们的态度和想法。”

    陈天更说道。

    洪涛微微点头，似乎也只有这个办法了。

    ……

    就在洪涛三人考虑如何让林风七人加入时，复仇者联盟的成员，也在考虑。

    之前的会议刚刚结束，林风一行人便接到各种“邀请”。

    一时间，他们似乎成为香饽饽，不断有荣耀一族的人出现，发出邀请。

    相比云凯和叶秋，俞桥反而更受青睐。

    这是他从未享受到的待遇。

    “我要一只六翼幻蟒！”

    俞桥对着眼前的中年大叔说道。

    这话，他已经说了五次了。

    中年大叔自称方同，来自上京方家。

    “换个条件，六翼幻蟒根本找不到。”

    方同无奈苦笑。

    即便找得到，他也买不起。

    “我只要六翼幻蟒。”

    方同许以不同的条件，甚至给出五十亿的天价好处费，但俞桥只是摇头，最后方同只能无奈放弃。

    “六翼幻蟒不可能有，有的话也不可能给你，还不如要新币来得实在。”

    见到俞桥如此执着，詹天宇劝说道。

    一只六翼幻蟒具体多少钱不知道，但最起码也要上百亿，并且不是有钱就可以买到的。

    神级妖灵和拥有神级魂技的妖灵，都有记录，并不允许随意贩卖。

    “你懂啥，好的魂技有钱也买不到，这可是千载难逢的机会，这是我成为顶级刺客的最佳机会。”

    俞桥一脸认真道。

    这可以说是他最接近六翼幻蟒的机会。

    相比其他人，俞桥受到的邀请最多，但他知道，这并不意味着自己实力最强，最受重视。

    相反，他最不重要。

    云凯、詹天宇、黄天泽、杨凝冰都是荣耀一族子弟，可以代表自己家族出场，几乎不可能拉拢。

    叶秋炼化的是荆棘魔龙，背后也有家族集团支持，应该不会冒险，即便有可能，也不可能轻易拉拢。

    林风更不用说了，身上有价值千亿的悬赏，他要进入“混乱之地”，必然是异族必杀的对象，几乎没有活着的可能。

    和其他人相比，他有实力，但却没有家族支持，炼化的也不是地榜妖灵，反而更容易拉拢。

    俞桥知道这一点，所以，这是他唯一获得六翼幻蟒的机会。

    “随你，你高兴就好。”

    见到劝说无效，詹天宇无奈摇了摇头。

    神级魂技，哪里这么容易获得。

    即便是这个特殊的时期。

    不管是不是六翼幻蟒，俞桥显然已经决定加入。

    而他们却还在犹豫。

    作为大家族子弟，他们不缺资源，似乎没有必要冒这个风险。

    但如果不加入其中，伴随着林风几人实力变强，他们会有掉队的风险。

    不仅是实力的差距，也有友谊和集体方面的考虑。

    这是很现实的问题。

    林风冒着后遗症的风险，帮助他们吸收魂技，主要是为了共同对付异族。

    在这个关键时候，如果胆怯了，林风以后还会帮助他们吸收魂技吗？

    冒险的人，比如云凯和俞桥会怎么想，以后会不会有隔阂。

    掉队，很有可能意味着被踢出复仇者联盟。

    这代价，同时巨大。

    但想要加入，也得经过家族的同意。

    想到这，詹天宇看了看身旁的杨凝冰，两人对视了一眼，似乎看出彼此的想法和犹豫。

