    阮玉只知道来跟封御琛求助、告状，根本就没思考过这个问题！！

    如今被封御琛一语戳中要害。

    阮玉脑袋里懵了一下，当时就有些慌乱。

    是啊，该怎么解释，新亨集团怎么就突然变了态度，毫不留情面，往死里对付阮氏企业呢！

    如果认真想来。

    要不是新亨集团突然选择变卦。

    就是那个老总裁王亨，对于阮天成的死……察觉到了什么端倪跟疑心！

    这可不是阮玉想要暴露出来的！！

    当年，阮天成执意要把整个阮氏企业交给阮乔来继承。

    眼看继父阮将南跟她们母女将得不到一点财产。

    阮玉就在阮将南的授意下，歹毒的害死了阮天成，趁机夺取阮氏企业的继承权跟财产。

    这件事，不论到什么时候，都是绝对不能被人知道的。

    否则，这种滔天罪行，她死无葬身之地！！！

    封御琛见阮玉答不上来，漆黑瞳色逐渐冰冷，薄唇更是勾出冷峭弧度。

    阮玉期期艾艾的了一阵，略惊慌的哂笑说。

    “封先生，这……这我也不知道啊。”

    封御琛冷冷道：“阮家没有派人去交涉过？”

    阮玉忙说：“当然去过了。阮家跟王家算是世交了，出了这样的事，我第一时间就去求见王亨老总裁，但是……被拒之门外了，根本就没见到王家人。”

    说到这里，阮玉低头又叹气，装模作样的红了眼眶。

    “难道是因为爷爷不在了，王家就想背信弃义，吞并阮氏的公司吗？当年我爷爷跟王亨爷爷不只是至交好友，甚至对王亨总裁有恩呢。”

    “没想到，才短短几年，新亨集团就暴露真实的面目！”

    她三言两句，将事情推回新亨集团身上。

    阮玉说完，小心打量封御琛的脸色，心里是忐忑跟惊惧的。

    她不知道封御琛信了几分。

    封御琛眼尾掠过凉意，沉默不语。

    阮玉转了转眼珠，泫然欲泣的继续说：“封先生，您一定要帮帮我跟阮家，阮氏一出事，到处都是趁机落井下石的人。”

    “还有故意陷害、造谣抹黑我的，就是之前因为《宸宫》资源，跟我发生争执的——”

    阮玉本想说直接说出阮乔的名字。

    不过，话音还未落。

    余光不经意的瞥见……

    一抹高瘦的女人身影，从偏厅大大方方的走出来！

    阮玉倏然闭嘴，眼睛瞪的很大，不可置信的看着那人！

    她没眼花吧？

    她在御景苑，看到了谁？

    极度的震惊，让阮玉几乎忘了封御琛还坐在对面，脱口而出。

    “怎么是你……宋婉宜！！！”

    宋婉宜脚步猛然顿住，看了看阮玉后，故作诧异的挑眉。

    “啊，原来封先生在见客啊。真是不好意思，我有没有打扰你们吧。”

    说罢，她面向封御琛，抱歉的微笑，声线平稳到极点。

    虽然说着道歉的话。

    宋婉宜可一点都没有真情实感。

    毕竟。

    她本就是故意闯进来，想让阮玉看见的！

    封御琛看到宋婉宜，神色不变，只是落在阮玉身上的目光，意味深长了许多。

    阮玉可没封御琛这么从容冷静。

    她豁然站起来，艳红指甲指向宋婉宜，声调都尖锐起来：“你怎么会在这里！！”

