
　　林羽现在非常的生气，他怎么也没有想到这里的空间裂缝竟然会这么密集而且强大，再加上灵力磁场，林羽可以想象，那些人在遇到这两样外力的时候是多么的无力。

　　不要说那些星极境强者了，就是他这名肉身强度已经达到了地级的强者都对这些空间裂缝感觉到恐怖，其他人就更加不用说了，再见到空间裂缝的那一刻，恐怕有一些人就已经被吓的不会动了。

　　寒冰，林羽也不知道它的等级，但是林羽可以肯定，寒冰绝对不是那些所有的天级武器可以比的，如果硬要给寒冰一个等级，恐怕也只有神级了。

　　当然，林羽也仅仅是在那一段回忆之中见过神器，对于神器的威力他并没有什么想法，但是他知道，自己手中的寒冰绝对不比那个什么鬼神器差。

　　砰——

　　本来一些空间裂缝并不算太大，但是经过林羽这一剑后，一道巨大的空间裂缝就出现在了林羽的面前，紧接着林羽又是一剑，直接就将那一处空间裂缝又扩大了一倍有余。

　　如果有人在这里的话，肯定会嘲笑林羽，毕竟那些小的空间裂缝就已经非常难以对付了，现在林羽将这空间裂缝扩了这么大，可以说威力一下子就增加了三四倍，林羽又怎么挡得住呢。

　　别说是林羽了，就是那些弱一些的空间裂缝都挡不住这个刚刚出现的距离空间裂缝，很快周围的小空间裂缝就被新出现的空间裂缝给吞噬吸收了。

　　一道，两道，三道……无数的小空间裂缝都被巨大的空间裂缝都给吸收了，剩下的那些裂缝也会越来越快的被吸收，一时间就连远离空间裂缝的林羽都感觉到了一丝难受，他总感觉自己要被空间裂缝给吸走。

　　不过林羽并没有担心，他自己在选择地方的时候就已经注意了，选择的这个地方根本就不可能会被那空间裂缝给吸走，没办法，他这里可是吸力最小的地方，而且他又有防备，如果这都能够被吸走的话，那么这个空间裂缝未免也太强大了一些。

　　“不行，得赶紧离开这里，否则的话哪怕我躲在这里也会被这巨大的空间裂缝给吸走。”

　　林羽现在躲藏的地方虽然比较好，但是如果他不赶紧离开这里的话，恐怕也会被这空间裂缝给吸进去的，毕竟这空间裂缝虽然一直在慢慢的愈合，但是他吸收其他空间裂缝的速度可是没有降下来，所以现在这个空间裂缝不但没有变小，反而变大了很多，这对于林羽来说可不是一个小事情。

　　不过林羽想要离开，那也得有可以让他通过的地方，周围的一切都已经被空间裂缝给包围了，哪怕他想要逃出去，那也得想办法赶紧离开这些空间裂缝。

　　而以林羽现在的实力，想要闯出这些空间裂缝还真的不容易，小的空间裂缝还不能将他怎么样，但是如果他被那些小的空间裂缝给绊住了，那么他就很有可能会被那一道大的空间裂缝给吸走。

　　刚才被吸走时他的胳膊有了那么一丝变化，但是现在林羽可不敢相信自己如果依旧进入空间裂缝的话，还能够有刚才的奇遇。

　　林羽有种感觉，自己能够碰到那些奇遇已经是不幸之中的万幸了，至于说自己再一次进入那个地方，林羽还从来没有想过，他也不敢想，他害怕自己想的太过于美好，而到时候她只能够露出苦涩，那样子就不太好看了。

　　砰——

　　林羽再一次对着那一道巨大的空间裂缝劈了一剑，这一次林羽可以说是置死地而后生，如果空间裂缝和他想象的不一样，那么他就只能够死翘翘了。

　　还好的是他没有猜错，这一剑虽然将那一道空间裂缝劈的更加大了，但是同样的，这越来越大的空间裂缝在吸收其他空间裂缝时还是非常恐怖的，就这么一会儿的功夫，那些小的空间裂缝就被巨大的空间裂缝给吸收了，同时也为林羽留出来了逃跑的路线。

　　“就是这个时候。”

　　林羽也不傻，当他看到有机会的时候，他连想都没有多想，一下子就向没有空间裂缝的地方飞去，这个速度几乎已经突破了林羽自己的能力。

　　没办法，为了能够逃命，林羽哪怕再极限也得突破，突破了他就可以活下来，但是如果不能够突破的话，那么他就只有死路一条，作为惜命的林羽来说，他当然要拼命了。

　　还好的是他赌对了，当他重出那巨大的空间裂缝以后心有余悸的看着它，这时候他终于知道自己有多么冒险了，如果他这其中有一步走错了，那么等待他的恐怕都将会是死亡。

　　不过最后的结果还是让林羽非常欣慰的，至少他并没有死在这里，而且因为频繁的使用灵力，再加上极度的紧张状态，林羽体内的灵力竟然被提纯了一些，甚至就连那刚刚突破的修眉都有一些松动了。

　　林羽有一些傻眼了，他怎么也没有想到竟然会变成这样，他还以为自己能够逃出来就已经非常幸运了，谁知道上天看他逃出去了以后竟然还奖励了他一番。

　　不过林羽却不怎么喜欢这些奖励，毕竟这些奖励拿的也太难了，如果他一个不小心，恐怕接下来对于他来说就是灭顶之灾，死亡也就没有那么远了。

　　“呼，还好跑出来了，算了，还是再向里面走走吧，相信林羽应该会有我需要的东西。”

　　林羽一秒钟都不愿意在这寻仙谷之中待了，如果不是说紫千雪在这里面的几率比较大，恐怕他现在就已经撤出去了，哪里还会在这里等着呢。

　　没有了其他想法的林羽速度还是比较快的，在甩开那巨大的空间裂缝以后，林羽立马就向最里面飞去，不过他又怎么知道，就因为他不小心的操作，以至于为以后留下了巨大的祸患。

　　不过现在的林羽可不管这些，他现在只想赶紧离开这里，并且找到紫千雪，或者是找到紫千雪的踪迹，这样他也就可以有寻找的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百四十七章 向里冲免费阅读。https://xs.23sk.com 