    落倾颜看着染白的动作，太阳穴突突的跳，她强忍住嘴角抽搐的冲动，快步走到了染白的面前，心平气和的说道：“白白啊，这个满身是血的男人是谁啊。”

    落倾颜并未注意南宫云，只是随意的瞥了一眼他满身是血的痕迹，随即全部的注意力就放在了染白的身上。

    小姑娘站在那里，松开了扯住南宫云的手，仔细的用手帕认真的擦了擦纤长的手指，然后一双清澈的黑眸满是无辜的看着落倾颜，嗓音软软糯糯的，一本正经，

    “我也不知道他是谁呀，但是，我感觉他应该是我爹。”

    听到染白这一句理不直气也壮的话，落倾颜差点没有一个脚崴跌倒在地上，她揉了揉太阳穴：“白白，你的爹已经死了。”

    想到六年前那个绝世美男，落倾颜心底一阵心虚，皱着眉对染白说道。

    染白眨巴着大眼睛，垂眸看着小凤凰，低低的说道：“可是这个男人和我长的很像呀。”小姑娘纤细的手指捏了捏小凤凰的爪子，软声道：“阿冥你说是不是?”

    奇怪的电流划过冥珂全身，让他忍不住羽毛一抖，扑腾了两下，对小姑娘应道：“嗯嗯嗯。”

    落倾颜心底咯噔一下，对染白笑着说道：“白白你先回房，娘亲给这个人看看病。”

    染白乖巧的点了点头，淡粉色的樱唇勾起一抹软萌甜美的笑意：“那我先带着阿冥回去了，娘亲好好给他看病。”

    她唇角微弯，眉眼如画。

    已经把南宫云带了回来，接下来的事情就不关她啦。

    封落：扶额，宿主你确定那是带?不是拖吗？

    待染白走后，落倾颜脸上的下笑意淡了下来，拧眉看着晕倒在地的男子。

    她蹲下身子，手指将男子的墨发拨向一旁，露出了六年前眼熟的绝世容颜。

    落倾颜的瞳孔紧缩，紧抿着唇不知道在想些什么。

    良久，她轻叹一声，对着晕倒的南宫云自言自语的说道：“六年前算是你救的我，如今我救你一命，我们也算是两清了。日后桥归桥路归路，互不打扰。但是你若是想要和我抢白白，我就算是用尽手段也在所不惜。”

    随即，她将男子拖着去了神医谷的一个房间。

    封落看着这一幕，深吸了一口气。

    它能说什么?

    不愧是母女吗？

    都是拖。

    南宫云：摔！我也是有尊严的好吗！我做错了什么呜呜，你们都拖着我走，惨。

    接下来的时间就清闲很多了，因为南宫云的出现，所以落倾颜延迟了回玄月国的时间。

    而南宫云醒来之后，自然也认出了落倾颜。

    他们两个人的纠纷就暂且不论。

    只是凭借着染白的手动持萌撮合cp，南宫云和落倾颜之间的关系也透着一点暧昧不清

    染白：果然没什么事是卖萌解决不了的。一次不行，那就两次，两次不行，那就再加一次，嗯。

    #持萌走天下，白色切开也是黑的#

    ·

    这一天，

    “爹地。”染白软软的喊了一声，叫的干脆利落，惹得旁边的落倾颜轻瞪了染白一眼。

    染白弯了弯唇角，对落倾颜温软的笑了笑。

