
　　第199章定未来

　　翌日一早。

　　纪桃桃他们就起来了。

　　今天他们这些孩子得挨家挨户的给村里人拜年，同时，村里的孩子也会来家里给纪建元他们拜年，因此，林墨晚早早的就准备了糖果以及几个红包。

　　早饭刚吃过，门口就有动静了。

　　村里十岁以下的孩子们蜂拥而至。

　　给纪建元和林墨晚拜完年，拿了糖果继续赶下一家。

　　像纪桃桃他们这么大的孩子会和纪建元他们一起挑些平时来往多的家庭去拜年，同时，手上也会带上一些拜年礼。

　　原本纪夏珍也要和他们一起去的。

　　但由于家里还有陈永华这个伤员在。

　　她便留了下来。

　　等到家里人都走以后，第一次单独相处的纪夏珍和陈永华竟然都非常紧张。

　　两人相顾以望。

　　许久都没开口说话。

　　直到纪夏珍脸红的移开视线。

　　陈永华才伸手握住她的手，眼神专注且认真的望着她道：“珍珍，我会对你好的，你相信我！”

　　“我知道！”纪夏珍红着脸低声道。

　　“我们过完年就结婚好不好？”

　　说话间，陈永华将他一早就准备好的存折拿了出来，塞进了纪夏珍手里。

　　察觉到不对的纪夏珍扭头看了过来。

　　“这是什么？”她惊愕的问。

　　“我的嫁妆，所有的积蓄。”陈永华微笑的问。

　　纪夏珍：“！！！”

　　“你真要入赘我家？你真的一点都不介意别人闲言碎语？”

　　“我要真在乎别人说什么，我就活不到现在，况且，我真的很喜欢你的家人也想要和他们成为真正的一家人。”

　　说完，他微扬下巴指向纪夏珍手里的存折。

　　“这是我攒了很多年的嫁妆，你不看看？”

　　即便是在追困难的时候，他也没舍得动这里面的钱，为的就是有天能将它交代纪夏珍手上。

　　“我不要你的钱。”纪夏珍推搡道。

　　陈永华按住她的手，“咱们年后就要结婚了，我的不就你的，况且，你见谁家男人当家的？”

　　“我们还没订婚呢！”纪夏珍不好意思道。

　　“订啥婚，年后直接结婚，这钱就当彩礼送你了。”

　　陈永华恨不得明天就和纪夏珍领证结婚，压根就不准备搞个订婚什么的拖延时间。

　　在他的坚持下，纪夏珍终究还是打开了手里的存折。

　　看到上面的金额，她不敢置信的瞪大眼睛。

　　见状，陈永华笑道：“混了这些年也就攒了五百块钱，你别嫌少，以后我会继续努力，争取让五百变成五千，五万，五十万……以及更多，珍珍，我们一定会幸福的。”

　　“我知道。”

　　纪夏珍犹豫了下，伸手抱住陈永华。

　　不等陈永华反应过来，她迅速松开他并躲开了。

　　陈永华：？？？

　　拥抱来得太突然，让他还没来得及好好感受就结束了？

　　原本他想拉着纪夏珍再继续。

　　当他看到纪夏珍羞的恨不得找个地洞钻下去以后，终究还是放过了她。

　　来日方长，他又何必急于这时！他在心里安慰自己。

　　见他没再像之前那样没脸没皮，纪夏珍不安的心也踏实了些。

　　但聪明的她还是挑了个离陈永华较远的位置坐了下来。

　　“之前我和爸妈商量过，开过年以后，我们准备搞点小本买卖做，我爸妈他们准备大力发展农业，驻扎村落，我则向外发展，前期双向发展，后期可能会共同发展，你怎么想？”

　　陈永华没想到纪夏珍会突然跟她说这些，好在，他之前有想过这个问题。

　　“我当然是跟你发展，听从你的指挥和安排。”

　　“我们赚的钱可能得拿出一部分来供弟弟妹妹读书以及我大哥结婚什么的。”

　　这话纪夏珍说的没什么底气。

　　绝大多数的男人都非常忌讳自家媳妇拿钱去贴补娘家人。

　　见陈永华不说话，纪夏珍道：“其实弟弟妹妹不一定需要我帮，可我毕竟是姐姐。”

　　“珍珍，你知道什么是入赘吗？”陈永华突然问。

　　“既然我入赘了你们家，你的弟弟妹妹就是我的弟弟妹妹，何况，桃桃和冬霖一看就非常有出息，无论出于情感还是利益，我都会在力所能及的范围多多帮扶他们，以便以后我能理所当然的去找他们寻帮助！”

　　“如果桃桃真跟傅大哥在一起了，我们可能还得帮她攒嫁妆！”

　　“应该的也是必须的。”

　　……

　　纪夏珍将她对未来的打算以及顾虑一一告诉了陈永华。

　　陈永华也挨个对她的顾虑做出了解决。

　　等到两人对未来的生活达成一致以后，纪夏珍的心才特别安定下来。

　　纪建元他们回来以后，两人便将他们的打算告知了他们。

　　听说他们年后就想结婚，纪冬霖顿时惊呼了出来。

　　“年后就结婚会不会太急了？”

　　“我和永华都想尽快安定下来，一来我俩的名声都不太好，拖太久怕夜长梦多，二来年后大家都还没那么忙，不如抢在春耕前把事情办了，这样我和永华也能名正言顺的去镇上做生意，况且，大家知根知底的，没必要拖太久。”

　　不等纪冬霖他们说话，纪夏珍将陈永华给她的存折拿了出来。

　　“对了，这是永华这些年攒的五百块钱，我跟他商量过，结婚需要用的钱就从这上面出，剩下的弟弟妹妹拿去上学，我和他留个一百块够了。”

　　“既然入赘就没有让他出钱的道理，你弟弟妹妹上学的钱我和你妈妈会看着办，这些钱你自己拿着。”纪建元毫不犹豫的将钱推了回去，“我和你妈妈现在还年轻，赚得到钱，不需要花你们的钱。”

　　“就连你大哥的津贴，我和你爸都准备给他补上，又怎么会要你的钱。”林墨晚笑道。

　　“可是……”

　　纪夏珍还想说些什么，但被林墨晚阻止了。

　　“既然你决定和永华在一起了，以后你们就安心安意的过你们的日子，其他的事我和你爸会看着办。”

　　“这钱我们不要，你拿去让陈永华给你买个自行车，缝纫机和戒指回来，省的村里人叽叽歪歪，何况，你这辈子也就结这么一次婚，没必要太过委屈自己。”纪冬霖突然开口道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第199章 定未来免费阅读。https://xs.23sk.com 