    第479章 虚空之握！去死吧，人类！（1更！）

    “什么？！”

    就在哈尔笃定自己的能量脉冲会对许凡造成致命伤的时候。

    一道寒光从他身后袭来。

    让他心里不免大吃一惊。

    不过，先知哈尔并非是寻常的人物，他迅速转身，脚步飞快后退。

    同时看清了那个向自己出手的家伙。

    不是别人。

    正是许凡！

    此时的他不知道使用了什么手段，闪身到了哈尔的身后，单手抓握着符文之刃纵劈出去。

    轰隆隆！

    剑刃下落，掀动着空气，迸发出恐怖的气流。

    顷刻之间，便将哈尔脚下的大地开裂！

    一条沟壑蔓延出二十多米的距离。

    深不见底。

    最让先知哈尔感到震撼的是……

    这一切的一切，都发生在瞬息之间。

    倘若他的动作稍有差池，就会被许凡的斩击追上。

    后果……

    恐怕是不堪设想。

    不……

    即便是这样，先知哈尔也没能完全逃开许凡的斩击。

    他胸口上的衣衫破裂。

    缓慢飘落。

    暴露出他健硕的胸肌，腹部。

    只是在这健硕的肌肉群上，多了一道明显的血痕。

    黑色的液体从中渗透出来。

    滴答滴答的落在地上。

    先知哈尔的额头则冒出豆大的汗珠。

    “瞬间移动吗。”

    先知哈尔喃喃自语，低头瞥了一眼自己的身体。

    血痕处正在隐隐作痛。

    内心处在前所未有的震撼之中。

    他甚至觉得，许凡一定是使用了某种瞬间移动的能力。

    才逃开了自己的能量脉冲。

    “无论怎样，有一点是可以肯定的。”

    “这个男人，远比我想象中的更难对付。”

    先知哈尔大口吞吐着空气。

    压制内心深处的震撼，好让自己的头脑保持冷静。

    他的掌心中则释放出新的黑色粒子。

    不同的是，这一次的哈尔，并没有在许凡的左右两侧开启虚空虫洞。

    而是在自己的身后，使用这种虚空之力，撕裂出一扇小型传送门。

    “那是……”

    许凡见状，凝视起目光。

    刚刚的能量爆炸，掀起了十分夸张的蘑菇云。

    将圣光球的光芒掩盖了大半。

    降低了许凡的能见度。

    要不然的话，他刚才那一剑纵劈。

    可就不只是撕裂先知哈尔的肌肉了。

    “虚灵吗？”

    定睛望去。

    许凡发现，一只只在远古遗迹中碰到的虚灵，正快速移动，穿过哈尔开启的传送门，来到禁地中。

    不一会儿的功夫，哈尔的身边就聚集了几十只虚灵。

    并且……

    这些虚灵一直身处虚空之中。

    饥饿度比远古遗迹还要高出不少。

    那一双双如紫水晶般的眼眸，恨不得将许凡立马吃干抹净。

    然而，这些虚灵的思想受到先知哈尔的高度控制。

    并没有哪一个，率先向许凡发动攻击。

    而是摩拳擦掌，等待着先知哈尔的命令。

    很快……

    那扇由先知哈尔开启的虚空传送门，开始以肉眼可见的速度缩小。

    直至在许凡面前消失不见。

    足足有上百米虚灵，出现在了禁地！

    “你似乎对这东西，并不陌生。”

    先知哈尔注意到了许凡的目光。

    那是一种似曾相识的眼神。

    再结合夏伊与虚空共生体的结合，先知哈尔顿时恍然大悟。

    他曾一度制造过虚空，让它们去寻找虚空共生体的下落。

    可每一次都是有去无回。

    现在看来……

    许凡应该是在找到虚空共生体的时候，碰到了自己放出去的虚灵。

    然后将它们全部消灭了。

    “呵呵。”

    忽然，先知哈尔原地笑了起来，“这些虚灵可不同于那些废物，它们可都是货真价实的虚空生物。”

    “拥有更强的力量和速度。”

    “是时候，为这场游戏画上一个圆满的句号了！”

    先知哈尔向着许凡掷地有声。

    气势不减。

    许凡在远古遗迹碰到的那些虚灵。

    都是哈尔腐化禁地原住民的身体，创造出来的生物。

    而从传送门另一边来到这个世界的虚灵。

    则是真正的虚空生物！

    【炎国选手许凡，发现虚空生物！】

    【名称：真·虚灵！】

    【危险等级：A级，真正的虚空生物，感应到先知的召唤，穿梭虚空传送门来到禁地的入侵者，拥有一定的腐化能力！】

    “虚空生物？”

    许凡瞳孔一缩。

    虽然聚集在先知哈尔身边的虚灵密密麻麻，给人一种很强的压迫感。

    但是……

    此时的许凡，并没有紧张或忌惮的表现。

    相反地，他心里都乐开了花。

    因为在触发炎国小队模式之后，杀死虚空生物，是会获得积分的！

    而积分，可以在禁地商城中，直接兑换奖励！

    “被先知哈尔召唤过来的虚灵，起码有上百只了。”

    “就算一个只有一积分，也是一笔不小的财富了。”

    一时间。

    许凡的眼神变得有些狂热。

    嘴上更是忍不住对先知哈尔进行挑衅。

    “你就这点水平吗？”

    “不过才上百只的虚灵，你也太小看我了吧？”

    “有本事，召唤个十万八万的啊！”

    许凡直接说出了真实想法。

    巴不得这先知哈尔，召唤更多的虚灵过来。

    先知哈尔：“？？？”

    “你这家伙！”

    “等会儿你就知道，这虚灵的可怕了！”

    只见先知哈尔额头上的青筋爆起。

    他自然不会得知事实的真相。

    也猜想不到有禁地商城和禁地积分这种东西。

    只以为许凡是在狠狠的嘲讽他。

    嘲讽着虚空！

    这对于先知哈尔而言，无疑是他身上的逆鳞。

    这一次，先知哈尔不再有所保留。

    而是带着百分百杀死许凡的心态。

    果断向他出手。

    一个闪现。

    直接出现在了许凡身前。

    “不过是瞬间移动的把戏！”

    “你以为我做不到吗？”

    “人类！”

    近乎是野兽的咆哮声从先知哈尔的喉咙深处迸发而出。

    他的双手同时向前伸展。

    对准许凡。

    释放出大量的黑色粒子。

    “虚空之握！”

    刹那间。

    在许凡的身边形成一股独特的虚空立场，向着他的身体疯狂挤压。

    想要将他牢牢紧固在原地。

    紧接着……

    那些被先知哈尔召唤而来的虚灵们，也发了疯似的扑向许凡。

    “煞星幻想！”

    这些虚灵纷纷发出沙哑的声音，全身上下冒出黑色的火焰，好似要跟许凡同归于尽！

    而许凡的脚下，则是虚空之握的影响下，疯狂破碎。

    形成一道充斥着虚空能量的地带！

    (本章完)

