    “那王上应该知道武仑士是为什么而退位吧！”莫可波问道。

    “难道还有什么隐情？”雍籍牙反问了起来。

    “如果是单从情报上来看，的确是因为文林贪图王位，趁着领兵外出之际不惜勾结贼人围攻王城，逼得武仑士退位给他。但这里有个让人容易忽视的事情，那就是武仑士在贸然对安南兴兵之后又去惹了燚朝。而后才有燚军联合着安南军等围攻它们暹罗。”莫可波说道。

    “正所谓是双拳难敌四手，燚朝能联合这么多的国家说明它的实力我们应该要重视。而如今连一直懦弱的南掌都敢跳出来声称要反我们统治，我想这燚朝应该是有些过人的本事。我们虽说是打败了满清帝国，但他们也不差，所以臣认为，对于燚朝还是谨慎为好。实在不行，也不能让它再次联合别的国家一起发难我缅甸。”

    莫可波的话让雍籍牙不由得沉思了一番，随后也承认地说道：“他们或者是有些能力，不然也不会让满清对他们无可奈何。那你的意思是？”

    “臣觉得，我们可以先看看他们使者到底是什么意思。如果他们真的是要挑事，那我们也不可贸然行动，起码要做好万全准备，并且要警告好周边国家让他们识趣。”莫可波说道。

    “好，这事就留你去处理了。”雍籍牙改变了主意。

    “是，臣遵旨…”

    ………

    北京

    紫禁城，西暖阁

    此时，乾隆正坐于宝座之中与当值的朝中重臣们处理政务。

    “舒赫德，黑龙江那边的战事如何了？”乾隆手拿着刘统勋请求旨朝廷拨银维修河南黄河河段的奏折，望着满.兵部尚书舒穆禄.舒赫德问道。

    在阿睦尔撒纳叛乱时，刘统勋因上奏赞同了永常的舍弃巴里坤改为退兵哈密意见，被乾隆下旨押解回京入了狱。随后可能乾隆也意识到了刘统勋的确没有什么大错，关键他还是个能臣，也就给他来了个抄家后放了出来，补录了一个刑部尚书给他。

    乾隆二十一年六月时，徐州铜山县孙家集黄河漫溢，河务总督富勒赫因无能被撤职，刘统勋暂代其职，督促修筑堤坝事宜，至到了冬天得以竣工。

    后来当时的剿匪军兵进江苏，徐州慢慢变成“危地”。刚好河南又有水灾，刘统勋就又被调去了河南祥符治水。

    此时，黄河再次水漫溢，所有才有这奏折呈上。

    “回圣上，阿克占.苏哈赤将军（黑龙江驻防将军）已经调集了重兵把黑龙江的俄军围困了阿莫拉卡城，黑龙江的战事基本上是定了，接下来的就是攻城之事而已。”舒穆禄.舒赫德回答道。

    “大概多久能完。”乾隆问道。

    “回圣上，阿克占.苏哈赤将军在围困了阿莫拉卡城后便组织了几次攻城，但是没有重炮开城，攻城将士伤亡太大。所以如今只能等待重炮运送到。”舒穆禄.舒赫德说道。

    “嗯。”乾隆微微点了点头后又继续说道：“有没有派出人让他们投降？”

    “回圣上，这个自然是有的。不过他们回信说如果不能给他们死去的人一个满意答复，他们的总督就会写信回沙俄向沙皇请兵，到时候就会俄国就会调集数万的远征军过来与我大清帝国开战。”舒穆禄.舒赫德躬拜着回答道。

    “啪…”只见乾隆放下了手中的奏折重重的敲打了一下身旁的茶几。

    “他们这是什么意思，威胁我大清帝国吗？”

    “皇上息怒，臣（奴才）等该死。”众臣纷纷跪地呼喊了起来。

    “好了，都给朕起来吧！”乾隆强压下了心中的怒气，平静了一下心情后说道。

    “谢皇上…”

    “李元亮，你去趟黑龙江，告诉那些俄国人。他们也杀了我们不少人，这事双方都损失了不少，大家就这么算了。实在不行，就给他们一万两银子的安葬费。如果他们还要得寸进尺，那我大清也不是好欺负的。”乾隆转而对汉.兵部尚书李元亮（汉军镶黄旗）说道。

    “嗻，奴才领旨，必不容使命。”李元亮跪了下来对着乾隆叩拜回答道。

    “嗯，缅甸那边的事情谈妥了没有？”乾隆继续问道。

    “回禀圣上，缅甸之事已经顺利谈好，他们也按着协议退兵回去了。圣上，臣还获得了一个最新的消息。”李元亮略带询问之意。

    “讲。”

    “是，圣上。臣听闻，短毛贼前些日子派人去缅甸充大头，让缅甸对于入侵云南之事进行割地道歉赔款，结果他们去人被缅甸王雍籍牙用笼子装着送了回去，并让人告诉短毛贼张瑞，他不过是狗一样的东西，他的人也只配用狗笼。”李元亮脸带着笑意的说道。

    “哈哈，这可真是难得好消息，李爱卿，这消息不错。”乾隆难得开心的大笑了起来。

    “圣上，还有一件更好的事情，据闻这事完全惹怒短毛贼，他们已经放了话出来，一定要让雍籍牙付出代价。如今他们正调集着兵马准备跟缅甸开战。”李元亮继续说道。

    “嗯，的确是好消息。”任何能消耗掉燚朝实力的事，乾隆听着都觉得很有悦耳的感觉。

    在安南入侵广西时，乾隆原本以为安南就算不能打败短毛贼也能拖着他们几年，待短毛贼实力消耗得差不多了，就是大清的机会了。

    结果安南显宗黎维祧跑到了广州后，阮惠就兵败如山倒，安南非但没有把短毛贼拖垮，反正成了他的藩属，给了它的助力。

    随后，短毛贼又去招惹暹罗。暹罗这国家虽然离大清有些距离，但乾隆知道他们还是有些实力的，也吞并了不少周边国家的土地。

    却没想，暹罗又出了一个“反骨仔”，为了皇位不惜帮着短毛贼围攻暹罗王城。同样是三王子，乾隆又想起了爱新觉罗.永璋，他在投降短毛贼后便帮着短毛贼打下了不少大清的城池。对于这么逆子，乾隆是咬牙切齿的痛恨。以前怎么就没有发现他有这么勇猛？反到是投了反贼祸祸起自己人就厉害了。

    难道短毛贼气运真的就这么好？乾隆在怀疑中又听到了这么个好消息。乾隆不信了，这边缅甸还能出什么人帮助短毛贼了。

