    叮！

    乌黑的鞭子在几乎不可能的情况下击中了刀光，鞭子的尾端和刀刃触碰，刹那分开，蜻蜓点水。刀光炸开，碎成千百片，以目光难及的速度射向四面八方。

    噗，噗，噗……

    黑面神不能置信地看着身上冒出的血洞，犹如筛子，身体犹自前冲了十几步才软软倒地，眼睛瞪的大大的，死不瞑目。他实在无法接受这个结果，以他如今的实力，哪怕受伤也能和四级魔兽拼杀十几招，但是区区一个道童，一招把他秒杀，他很不甘心。

    一同死亡的还有冲上来的数百平安战士，身上三三两两的血洞，都是刀的碎片造成的。

    道童看都没看黑面神一样，鞭子骤然绷直，化作长枪，点在锤子上。

    蓬！

    声音沉闷无比，气浪扩散，所有人都感到心口压抑，难受无比。直接面对的童小小如遭雷击，混元锤脱手飞出，一双虎口鲜血淋漓，上半身麻木，没有半点知觉。丰富的战斗经验让他第一时间撤退，但是这个念头刚刚升起，心脏一凉，他低头，看见犹如灵蛇般的乌黑鞭子从身体闪电抽了出来，鲜血狂喷而出，力气也随着血液的流逝而潮水般消失。

    眨眼之间，平安战队的两大中坚力量死亡，道童却仿佛干了一件微不足道的小事，张口吹了一口气，气息出口，化作小剑，击飞了箭矢。

    道童突然跃下马车，主动上前。鞭子重重，千变万化，让人分不清哪一道是真的，哪一道是假的，第一个倒霉的是蘑菇，他冒险出击，击了一个空。道童和他擦肩而过，鞭子化作绝世利剑，削掉了他的脑袋，如切水果。接着是石牛和黄牛，不是两人冲的太快，而是道童刚好冲向他们的方向。

    聂破虎连续射箭，都不能阻挡道童杀人，一人被切掉了头颅，一人被洞穿了心脏。聂破虎一双虎目几乎喷出火来了，他很少如此愤怒。

    “黄金级以下的人后退！”唐叮咚粉脸含煞，她比谁都愤怒，平安战士几乎是她一手带出来的，一下子挂了数百个，她的心在滴血。但是她有知道，敌人实力强大，此刻不是意气用事的

    时候，必须保持冷静。

    唐叮咚的命令吓得很及时，但是道童的速度太快了，无脸、骆驼祥子和徐半仙三人联手，都被他以奇妙的步伐闪过了，连续击杀了十几个白银巅峰高手才被重新围住。

    “都给我让开！”沉重的脚步声犹如敲鼓，姗姗来迟的肥龙还在奔跑中，两只巴掌一拍，一股气浪化作惊天气柱射出。

    刹那之间，大地崩碎，虚空扭曲，凭空出现一股风暴。

    无脸、骆驼祥子、徐半仙还有唐叮咚等人早就在看见肥龙的时候已经动手避开了，他们都清楚肥龙力量，奇大无边，重点是还不能很好的控制，一不留神就误伤。但是道童不知道，以道童的速度，如果想避开，肥龙能否击中他还是一个未知数。

    不过，道童见到肥龙出手，怡然不惧。但是下一秒，他的脸色就变了，他对上的是什么？六级魔兽？还是七级魔兽？

    他从来没想到过，一个人的力量可以如此之大，大到他完全没有抵抗之力，犹如蚍蜉撼树，绷直的鞭子瞬间弯曲，无可宣泄的力量传递过来，鞭子是软的物体，不利于传导力量。微不足道的力量传递到道童身上时候不知道还剩下多少，即使如此，也不是他能抵抗的。

    双臂折断，人也横飞出去。

    寒芒乍现，犹如天外飞仙，又如闪电破空，快到极致，余光扫到刀光之时，匕首已经触碰到了皮肤，抹向咽喉。等待了许久的卢燕终于出手，一击毙命。

    所有人都认为道童难逃一劫之时，异变突生。

    轰隆——

    马车炸开，破碎的端木、布帛、珠帘射向四面八方，夹带可怕的劲气，冲上来的徐半仙、无脸、骆驼祥子见状，脸色巨变，触电般后退。

    一只略带苍老枯瘦的手出现，很突兀地抓住了匕首，用食指和中指夹着，没有任何征兆。就这两根手指头，无惧白金器的锋芒。

    卢燕出手从来是不留后手的，一往无前，出手既分胜负。力道足以刺穿白银器级别的盾牌，但是这样的力量，却被两根手指头轻易挡住了，她用尽全身的力

    量，也无法撼动分毫。

    两根手指有如钢筋铁箍，把匕首焊的死死的。

    寒意从卢燕的心中升起，一向奉信匕首就是生命的她第一次产生了放弃匕首的念头，但是还未来得及付出行动，她看见了一张脸，一张可怕而令人难忘的脸。

    左边殷红如血，饱满丰盈，右边干枯发黑，犹如焉掉的茄子，又或者是龟裂的树皮，以鼻梁为中分线，均匀分布。徒然见到这样的脸，让人瞬间想起天堂与地狱。这张脸对着卢燕笑了一下。

    左边的脸笑起来如邻家老爷爷，友好慈祥，右边则是阴沉干冷，两种截然不同的气息对立又融合，卢燕脑子轰的一下，茫然了。

    之后，卢燕就不知道发生什么事情了，再次清醒的时候，已经被踢出了《魔兽世界》，虚弱而难受，她很属性这样的感觉，挂了。

    “你给我去死！”肥龙见到卢燕被一掌击穿胸膛，怦然大怒，一拳凌空，轰向血衣教的枯荣尊者。正常人看见这张脸，要么恐惧，要么迷失，如同卢燕，肥龙不同，他天生淳朴，脑海里面没有这些概念。枯荣尊者苦修的枯荣大发对肥龙没有半点影响。

    徐半仙、无脸、骆驼祥子甚至距离最远的聂破虎都被影响了，无法第一时间出手，唯独肥龙一无所知，闪电出拳。

    枯荣尊者接下这一拳的时候就知道大意了，但是他变招神速，从硬挡到化解，也就刹那的事情，顺势后退，由进而退，转换流畅无比。

    枯荣尊者自己退了，却忘记了驱车的道童，拳风刮过道童，道童的身体炸开，连惨叫声都来不及发出，碎肉大半落在炸开的巨坑里面。

    血衣教向来自私自利，枯荣尊者是忘记了道童还是只是为了不让自己涉险，就只有他自己清楚了，不过，道童被杀，他面子上去不好看。

    “你们，都应该下地狱！”枯荣尊者的声音没有丝毫感情，传遍四野，让每一个人都遍体生寒。数公里之外的高手听了这声音都忍不住心中一紧，寒毛直竖，暗暗震惊枯荣尊者的可怕，光凭声音已经能夺人心志，真不知道他出手会是多么可怕。

    <!--over-->

