    第125章 荒野

    难道是为了打通此前所有的区域吗？

    虽然自己不了解现在的局面，但并不意味着这是一个已经被固定了的画面。

    这个虫子的性命完全掌握于自己手中，怎样去处理还不是要看自己说了算。

    毕竟在这里发生的种种情况，已然漂浮于自己的面前。

    就算众人对此次事件略感几分不满，却也根本无法解决这一切大概率来看，这就是自己在这里碰到的一些问题。

    不过让自己最欣赏的一点自然还是面前这些人的判断，他们能够做到，在这里临危不惧，甚至没有半点慌乱的解决。

    这些事件就已经足以形成一个很深刻的印象，至少对于自己来说一切都不是硬生生搪塞过来的，便也不像是一个笑话。

    但有一点自己必须要想方设法在这里了解到真相，曾经的那一切就像是一个个巴掌一样。

    狠狠的打在了自己的脸上，也不知道现如今的情况能否给予最后一个审判的价值。

    此时那只虫子已然靠到了自己的身边秦轩，侧过身去将面前的空间让给他。

    本来还想看一下这家伙是不是之前的那一只。

    但是在靠近了一段距离之后，才发觉自己的判断大概是一个错误的决定。

    这里根本就没有和小萨相类似的虫子，感觉每一只都是一个单独的个体。

    但是在之前那样的事情发生之后，自己便不能再说出一些多余的话语，可能这便是对自己的惩罚吧。

    反正一切都已经零零碎碎的发生了，自己就算是有天大的本事，那估计也只是在这里硬核几分。

    不过很快就让自己发现了一个前所未有的情况，众人的想法并不是突如其来的。

    反而是在这里蓄谋已久，那也就意味着自己接下来的判断将会比所有人预想当中要困难许多。

    这是自己的必经之路，所以必须要将面前的虫子铲除掉。

    再看到这家伙身上的脉络之后，秦轩心中的想法也已经逐渐形成了。

    其实想要拿下他并不算是十分困难，只是需要稍微。一些技巧。

    毕竟想要跟他进行一个迂回的战斗，也就意味着自己这一次必须要适当的拉开距离。

    不然被越拖越近就再也没有翻身的机会可言，反正这一次的情况并不在自己的料想范围之外。

    或许给予他们一定的帮助，也并不是一件不可行的事情。

    此时的虫子在这里扭动着身躯，根本没有预想到，接下来摆在他面前的难题，会要了他的小命。

    看着他不断的向前蠕动，倒是让自己觉得有几分可笑。

    这虫子好像根本不把自己放在眼里，大概觉得自己只不过是这里凑数的一个人，无论去不去关照自己都没什么用处。

    那他真正的目的又会是什么呢？

    这里的空间已经被技术打通了，唯一暴露在他面前的除了自己以外。

    大概就没有什么别的有用的东西了，那他的想法究竟是怎样的呢？

    随后自己看到那只虫子居然直接用他的身躯，挪动到了刚才墙壁那里，不知道在那里捣鼓些什么东西。

    突然低音就猛的下线下去，在这里露出了他原本的模样，随后那只虫子好像有神智一般。

    扭过头来看了自己一眼，不知道是不是在暗示自己前进跟随他的脚步。

    秦轩犹豫了一下，但最终还是靠了过去，与其在这里不断的后悔，为什么不能冒一把风险呢？

    说不定接下来自己就能够获得相同价值的东西，不过这一次的事情确实有几分惊险，自己能够料到开头。

    但结尾的这一切却未必像自己想象当中那样轻松，若是碰到了什么杂乱无章的问题，那多半是有来无回。

    不过在进去之后自己才发现此处空间的巨大，所有的场景在这条小小的隧道当中居然被顺利打通了，里面的环境也映入眼帘。

    其实没什么特别的，只是在地面上附着了一层特殊的东西，这如果被之前那些家伙看到多半又要感慨万分。

    可是现在的形势也让自己颇有几分无奈，大家都在这里堵着，那接下来的情况就需要从自己入手。

    地面上有很多皑皑白骨，就那样横在了自己的面前，好像被人抛尸荒野一般。

    在自己犹豫的同时身后的人也簇拥了过来，将自己身后这些范围全部都围住了，看来是想将自己的退路也一并堵住。

    虽然不知道他真正的想法是什么，但是愿意在这里接触自己显然是一个不错的情况。

    或许自己完全不必担心他们，只需要在这里绕开他们一些行进的范围就足够了。

    毕竟其他的事情自己就算想要去阻拦，那也是有心无力。

    这地面上的皑皑白骨都已经重叠在了一起，看起来就像一片皑皑白雪一样。

    但自己却知道在这一片白骨下隐藏的东西，未必像自己想象当中那么简单。

    一旦真的被自己了解到了，那一切恐怕想要在这里逃离都已经成了一件奢求的事情。

    但有些问题就是这样，一旦在这里开口说出来，那一切就变得不由分说，所以自己并不打算浪费这些机会。

    而那只虫子已经消失在了这里，好想把自己带到这里，他的使命就彻底消失了一样秦轩颇有几分犹豫。

    但并没有在这里浪费时间，大家的目的都没有想象中那么单纯，何苦非要给对方施加压力呢？

    他能够带自己来到这里已然是一个不错的情况了，要求再多或许也不会有什么进展。

    不过面前地面上的一些痕迹，倒是让自己有几分心里的小算盘。

    既然这里这么多人都留在了此处，就证明这里多多少少肯定会有一些有价值的东西，刚才那些白骨已然展现出来了。

    随后秦轩再看向面前墙壁的同时，倒是看到了最下面的一个环扣。

    这东西好像在哪里见过，秦轩正在努力的从自己的脑海当中挖掘出那一幕的情景，却突然想起了在那一片白骨之下隐藏的一个画面。

    (本章完)

