    四五十条人命，不止让我爷冷静了下来，就连小糖豆身上的杀意也减弱了很多。

    西宫元宗微笑道：“陈老先生既然已经心平气和了，那我们就来听一听陈野先生遇险的经过吧！带熊山爱过来。”

    熊山爱很快就出现在了院子当中，西宫元宗淡淡道：“把你跟随陈野的经过详细叙述一遍。”

    熊山爱很快一字不漏的，把我登上银河列车的事情说了一遍。

    西宫元宗脸色顿时一沉道：“我的命令是让你寸步不离的跟着陈野，你为什么没有上车。”

    “属下……”

    熊山爱刚说了两个字，西宫元宗便强行打断了对方：“不尊命令，办事不力。你切腹自尽吧！这时家族留给你的最后尊严。”

    熊山爱猛然抬头之间，却对上了西宫元宗冰冷无情的双眼。她知道，自己切腹的命运已经无可挽回。也只能接受这种命运。

    熊山爱将短刀切向腹中时，整个人都在剧痛之下剧烈颤抖，西宫元宗却连看都不看对方一眼：“陈老先生，我想事情已经非常清楚了。目前，我们只能确定陈野登上了银河列车，却没法确定陈野的死亡。”

    “据我所知，银河列车是一个独立在世界之外的空间。二元小姐虽是大巫，但也未必能联系到陈野的吧？在没确定陈野死亡之前，我们双方就大打出手，是不是有些为时过早了？”

    我爷这个时候也不知道该如何是好了，下意识的我奶那边看了过去。

    我爷这是多少年来养成的毛病，一拿不定主意就想找我奶。

    我奶沉默了片刻才说道：“我就信你一回，三天之内，你找不到陈野。我们还会找你西宫家族的麻烦。”

    西宫元宗微笑道：“三天时间足够，各位请先去休息，我来安排寻找陈野的事情。”

    我奶强行把小糖豆拽回房间，才说道：“糖豆，你冲动了！想杀西宫元宗不能事先让他知道。否则，就不好动手了。”

    小钱儿也点头道：“这个西宫元宗太可怕了。他肯定还有其他的图谋！我觉得西宫元宗不是不敢杀人，而是他没有准备完全。一旦让他准备完毕。我们就是会完全陷入被动，这个人什么事都做的出来。”

    小糖豆生气道：“你们……你们都是怎么了？我联络不上狐狸哥，你们怎么都不着急？”

    我奶其实比谁都急，只不过她没表现在脸上罢了：“糖豆，我那个孙子滑着呢！他要是没有把握，不会往银河列车里蹦。他动了通心咒，说不定就是想要吓唬一下对方。他有破虚拳在，谁又能轻易伤得了他？”

    “可是……”小糖豆明知道我奶说的有理，就是放心不下，可有没有足够的理由去反驳我奶，直急得眼泪打转。

    一直没有说话的林妍却在这时开口道：“糖豆，你不用着急。我跟你保证，陈野没死。只不过，他需要有人相救。”

    “狐狸哥在哪儿？我去救他！”

    林妍摇头道：“你不能去，你不是命中救他之人，你去了反而会让事情变得更糟。你老老实实等着吧！陈野很快就能回来。”

    小糖豆虽然没有说话，小脸儿却一直紧绷着没有笑容，似乎不太愿意相信林妍的话。

    我奶却在这个时候岔开了话题：“西宫元宗的做法，让我觉得非常危险。以西宫家族在东洋的地位，他没有必要忍气吞声。更没有必要用人命来平息我们的怒火。”

    “糖豆的修为虽强，但是西宫家族却能集中东洋的阴阳师跟糖豆抗衡，只要他们舍得人命，糖豆未必能占到多少便宜。西宫元宗不肯动手的原因，说不定是为了等待什么时机。”

    “他在等什么时机？”我爷也急了：“那咱们怎么办？”

    我奶的沉声道：“我刚才说给西宫元宗三天时间，他毫不犹豫的答应了下来，是说明，他等待的时机应该就在这三天里。或许时间更短。陈野没回来，我们动不了。所以，我们得找一个能制衡西宫元宗的办法。让他不敢轻举妄动。”

    我奶正在说话之间，门外有侍者说道：“桃小妖小姐在吗？柳生俊先生让我带一封信给你。”

    桃小妖莫名其妙的接过信笺看了一遍：“柳生俊说，他在感念陈野在华夏的救命之恩，要带柳生家族的武士去营救陈野，让我们放心。”

    林妍这才点头道：“难怪我的推算里显示，陈野有异域之人出手相助，原来那个人是柳生俊。柳生俊过去相助，陈野应该不会有事。现在就看我们这边了，我们就算不能接应陈野，至少也不该成为西宫家族威胁陈野的筹码。”

    所有人都看向我奶时，我奶沉声道：“第一，我们需要放弃那只异兽，现在就放弃。”

    我奶说话之间给小糖豆递了一个眼色，后者眼带杀机的点了点头。

    我爷却迟疑道：“小云，那只异兽咱们能不能不放弃？毕竟那是华夏异兽，我们就这么把它扔了，对国家是一个损失啊！”

    我奶狠狠瞪了我爷一眼：“那只异兽必须放弃，否则，他就会成我们全体行动上的牵绊。为了异兽损失人员，得不偿失。你有意见可以保留。”

    我奶不给我爷说话的机会：“第二，我们得保证自己拿捏住西宫家族的命脉，就算是当真撕破脸皮，也得让他们不敢大动干戈。这点，我来想办法吧！”

    “第三么……”

    我奶沉默了一下道：“我还没想好，等我再想想。”

    我爷满腹狐疑的看向我奶道：“小云，你别是已经想好了，不当着我的面儿说吧？”

    我奶了解我爷，我爷也同样了解我奶，他知道，我奶为了自己人什么事情都干得出来。他说的第三条，至少有八成以上可能，是要祸患东洋。甚至不惜生灵涂炭，也得给异调局找到一个杀出海外的办法。

    可我爷不一样，他是标准的军人，在战场上绝不手软，对汉奸也计谋百出，可是对平民，他就动下不去手了。

