
　　“留宿？”

　　佩尔愣了一下，随即像是想到了什么。

　　“是因为无法区的事情？”

　　‘这家伙不仅敏锐，消息也很灵通。’

　　‘目前不是敌人真是让人松口气。’

　　“是啊，露欧娜目前是第七课的特别顾问，这种诡异的事情，上面都交给我们来做。”

　　乔克依靠在墙边，看着佩尔。

　　“所以啊，工作太晚了，现在回去也不太方便。”

　　“收留一晚？”

　　“楼下有许多房间，你自己随便挑一间。”

　　说完，佩尔便转过身去，再次将注意力集中在电脑屏幕前。

　　“谢了！”

　　乔克走向电梯处，在经过佩尔旁边的时候瞅了一眼，发现屏幕上依旧是一堆自己看不懂的符号。

　　“凯特在吧？”他随意地问了一句。

　　“现在这个时间，她应该已经睡了，凯特最近的休息时间很健康。”佩尔头也不回地说道。

　　‘很听话嘛。’回想起之前自己对她的建议，没想到这小丫头这么乖。

　　搭乘着电梯慢慢下降，楼上看到的最后画面，是佩尔认真的样子。

　　为了不打扰凯特休息，乔克故意选择了稍远位置的房间。

　　他查看了一下，几乎每个房间布置都一样。

　　‘恩，明早再跟凯特打招呼。’

　　躺在床上，乔克闭上双眼，精神却异常活跃起来。

　　...

　　夜里3点多。

　　“米露，怎么今晚突然跑过来？之前不是说好，最近帮里风声紧，要保持一下距离吗？”

　　无法区的某间屋子内，一个赤身果体的男人，正半躺在杂乱的床上抽着烟。

　　四周到处都是衣物。

　　男女样式的都有。

　　男人舒爽地吐出一个烟圈，看着不远处正对着镜子忙碌的女人，笑得有些猥琐。

　　这位没着寸缕的女人，是西米露。

　　“是不是太想我了呀？”

　　“是呀，就是忍不住想你，越来越想，所以半夜主动送上门，怎么？你还不满意？”西米露嘴角浮现出一抹难以察觉地讥讽，语气却是暧昧地回道。

　　“哈哈！”

　　男人听到这个回答，露出很爽的笑容。

　　“丹尼尔要是看见现在这副场景，估计得再死一次。”男人的声音，既有着不爽，也蕴含爽快，真是矛盾。

　　可这句话刚说出来，西米露脸色却是难看起来。

　　她转过头，有些生气的看着男人：

　　“宾恩，我不喜欢听到有人说死人的坏话。”

　　见西米露生气，名叫宾恩的男人赶紧讨好道：

　　“对不起，我的宝贝，一时没有忍住。”

　　紧接着，宾恩看着西米露的眼神变得意味深长。

　　“不过，我很佩服你呀，米露，之前在老大面前，你哭得可真叫人心碎，如果我不是知道真相，也快要被你感动了。”

　　西米露闻言，却是不屑的回答道：

　　“哼！我那是演戏给老大看，不那么做，老大会多给我‘抚恤金’吗？”

　　“厉害！”宾恩对西米露竖起大拇指。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无聊！”西米露似乎并不吃对方这一套，再次转过身，对着镜子整理妆容。

　　宾恩看着眼前这位人比花娇，心比石硬的女人背影，心里不禁有一些寒意。

　　‘玩玩就好，可千万别动真情，这女人太可怕了。’

　　西米露的丈夫丹尼尔，正是鬣狗帮之前诡异牺牲的成员之一，是一个小头目，也算是麦尔肯的得力手下。

　　他离奇死于与烈火帮的第二次冲突，恰好是乔克带回第七课的两具尸体之一。

　　所以，西米露是她的遗孀。

　　对着镜子打扮的西米露，透过反光不着痕迹地看了宾恩一眼，随即心里涌出嫌弃和不满。

　　‘要不是小帅哥爽约，我会大半夜跑来找你？’

　　‘哼！也不知道是哪个浪.货把今晚我的夜宵给抢了去，要是被老娘知道，有你好看！’

　　丹尼尔生前一直负责替麦尔肯在躁舌者酒吧贩卖各种药物，这可是肥差。

　　如今他离奇死亡，麦尔肯为了帮内的正常运作，便交这个工作转交给了宾恩。

　　这也是西米露与其私下勾搭上的主要原因。

　　虽然两人在很早之前，就有见不得人的事情。

　　但却是西米露主动的。

　　又有哪一个正常男人，能够抵抗美女主动送上门的强大诱惑呢？

　　不得不说，西米露真是一个很有眼光，懂得未雨绸缪，精明又薄情的女人。

　　“对了，老大说最近我负责的生意要暂停一下，今天教会的人来了酒吧，也不知道干什么。”将烟头掐灭随意一扔，宾恩对西米露说道。

　　“教会？”

　　西米露闻言，正打理着秀发的双手一顿，随即转过身，看着宾恩。

　　“神圣裁决？”

　　“不知道，老大只是提了一下，并没有说具体的，不过就我看来，反正不像是科学院的人。”

　　西米露嫌弃地看了对方一眼。

　　“肯定是神圣裁决的人，罗德市这个地方，不就只有科学院和神圣裁决吗？”

　　“再说了，昨天来到现场的那个女人，可是‘圣光之镜’露欧娜，神圣裁决的大名人！”

　　说到这，西米露心里出现嫉妒的情绪。

　　露欧娜的名声和美貌，西米露觉得自己也应该拥有。

　　“圣光之境？那是什么意思？不过倒是挺漂亮的。”

　　宾恩情不自禁地舔了舔嘴唇。

　　可当他看见西米露一脸吃人的表情盯着自己，心里顿时咯噔一下，随即满脸谄媚的笑容。

　　“当然！肯定没亲爱的你美！看着倒是挺年轻的，可这些超凡者，大多都是换皮的老怪物。”

　　见西米露表情还是臭臭的，宾恩赶紧转移话题。

　　“罗德市不是还有一个熔岩之母的洛比阿教堂吗？也算是三大教会共同管理罗德市吧。”

　　西米露有些想笑，要不是眼前这家伙是帮派的要职人员，她怎么会看上这个笨蛋。

　　脑袋就跟鸣蛙一样，除了想着交.配就是傻叫。

　　‘不过，蠢也有蠢的好处，好掌控。’

　　一想到这，西米露脸上不由重现些许笑容。

　　宾恩见她这副模样，情绪终于是放松了一些。

　　“都叫你多读书，多看新闻，熔岩之母在罗德市算个屁呀，他们的教堂不久前炸了！”

　　“负责人都死了！”

　　“而且，只能坐落在贫民区的教会...呵呵...”西米露语气嫌弃。

　　突然，她心里强烈涌出一个想法，不禁脱口而出问道：

　　“老大为什么要暂停生意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第117章：惊悚夜免费阅读。https://xs.23sk.com 