    

    炕柜是锁着的，姜心语从脖子上拉出了钥匙，打开锁。

    第一个炕柜里面有几块布。看着都是那种厚重的棉布，还有两身没有补丁的衣服。等到我自己闲下来做两身衣服。在柜子的最下面发现了一个木头盒子。

    姜心语拿出来，知道这是家里的家当了，就是县里给的五十块钱的丧葬费都放在这里。

    姜心语最先注意到的就是盒子里的一个银钗，两个银戒指，还有一副耳环。

    一边还有两张布票，两张粮票，都是十斤一张的。还有五张煤油票，一张油票。这些都是县里给的补偿。然后就看到了那崭新的五张大团结。

    旁边还有一卷钱，姜心语拿出来，数了数，有五张大团结，还有五张两块的，十张一块的，五毛的有五张，剩下的两毛，一毛，有二十张。五分的，二分的，一分的有纸票，还有钢镚。

    这些钱就是这个家全部家当了。

    姜心语直接收进了空间，照着今天的情况。自己的生活不会太平了，除非这工作不在自己的手里。

    又把柜子里的新布，也收起来。第二个柜子里是老两口的棉被，棉衣，都是拆洗过的，姜心语又锁上。第三个柜子里是老两口的旧衣服，都是干干净净，整整齐齐的。看了一眼，又关上，这个柜子没有上锁，是经常开的。

    然后把窗户支起来，这窗户不是后世对开的玻璃窗，而是那种木头框架，上面有折页，可以从下面支起来的茅草纸糊的窗户。

    衣服也也泡的差不多了，又用了一个小时，衣服也都晾上了。

    水缸已经见底了，挑着水桶去打水。

    在路上见到了很多人，年纪大的聚在一起，年轻的在一起。

    姜心语打水的时候，还有小伙子过来想要帮忙，被她拒绝了，这个还是自己辛苦点吧，现在是非常时期，可是不能让人误会了。

    磕磕绊绊的一缸水挑满了，家里也没事，决定还是去拾柴。

    看着太阳的位置，应该快要中午了，没有午饭的中午和别的时间段没有区别。

    带上所有的装备，准备去自己清醒过来的那个小山谷。那里就是大山里，上次自己是一个人也没有看到，这样有利于自己偷渡。

    山路上还是遇到了几个半大的小姑娘，姜心语都是笑了笑就过去了。

    感觉走了有一个多小时，才到了地方。空间里有手表，也有自己曾经用过的电子表，但是也不能拿出来用，空间的时间是静止的，就是想要私下看时间都不行。

    拿着砍刀开始砍树枝。估计着地上有一捆了，这才坐下来招出肉包子吃。

    又歇了一会儿，开始干活，心中鼓励自己，不怕慢就怕站，干吧，干吧，要不然冬天熬不过去。

    就算感觉胳膊都抬不起来了，还是没有停下，就怕停下后根本就没有干的尽头了。

    看着地上铺满了树枝，估摸着时间也有四点左右了，这才决定不再砍。

    把所有树枝都拢在一起，挥手收进空间，这比昨天的五捆还要多很多。

    然后也不敢磨蹭，又搂了很多的树叶，也都收进去，最后背着满满的一筐树叶回家。

    到家后，看到村里都没有人了，这是开饭了，赶忙的回家放下筐洗手拿着碗去了食堂。

    她到了以后，有很多人都吃完了，前面还有两三个孩子排队。姜心语是最后一个，看着这稀粥，也没有说话低着头端着回家。

    还没有到家，就看到自家门口的王爱玲。

    “姐，你吃完了？”

    “嗯，我吃饭前来找你，家里锁着门，你去拾柴了？”

    “嗯。姐进屋。”

    “我本来想帮你挑水的，但是我大表哥过来接我和我妈去我姥姥家。”王爱玲看着晾衣绳上的被面，褥面还有衣服，就知道这丫头没有闲着，这样才对。

    “姐，这真没事，挑水我还是可以的，我先吃饭太饿了。”

    “你去吃，我给你烧火。”

    姜心语也没有客气。放上桌子，拿出咸菜碗，坐下大口大口的喝粥。

    吃完后刷碗，两人坐在灶台边。“心语，今天早饭的事我也知道了，你不要掺和到村长和村支书中间，他们愿意怎么样就怎么样。”

    “姐，我知道的，我就是不聪明，也没有那么缺心眼。

    姐，我想问问你的意见。昨天晚上孔梦洁过来找我了，想要让我把工作给她，她给我十块钱，之后的两年每个月还给我五块钱。”

    “嗬！她的脸真大。”王爱玲讽刺的说。

    “她告诉我，她去县里工作一定比我强，她爸是村长，我觉得她这是在威胁我，这不是今天早上就是下马威吗？”

    “对，你想的对。孔梦洁就是会装，她可是心黑着呢。”

    姜心语点头“是啊，我也是这么觉得。

    姐，我答应她这几天给她答案。你能不能帮我问问有没有人想要买这个工作？我怕我保不住，还是卖了吧，不过是谁给的钱多，就卖给谁。毕竟这是一辈子的工作，还能去县里生活。那就不是农村人了。”

    “心语，你考虑清楚了？”

    “嗯，我昨天跟你就是这样说的，我就想着把工作卖出去以后不但不用被人惦记，还能有钱花。

    我听说纺织厂的工作非常不好，有些细小的棉絮吸进肺里，将来得病。”

    “说这话的人就是吃不到葡萄说葡萄酸，纺织厂那不是谁都可以进的。

    心语，就你这小身板，下地干活也不行，还是你自己去纺织厂工作吧，还有两三个月的时间，你就可以脱离这里，去县里生活了。”

    姜心语摇头“不要，我可以慢慢适应。就我自己，再说还有食堂，我饿不死的。

    姐，我就怕有人算计我。到时候我就得苦一辈子。”

    这是今天姜心语在砍树的时候想清楚的。她不想真的疯疯癫癫的过一辈子。

    “行，我帮你偷偷的问问。”

    “姐，不用偷偷的问。你就光明正大的问。对了，就说我身体不好，得买药吃。”

    “胡说，还有这样咒自己的？”

