
　　“晓晓，你这样的办法，根本就不行的，这混沌之中，哪有什么妖兽，能够让你控制啊。”

　　姜还是老的辣，林羽劝了这么久，吞噬神王一下子，就劝到了点儿上。

　　这可是混沌，那有什么妖兽存在。

　　欧阳晓晓想要在这里使用驱神体，那是不可行的。

　　“这里是没有妖兽，但是，这里有星空巨兽啊，也是我的体质，星空巨兽应该，也能够为我提升修为。”

　　欧阳晓晓的话，让吞噬神王一下子懵逼了。

　　所有人都知道，这星空巨兽，是不可能被收服的。

　　哪怕是林羽，都没能够收服一头星空巨兽。哪怕是吞天，她也不能够算是星空巨兽。

　　毕竟，他就是被林羽，一步一步，培养成为星空巨兽的。

　　只要和那些星空巨兽待久了，就会发现，他和那些星空巨兽，还是有一定差距的。

　　“母亲，这星空巨兽，是不能够收服的？不然的话，我也不可能，会担心你们的安全。”

　　林羽向欧阳晓晓解释了一下。

　　然而，欧阳晓晓依旧倔强的，要使用驱神体来提升修为。

　　“我这是做了什么孽啊，竟然会出现这种情况。”

　　吞噬神王都已经不知道，该说什么好了。

　　本来他想着，不离开天尊山，和欧阳晓晓在天尊山修炼。

　　谁知道，欧阳晓晓想要离开这里。

　　这样以来，吞噬神王也只能够，和林羽一起走了。

　　“这个你就放心吧，我的驱神体，可不是那么简单的。”

　　欧阳晓晓对于自己，还是非常自信的。

　　“母亲……”

　　“行了，不要废话了，再废话，就不要怪我不客气了。”

　　林羽还想要说什么，不过，立马就被欧阳晓晓给阻止了。

　　“晓晓，你是真的有办法？”

　　吞噬神王认真的看着欧阳晓晓，他这是认真的，在和欧阳晓晓说话。

　　如果欧阳晓晓真的，想要这么做。

　　吞噬神王也只能够，任由欧阳晓晓的想法了。

　　“当然了，我可是驱神体的拥有者，又怎么可能，会对自己不负责呢？”

　　欧阳晓晓的话，让林羽和吞噬神王松了一口气。

　　两人就担心，欧阳晓晓会因为，实力的原因，而走上绝路。

　　“好吧，不过，我们现在，是不是先找一头星空巨兽试试。”

　　吞噬神王想了一下，觉得只要欧阳晓晓没事儿，那就没有什么问题。

　　“父亲，我现在，去那里寻找星空巨兽啊？”

　　林羽一下子懵逼了。

　　他现在，去那里寻找星空巨兽啊。

　　混沌之中的星空巨兽多，这是真的。

　　但是，也不是说，你想要找到，就肯定能够找到的。

　　“你没有抓几头星空巨兽当宠物吗？”

　　吞噬神王的话，让林羽一下子傻眼了。

　　“几头星空巨兽，还当宠物？父亲，你是不是，对星空巨兽有什么误解啊？”

　　林羽一下子，不知道该怎么和吞噬神王说话了。

　　也不知道是谁，告诉吞噬神王，这星空巨兽，是能够当宠物的。

　　“林羽，这星空巨兽，不能够当宠物吗？”

　　紫千雪也有一些奇怪。

　　哪怕是那些神兽，都是可以，收为宠物的。

　　这星空巨兽，说白了，就和凶兽差不多，又怎么不能够收为宠物呢？

　　“四星以前的星空巨兽，那是肯定不行的，五星的星空巨兽，已经有了智慧，不过，也不好说。”

　　林羽将星空巨兽的情况，大致的说了一下。

　　这时候，所有人都沉默了。

　　“没有宠物的驱神体，就是一个废材体质，不过，我的驱神体，应该能够，收服这些星空巨兽吧。”

　　欧阳晓晓突然之间，有一些颓废。

　　本来欧阳晓晓还想着，只要自己发威，肯定能够快速的提升实力。

　　然而，明显的，是他想多了。

　　这星空巨兽，都不能够收为宠物。就更加不要说，提升他的实力了。

　　“母亲，其实，我们也是可以试试的，我们先抓一头星空巨兽试试，万一成功了呢。”

　　林羽看到欧阳晓晓伤心的模样，也有一些不忍心。

　　对于收服这星空巨兽，林羽是不报任何希望的。

　　毕竟，这四星以下的星空巨兽，连一丝智慧都没有。

　　他们只有本能的吞噬，甚至说，就连他们的同伴，都会被吞噬掉。

　　“要不，我们试试？”

　　吞噬神王也不忍心，看着欧阳晓晓伤心，就忍不住，多说了一句。

　　“试试吧，不过，希望也不大。”

　　欧阳晓晓也知道，希望不大。

　　不过她还是想要试试，这是唯一一个，能够让他快速提升实力的办法。

　　如果真的不能够这样，让他的实力快速提升。

　　那么他就只能够，成为他们这些人的累赘了。

　　“走吧，我们先寻找一头星空巨兽，然后再说其他的事情。”

　　林羽说完，就直接向混沌之中走去。

　　而吞噬神王和紫千雪等人，也只能够默默的跟着。

　　“对了，林羽，我们刚才，将那些吞噬法则都给吞噬了，真的不会有什么问题吗？”

　　紫千雪还是不放心，紧张的看着林羽。

　　“不会有什么问题的，你就放心吧，我又怎么可能，会让你们陷入危险之中呢？”

　　林羽肯定的说道。

　　那些法则，本来就是两个人的，而且，还被林羽给净化过了，又怎么可能，会有什么事情呢？

　　“没事就行，我就害怕，这到时候有什么事情，就不好弄了。”

　　紫千雪松了一口气。

　　这太过于容易得到的东西，总是让人不放心。

　　哪怕这是，林羽为他们准备的，紫千雪依旧有一些放心。

　　“你还担心我会害了你啊，真是的，算了，不说这些了，我们现在，还是赶紧的，去寻找一头一星星空巨兽吧。”

　　林羽不再和紫千雪说话。

　　他觉得，自己再继续和紫千雪说话，说不得，会被紫千雪给气死掉。

　　他们可是最亲近的人，然而，紫千雪竟然，有一些不相信他。

　　这样的情况，让林羽非常的不爽。

　　“你不会这么小气吧？我不就是说错了几句话嘛，你用得着，这样给我脸色看吗？我谨慎一些，还是错的了？”

　　紫千雪一把，将林羽拉住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二十三章 驱神体的副作用免费阅读。https://xs.23sk.com 