
　　第21章

　　马八才一路小跑，走向林炎，另外几位大佬，也快速跟过去。

　　林浩表情一阵愕然，情急之下叫了起来：“马爷，马爷，我就是林先生，我就是林浩啊，我是跟柳幕妍要成......”

　　话没说完，他震惊的发现，马八才提着礼物，快步走到林炎面前。

　　躬身说道：“林先生，不请自来，实在抱歉之至，听闻先生要跟柳小姐正式官宣，我就带着几个手下前来祝贺，这是一栋玄武湖畔的别墅，请林先生笑纳！祝林先生，柳小姐，婚姻美满，百年好合。”

　　后面的几位大佬，也纷纷送上礼物，送上祝福。

　　林浩，张大嘴巴，不敢相信眼前一幕。

　　柳老太太，瞠目结舌，拐杖发抖，怀疑自己是不是老眼昏花，出现幻觉。

　　其余如沈梦玉，柳幕晴等人，彻底惊呆，惊的说不出话。

　　“这......这是怎么回事？”

　　“江州马爷，万里几位大佬，前来祝贺的居然是林炎，可为什么是林炎？”

　　“他凭什么？他就是一个窝囊废啊！”

　　柳老太太震惊之后，马上赶了过去，笑脸说道：“马爷，几位老总，我想你们是搞错了，你们要祝福，要送礼的，是林浩林先生，不是这位林炎，他只是一个窝囊废，马上就要被我们扫地出门。”

　　“你说林先生是窝囊废？”马八才盯着柳老太太，眼神凌厉，地下王者的气势爆发。

　　老太太差点被气势所压，要晕过去。

　　林炎这时淡淡开口：“你们确实搞错了，柳家刚刚官宣的柳家女婿，不是我，是这位林浩先生。”

　　马八才一愣，小声问道：“可我听到消息，官宣的女方，是柳幕妍，她不是林先生你的妻子吗？”

　　林炎点头：“没错，慕妍是我妻子，这位林浩，是来抢我老婆的。”

　　“什么？”

　　“马勒戈壁，连林先生的老婆都敢抢，吃了熊心豹子胆。”天籁小说网

　　马爷一下跳起来，冲过去就抓住林浩的头发，一把拖了过来。

　　“来人，给我打！”

　　马爷的几位保镖，立马冲上去对着林浩拳打脚踢，一下子把他打得鼻青脸肿，痛苦哀嚎。

　　整个过程，柳家人无人敢插手。

　　玛德，那可是万里马爷，地下王者，谁敢上去找死？

　　这一刻，柳家人，包括柳老太太，全部死寂，大气都不敢出。

　　柳幕晴眼神诧异的看着林炎，此时的他，负手而立，神情淡然，她无比震惊的想：这家伙怎么回事，怎么会认识江州马爷？难道他以前一直在扮猪吃老虎？

　　林炎看着众人献上的豪礼，微微皱眉。

　　他是真没想到马八才会带人过来，可这些礼物太重了，加上他现在收下的话，全都会便宜了柳家人，想想刚才柳老太太和沈梦玉的嘴脸，就一阵恶心！

　　再看到柳幕妍投过来的，担忧的眼神，他瞬间就明白了。

　　万里马爷是地下世界的人，身份特殊，柳幕妍肯定不喜欢自己跟他们接触，另一方面，自己也不想暴露和马爷的关系，要不然柳家人必定会大做文章。

　　如此一想，他就看着马八才，说道：“马爷是吧，你们......是不是找错人了？我好像不认识你们啊！这礼，还是拿回去吧！”

　　说着眨眨眼。

　　马八才何等老道的人，一收到林炎暗示，心中一怔，马上明白了他的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第21章免费阅读。https://xs.23sk.com 