    布洛芬的灵魂记忆十分漫长，并不仅仅只是因为他的丰富经历，更因为他的寿命年限。

    令阿德里安都有些出乎意料的是，布洛芬虽然比不上寻常巨人族那般寿命悠久，但是对比与普通人类，他的寿命年限还是长久得多。

    这么说吧……

    布洛芬与磁鼓王国的魔女Dr.库蕾哈的年纪相差无几。

    而后者，是一位一百二十多岁的“年轻美少女（自称）”！

    不过布洛芬之所以能够活这么长的时间，并且还将自身状态保持得如此完好，并不仅仅只是因为他天赋异禀又或者擅长保养，最主要的原因，还是他掌握着开发程度极深的“药药果实”！

    阿德里安无暇关注布洛芬那悠久且漫长的岁月经历，对这位CP0总长在世界政府内部的勾心斗角活动也并不感兴趣，他“一目十行”地翻阅着布洛芬的灵魂记忆，并且很快寻找到了一些真正感兴趣的地方。

    “……伊姆的永生能力或许跟传说之中的手术果实开发至极限状态的【不死手术】有关，但是五老星们的悠久寿命，却并不是来自于【不死手术】，而是一种名为‘纯金’的无上宝物！”

    布洛芬所掌握的这项情报，勉强算是替阿德里安解决了一桩疑惑。

    先知先觉的阿德里安，掌握着这片大海上绝大多数的“高级情报”。

    关于那传说之中无数帝王将相梦寐以求的“长生之法”，他更是知道有数种之多！

    包括但不限于手术果实、黄泉果实、纯金、长生药等等。

    就连阿德里安自身，目前都成了一位“灵魂不灭、身体不死”的伪·不朽死神！

    而这些长生手段，世界政府同样知晓不少。

    以伊姆为首的世界政府顶级人物，包括五位五老星，都是十分罕见的长生种。

    对于伊姆会是传说之中的“不死手术”的受术者，这一点阿德里安还是能够接受的，毕竟这种方式对于一位“神灵”来说，确实没啥问题。

    但是五老星……

    特别还是五个五老星……

    要是这些人全部都是“不死手术”的受术者，阿德里安就会感觉十分奇怪了。

    手术果实本就是可遇而不可求的“究极果实”，其果实能力的深入开发又对使用者本身拥有着极高的专业素养要求，【不死手术】更有可能是手术果实开发至觉醒状态、甚至是最终状态才能获得的究极能力……

    要是这般麻烦程度的究极果实以及究极能力，在“短短”八百年时间里面，就能够出现整整六次，还连带着完美制造出了六位“不死手术”的受术者……

    那么这颗传说之中的“究极果实”，未免也太不值钱了些。

    现在布洛芬的灵魂记忆，倒是替阿德里安解决了这个小疑惑。（其实是替尾（世）田（界）埋坑）

    手术果实是个宝，传说医生不好找，觉醒状态不好搞……

    那么寻找其他的长生手段来替代不就行了？

    而且根据阿德里安所掌握的原著情报，尽管在特拉法尔加·罗服用下手术果实之前，就对这颗传说之中的究极果实开出来了“究极价格”——整整五十亿贝利！

    但是世界政府对于纯金的存在，同样是知晓的，甚至还派遣过CP0们去寻找纯金的下落。

    另外，就连一位普普通通的东海海军将领，都会知道传说之中的“千年龙”的神奇延寿效果……

    五老星们能够获得持续悠久的延寿能力，也实属正常。

    “换句话说，待会儿要是去找五老星们的麻烦，还能顺便捞上一点传说之中的‘纯金’？不过这玩意儿目前来说对我的吸引力不大，尤其是在有了足量的千年龙龙骨的前提之下。”

    阿德里安的思绪稍稍发散。

    “可话说回来，原著之中好像还有个制造出了纯金的科学家、以及一只‘灯笼’里面全是纯金的巨大灯笼鱼……这玩意儿是在哪儿？还是个活的，会在海里乱跑的那种……算了！”

    阿德里安迅速将发散的思绪收敛，临时解决了个小疑惑的他，立马寻找起此行的真正目标，也很快有了结果。

    作为CP0的总长，又是个活了一百多年的老怪物，布洛芬确确实实掌握着大量荒鹫不曾知晓的高级隐秘。

    “找到了！”

    “CP0的宝库！世界政府的总宝库！五老星们的私人小宝库！”

    阿德里安有些兴奋地翻阅着布洛芬的灵魂记忆，他原本没打算要这么多的，却没想到一次性挖出了个大宝藏！

    拔出萝卜带着泥儿。

    一个回合，就把世界政府的真正宝库给寻找了出来！

    而且还不是普通天龙人的普通宝库！（说得好像天龙人的宝库里的物件就不值钱了一样……）

    包围着CP0总部的那层死神坚冰护罩，在阿德里安的心念指示下，迅速消融殆尽。

    而临时被放过一命的布洛芬，则被阿德里安用上一层又一层的死神坚冰，外带灵压、死神之力等等诸多特性，封印在一座“冰棺”之中，又放入鲁米的坚城堡垒，以待后续的可持续性收割行为。

    阿德里安抬头看了看天空之中仍未停歇下来的战斗。

    经过半小时的时间，光头五老星与金发五老星，跟多拉格以及雷狮子，依旧打得火热缠绵，丝毫没有结束的意思。

    反倒是原本的五老星宫殿之中，那几位突入其中的革命军军长们，人妖王、乌鸦、莫里三人，在被金发五老星以雷霆手段迅速击溃之后，反抗不能，被剩余的CP0特工们给控制了起来。

    如果没人去搭救的话，这三位军长凉掉的概率极高……

    但阿德里安也仅仅只是朝着那边瞥了一眼，随即身形消失在CP0的总部之中。

    “时间过去这么久，玛丽乔亚跟马林梵多之间的距离也相隔不远，海军本部的高级将领们应该也快赶过来了吧……”

    “我也要加快速度了！目标先放在CP0的宝库！”

    阿德里安飞速搜刮的行动十分顺畅。

    在这个玛丽乔亚陷入彻底动乱，顶级高手互相牵制，以及CP0总长被一发入魂的情况下，他接连搜刮完了CP0的内部宝库、世界政府的总宝库以及五老星们的私人小宝库。

    收获极大！

