    藤灵的藤灵愈笼持续了差不多半个多小时才彻底解除。

    锁闭了黑灵犬体内潜藏的妖灵之力，黑灵犬的状态比之前也稍好了些。

    在马涛一翻感谢之后，二人按照廖老开的配方抓了药之后，便是离开了。

    提及这配方，直接花掉了马涛三百两白银。

    再加上请廖老出手的费用，这一遭下来，五百两。

    目前手里只有着六百零三两白银的陈冰，不由得感叹自己的青峰可千万不能得病啊~！

    同时，陈冰也感叹着拥有一只治愈类的御兽，是多么的挣钱。

    “等着开启了第二魂海，我也得搞个治愈类别的御兽才行！”

    在和马涛回守夜人衙门的路上，陈冰心中思索着说到。

    ……

    “陈冰，这是守夜腰牌，和你的腰牌唯一不同的是，这里覆盖着整个龙华城龙华区，也就是需要巡夜的范围区域。”

    “若是有妖灵现身，它会提醒你的，用法和之前你做入门任务的时候差不多。”

    “对了，这个地点是昨天晚上老黑追踪到的那之前从四合院离开的红眼妖灵，我已经将着红眼妖灵的信息注入到腰牌当中了。”

    “这是信号箭，扭动底座就能发射，若是遇到什么危机时刻，记得一定要发射信号。”

    “镇守龙华城其他区域的守夜人会立马赶往的。”

    ……

    马涛一五一十的交代吩咐说明着。

    黑灵犬的治疗期是要七天的时间，这七天，都得是要陈冰来代班巡夜。

    巡夜事关老百姓的安慰，是大事，容不得半点马虎。

    “好的马哥，我都记下了，你就好好的修养给老黑治疗吧。”

    回到衙门的陈冰，认真的听着马涛的话，并将一系列的物品接到了手里。

    随后，在马涛又交代了些琐碎的事情之后，便是径直回宿舍给黑灵犬治疗去了。

    如此，偌大的守夜人衙门，就剩下了陈冰自己了。

    现在天还没黑，不需要巡夜，不过也是需要镇堂的。

    所谓镇堂，就是去到衙门的前堂坐着。

    换句话说，就是值班执勤……

    以备有老百姓前来报案。

    当然，一般情况下也很少有老百姓能够发现妖灵的踪影踪迹的。

    就是象征性的值守一下。

    守夜人的职责重中之重主要也是在晚上巡夜。

    ……

    时间一晃，夜晚便是降临。

    陈冰早早就来到了之前马涛提供给他的地点蹲守。

    也就是那红眼妖灵的藏身之地。

    白天不来，主要也是因为妖灵大多白天是不活动的。

    除非必要，才会披着人皮出行。

    至于具体原因，大体是因为头顶太阳的缘故，妖灵的实力在白天会大打折扣。

    譬如之前的黑鬃狼王，要是晚上，他和马涛定然是不敢贸然出手的。

    “呃……这……”

    陈冰看着街对面，不由得嘴中轻哼一声。

    马涛说的是龙华街一百三十六号。

    但没想到这龙华街一百三十六号正是月香楼。

    一个龙华区乃至整个龙华城都比较出名的风化场所。

    “好吧，什么地方无所谓，只要能杀妖就行了！”

    随后，陈冰耸了耸肩膀说道。

    接下来的时间，陈冰就开始了蹲守计划，同时也紧密观察着兜里腰牌的情况。

    “这位大爷，进来玩啊，快来嘛！”

    “呃……不了不了，我只是路过！”

    当陈冰时不时的去月香楼的大门口晃动那么一圈的时候，总有着热情好客的姑娘们前来‘搭讪’。

    对此，陈冰自然是义正言辞的拒绝，不过拒绝之余还不忘向着月香楼偷瞄几眼。

    也就是在陈冰进行第十八次偷瞄的时刻，突然发现了一道熟悉的身影！

    让陈冰熟悉的身影自然不是别人，正是在那四合院见到过的健硕男子——红眼妖灵。

    此时，这红眼妖灵正坐在一楼的一处角落当中。

    在这红眼妖灵的周边还围坐着数十名女子。

    而就在刚刚，陈冰偷瞄的那一刻，突然感受到一股妖灵之力波动。

    于此同时，那红眼妖灵的健硕男子眼眸中红芒一闪，便是激射进入了数十名女子的眼中。

    而后，数十名女子一散而开，混入到了人群之中。

    月香楼的女子，穿着差不多都是一个样式，浓妆艳抹的好似也是共用一张脸。

    再加上仅仅是陈冰的惊鸿一瞥，无法分辨的详细。

    但如此情况，陈冰觉得定然是没有什么好事的。

    而且红眼妖灵这等操作，着实也让陈冰看迷了。

    分化出来的红芒进入到了十名女子的眼中，这是在作甚？

    冲进去，一探究竟？

    在没有摸清这红眼妖灵的路数以及那数十名女子的身份之前，冲进去只会打草惊蛇！

    “哎呦，小哥，要玩就进去嘛，老在门口这么干巴巴的看着有什么意思？姐姐我可是有湿的呢……”

    见到陈冰那么出神怔怔的看向楼中，最先招呼陈冰的女子对着陈冰抚了抚手中的手帕。

    手帕像是在研制当中浸泡了一眼，呛的陈冰鼻涕水差点出来。

    “呃……咳咳，好~好！”

    听到女子的话，陈冰心中瞬间心生一计，随即便是顺嘴答应了下来。

    就在陈冰言出‘好’之际，便是察觉到一条柔软的手臂直接勾上自己的腰，朝着月香楼大体走去。

    陈冰的计策，自然就是冒充游客。

    这样既能进来调查，又不会打草惊蛇。

    此时在宿舍潜心给自己的黑灵犬治疗伤势的马涛，怎么也不会想到，陈冰这第一次巡夜，就巡到了月香楼这等传奇一般的青楼存在。

    ……

    “不行，不行，这一批不行，刘妈妈，你们就里就这等货色嘛？”

    “是怕小爷我掏不起银子嘛！”

    月香楼尊贵雅间中，陈冰半瘫在床上，对着一旁的老鸨微微撇了撇嘴说道。

    话闭之际，陈冰直接掏出了四锭银子。

    每锭都是五十两！

    “哎呀呀，大爷您早说嘛，我这就去给您安排！”

    看着陈冰手里的银子，老鸨陈妈妈眼冒金星的一脸堆笑说道。

    “二虎，叫秋月秋香秋菊秋雨来招待咱们这位小爷！”

    “可得给我伺候好了哇！”

    话闭之际，陈妈妈对着门外招呼一声。

    从而顺手接过了陈冰手里的银子。

    不多时，就当这陈妈妈口中提及的秋月秋香秋菊秋雨进到房间的那一刻。

    床上的陈冰瞬间坐直了身体。

