    看到红毯两侧的吸血鬼朝自己跪下，方诚一点惊喜都没有。

    因为他心里冒出来一句话——三年之期已到，恭迎龙王归位！

    好吧开个玩笑，这很显然就是德古拉给他准备的欢迎仪式。

    他面不改色，脚踩红毯向前走去，沐浴着无数探寻的目光。

    这些吸血鬼虽然在德古拉的要求下，不得不朝方诚下跪以示恭敬和欢迎，但不代表他们真就对他这个‘鲜血皇帝’有一丝敬意。

    相反，敌意反而更多，毕竟吸血鬼之间都是互为天敌，等级越高就越容易被人当成目标。

    现在大概有无数吸血鬼望着方诚的身影，在心里喊着‘大丈夫当如是，彼可取而代之’之类的话。

    方诚没兴趣跟这群吸血鬼一般见识，他收敛着气势，沿着红毯一路向前走去。

    随着距离靠近，他能够感觉到，一股不亚于死亡骑士的强横气息就在城堡中。

    这应该就是属于德古拉的气息，其他吸血鬼在他的压制下，根本毫无存在感。

    但除此之外，方诚还能感觉到，德古拉身边还有几股比他低一些，但也不会弱到哪里去的气息。

    难道是德古拉身边的手下？那可真是人才济济。

    令方诚疑惑的是，来到城堡后，萨琳娜的存在变得很模糊。

    因为暗黑意识，双方明明已经建立了心理联系，方诚可以单方面确定她的位置。

    萨琳娜应该就在城堡内，但具体位置却很模糊，也感应不到她的状态和心理活动。

    这个女吸血鬼可能处在某个特殊位置，或者已经遭遇不测。

    方诚只是稍稍可惜了一下，并未感到心疼，毕竟只是一步闲棋而已。

    成功了固然好，失败了也不要紧。

    进入到城堡内部后，一个有着许多华丽吊灯的巨型大厅出现在眼前。

    厅内同样站满了吸血鬼，一眼望去大概上百个。

    和外面相比，这群吸血鬼的实力更强，最低也是A级以上，王牌都有十几个。

    这应该就是德古拉的精英部下，果然底蕴深厚。

    这些吸血鬼地位较高，并未下跪，而是用意味深长的目光打量着方诚。

    如果不是德古拉用如此隆重的欢迎仪式，很难想象这个看起来平平无奇的男人就是传说中的鲜血皇帝。

    他既没有身为强者的气势，也没有让吸血鬼们产生猎杀本能的冲动。

    站在门口，方诚一眼就看到了主座上的德古拉。

    和之前从信封上看到的一样，外观完全就是一个风度优雅的中年人。

    五官立体而英俊，双眸炯炯有神，带着迷人的微笑。

    属于那种可以让无知少女沦陷的帅大叔类型。

    德古拉的背后站着一男一女两个年轻吸血鬼，等级都在70以上，已经达到传奇大妖怪级别。

    方诚一出现，大厅中便响起悠扬的音乐声，紧接着啪啪啪的声音，许多礼炮将彩带射向天空，将大厅变成五彩斑斓的海洋。

    站在大厅的吸血鬼们面露微笑，纷纷鼓起掌来。

    方诚现在相信德古拉就是一个中世纪的老古董了，品味如此的接地气，土到甚至让人有点怀念。

    方诚面带微笑的走进去，一路穿过大厅，来到主座前。

    住了坐在上面的德古拉之外，周围还坐着几个看起来就不简单的角色。

    坐在左侧是一个脸上带着骷髅面具的人，瘦小的身材套着简单的黑色长袍。

    再往左是一个肥胖的秃头中年人，手里拎着一根粗大的人腿，正在旁若无人的大快朵颐。

    人腿是生的，血淋淋的肉块混着筋膜和惨白的骨头，血液把他胸前的衣衫都染红一片。

    右边则是一个文质彬彬的青年，穿着领带和西服，脸上戴着眼镜，看起来就像是一位刚刚毕业没多久的大学老师。

    最右边是一个和方诚一样的黄种人，三十多岁，胡子拉碴，头发乱糟糟的，嘴里还叼着一根香烟。

    正在用饶有兴致的眼神打量着方诚。

    在方诚靠近时，德古拉已经哈哈笑着从主位上走下来，朝他张开双手：“你的光临令整座城堡都蓬荜生辉，欢迎你，尊敬的方先生。”

    方诚没有跟男人拥抱的兴趣，直接伸出手：“谢谢，我也感受到你们发自内心的热情。”

    德古拉微微一怔，也笑着伸出手，与方诚握了握。

    “请容许我，为你介绍这几位同样令人尊敬的贵宾。”

    德古拉将手伸向左边戴着骷髅面具的人：“奥尔丁顿.莱斯特先生，在巫术和死灵法术上有着非凡的造诣，也是我多年相交的好友。”

    莱斯特朝方诚微微点头，算是打过招呼了。

    方诚也微笑着回应一下，他的目光落在对方头上。

    姓名：阿波罗尼俄斯

    等级：118

    性别：男

    种类：巫妖

    好感度：-20

    比起德古拉的介绍，方诚更相信系统的观察能力，这戴面具的家伙竟然是个巫妖，而且真名还叫阿波罗尼俄斯。

    阿波罗尼俄斯是1世纪希腊的著名哲学家，属于毕达哥拉斯学派。

    而他另外一个身份就是死灵法师，在希腊、意大利、西班牙等地传授巫术，后被喜欢唱歌的罗马皇帝尼禄指控谋反，遭到驱逐。

    这位哲学家兼亡灵法师，应该和德古拉一样，都是根据传说而被具现出来的，只是没想到变成了巫妖，还使用假名。

    也不知德古拉是否知道这一点。

    另外，方诚跟阿波罗尼俄斯也是第一次见面，怎么就负20的好感度了。

    德古拉不清楚方诚早已看穿，继续接受左边第二位：“这位是穆罕默德.阿齐兹，来自中东的食尸鬼之王。”

    正在吃零嘴的穆罕默德.阿齐兹，根本不搭理德古拉和方诚，专心致志对付手里的大腿。

    姓名：穆罕默德.阿齐兹

    等级：106

    性别：男

    种类：食尸鬼

    好感度：-25

    这里是食尸鬼可不是魔兽争霸里的炮灰小兵，而是中东地区传说中的不死怪物。

    这种怪物是居住在沙漠中的恶魔，喜欢变成食腐的鬣狗，在坟墓、旷野或有人刚刚死去的地方游荡，死者的血肉为食，亦会将旅人诱至沙漠荒地中杀害并吞噬。

    因为本质上是恶魔，杀死后依旧会重生，所以具有不死的特性。

    方诚听说过这位穆罕默德.阿齐兹，食尸鬼之王，在中东攻城略地，极大压缩了人类的生存空间。

    沙漠教跟他打过很多仗，死伤无数也占不到优势。

    方诚跟阿齐兹也是第一次见面，怎么好感度是负的。

    德古拉没有在乎阿齐兹的失礼，指向右边宛如大学老师的青年：“这位是本杰明.乔伊斯，黑夜秘会的会长，也是我的老朋友了。”

    本杰明.乔伊斯十分有礼貌，朝方诚露出了微笑，点头致意。

    姓名：本杰明.乔伊斯

    等级：99

    性别：男

    种类：狼人

    好感度：-30

    好家伙，越有礼貌好感度就越低。

    狼人在西方世界中是和吸血鬼相提并论的怪物，但这一主题在文学艺术方面却没有太大的成就，不像吸血鬼那样有一部《吸血鬼伯爵德古拉》作为现代吸血鬼的奠基石。

    这是因为狼人的起源传说十分混乱，欧洲各地都有不同的说法，难以统一。

    最古老的狼人传说出现在希腊神话里，一个叫莱卡翁的国王，因为对众神之王宙斯招待不周，被宙斯变为一匹狼。

    黑夜秘会是一个狼人中的组织，本杰明.乔伊斯能够成为会长，应该就是最厉害的狼人。

    结果实力连灾害级都没有，怪不得一直被吸血鬼压着打。

    德古拉指向最后一位贵宾：“这位是来自人革联总部的彭杰先生，你们也许会有共同语言。”

    跟一位浪子似的彭杰，向方诚挥了挥手，用中文笑眯眯道：“你好啊，方先生，久仰大名了。”

    方诚心中一动，也用中文回应着：“不必客气，老乡。”

    彭杰吐了口二手烟：“老乡可不敢当。”

    人革联总部说会派人来参加，顺便担任双方第一次的合作对象，应该就是这位。

    方诚看向他的头顶。

    姓名：彭杰

    等级：102

    性别：男

    种类：僵尸

    好感度：22

    看到种类时方诚吃了一惊，竟然是僵尸？

    这彭杰脸色红润，皮肤有光泽，整个人看起来也是生机勃勃，完全不像是一具已经发僵的尸体。

    系统的判断不会出错，应该是彭杰有特殊的化妆技巧吧？

    不管怎么说，至少也是一个灾害级的帮手了。

    人革联总部除了三个战略级超能力之外，现在随便派出一个僵尸竟然也是灾害级，加上李渔就是五个了，底蕴深厚啊。

    德古拉这点人手，跟人革联总部一比，完全就是小巫见大巫了。

    四个贵宾，其中三个都对方诚是负好感度，他都不知道自己什么时候这么能拉仇恨值的。

    但这三人的仇恨值，加起来也比不上德古拉。

    方诚看向对自己十分热情，态度也十分友好的德古拉。

    姓名：费拉德.德古拉

    等级：124

    性别：男

    种类：吸血鬼

    好感度：-85

    负85的好感度，基本就是不死不休了，真难为德古拉能够对自己装出一副热情友好的模样。

    124的等级，和死亡骑士戴斯差不多，就是不知道会不会变身。

