    “情报再准确点，大叔！”我说。

　　酸辣粉笑了笑：“没法更加准确了，总之，你们把七星城、泰坦城、英雄城三大主城的大后方搞得鸡飞狗跳，维也纳悲伤忍不住了，不得不指挥重兵去围歼龙曜铁骑，陆尘，外围的战争，就看你们的了，一定要撑过24小时啊！”

　　“知道了……”

　　我爽快关掉通讯器，酸辣粉这个总指挥不拨给我一兵一卒，只是让我们自力更生，这样的总指挥太不TD给力了！

　　……

　　远处，密密麻麻的秘法联盟玩家缓缓行进，这些人肩膀的深蓝色秘法徽记连成一片，像是一片海洋一样，仿佛就要淹没我们区区的一千多人队伍。

　　“真看得起我们，调集八万法师军团来剿杀我们……”鬼谷子抹了抹鼻子，悻悻道：“我们是不是该感谢北境联盟那么看得我们龙曜铁骑呢？”

　　乱月轻笑道：“很简单，龙曜铁骑品阶高，在这次国战里也太闪耀了，连续击破热沙城百万铁骑雄师、沼泽地砍杀十万比蒙铁骑，早就让北境联盟的玩家杯弓蛇影，听到龙曜铁骑的名字就吓得战栗惊心了，所以，维也纳的悲伤想得非常正确，派出绝对的法师精锐团队来灭掉龙曜铁骑，这对于中国服务器来说是一次沉重的打击，同时也能大大的提升北境联盟的士气。”

　　我一样点点头，道：“是啊，维也纳的悲伤肯定也没有想到，原先他以为北境联盟数倍于我们的人数，一定能够一马平川的踏平晨曦城，可是却没有想到受到中国服务器的顽强阻击，经历4小时也未能触及城池，维也纳的悲伤忍不住了，现在正是他亮底牌的时候。”

　　事实，维也纳的悲伤临战受命，被任命为北境联盟的总指挥，个人威望也远远的在众人之，这次国战的成败也关乎他个人的荣辱。

　　……

　　“快看那边，秘法联盟的守护骑兵团！”

　　许阳伸手指着远方，山谷深处，一群骑乘着深灰色战马的铁骑兵横空出世，那战马甚至不像是战马，倒像是一个深灰色的猛兽，并且，每个骑兵的肩膀都浮动着英雄城的徽记，都是隶属于英雄联盟的玩家，而英雄联盟就是维也纳悲伤的行会。

　　“那是什么骑兵……”天堂雨喃喃问道。

　　乱月查了查资料，道：“嗜血兽骑兵，嗜血兽是一种高阶怪物，极低几率被驯服成为坐骑，灵阶准B坐骑，属性仅仅比我们的龙曜战马逊色了大约25%左右，但是数量，却足足是我们的十倍计！”

　　许阳看着远处，瞳孔猛然一收，道：“何止十倍？至少有3以的嗜血兽骑兵，D，这次麻烦大了！”

　　斗志昂扬提着战锤：“哼，嗜血兽骑兵，想来跟那比蒙骑兵也就差不多，咱们，做掉他们再说！”

　　我沉声道：“斗志站住！现在别去，嗜血兽骑兵的地形有条不紊，随时能够形成包抄，指挥者一定是个深谙游戏阵型奥妙的人，不要轻举妄动！没错，我们龙曜铁骑跟他们等量攻防战，我们绝对是胜者，可我们只有对方10%都不到的人马，这已经是古剑魂梦骑兵团队最后的家底儿了，谁也不许败掉！”

　　斗志昂扬有些着急：“那怎么办，最多五分钟，那些嗜血兽骑兵就要逼近了！”

　　我伸手一指后方：“全速撤退到龙骨山脉下方，随时准备进入丛林战斗，D，这些法师的移动力不行，利用速度他们的拖曳阵型！”

　　“嗯！”

　　一群龙曜铁骑飞速向北奔跑，远远的，一个银色战袍的女骑士策马而来，与我们会合，正是何艺。

　　“盟主来了！”一群龙曜铁骑纷纷兴奋不已，不得不说，何艺确实是古剑魂梦的灵魂。

　　“EVE！”

　　“嗯，我归队了！”

　　我看着她战袍的血迹，尚余45%的气血，便问道：“你怎么从城里出来的？不要告诉我，是杀出来的……”

　　“是啊，就是依靠冰岩炼狱和火光鼠的掩护杀出来的……”何艺眨了眨眼睛笑道。

　　我有些无语，居然从重重包围里杀出来，如今何艺的属性确实已经达到了一个非常霸气的地步。

　　带何艺，一起往北边的山脉方向迂回撤退，身后，烟尘滚滚，五万嗜血兽骑兵杀来，NND，英雄城最精锐的骑兵来了！

　　“要不，先试试他们的实力，怎么样？”乱月问道。

　　我和何艺相视一笑：“K！”

　　嗜血兽骑兵最前方的大约有500人下，由一个英雄旗帜玩家统帅着，一群人领先于整个嗜血兽骑兵的团队，疾驰而来！

　　“！”

　　1300名龙曜铁骑开始往前助跑，几秒钟后，全速前进，一个照面之后，我的缚神诀、烈刃斩、乾坤击破技能纷纷丢了出去，难以置信的是，烈刃斩连杀居然也没有秒杀掉一个嗜血兽骑兵，还是靠乾坤击破补刀才宰掉的，对方至少有7左右的气血！

　　“铿铿铿……”

　　剑刃切割在战甲，声音非常的激烈，在龙曜铁骑的强悍技能攻击下，一个个嗜血兽骑兵还是不断的开始落马身亡，不过，龙曜铁骑也有损伤。

　　厮杀成一团，整整持续了近7分钟，终于，对方的英雄旗帜玩家扭转马头，大喝道：“向东面前进，快！”

　　残存的100+名嗜血兽骑兵飞速脱离了战斗，留下了几百具尸体在山脉边缘。

　　看着一地的尸体，我感觉手中的青冥剑已然有些冰冷了，D，这是一场多么卓绝的惨烈战斗啊，又死了不少人。

　　身侧，何艺道：“7分钟，挂了我们24个龙曜铁骑，这……这些嗜血兽骑兵果然盛名之下无弱兵啊……”

　　我点点头：“龙曜铁骑数量太少，不能再与这么精锐的嗜血兽骑兵正面冲锋了，这群人往东面行进，大概是想迂回包抄我们的退路，你们看大地图，五万嗜血兽骑兵对我们只围不攻，分明是想逼迫我们就范，让秘法联盟的人用魔法招待我们！”

　　“真卑鄙啊……”天堂雨喃喃道。

　　何艺轻笑：“看来，维也纳也算是一个兵者，居然还懂得围猎这等战术，这次咱们是碰到对手了，陆尘，怎么办？”

　　我无奈摊摊手：“咱们手头里只有这点兵力，还能怎么办？逃呗，咱们向西，争取在嗜血兽骑兵合围之前杀出去！”

　　“嗯。”

　　……

　　天气越来越寒冷，天空竟然飘起了一朵朵洁白的雪花，地面一群兽骑兵的尸体转眼覆盖了一层积雪，血水侵染在积雪里，像是红色的草莓圣代。

　　何艺抬起手，看着一朵朵雪花落在掌心里融掉，一张绝美的脸蛋带着沁人笑意：“下雪了……”

　　乱月伸出长剑，看着剑身覆盖无数雪花，轻轻一抖，雪花飞舞，她微微一笑道：“短暂的宁静之后，却是更加血腥的杀戮，快点突围，嗜血兽骑兵已经在开始收拢阵线了……”

　　“嗯。”

　　一群龙曜铁骑被迫之下，只能沿着山脉往前突进，可是就在我们抵达前方边缘的时候，却发现一大群嗜血兽骑兵已经守在那里，大约有数千之众，队形呈现品字形，若是我们强行突杀的话，突围出去估计也不剩几个人了。

　　远远的，一个骑士哈哈大笑道：“龙曜铁骑，你们的末日已经来临了，有种就来突破我们，秘法联盟的火球和冰锥在等着你们，而且，你们也不必考虑从山道里逃逸了，我们早就得知晨曦城要下雪，看看你们身后，这片冰川，看你们如何逾越！”

　　我和何艺面面相觑，转身一看，心里直发寒，游戏里的龙骨山脉冻结得非常快，已然成为了一片山脉，无数冰雪凝结在一起，使得原本可以通行的林间小道成为了冰崖，别说是龙曜战马了，就算是我们的冰麟马也未必能够得去。

　　“我们被算计了……”乱月紧握着铁剑，脸蛋满是愤怒。

　　我飞快下达命令：“速度，向东边突进，不能迟疑，秘法联盟就要来了！”

　　“嗯！”

　　一群人飞快向东方行进，没有走出五分钟，迎面赫然是密密麻麻的法师团队，他们早就在等待着我们了。

　　天无路入地无门，转眼绝境化为死境！

　　……

　　“怎么办……”鬼谷子浑身一颤，也不知道是因为冰冷还是因为什么。

　　斗志昂扬暴怒：“这群龟孙就知道玩伏击，咱们正面冲锋，老子就不信龙曜铁骑冲不破这些法师！”

　　为今之计，也只有硬来了。

　　我一点头：“好，正面突围，了！”

　　带着一群人，蜂拥杀向了秘法联盟。

　　“刷……”

　　幻影狼王闪电般掠至，舞动利爪就扑杀了几个魔法师，而其余的法师获知战况之后，纷纷开启魔法盾，再也没有那么容易杀掉了，紧接着，咒语的吟唱声响起，无数星河风暴夹杂着风刃、冰锥降临！

　　“轰轰轰……”

　　转眼之间，最前方的三名龙曜铁骑在近20个星河风暴的肆虐中翻身落马，就这么被魔法强杀了！

　　星河风暴，骑士的噩梦啊！

　　一轮冲击之后，砍杀数百法师，却也留下了一地的龙曜铁骑尸体，看得我心疼至极，更要命的是，前方依旧还要重重叠叠的法师团队，根本冲不出去！

　　……

　　“完了……”幽云十八骑有些颓然。

　　：迎异界2012，元蛋活动已经揭幕投201211贵宾，送201211贵宾！元蛋武林盟主独享此誉！月投K票第一名，将获年会邀请函，将负担往返路费及住宿开销！！

　　重要的是，来年会能和叶子一起同吃同住哦！大家火起来贵宾和K票都来砸！群么

