    后来，周建军去大坪乡那边下乡的时候，无意间碰到了在那边林区劳改的董凤娇，也就是凤姐。

    董凤娇和他是中学同学，那时的董凤娇是他们学校里的校花，青春萌动的周建军心里也曾偷偷喜欢过她。

    所以，一看到满脸憔悴但却不减风姿的董凤娇，周建军便忍不住多看了几眼。

    董凤娇也认出了他，而且和他偷偷喜欢过她一样，董凤娇也偷偷喜欢过他这个当时学校里最帅气的男生。

    两人一拍即合，很快便坠入‘爱河’。

    有了他的关照，董凤娇的待遇也发生了极大的变化。

    后来董凤娇怀了身孕，周建军就想把这个他们爱的结晶、在他心里才是他们家的子孙的孩子生下来，可这个孩子生下来之后不仅不能光明正大地养在他身边，就是董凤娇也没法亲自养活他，除了送养，似乎别无他法。

    不过老天爷似乎格外照顾他们的这个孩子，就在诊出董凤娇怀孕后不久，李翠萍也诊出了有孕。

    他和董凤娇一合计，觉得这刚好是个机会，他们完全可以在李翠萍生产的时候来个偷梁换柱，把他和董凤娇的孩子换到他身边享受正常的教育，而李翠萍的孩子他们可以毫无负担地送养出去了。

    周建军和董凤娇的孩子，也就是周文耀比周建军和李翠萍的儿子早出生半个月。

    董凤娇生产的时候，周建军就把她偷偷安置在了宁城。

    李翠萍生产的时候，董凤娇便偷偷抱着周文耀等在医院里。

    李翠萍一生下来，他们就通过买通的医生把两个孩子调了包。

    虽然把周文耀这个他期待中的儿子换到了自己身边，但那时的李靖忠可不是好糊弄的，所以周建军也是在提心吊胆中看着周文耀一天天长大的。

    让他越来越安心的是，周文耀并不像把他和李翠萍的长相各继承了一部分的周文辉，他这个儿子的长相除了几处几乎看不出来的地方长得有点像董凤娇之外，其他关键的五官几乎跟他一模一样。

    随着周文耀渐渐长大，他悬着的心也就渐渐放了下来。

    这个时候，他才想起那个他让董凤娇带回大坪，然后想办法送养到川省那边去的儿子。

    虽然不喜欢他和李翠萍生的儿子，可他也不能否认那是他的亲生儿子这个事实。

    想起来了，他就想打听打听那孩子过的怎么样，如果过的不好，他还是可以想办法稍稍帮一帮他，让他过的好一点。

    只是这一问，他才得知在董凤娇带那孩子回大坪的途中，那孩子就得了伤寒，回到大坪后，没熬过两天就死了。

    因为李靖忠非常心疼李翠萍，而且也跟期待周文辉这个大外孙子一样期待第二个外孙子，所以李翠萍被照顾的很好。

    这个孩子生下来的时候有七斤多，正因为大夫说有七斤多，李靖忠看到完全不像个刚生下来的样子的周文耀才没有起疑。

    听了董凤娇的说辞，周建军总觉得这孩子死得蹊跷，那时候他就起了疑。

    不过他并没有想过董凤娇会害死那孩子，他只是怀疑是董凤娇怕他想找回那个孩子而影响到周文耀的地位而特意不告诉他那个孩子的去处。

    不管是大坪那边还是当年送董凤娇回去时，他都安排人监视着她。

    起了疑之后，他便想起来去问这些人。

    这些人说的情况倒是和董凤娇说的差不多，那孩子的确是在途中得了风寒，到了大坪后没熬过去。

    但是他从沿途送董凤娇回去的那人的口中发现了一些蛛丝马迹，分析之后他便确定是董凤娇刻意让那孩子在回去的途中染上风寒。

    刚出生不久的孩子，得了风寒，那时又没有什么可意给这么小的孩子喂的药，熬不过去再正常不过了。

    知道这事后周建军非常生气，他冲到大坪去质问董凤娇，结果反被董凤娇以他的真实身份相威胁。

    尽管事后董凤娇说她是因为太爱他，也太爱他们的孩子才决定害死那个孩子的，但周建军心里已经对董凤娇生了疙瘩。

    虽然对董凤娇没了感情，后来还有了那个他放在心尖上的小儿子，但周文耀这个他年轻时倾注了全部心血的儿子在周建军的心目中还是占有很重要的位置。

    现在胡福全让他牺牲周文耀来暂时保全铀矿那一头，他一时半会儿实在有些割舍不下。

    商量到最后周建军还是松了口，不过他的要求是再等等，看看看景山那边会有什么动静，如果闫明那边追查魏氏的事情时真牵扯到了周文耀，那就只能把他推出去顶一顶。

    周建军想的是，只要铀矿不出事，他这边也就不会有事，等事情稳定了，他再想办法把周文耀捞出来就是了，反正魏氏的死又不是周文耀亲自动的手，中间下命令的不还有个胡庆吗，到时候大不了让胡庆和周文耀一人分担一部分，闫明再较真，最多也只能判个一年半载的。

    因为周建军也知道祥子是个在他、周文辉和周文耀三个人之间当墙头草的人，所以，他并未把铀矿的事交给他，只是让他盯着闫明那边的动静。

    而铀矿这边周建军安排的人虎子和另外的两个人早已经成了胡庆的人，所以晚间八点多虎子跟着胡庆跑路前，周建军从虎子那里得到的消息就是铀矿那边一切正常。

    虎子跟周建军通话时，还特意让郑军也跟周建军通了话。

    打完电话之后，虎子就以要去矿场那边安排检查为由离开了渡口，而且他还为了防止郑军给周建军打电话告黑状而悄悄剪断了渡口那边的电话线。

    出事的时候，被邱成浩他们打了个措手不及的郑军根本没顾得上想起来房子里还有电话这件事。

    不过，即使他想起来了，也没机会进房子。

    因为周建军和胡福全的关注点在铀矿那边，他们便忽略了梁振南这头。

    当半夜里俩人被人从被窝里揪起来时，俩人才意识到这天的梁振南似乎过于‘乖巧了’。

    因为猝不及防，所以这场抓捕行动很成功，不仅是周建军和胡福全，就是所有杨俊成提供的名单上的人都成功被抓获。

    算起来，宁城唯一的漏网之鱼就是周文耀。

    根据邱成浩提供的信息以及杨俊成调查的结果，周文耀似乎跟周建军的事没太大的关系，所以在第一批抓捕计划里并没有把他列进去。

    但是后来审问他的上司刘文远时才知道金矿的出产一直是经由周文耀的手送到鹏城那边去的，所以梁振南和秦志赟生怕周文耀发现今晚的抓捕行动后逃脱，立即派人去抓捕他。

    抓捕的人扑了空，根据他们观察，周文耀怕是早就逃走了。

    梁振南并没有细说整个过程，只跟邱成浩说了说结果。

    除了这些之外，梁振南还说起另一件事。

    有人在昨天下午下班前急匆匆去看守所替林文慧交了罚款接走了她，而接走她的却并不是上次替她交罚款的那个‘姐姐’，而是一个生面孔的男同志。

    林文慧的那个‘姐姐’第二次来给她送钱后，梁振南就安排人去调查这个农村妇女的来历。

    经过调查，上次那个‘姐姐’只是宁城郊区一个村子里的村妇，而她去见林文慧完全是因有人花钱雇她去帮忙，所有问的问题说的话基本上都是雇他的人提前告诉她的。

    但因她两次给林文慧送钱时来找她的人是两个不同的人，而且还特意变了装，所以她根本说不清是什么样的人雇的她。

    因为林文慧的罚款没有交清，所以，梁振南便派人一直盯着这个农村妇女，等有人第三次去找她来给林文慧送钱时抓住那人，看看究竟是谁这么‘关心’林文慧。

    只是，这次狡猾的对手又换了人，他根本没去找那个中年妇女，而是找了个意想不到的男人来接走林文慧。

    除了安排人盯着那个农村妇女之外，梁振南也特意叮嘱看守所那边，如果有人来交罚款或是接走林文慧就想办法跟上去。

    按理昨天林文慧被人接走后，看守所那边应该会安排人跟上去，只是昨天晚上梁振南和秦志赟忙于计划和实施抓捕行动，而后忙着审问，所以还没来得及问看守所那边有没有关于是什么人接走林文慧的消息。

    虽然还没问看守所那边具体的消息，但梁振南总觉得有人突然在昨天下班前急匆匆接走林文慧这事有古怪。

    梁振南很清楚林文慧跟邱成浩、田苗的那点纠葛，他并不是很担心有人把林文慧接出去之后对周建军的事做文章，他就怕那人针对的是田苗。

    所以他特意叮嘱邱成浩，让他们小心点，最最关键的是让邱成浩保护好田苗和孩子们。

    昨夜梁振南出去的时候特意换的便与行动的衣服，这一阵刚好赶上班前回家来换衣服，要不然邱成浩打家里电话还不一定能找到他。

    因为心里惦记着林文慧出去会会不会去坑害田苗和孩子们的事，梁振南回家的途中就在考虑要不要给田苗打个电话。

    刚好邱成浩打电话过来，而今天白天他也不见得能抽出时间来给田苗打电话，所以他把这事交代给了邱成浩。

    梁振南赶时间，最后把这件事又重中之重地重复叮嘱了一遍之后才挂了电话。

    上次他和田苗说起有人替林文慧交罚款时，两人推测来推测去都觉得这个人有可能是周建军或是周文耀，只是他们实在想不明白他们这么做的目的是什么。

    周建军昨晚被抓，而周文耀却提前逃脱了，那么这接走林文慧的人极有可能就是周文耀了。

