    待司马懿离开大殿后，斯兰皇后不禁感慨道：“这个秦国使者真是好厉害！”

    “皇后，我们该如何做？是否按兵不动，又或者干脆与秦军配合进攻罗马？”内政大臣科涅夫请示道。

    斯兰皇后没有回答科涅夫，眸光看向一侧的丞相施罗德。施罗德扫视了一眼殿上众臣，沉声问道：“难道你们都被对方说服了？！”众大臣一愣。

    施罗德道：“对方所言虽然有些道理，但是却掩盖了最根本的东西！我们的大敌是秦国，不是罗马！而且罗马女皇并非鼠目寸光之辈，绝不会在我军与秦军血拼的时候坐视不理！一年前，罗马女皇能够在我罗斯最危急的时刻支持我们，现在同样会与我们站在同一战线上！因为她非常明白，我们倒下了，她罗马独木难支！”

    众臣思忖着点了点头。内政大臣科涅夫皱眉问道：“可是秦军如果真的集中所有力量首先攻击我们，我们能够顶得住吗？”

    施罗德看向大将军德洛夫，“大将军，你是军方大将，你说呢？”

    德洛夫思忖道：“我军战力虽然远不如先前，不过秦军要在短时间内攻破我军的防线，也是不可能的！”

    施罗德扬声道：“所以说，我军完全能够抵挡住秦军的攻势！只要坚持到罗马军击破亚述的叛军，则战场形势必然逆转！这是我们的机会！我们如果放弃，只怕连天神都会愤怒！”

    众大臣觉得施罗德说的很有道理，纷纷点头。

    斯兰皇后扫视了众大臣一眼，扬声问道：“还有谁有不同意见吗？”见无人应答，决断道：“正如丞相所言，眼前的局势是我们罗斯的一个机会，我们不能放弃！原定的做战计划不变！”“是！”众大臣齐声应诺。

    “皇后，如何处理秦国的使者？”一名大臣问道。

    德洛夫杀气腾腾地道：“不如杀了祭旗！”

    斯兰皇后稍作思忖，“就照大将军所说的办！”

    德洛夫双眼一亮，请命道：“皇后，我去把他抓来！”斯兰皇后点了点头。

    德洛夫大踏步出了大殿。

    “大人，您今天凭三寸不烂之舌说服罗斯朝野，如此能耐只怕无人能出其右！”随从兴奋地道。

    司马懿皱眉摇了摇头，“恐怕没有这么简单！斯兰皇后及她手下的几位重臣均非易于之辈，我看这事还有变数！”

    随从一愣，“变数？什么变数？”

    司马懿摇了摇头，“不知道！”

    司马懿和数名随从回到驿馆，还没坐下，一个神神秘秘的人便突然来到了。

    “请问可是司马大人？”神秘人问道。

    司马懿点了点头，抱拳道：“我是司马懿，阁下是~~~？”

    “我是杨同大人手下的密探！~”随即来人将一方铁牌呈给司马懿。司马懿验看之后将铁牌还给了对方，问道：“你冒险来见我，是不是发生了什么急事？”来人点了点头，急声道：“司马大人赶紧离开这里！罗斯禁军大将军德洛夫正带人赶过来！”司马懿霍然而起，皱眉道：“想不到结局竟然是最坏的！”

    司马懿率领随从匆忙离开了驿馆，连带来的众多物品都来不及拿。

    司马懿前脚刚离开，德洛夫的近卫军便闯了进来翻箱倒柜。

    “大将军，一个人都没有！”一名军官向德洛夫禀报道。

    德洛夫皱了皱眉头，命人将驿馆的官员带了上来。官员跪在德洛夫面前，心中忐忑不安，他还不知道发生了什么事情。

    “我来问你，秦国的使者在哪里？”德洛夫问道。

    驿馆官员连忙回禀道：“刚刚离开了！”

    “离开了？往哪里去了？”

    驿馆官员摇了摇头，“这，这就不知道了！”

    德洛夫皱了皱眉头，当即率领手下离开驿馆，对手下军官下令道：“你们立刻前往各城门，让他们关闭城门！”“是！”四名军官应诺一声，分别朝四座城门飞驰而去。

    司马懿几人刚刚从城门出来，便听见身后传来吆喝声，“大将军有令，关闭城门！”司马懿不禁长出了口气，暗叫‘好险！’

    一天之后，数十万罗斯主力大军及数量庞大的罗斯民军、警备军及仆从军向南面开来。

    一名传令官奔进临德殿。此时陈楚正在批阅奏章，几位内阁大臣侍立在侧。

    “陛下，司马大人的紧急飞鸽传书！”传令官禀报道。双手呈上一封传书。

    崔莹立刻接过来，转呈给陈楚。

    陈楚接过传书细看了一遍，眉头一皱，感叹道：“最坏的情况还是发生了！”

    “陛下说的可是罗斯？”周瑜抱拳问道。

    陈楚点了点头，“司马懿传书中说，罗斯人已经决定配合罗马人对我方康居及安息北线发起攻击！罗斯人这一次绝不是做做样子，他们将超过一半的正规军团及数量庞大的仆从军、民军调往南线！”

    “陛下，如此一来，我军北方的压力就太大了！如果同时兼顾西方战线，则我军形势堪忧！”鲁肃忧心忡忡地道。

    司马防也道：“子敬所言极是！我们不如暂时放弃亚述，集中力量打垮罗斯！”

    陈楚犹豫起来，问周瑜道：“公瑾怎么看？”

    周瑜思忖道：“要击垮罗斯谈何容易！数月之内我军不可能打垮罗斯，而数月之后北方就变成了对我军极为不利的严寒天气！我军北上攻打罗斯不能取得想象中的战果，却会丢失西面对我们非常重要的亚述地区！得不偿失啊！”

    陈楚皱眉道：“公瑾的意思是，原计划不变？”

    “不！要变！西线改为防守，北线改为攻击！尽快将罗斯人的势头打退，然后全力对付西面的罗马！”

    陈楚沉默片刻，皱眉道：“这个计划可是不容易完成的啊！公瑾以为，谁可担当北方统帅，谁又可担当西方统帅！”

    周瑜道：“西方统帅要稳，瑜以为子龙合适！北方统帅最好由陛下亲自担当！”

    陈楚稍作思忖，问鲁肃、司马防道：“你们怎么看？”

    鲁肃和司马防互望了一眼，一起抱拳道：“我等赞同公瑾的决策！”

    陈楚又思忖片刻，点头道：“好！那就这么定了！你们下去做相关的准备吧！子敬，后勤方面的事情就交给你了！”

    “是！”众人应诺，退出了临德殿。

    陈楚喃喃道：“想不到又要御驾亲征了！”不禁份外想念众位娇妻和子女。陈楚起身离开了临德殿来到张蕊的寝宫中。此时，张蕊正在向一位宫女学做女红。

    陈楚不禁一笑，调侃道：“蕊儿，你怎么有闲心学起女红来了？”

    张蕊抬起头来，看到陈楚正笑吟吟地站在门口，当即丢下手上的物什朝陈楚迎了上来，一副欢悦的神情。“奴婢拜见陛下！”众宫女一起拜道。

    “不必多礼！你们先下去吧！”陈楚微笑道。“谢陛下！”众宫女朝外面退去。

    陈楚一把拉住也想退出寝宫的崔莹，崔莹脸孔一红，“陛，陛下有何吩咐？”

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，上来将崔莹牵到自己身旁，瞥了某人一眼，大声道：“在姐姐身边就没人敢欺负你了！”

