
　　百连胜之后，赵峰在天武场的人气，攀升到一个极致。

　　“赵峰！赵峰……”

　　人群中传来许多呐喊之声。

　　赵峰的强势崛起，引来许多同龄少年的崇拜。

　　外层第一，实至名归。

　　赵峰所过之处，人群自动分开一条道路。

　　附近的外层子弟，面露敬畏，甚至崇拜。

　　即使是以往屡屡与他作对的赵坤，都黯然低头，再不敢有什么念想。

　　“你什么时候招惹了这么一个变态。”

　　赵乾神情古怪，扫了弟弟赵坤一眼。

　　我怎么知道他会变得这么强……

　　赵坤连哭的心都有了。

　　赵峰在人群中缓缓行走，目光环视四周。

　　某一刻，他的目光，触及一个雪袍少女的身影。

　　赵雪神情黯淡，微咬红唇，根本不敢对视赵峰的目光。

　　赵峰摇了摇头，自从进入赵氏家族之后，他和赵雪便形同陌路。

　　他也不强求什么，自己的志向是武道九重，武道圣境，以及走向广阔无边的大陆。

　　接下来，赵峰开始等待排名赛的结束。

　　排名赛已经进入尾声，至少第一名的位置已经确定。

　　因为除了赵峰，没有第二人获得完胜，或多或少都有过败绩。

　　随时间推移，排名赛的名次渐渐尘埃落定。

　　第一名：赵峰

　　第二名：赵雨菲

　　第三名：赵岳

　　第四名：赵乾

　　……

　　直到第九名的位置，才出现赵一剑的名字。

　　因为赵一剑在与赵峰的交锋中受伤不轻，后面的战斗，基本没参加。

　　“第一名。”

　　赵峰心神轻轻一颤，在确定结果后，依然有些激动。

　　两个月前，他只祈求能参加家族武会，哪怕在外层预选赛上露露脸。

　　至于第一名，他以前想都没有想过。

　　而改变这一切命运的是那只神秘融合的眼睛。

　　赵峰深吸一口气，闭上眼睛，意识进入一个漆黑空间。

　　淡青色螺旋光环，缓缓延伸运转，空幽神秘。

　　螺旋光环已经延伸到三尺九九，甚至快达到四尺。

　　赵峰明白，螺旋光环越长，自己的左眼力量越强，至于日后将演变成什么形态，就不是他能预料的。

　　当排名赛的名次，逐一公布的时候，预选赛终将落下帷幕。

　　在天武场某个角落。

　　“这一届的外层子弟中，倒有几个出色的人物。特别是赵峰和赵雨菲，未来或许可以追赶赵麟龙。”

　　说话者是一个碧月婷婷的静雅少女，长相秀丽，很是文静。

　　正是内层排名第四的赵琴。

　　外层武会开幕以来，内层排名前四的子弟里，只有赵琴从头看到尾。

　　“呵呵，只是小打小闹而已。”

　　轻描淡写的声音，来自身旁一个黑袍少年。

　　黑袍少年与赵琴并肩而站，懒洋洋的望着天武场上的外层武会。

　　“我总觉得那个赵峰不简单，他之前隐匿武道内劲，连我都没有看出来。而且他的轻身功法，放在内层，至少也能列入前三。”

　　赵琴一脸思索状。

　　“难道你认为他能威胁到我们？我的对手只有一个，那就是赵麟龙！”

　　黑袍少年声音里有一种俯视睥睨的意味。

　　“赵封，你可不要大意，排名第三的‘赵寒’，最近几个月一直在闭关，恐怕进展不小。”

　　赵琴捉狭一笑。

　　“赵寒？我怎么记得，他有一个堂弟，是叫做赵一剑的吧？”

　　黑袍少年目光一转，略带玩味的瞥向远处众目焦点的赵峰。

　　赵峰在人群中，陡然生出莫名感应，回身朝某个位置看去。

　　在那个角落，站着一个文静少女，一个慵懒的黑袍少年。

　　其中的文静少女，赵峰认得，是内层排名第四的赵琴。

　　至于那个慵懒黑袍少年……

　　“天呐！是赵封！”

　　“赵封！内层子弟排名第二，仅次于赵麟龙！”

　　人群中传来一阵惊呼。

　　就连一些内层子弟，目光触及赵封时，明显露出几分惊惧。

　　离得老远，赵峰目光与赵封相遇。

　　目光相遇的刹那，赵峰感到一股无形压力。

　　特别是他的左眼，锁定赵封的时候，竟然有一种毫无破绽可循、不可战胜的错觉。

　　赵封身材匀称，不胖不瘦，身上的气血和武道内劲，刚柔兼并，均匀分布身体每寸血肉中，充斥一股令人心颤的爆发力。

　　“武道四重巅峰！实力比赵琴恐怕还要稳胜一筹。”

　　赵峰的左眼无比灵敏，对实力的判断很准确。

　　同样是武道四重，赵封实力更强，这亦如普通武道三重，在准武者面前，可能挡不住一招。

　　“据说赵封在没有晋升四重前，就凭借半步武者实力，战胜真正的武者。”

　　“没想到他会来外层武会。”

　　附近的子弟，低声议论，谈及赵封曾经的光辉。

　　赵封和赵琴，没有逗留，先后离去。

　　从反应中可以看出，赵琴时而打量赵峰，对他很重视。

　　而赵封，只是漫不经心瞥了赵峰一眼，反倒是略带兴趣的看了赵雨菲几眼。

　　赵峰心绪略有波动，却很快平静下来。

　　他现在虽是外层第一，不过与内层里一些顶尖子弟相比，有着不可忽视的差距。

　　至少，赵琴、赵封等人，都是武道四重的真正武者，修炼的武学等级以及火候，也必然远胜外层子弟。

　　夜幕降临之刻，外层武会，终于圆满结束。

　　外层武会上，内层子弟都曾过来观摩过。

　　据说，第二名赵封、第三名赵寒都曾现身过。

　　唯有一个人，从始至终，都没有现身过。

　　那就是赵麟龙！

　　——羽阳城四大天才之一。

　　对于这些，赵峰都是回来的路上，听附近子弟议论而来。

　　“以我现在的实力，在外层拿第一，有惊无险。但若是放在内层……”

　　赵峰面色凝重。

　　内层子弟，每个都是家族重点培养的对象。

　　以目前情况看，赵峰想杀进武会总赛前十，问题不大，前五也有些许机会。

　　可若是前三，机会渺茫。

　　半个月后的武会总赛，要不要争第一或者前三？

　　赵峰目光闪烁不定。

　　心念一转的刹那，他很快做出决定：

　　争！

　　一定要争！

　　他清楚记得家族武会的奖励。

　　只有杀进前三的子弟，才有机会选择“顶级武学”。

　　顶级武学！

　　这可是世俗普通武学的最高等级。

　　一套顶级武学，往往可以修炼到武道九重，只有传说中的圣品武学，可以超越它。

　　赵峰想立足、生存于这个世界，就必须增强实力，而高等级的武学，是必须之选。

　　“第一，或者前三。”

　　赵峰确定目标后，慢悠悠的走回家中。

　　他刚刚到家，发现庭院里灯火通明，有很多人拜访。

　　父亲赵天阳和赵氏，忙得不可开交。

　　平时冷清的家中，此刻竟是客满为患。

　　“天阳兄，恭喜你出了这么一个好儿子。”

　　“外层第一名，还修炼出武道内劲，日后必然是家族重点培养的对象。”

　　家中的一些客人，殷勤热切，看到赵峰回来，又一阵夸赞。

　　赵峰一阵不适应，眉头微微一皱。

　　这些所谓的客人，许多是亲朋邻里，平日里对自家多是瞧不起，甚至闹过矛盾，关系不算好。

　　但今日，这些人竟是不约而同的登门造访。

　　赵家三口，一阵忙碌，好不容易把这些人送走。

　　直到夜深人静，赵峰才有空和父母谈话。

　　“武道内劲？半步武者？峰儿，你倒真会藏拙，今日给了为父一个天大的惊喜。”

　　赵天阳满脸红光。

　　家族武会的时候，不是所有人都能进入天武场。

　　所以，赵天阳只能在远处观看以及打听。

　　当得知儿子夺得第一名时，赵峰的父母，几乎怀疑自己的耳朵。

　　“我家峰儿，什么时候变得这么厉害？”

　　赵氏有些狐疑。

　　自家孩子有多大本领，父母最清楚。

　　“嘿嘿，自从那次被雷电劈中之后，孩儿感觉头脑变得灵敏了，修炼武学也比以往容易多了……”

　　赵峰只得半真半假的解释。

　　他这个解释，也说得通。

　　世界之大无奇不有，并不是每个传奇人物，一出生就有超人一等的天赋，这与后天的际遇也有关系。

　　再者，赵峰的命运转折，就是从被雷电劈中开始的。

　　听了这个解释，父母也不疑有他。

　　当天深夜。

　　赵峰没有入睡，而是闭上眼睛，回忆这两日参加外层武会的过程。

　　脑海中，一些重要画面，历历浮现。

　　外层武会的时候，赵峰时而催动左眼，比赛中的一些场景画面，包括每个细节，都仿佛烙印在脑海。

　　这其中包括赵岳、赵一剑、赵雨菲等强大对手的交手过程。

　　除此之外，更有赵天剑、裁判长等武道高手的出手的细节。

　　当然，超出他层次太多的事物，尚难推理剖解。

　　即便如此，赵峰也是获益匪浅，闭上眼睛，融入这些领悟。

　　某一刻，他突然化作一道黑影，破窗而出，来到族中一片荒地。ŴŴŴ.23sk.com

　　喝！喝！……

　　赵峰双眸紧闭，拳掌毫无规律的舞动，这其中包括《炎刚拳》、《怒龙拳》的影子。

　　再之后，他的拳掌招式，风格有点类似赵一剑、赵岳、赵雨菲等强力对手。

　　呼呼嘭——

　　赵峰的招式越来越快，最后隐隐迸发出武道内劲。

　　此时，他的意识碰触到漆黑空间的淡青色螺旋光环，由急变缓，不停旋转，由三尺九九，进一步延伸。

　　最后一刻，他脑海中浮现被赵天剑压迫的场景。

　　呔！

　　赵峰大喝一声，武道内劲在体内畅通灵逸的运转，他每打出一掌，都传来震鸣低啸声，威力逐步提升。

　　半个时辰后，当赵峰快筋疲力竭的时候。

　　轰~~

　　赵峰全身上下传来痉挛的感觉，武道内劲贯通全身气血和四肢百骸，如同沸腾燃烧一般。

　　暖洋洋的感觉，流淌全身上下。

　　同时，他的体表，排出一层汗液和污垢。

　　“成了！”

　　赵峰眼中闪过一丝兴奋。

　　漆黑空间里，淡青螺旋光环由三尺九九，突破一个门槛，达到四尺有余。

　　此刻，赵峰无论武道内劲，还是身体素质，都跻身武道四重之列。

　　他呼吸之间，都能感受到体魄血肉中的强大力量，意念一动，武道内劲便会由气血中奔涌而出。

　　“力量增加，达到一千斤左右，武道内劲强度略有增加，数量暴涨一倍。”

　　赵峰通过左眼，把全身变化，尽数洞悉，眼中欣喜激动，无法抑制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第26章 武道四重免费阅读。https://xs.23sk.com 