    廉稻停下来看了J.J.希克森后的出手，真的可谓是杀人诛心了。

    J.J.希克森坐在地板上，挣扎着起身后，羞怒的看着廉稻。

    这家伙绝对是故意的，他绝对是故意的。

    他就是想让我出丑，要不然为什么要停顿看我一眼。

    第一节比赛也只剩下12秒。

    骑士队强投不中。

    尼克斯第一节结束，以22:30, 八分领先结束第一节比赛。

    迈阿密。

    韦德正在看着电视里面尼克斯和骑士队的直播。

    而这时候，第一节结束，电视上也是出现廉稻第一节的集锦。

    开场抢断詹姆斯，然后完成逆天骑扣。

    排球式大帽扇飞詹姆斯投篮。

    逆天抓帽J.J.希克森。

    罚球线起跳，完成表演级的扣篮。

    晃倒J.J.希克森，停顿后出手外线三分。

    ……

    “这家伙到底是从哪冒出来的, 怎么会这么强？”韦德也是喃喃自语道。

    “哎, 都已经跟勒布朗说要小心这家伙了, 没想到，勒布朗还是大意了，如果勒布朗再翻车……”

    想到这里，韦德也是打了一个冷战。

    要是勒布朗再翻车，他们风尘四侠可就剩下一个老大：卡梅隆·安东尼了。

    要是卡梅隆·安东尼也翻车了呢？

    随即韦德赶紧摇了摇头，不可能，他是知道卡梅隆·安东尼那强大的进攻能力的。

    可以说是真正的进攻万花筒。

    而且，今年掘金的阵容实在是太好了，对上尼克斯是绝对不能输的。

    随即，韦德反应过来，自己什么时候变得希望别人替自己复仇了？

    还是说自己真的被这个菜鸟吓住了。

    韦德这时候也是陷入了深深的沉思。

    随即，也是自嘲的笑了出来，再怎么厉害也是菜鸟，还是需要时间历练，尼克斯的1号短时间内也不可能是自己夺冠路上最大的障碍。

    视线转回到麦迪逊广场花园。

    第二节比赛开始，双方换上轮换阵容。

    廉稻也是留在板凳席休息。

    詹姆斯也没有上场。

    虽然詹姆斯被称为体力怪，但第一节也是消耗巨大。

    第一节比赛，不仅是廉稻体力消耗大, 詹姆斯的体能消耗也很大。

    无论是在防守端还是在进攻端他都需要耗费大量的体力，尤其是骑士队场上能组织进攻的只有詹姆斯。

    他耗费的体能就更加大，再加上防守端你来我往的肉搏战，即使是詹姆斯这个体能怪，这时候也是坐在了板凳席上。

    而且，相比较上半场，下半场才是真正的决胜时刻！

    尼克斯的替补阵容，说实话，这里面防守最好的是31岁的拉里·休斯，但是现在也是生涯末期，速度以及脚步上面也是变得有些迟缓。

    防守能力也是下降了许多。

    内特·罗宾逊，拉里·休斯，达尼洛·加里纳里，阿尔哈灵顿，达科·米利契奇。

    这时尼克斯的替补整容。

    骑士队这边也是派出了他们的替补阵容。

    丹尼尔·吉布森，德隆特西，贾马里奥·穆恩，J.J.希克森，大Z

    骑士队的这套整容有防守有高度, 相对尼克斯来说在防守端是很有优势的。

    但尼克斯这边的优势就是进攻，阿尔哈灵顿下放到替补席的唯一好处就是，为替补阵容提供了火力支撑。

    在第二节，这两队的替补也是打的有来有回。

    骑士队竟然一时间没有把比分迫近。

    骑士队这套阵容在平时他们只需要保持住首发阵容打出的领先优势就可以了，但是这一次骑士队处于落后状态，骑士队的替补阵容却出现火力不足的现象。

    一直到，第二节五分钟，迈克·布朗重新把詹姆斯替换上场。

    而这时，尼克斯也是把廉稻替换上场。

    把达科·米利契奇拿了下来，把艾尔·哈灵顿提到五号位，达尼洛·加里纳里提到四号位。

    廉稻上场第一个球就选择挡拆后往篮下突破。

    廉稻突破到篮下，急停，作势出手。

    大Z直接起跳，想要给廉稻的上篮来个漂亮的大帽。

    然而大Z刚起跳就发现自己被廉稻给耍了。

    廉稻并没有起跳。

    刚刚的上篮只是一个假动作。

    不过，没有关系，大Z年龄的增长，弹跳能力也是下降了许多，之前没有跳多高，这时候也是已经落地。

    大Z也是没想到，竟然有一天年龄大还成为了优势。

    大Z落地后，再次起跳，对着准备再次上篮的廉稻来一个川辣火锅。

    结果，这一次廉稻还是一个假动作。

    再一次把大Z晃飞。

    而这一次晃飞，直接让大Z失去了防守身位。

    廉稻双脚起跳，直接把篮球扣进篮筐。

    “哦，梦幻脚步！这小子竟然会奥拉朱旺的梦幻脚步，虽然还是有些生疏，但是他的假动作绝对是最像奥拉朱旺的。”巴克利这时候看到廉稻刚刚的脚步动作，惊讶的说道。

    “他还有多少东西没有拿出来，说实话这场比赛这小子实在是给我太多惊喜了。”

    巴克利生涯末年作为奥拉朱旺的队友，他对这个脚步实在是太熟悉了，同时，他也知道这个脚步杀伤力大，容易上手，但是真正掌握精髓的人屈指可数，要知道联盟里面找奥拉朱旺学习脚步的人数不胜数，但是能用到奥拉朱旺那种程度的基本上没有。

    即使是姚铭也没有达到奥拉朱旺的那种程度。

    当然，廉稻也没有做到像奥拉朱旺的那种程度，只能说他现在刚刚掌握了一点点精髓。

    当廉稻使出梦幻脚步，不能说他内线进攻优秀，但最起码他已经有了内线进攻技能。

    虽然他内线进攻技能还不是很熟练！

    这也是廉稻在这个夏季努力了几个月的结果，说实话，这还是他第一次在NBA比赛中使用，看来效果还是非常不错，最起码大Z都被骗到了。

    这时候，大Z也是叉着腰看着这个菜鸟，他实在是没有想到，自己竟然会被这个菜鸟给秀到。

    在他的认知里面，詹姆斯都几乎是全能型战士了，但是没有想到他竟然见到了比詹姆斯还要全能的球员。

    骑士队这边，大Z和詹姆斯的配合更加顺畅，主要是大Z的每次中距离投篮都可以帮助詹姆斯拉开空间。

    而且大Z这个时候也尽量减少占用球权，这一时间竟让骑士队的战术打的是格外的流畅。

    同时，也彻底释放了詹姆斯的进攻能力。

    而在廉稻和詹姆斯同时在场的这段时间，竟然被詹姆斯不断的把比分迫近。

    最主要的是尼克斯的内线，也是被大Z给爆开了花，廉稻没有想到这个34岁的老将在内线的实力还是这么猛，

    而且，詹姆斯和大Z的配合实在是太完美了，不需要有任何犹豫，这是在奥尼尔的身上看不到的。

    一直到上半场比赛结束，双方都是没有拉开比分，最后以56:56平，结束了上半场的比赛。

    廉稻在上半场也是更多的扛起防守和组织的大旗。

    上半场比赛廉稻也是仅仅出手了13次。

    13投9中，三分球4投3中。罚球5罚3中。

    仅半场比赛，廉稻就已经砍下21分11助攻7篮板。

