    池城身后的几个小明星小声在议论着。

    “池影帝怎么像没见过女人似的啊。”

    “你没见到这女孩子很漂亮吗？”

    “漂亮是漂亮，但就是穿得太普通了，天哪，好像连妆都没化。”

    “人家没化妆都已经这么漂亮了，真要化了妆那还得了，池影帝这种人，环肥燕瘦什么姿色的女人没见过，人家已经不注重外在包装了，像这种的，天然去雕饰，才是最好的。”

    “全网九亿少女要失恋了。”

    池城死死抓着颜冉的手腕，颜冉见周围不少人在看他，淡淡道：“先放手。”

    “你保证我放手之后你不走。”

    颜冉：“不走。”

    池城又道：“你进我包间坐坐。”

    颜冉根本不知墨云霈已经到场，看了一眼挤挤攘攘的包间，池城立刻挥手，开始清场：“你们都走，快走。”

    那些制片人导演可都是圈子里数一数二的大人物，就这么被池影帝无情地全部赶走了。

    “看来池影帝是很喜欢这个女孩了。”

    “那姿色，人家值得。”

    嘭的一声，门关上了，墨三爷被关在了门外。

    顾北看到他家三爷脸色铁青。

    包间有磨砂的落地窗，隐约可见里面的人影。

    墨云霈看到池城殷勤地给颜冉倒饮料，颜冉也是来者不拒。

    顾北小声道：“三爷，要不，我帮您敲门，咱也进去。”

    收获他家三爷冷眼一枚。

    包间里，颜冉大佬一般坐在沙发上，这个池城，也是机缘巧合才认识的。

    她写过几本小说，也不知怎么的，就得了国际大奖，有个投资大佬非要把她的小说翻拍成电影。

    她没同意，投资商出了非常高的版权费。

    她是缺钱的人吗？

    所以，她依然拒绝了。

    那部电影就是定的池城来演。

    当时池城已经是超一线顶流了，就是缺一部能让所有人心悦诚服的拿奖电影。

    他自己也非常看重这部电影，所以就辗转各方打听到了颜冉的住处，天天软磨硬泡的，当了一段时间的小弟，这才磨来了这本小说的版权。

    而池城，也凭借这部电影，从流量成功转型成实力派演员，从那之后，拿奖拿到手软。

    他说，颜冉就是他的再生父母。

    面对再生父母，他能不殷勤吗？

    七七瞥了池城一眼，不太高兴，这个叔叔他不太认识，对妈妈这么殷勤，要是被爸爸看到了，爸爸肯定也不高兴。

    池城给七七倒了杯果汁：“七七都这么大了，那会儿我刚认识你妈妈的时候，你还在你妈妈肚子里呢。”

    七七哼了一声。

    门突然又被开了，进来的是顾景赫，以及楚司寒。

    而墨云霈，在隔空相望的对面包间，透过落地窗，可以清清楚楚看见颜冉他们的一举一动。

    握着高脚酒杯的手微微收紧，额头青筋突突跳着。

    顾北的心都要跳出来了。

    颜小姐，身边好多大佬。

    而且这些大佬都对她殷勤又谄媚，他家三爷简直成了酿醋厂厂长了。

    这边包间气氛肃杀冷凝。

    对面包间可就截然不同了。

    三个大佬，那可都是每个行业个顶个的顶级大佬。

    顾景赫，金融圈投资大佬，楚司寒，皇家赌场太子爷，池城，也是富二代，又是圈子里金字塔顶端的影帝实力派。

    而这三位大佬，却在暗中较劲，仿佛在暗戳戳争宠。

    顾景赫向来高冷的人，竟然戳了一块水果给颜冉：“你吃。”

    颜冉：……

    仿佛不吃就是不给他面子。

    虽然她完全可以不给他面子，但她刚才喝了池城倒的香槟，都被顾景赫看到了。

    端水大师，真的难当。

    她只能接过顾景赫递过来的蜜瓜。

    顾景赫递的东西吃了，那楚司寒这货能答应？立刻拿了一块精致小巧的糕点，亲手喂他家老大。

    颜冉：……

    她好像不是来吃东西的。

    她来干什么来的？

    哦，好像是拿回她的深海之星的，那件珠宝，是她亲手设计，亲手制作送给七崽的，这死小子竟然敢拿出来拍卖。

    算了，先把这三个男人应付过去再说吧。

    对面包间的墨云霈眼里几乎迸裂出火光来。

    她倒是酒池肉林，歌舞升平，好不快活，各色美男把她围了个水泄不通，又是喂酒，又是喂吃的。

    而她，来者不拒！

    嘭的一声，酒杯碎裂在大理石地面上，顾北抖了三抖。

    “三爷，我们也去。”

    墨云霈目光薄凉：“怎么？你觉得我该喂她什么吃的？”

    顾北硬着头皮道：“这……这酒池肉林有了，歌舞升平还没，要不，三爷，您给她表演个节目？”

    “滚！”

    顾北吓得蹿了出去。

    而刚才在门口瞧不起颜冉的几个名媛，也都看到了二楼包间里的震撼景象。

    被三个顶级大佬围着献殷勤。

    这女人，有点手段啊。

    “这种等级的白莲花，稀世罕见啊。”

    “可不是嘛，必定是床上功夫厉害。”

    “哟，真是看不出来，看着气质清纯出尘得很。”

    “呵呵，你不知道吗？现在越是外表看着纯的，骨子里越是浪呢。”

    “哎，这年头的女孩子啊，为了点钱，为了那点虚荣心，真是一点儿节操都没有了呢。”

    韩轻然端着香槟的手青筋毕露。

    呵，这种女人，学习画画大概也是为了打入上层圈子吧，动机不纯。

    她骨子里最鄙视这种把野心写在脸上的女人了。

    而她也看多了那些削尖脑袋往上流社会钻的女人，最后哪个不是伤得头破血流的。

    这个女人，也不会例外的。

    拍卖会开始，前面那些拍品，颜冉都不感兴趣。

    直到最后一样拍品，深海之星被放到展览柜上。

    全场一阵哗然。

    那些名媛，女明星，阔太们，全都为之疯狂，这可是深海之星，那个神秘的设计师z手上三大顶级珠宝之一。

    那线条，那切割，听说原钻是南非的血钻，原石就已经高达三千万了，更别提经过大师z的手设计之后，如今价值连城。

    而到场的那些阔太，个个蠢蠢欲动。

    都想拍下这身份象征的顶级珠宝。

    于是，这颗深海之星的拍卖，现场较劲，非常胶着。

    所有阔太名媛都在暗中较劲。

    顾景赫，楚司寒，池城，都想拍下这颗顶级珠宝，孝敬老大。

    墨云霈也想拍下这颗宝石，送给那个并不把他放在眼里的女人。

    而颜冉她自己，也在举牌。

    一场大混战。

