    

    朱翊镠朗声念完。

    李太后点了点头，看起来很是满意。她浅浅一笑，问道：“镠儿，你明白这段话的意思吗？”

    “娘，明白啊。就是让我们知错改过，转而行善嘛。”

    确实，《佛说四十二章经》第五章《转重令轻》，内容简短，意思明了，没有生僻字，不难理解。

    “来，镠儿，坐。”

    李太后欣慰地抬了抬手，招呼朱翊镠在她身旁坐下。

    然后笑盈盈地说道：“镠儿真的长大又懂事了哈！”

    朱翊镠带着几分自得之意：“娘，当然，孩儿总不能一辈子长不大，让娘操心一辈子吧？”

    李太后脸上笑意绵绵，又温和地问道：“晚上找娘亲何事？”

    “娘，孩儿被朝臣弹劾了。”朱翊镠直承其事。

    他来就是为了这个，也没打算隐瞒。再说了，也隐瞒不过。

    “弹劾你什么呀？”李太后看似平静，并没有多大惊讶，这让朱翊镠更是觉得李太后已经知道了。

    “弹劾孩儿不该逼迫胡诚为张先生主刀治病，还弹劾孩儿不该干预临时代理首辅的事，还有收张鲸为徒也被他们揪出来了。”

    朱翊镠情绪夹含几分低落，在万历皇帝和张鲸、周佐的面前，他高高兴兴浑不在意。

    可在李太后面前肯定不行，毕竟她才是当家做主的人。

    李太后接着问：“还有呢？”

    “还有，还有……孩儿前些日子给母后请安时，发现她一个人坐着发呆，一副生无可恋的样子，孩儿看了着实心疼，所以依据叶子戏马吊牌制作出来一副麻将，送给母后以消遣时光……”

    “制作出来几副？”李太后眸子一闪，十分敏锐。

    “两，哦哦哦，是三副，还有孩儿的。”朱翊镠眼珠子骨碌一转，想着还是坦白算了，“共三副，孩儿送给母后一副，送给皇兄一副，自己留下一副。”

    李太后不紧不慢地道：“为什么你母后有，你皇兄也有，我这个做娘亲的却没有？”

    “……”朱翊镠一愣，完全没有料到李太后会这样问。

    他只得尴尬地笑了笑，如是般回道：“娘，孩儿不敢，那毕竟是娱乐游戏工具。”

    “哦，还以为镠儿你心中没有我这个娘呢！”

    “怎么会？”朱翊镠脱口而出，“孩儿心中最爱的人就是娘了，只是娘既要打理后宫，又要帮助皇兄秉持国政，哪有闲工夫打麻将玩？所以孩儿没送给你，非但没有送，还担心娘知道了，会责备孩儿呢。”

    李太后幽幽叹了口气，“若放到从前，娘或许真会抽你一顿，可娘听说你母后很喜欢打麻将，现在慈庆宫每天都能听到她的笑声。”

    “哦，原来娘早就知道了。”

    “怎么？你还想一直瞒着娘吗？”

    “没有啊！今晚来，就是向娘亲坦诚这事儿的。”

    李太后接着又幽幽叹了口气：“你母后这辈子过得很苦啊！”

    话音刚一落，只见李太后眼眶湿润竟噙出泪花来。

    朱翊镠对皇宫里头的生活太熟悉了，别说女子，就是像他这样的男子，都感觉苦闷、无聊、约束多多……所以，他由衷地道：“娘，孩儿知道，这些年你过得也很苦！”

    当然苦啊！

    隆庆帝死得早，这十年李太后除了忍受长夜漫漫的寂寞，还要将五个孩子抚养长大，还要统管朝廷内外一应事务。

    然而，李太后听了，却摇了摇头：“娘心里的苦说得出来，那不叫苦。况且娘吃过的苦都有回报，看到你们长大成人，娘感到欣慰。可你母后心中的苦说不出，她膝下没有子嗣，未来没有寄托，生活没有盼头，镠儿明白吗？”

    “娘，孩儿明白。”朱翊镠亲热地挽住李太后的胳膊，靠在她的肩膀上。

    但其实，他很想反过来，想将自己的肩膀借给李太后一用。

    不得不承认，女人的强都是被逼出来的，再强的女人也希望有个坚实的肩膀可以倚靠。

    李太后感慨地道：“在外人眼中，或许以为像你母后、像娘这样高高在上的女子，走到哪儿都光芒四射，便想当然地以为我们过得很开心，可后宫的女人真有几个开心的？”

    李太后揩拭一把辛酸泪，接着说道：

    “如今镠儿长大了，能为娘为皇兄分忧，可在外臣看来，这是宗法礼制所不允许的，他们弹劾你，无非是要逼你尽快完婚，然后选择就藩外地。哎，娘与镠儿在一起的日子眼看一天少一天啊！”

    说到这儿，朱翊镠才体会到李太后为什么不责怪他了。

    一方面，李太后真正懂得陈太后心中的苦，见麻将能为陈太后带来欢乐，所以她不责备。

    另一方面，因为朝臣弹劾，无疑会加速他外地就藩的进程，李太后真心舍不得他这个小儿子。

    所以，李太后并没有因为他送给万历皇帝麻将而生气。

    原本他还想着，选择一个就近的藩地以方便进京看望李太后。

    可后来被付大海指正：亲王一旦离开京师去外地就藩，就不让进京，这是朱明皇室的规矩。

    也就是说，他一旦离开李太后去了外地，不知猴年马月能再相见呢，没准儿一辈子都没机会。

    难怪李太后会感慨万千潸然落泪！这是母性伟大的光辉。

    朱翊镠也只能叹了口气，外地就藩肯定是避无可避，只是滞留京师时间长短的问题。

    反正历史上的潞王，因为李太后和万历皇帝的宠爱，完婚后居然磨磨蹭蹭滞留京师七年。

    对朱明王朝的王爷来说，堪称大奇葩一朵。

    见李太后泪水不止，朱翊镠只好出言安慰道：“娘，别伤心，先看廷议上弹劾孩儿的大臣怎么说吧！”

    李太后义正辞严地道：“如果他们只是好心提醒，那就算了；可若他们逼迫镠儿尽快完婚就藩，赶你走的话，那你记着，回来告诉娘，看是哪些闲着没事干的大臣。镠儿还只是个孩子呢，难道真的要这样快而无情地逼迫咱母子俩天各一方吗？”

    说着，李太后的泪水流得更快更急，转身将朱翊镠揽进怀里，不断抚摸他的头发。

    这一刻，朱翊镠也想哭，前世身为一名孤儿，还从未体验过如此温暖的母爱。

    但他更多的是高兴，历史上的李太后果然护犊子啊！

    看，为了儿子，为了母子还能相聚长久一些，她说出的话都已经不像是大明掌舵人说出的话了。

    ……

    跪求推荐、收藏、以及一切能求的！        

