 在场的周家年青一代，并不知道关于“深渊之星”的事情，也不知道，周雪菱口中的“替代品”指的是什么。

两位周家长老，听到周雪菱的话，则是有些惊讶。

“你就是那个地球城城主？”

周家三长老盯着林辰，说道。

“是又如何？”

林辰冷冷道。

周元纬冷哼道：“你还真是好大的胆子。

眼下这种情况，竟然还敢杀我们周家的人，而且跑到我们面前！”

“眼下是什么情况？”

林辰嘴角勾起一抹弧度，不以为然。

周雪菱一脸不屑的盯着他，想起这家伙以前打过自己一巴掌，她眼中恨意渐浓，戏谑笑道：“什么情况？

自然是你如丧家之犬般，有家不能回，而你的那个徒弟，还有家人，性命全部掌控在我们周家的手上。

现在，你出现在这里，就连你的命，也是已经在我们周家手上！我们要你们活，你们便能活着，我们要你们死，你们就立马得死！”

说着说着，周雪菱笑了起来，这种掌控他人生命的感觉，可真是美好啊！地球城有周景晨镇守，而周景晨可是不朽境大圆满中的佼佼者，绝不是这么一个小小地球城城主可比，眼下对方自然是有家不敢回，说是丧家之犬，并不为过。

周雪菱眼中冒着寒光，决定等一下子，两位长老将这家伙控制住后，自己一定要把他的脸给打烂，报当年的一巴掌之仇！“有家不能回？”

林辰面无表情，缓缓道：“我想你搞错了，我已经回过地球城一趟。

还遇到了你们周家的一些人，包括周景晨在内的周家人，都已经被我处理掉。

其中大多数人，现在已经变成了地球城外，那片森林中妖兽的粪便了。”

嘎！场面一静！周家的一众年轻人，听得眼睛滚圆。

他们不知道，眼前这家伙是谁，也不知道，周雪菱刚才那话是什么意思，但却知道周景晨是何等存在！那不只是周家的长老，更是周家长老中的佼佼者！眼前这青年，竟是说周景晨长老被他杀了？

相比较于周家一众年轻人的惊骇，周家三长老和周元纬脸色平静，周雪菱愣了下后，便笑出声来。

显然都认为林辰是在胡说八道。

“这种鬼话，也只怕只有白痴，才会相信！就你一个玉鼎王朝的废物城主，说杀了我们周家的长老，也不怕让人笑掉大牙！”

周雪菱讥笑出声。

她这话，让那些震惊的周家年轻人，都有些尴尬，这就好像在骂他们是白痴一样。

听到林辰只是一个小小城主，连不朽王朝的国主都不是，周家一众年轻人，自然也明白这家伙是在胡说八道，都是纷纷开口，对林辰冷嘲热讽，骂林辰没有自知之明。

“信口雌黄的小杂种。

看我怎么教训你！”

周元纬一声冷喝，一抹寒光凭空出现，朝林辰飞去，周元纬也是在同时，朝着林辰掠去。

那抹寒光，是一柄紫金色长剑，表面缠绕雷光，散发出骇人的毁灭气息。

周元纬伸手一抓，将剑柄抓住，而这一刻，他已经到林辰面前，剑尖已到林辰的眉心处，动作一气呵成，速度快如惊雷。

周雪菱和周家一众年轻人，根本看不清楚周元纬的出手轨迹，只见寒光一闪，便看到周元纬已经到林辰面前，长剑就要刺入林辰眉心！周家三长老，面无表情，不动如山，如旁观俯瞰一切的神明。

周元纬的实力，在周家的一众长老之中，属于中下级别，比起前去地球城的周景晨差上一些，但终归是一个强大的不朽境大圆满，体内有72颗星辰的星辰之力，已转化为世界之力。

须知这等实力，要创建一个不朽王朝，都是轻而易举的事情。

收拾一个小小的地球城城主，自然再简单不过。

他们两人，压根就没想过联手对付林辰，有一个长老亲自出手，在他们看来，林辰就算是被杀，也是他的荣幸了。

“元纬爷爷，不要直接把他杀了。

这家伙之前打过我一巴掌，我要千倍万倍讨回来！”

周雪菱唯恐周元纬一个照面，就将林辰给杀了，忙是叮嘱道。

只是将这家伙杀了，根本不足以消她心头之恨。

反正眼下这个家伙，就如同垫板上的鱼肉，任由自己等人宰割，直接杀了，就未免太便宜他了。

要让他知道，当初打自己的那一巴掌，到底会有什么下场才行！“好。

我本打算毁他肉身，只留下灵魂，既然如此，我便只把他打成残废，留给你收拾。”

周元纬语气平淡应了一声，似乎已经掌控林辰的性命，便将要刺在林辰眉心的长剑收回，打算把林辰的双腿砍掉。

轰隆！当他将长剑收回，朝林辰双腿切去时，随着惊雷声，却是切了个空，林辰早就消失在他的面前。

“刺出的一剑，竟然还收了回去，你就认定，你比我厉害那么多吗？

记住了，下辈子，别这么目中无人！不然的话——哦，不对，魂飞魄散，你没有下辈子了！”

林辰冷漠的声音响起。

周元纬一瞬间，汗毛倒竖，如坠冰窟，他急忙转身，结果一柄黑色长枪的枪尖，正好刺入他的眉心处！噗！长枪将周元纬的眉心贯穿！下一刻，漆黑的火焰，从长枪蔓延到周元纬的身体！火焰将周元纬吞噬，在他身上跃动，映入周家众人那睁得滚圆的眼中，像是恶魔在起舞！全场死寂！一直脸色平静，如智珠在握的老僧的周家三长老，这一刻，像是原本在打盹，结果被人突然在屁股刺了一刀的野兽，脸色剧变，喝道：“住手！”

此时即便林辰住手，周元纬也已经死得不能再死！即便是以周家三长老的心性，刚才也是被惊呆，回过神来，周元纬的灵魂都已经被烧得湮灭。

“别急，轮到你了。

这一次过来，除了将小七带走，更是要和你们周家算账。

先从你们两个身上算起！”

林辰犹如下山猛虎，冲向周家三长老。

 