    这十几家公司不单单是自己，还牵扯很多合作商等，都陷入了泥潭。

    “一群饭桶！废物！”

    办公室内，霍晓雪怒不可竭，阴着脸看着面前一群手下怒骂。

    “霍总，这件事情并不是我们这边出了问题，而是张艺洋叛变了！”

    “我知道！”霍晓雪说着一巴掌摔在对方的脸上：“我现在要的是结果，懂吗？”

    响亮的耳光让男子低下了头，纵使心中万般愤怒，但也不敢发火。

    一个大男人被一个二十岁的女人扇了一巴掌，还要装孙子。

    他们选择了隐忍，这么多年来，要不是霍天麟，他们早就走了。

    “滚出去！叫吴秘书进来。”

    片刻后，一脸害怕的吴秘书来到办公室，看着一脸阴郁的霍晓雪，话都不知道怎么说。

    “怎么？我很可怕吗？”霍晓雪莫名的来了一句。

    “不。不是。”吴秘书努力克制自己的紧张回应。

    “不是，你抖什么？我会吃了你不成。”

    “霍总，我只是有点不舒服，可能受凉了。”无奈，吴秘书只能编造借口。

    “哼！”霍晓雪冷哼一声，开口道：“给我订一张下午去清河的机票，另外，我父亲不知道我做的事吧？”

    吴秘书忽然抬起头，沉吟两秒，才说：“霍老爷子那边还不清楚，但是这次事情太严重了，估计已经发觉了。”

    “那就记住，想办法拖住，不能让我父亲阻止我，另外从公司给我调一千万，我有急用。”霍晓雪心里很烦躁，尤其是父亲这边，要是被发现了，那肯定是要被关在家里。

    吴秘书一脸为难：“霍总，这。上次挪用的钱还没有补齐，要是在拿一千万，被发现了可是很危险的！”

    “我知道很危险，别废话，照我说的做，最多半个月，我会双倍还给公司，堵住那群人的嘴巴。”

    “那。好吧，我现在就去。”

    说完，吴秘书转身离开。

    霍晓雪很清楚，自己这么做可是违法的，但为了自己计划成功，她已经不在乎了。

    总之，在外人眼中，这和疯了没有差别！

    晚上七点，飞机平稳的落在清河机场。

    霍晓雪带着保镖上了车，直接来到凌阳制药公司。

    “说说吧，消息为什么会泄露出去？”

    听到这话，李永宁很慌，二话不说就将所有责任推到张艺洋的身上：“霍总，这次事情我可是几乎没有参与，那十几家公司的情况被曝光，全都是张艺洋做的。”

    。

    而在西郊公司内，张艺洋拿着手机焦躁的走来走去。

    两个小时前，李永宁给他打电话，对方直接提出联手，摆脱霍晓雪的控制。

    他本来还很犹豫，但想想，自己现在的处境只有想尽一切办法让霍晓雪倒下，否则自己下场必定很惨，哪怕是陈浩也保不住。

    所以，他们商量了一会，李永宁直接给了他一份资料，上面全都是霍晓雪暗中控制或者渗透的公司情况。

    他也很震惊，因为到现在为止，从没有接触过，甚至连一个字的消息都没得到。

    只知道，霍晓雪背后在暗中操控一些公司。

    却不知道，这十几家公司，竟然全都是清河这边的大集团！

    之后的事情就很清晰了，他找到陈浩直接说明了情况，两人商量一番又通过媒体散布出去。

    所以才发生了今天早上的一切事情。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，桌上的手机震动起来。

    张艺洋看着屏幕上的名字，心头一紧，想了想接通了电话。

    “张艺洋，情况很危险，如果我出事了，希望你帮我照顾我父母！”

    “你说什么蠢话，现在霍晓雪已经是强弩之末，最多连个星期就能搞定。”

    电话中的李永宁听声音很颇废，有种死活无所谓的感觉。

    “我不想在这样下去了，经过这次事情我看清了，全都是因为自己的贪念，怪不了任何人。”

    这话让张艺洋心生不妙，赶紧说道：“你千万不要做傻事，你这样完全没有用的。”

    “已经没时间了，这次的事情是我对不起陈浩，为了一点利益出卖了他，不过现在事情有了转机，想必陈浩这边也没什么大问题，霍晓雪这边我会处理！”

    李永宁说完话，直接挂断电话。

    起初，他想着报复陈浩，但苦于没有机会。

    自打遇到了霍晓雪的手下之后，被一百万金钱诱惑，之后越陷越深，发生了后来这一系列的事情。

    紧接着，张艺洋被曝光。

    但这不算什么，他从这件事中，看出了陈浩的大度，而霍晓雪已经疯了，要是在这么下去自己死路一条。

    李永宁就突然萌生了一个想法，干掉霍晓雪！

    但是，事情怎么可能这么简单？

    晚上九点半，霍晓雪心情烦躁，洗完了澡坐在沙发上喝着红酒。

    突然来了电话，居然是张艺洋的！

    她露出一抹冷笑，接通：“张艺洋，你居然还有胆子打电话给我？”

    “霍总，这次的事情很严重，但我是被冤枉的。”

    “哦，你是被冤枉的？真有意思，你出去问问，看看谁会说你是被冤枉的，你真当我是傻子吗？”霍晓雪说着脸色变得阴沉如水，语气很是冷厉。

    “唉，霍总不信我也没办法，这次资料被泄露，不知道你打算怎么解决？”

    “放弃既定计划。”霍晓雪随口回应。

    另一头的张艺洋听到这话极其震惊，心想：这女人怎么可能这么简单就放弃，估计还有后手。

    “霍总真是大气，前期投入这么大说放弃就放弃。”

    “这有什么，你要是乖乖听我的话，哪里会有今天这一幕？你的老板梦不也就实现了，可惜啊，你不知死活！”霍晓雪冷哼一声道。

    “霍总，你这话是在威胁我吗？”张艺洋没有丝毫慌乱，他很清楚对方的做事方式。

    “这样吧，电话里说不清楚，我也不是什么绝情的人，你来我这，我们当面谈谈，兴许你能想通呢？”说这样的话，霍晓雪的意思已经很明了，要么继续合作，要么就死路一条。

