
黄昏之际，阴暗的丛林里，奔跑的野猪惊慌失措，世人万万没想到甚至还能见到麋鹿，黑熊等生灵夹在一起逃跑的景象。

许许多多的动物，混在一起，似乎都被可怕的存在驱赶在一起，也形成了猎物和猎手之间竟然能够并肩逃跑的特殊情景。

‘嗷嗷！’‘哼哼’‘咪咪’

无数的鸣叫混合在一起，不知道惊起了多少飞鸟。

一群动物们齐奔的场景，踩碎了无数的灌木草丛，简直就好像是把大地都踏得震动了起来。

仿佛有什么天灾即将降临一样，可实际上却只是一个巨大的蜘蛛身影，颅似牛头，在不断的狩猎着这些最原始的血食。

不知到底跑了多久，直到驱赶着动物群来到一处山坳当中，那巨大牛头蜘蛛将一只跑在最后的麋鹿咬掉了半截身子，放在嘴里慢慢的咀嚼，好似终于吃够了。

接着就趴在了山坳的阴气汇聚的所在，双眸不复刚刚狩猎时的野性十足，竟然流露出了一丝灵动的智慧，看向临近黄昏的血红天色，也不知在思索着什么。

嘴巴不断的撕咬，发出‘咔咔’的声响，场景原始血腥而诡异。

却又散发出了一种莫名的苍凉之感。

...

‘啵’‘啵’‘啵’

不知名的河道内，一个浑身绿色好似童子大小，头顶一块类似荷叶般露盆的身影，吐着泡泡不时的浮出水面。

可是看着如今已经遍布了各种养殖箱网，到处都有人来人网的河道，露出了一丝凄惨无奈的神色。

也就在这个时候，一艘快艇极速而来，从它的身边掠过，很快就把它打翻进了水底。

而这一次，好像它再也没有心情浮上水面，就这么在水底缓缓的闭眼沉睡。

...

京都御。

高耸的晴空塔上，夜幕降临，不知何时一个背附双翼的高大人影，犹如天人一般站在塔尖，看着底下红尘霓虹十足，到处都流露出欲望气息的人间，目光清冷，高傲。

有一种如独立在世外的疏离。

哪怕它知道如今人类的能力可以照到它的模样，也不屑去遮掩。

可它又深深的感受到了一件事。

从封印里出来，不同于可以迅速适应时代的神明们，它们这些早就已经四散在荒野的妖魔们，本就被人类排斥。

到现在便是想融入这个时代，也是没有这个能力了。

缺少了能够将它们拧成一股绳的头领存在，百鬼...也只是散落在东樱各地的野妖魔而已。

“也不知道现在的比叡山还在不在？”

挥动着羽翅的高大人影，模样如常人，多了一分不溶于人间的高贵，冷漠的扫视了这混乱的红尘，竟然生出了要离开这混乱浊世的念头。

百鬼在这个时代...早已经落伍了！

...

之所以赵扶余起了搜集百鬼，再建百鬼众的念头，其实也源于玉藻前的话。

在那个年代，妖魔与人神并立。

百鬼众便是其中一股强大的力量，尤其是百鬼之主强势崛起，与人神分地而治。

按照玉藻前的说法，那个年代之中白天属于人神，夜晚归于百鬼。

在这样的分开治理下，当时的治安竟然比之前任何的一个时代都好，百鬼治下也并不允许任何妖魔滥杀无辜。

可惜一场内乱后，人神连同百鬼众内的叛逆一起让那位豪爽大气拥有非同一般格局的百鬼之主横死当场。

自此百鬼妖魔一蹶不振，百鬼众也全数流散。

在各处野地，好一点百鬼大妖就划地为牢，自己做一个狭小所在的地主。

没太多本领的百鬼妖众就只能散落在森林里到处徘徊。

成为众人故事野史里的山野精怪，或者成为武士，阴阳师，神官僧侣等人的讨伐对象。

随着超凡之力衰退，百鬼也和诸多妖魔一样，失去了存在的土壤，渐渐再无踪迹。

直到美食细胞到来，高天原众神复苏，为了增显神灵威严，动手复苏了妖魔里名气最大的百鬼众一行，让它们成为了彰显慈悲和威严的背景板。

在那位厨神渡海东来后，百鬼也被那位连同起来封印在了契约当中。

这一次被释放出来，这些百鬼强大的成为了祸津神，少数的自己跑去了山野里，成了妖魔一流。

还有一些，被那些心思叵测的神明收为了手下，成为了他们的爪牙，展现自己的威严与仁慈。

镰鼬便是其中之一，这也是玉藻前在被惊醒后，察觉到镰鼬最后一点真灵便忍不住要与赵扶余沟通，提前暴露了自己的意识大部分都还保存完整的真相。

身为妖魔一员，虽然并非百鬼众，但是玉藻前当年与那位百鬼之主也是关系极好。

实在不忍百鬼如今竟然成了这种样子。

况且和赵扶余定下了契约，玉藻前这么长时间后也知道他的性格如何。

在她眼里，或许赵扶余没有前代百鬼大将那么豪爽桀骜，也没有那种气吞山河的气魄。

可是这样一个人，却能够帮助百鬼众再次融入时代，甚至迈入一个新时代的巅峰。

别忘记了现在是美食的时代，即便是玉藻前也需要美食来进步增强自己，一个本身就屹立于料理界巅峰的百鬼之主，对于百鬼众来说无异于得到了前所未有的加强。

更加关键的是，或许因为是中州人的原因。

赵扶余对于神明没有敬畏，对于诸多的妖魔百鬼也没有讨厌，这种源自心底的一视同仁，对于百鬼众来说...至关重要！

...

“还需要时机。”

“一个恰当的时机，方能呼唤百鬼众的归来！”

赵扶余的眼神之中流露出了一丝精芒。

实际上得到了犬神之力，镰鼬的认可，还有玉藻前的力量帮忙，他已经可以利用百鬼众的互相感应，来召唤这些散落在东樱各地，甚至被神明们束缚的百鬼们了。

但...这不够！

沉沦了太久的百鬼众，差的从来不是什么力量，要知道可以加入百鬼，成为其中一员的存在都是一方闻名的妖魔精灵。

多年下来，它们丧失的是自信与豪情！

缺了一股心气，就不可能再次成为那个横行夜晚，与人神共分天下的百鬼众。

赵扶余既然要再建百鬼众，那就必须将这一股心气续上。

而那个机会他也已经选好了...

正是在下个月的第三次食戟大会上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69649578"  chaptername="第六十章  散落的鬼众">加入书签</a>
</div>
