    ()    （看了这一章.很多人的狗眼要被亮爆.虽然不防止有些人带了墨镜(⊙o⊙)…）

    “巴达克爷爷？”

    孙悟天闻言顿时眉头轻轻皱着.然后喃喃道.

    “爷爷？”

    孙悟空一脸疑惑的盯着沉思的孙悟天和想得知消息的贝特卡斯觉得奇怪不已.

    “如果未来真的发生了那样的事情.你们应该去找巴达克才对.还是说.就连巴达克也无法打倒你口中的那个怪物？”

    贝特卡斯眯着眼看着回忆中的孙悟天.然后说道.因为他不相信未来如果发生了那么大的事情.巴达克还会坐得住.只要孙悟天能够找到巴达克.然后请他“出山”.

    那么别说是区区一个“怪物”了.恐怕就是超一星龙出现了也得抱着付出很大牺牲代价的心理才能够获胜...因为超5还真不是闹着玩的.GT里的最强者悟吉塔一根手指就宣言可以对付超一星龙.超5的存在就更不用说了.那绝对是恐怖到极端的实力.

    贝特卡斯可不相信巴达克会解决不了一个怪物.打死他都不会相信..哪怕巴达克实力大减.但是境界仍在.

    “这一点我们也曾经想过.那还是.孙悟空先生透过北界王大人联系过的..让我们去南银河寻找巴达克爷爷.”

    孙悟天略微犹豫了一下随后开口道.他现在还根本不想承认自身和孙悟空的关系.所以才说“孙悟空先生”而不是“老爸”两个字了.因为蝴蝶风暴是一个很恐怖的东西.

    “该不会是你们没有找到吧？！”

    贝特卡斯露出一丝嘲讽的笑容.然后说道.但是随即一想却发现有点不对.因为那个“怪物”如果真的摧毁了近半个宇宙.依巴达克那种存在恐怕早就知道了.

    “当初是没找到.因为为了躲避那个怪物的追杀.我就和特南克斯他们学会了瞬间移动.因为只有这一招才方便逃跑.如果用宇宙船.根本逃不掉.这一点我还是很感谢你的贝特卡斯叔叔.要不是有你的真·瞬间移动.我们恐怕会无辜害死很多人.”

    孙悟天露出一丝庆幸的神sè.然后郑重的对着贝特卡斯说道.

    “话题别扯开！”

    贝特卡斯冷淡的回答道.虽然他不知道自己未来会是个什么鸟样子.但是他相信当时的自己如果死了的话.绝对在地狱和弗利沙他们玩“游戏”。

    “你们到底在说谁啊？巴达克？他是谁？”

    孙悟空看着两人的交谈.摸不到一点思绪的有种抓狂的感觉.

    “你老爸！”

    贝特卡斯面无表情的说道.

    “额...”

    孙悟空闻言顿时一愣.看着贝特卡斯那仿佛不像开玩笑的语气又说道：“我可不记得自己的亲生父亲..”

    “继续说吧.至于巴达克的事情.以后我会给你解释的。”

    贝特卡斯朝着孙悟天点了点头.随后对着孙悟空又说道.对于未来的巴达克动向他还是很好奇的。

    “其实在未来.在特南克斯他们为我断后死掉两年后.布玛阿姨刚刚制作出时光机.我就找到了巴达克爷爷.并且让他帮助我们去杀死那个怪物.巴达克爷爷当时的确答应了.而且还是很快的就出发了.原本我还想跟着一起去.但是他却说我很碍事.让我不要去.只要慢慢等待消息就行了。”

    孙悟天似乎心情有点舒心的开口道.

    “看你的样子.似乎巴达克已经杀死那个怪物了.”

    贝特卡斯双手抱着后脑勺.然后一副预料之中的表情说道.反倒是孙悟空在一旁貌似被无视了一样..

    “不.没有.”

    孙悟天却在此时否认道.

    “嗯？！”

    贝特卡斯闻言脸上瞬间露出一丝奇怪之sè.看着孙悟天.

    “虽然说巴达克爷爷的确很强大.但是但年的实力根本还没有恢复.据萨拉诲尔说的情报.巴达克爷爷当时似乎变身为超级赛亚人第五阶才堪堪把那个家伙给轰进了宇宙黑洞里而不是靠实力杀死他..之前他们的战斗甚至摧毁了一成宇宙.巴达克爷爷当时回来的时候.几乎是伤痕累累的.他也告诉我了一些真相。”

    孙悟天回想起那一天全宇宙的震荡就感到有点心惊动魄..反倒是贝特卡斯脸sè沉着不知道在想些什么。

    “那么你现在应该告诉我们了.那个怪物的名字.我相信你之所以说他是怪物.那么应该是他的实力太强的缘故。”

    孙悟空突然开口道.因为他很明显的知道孙悟天的语气称呼问题.毕竟称呼别人怪物无非就是两个条件.一是对方的长相问题.第二个就是对方太强大.太超自然的情况.这种情况会让人们称呼“怪物”.并且排斥畏惧害怕..孙悟天明显指的是后者.

    “他的名字我相信贝特卡斯叔叔应该知道.因为你和他战斗过一次。”

    孙悟天笔直的看着贝特卡斯随后开口道.

    “和我战斗过的家伙？！”

    贝特卡斯闻言顿时回过神.仔细回忆数十年来能够具备这样资格的对手.而且还是未死的对手.

    “难道是！！”

    贝特卡斯忽然想到一个被他忽略了的恐怖家伙.瞬间惊醒道.他发现自己错的太离谱了.竟然把那个家伙忘记了！要知道这里可是龙珠！既然是龙珠.不论是龙珠Z也好.还是龙珠GT也好.亦或者是剧场版里的敌人或者事件都可能发生.

    既然这个样子.那么也就唯独那个家伙足以拥有这种份量.那就是被称为传说中的超级赛亚人——布罗利！

    那个自从逼迫他使出禁忌超赛形态后.不知所终的布罗利！

    仔细回忆起来.他还发现.孙悟天所描述的某些地方还真和布罗利一模一样.实力无时无刻都在提升.甚至可以毁灭半个宇宙.布罗利也并非不可能.因为他是传说中的超级赛亚人.实力每一秒都在提升.每一年也就相当于翻一倍.如果按照孙悟天所说的23年后巴达克的出山.

    布罗利的实力已经达到了一个非人的地步..也难怪超级赛亚人第三阶的孙悟天在他面前竟然也只是勉强过过招打打酱油..只因为布罗利拥有着天生的金手指优势问题..

    更让他明白了.为什么未来的巴达克竟然也搞不死他.想来恐怕也是在和巴达克的战斗中.布罗利因为面临绝境.潜力爆发.实力不断的暴增.导致巴达克也无法完全杀死他了.

    毕竟传说中的超级赛亚人面临强敌.那么他的实力也会在那个时刻几倍的倍长.而巴达克的实力绝对超越当时的布罗利.这就对布罗利的刺激到达了顶端.恐怕当时的布罗利实力或许已经拥有了一星龙的地步了.

    而且要面临这种存在.第一.你实力不能超出他太多.否则逼得他爆发.可不是闹着玩的.第二.不能太弱.否则你只是被秒杀的命.第三.实力相持才是最好的结果.这样才会使传说超赛得不到压迫感.也就不会导致战斗中突然实力暴涨几倍的情况出现.

    “难怪超2的孙悟饭会被轻易杀死.看来未来当时恐怕就是逼的太紧的关系.使得布罗利爆发了吧。只不过那家伙怎会来地球.还是说那个家伙还活着？”

    贝特卡斯忽然想明白了一些事情.随后心中沉思道.

    “看来你已经想起来了.”

    孙悟天看着贝特卡斯的神情.顿时脸sè认真道.

    “是布罗利吧！”

    贝特卡斯动了动稍微有点枯燥的口舌.然后说道.

    “没错。”

    “布罗利又是谁？”

    “你小时候的同桌！”

    “？？？！！”

    ................

    “只不过.这次我会留下来协助你们.因为这也是我来这里的目的.未来的存活人们都希望改变这一次的历史.”

    孙悟天再度开口道.

    “既然知道未来有这么强大的敌人要来袭.那么我也不能轻松了看来.明天就得带着悟饭找个地方去修行.贝特卡斯你也要通知一下贝吉塔”

    孙悟空双手插着腰.然后神情显得有点跃跃yù试..

    “这是当然的..”

    贝特卡斯淡漠道.

    “最后.我还要告诉贝特卡斯叔叔一件很重要的事情.这一件事情由于孙悟空先生你还没有理解那个程度。所以我暂时不能告诉你。”

    孙悟天突然又开口道.同时脸sè有点尴尬.

    “是吗？那么我就先过去算了.相信比克他们已经等得不耐烦了。”

    孙悟空闻言倒也没有多疑.只是微微一笑然后转身就飞走了.

    留下贝特卡斯和孙悟天在空中交谈着...

    数秒后............

    “你绝对是在开玩笑！”

    “真的没有在开玩笑！”

    “这么愚蠢的事实我才不会相信.布罗利会变成那个样子？”

    “可惜这就是真相..或许用新生布罗利称呼他更为好.巴达克爷爷也说了.造成这一切的根本原因就是你体内的那种奇妙之气。”

    “切！真是扯谈！看来接下来三年我必须要把自己随时挂在死亡边缘磨练了.”

    “你明白就好.老爸他们还没有理解那种层次的力量.所以不易告诉他们.”

    “希望三年零六个月后.见不到“新生布罗利”这个魂淡.原本我还没有什么害怕的.但是听你这么一说.我倒是感觉心里凉飕飕的.原来这才是毁灭了未来我们的真相..”

    “呵呵..那么就再见了.我还要去看看自己的家人呢.”

    “唉.未来看来变得有趣极了.但是同时难度也变大了很多.这就是所谓的深渊模式？我可不记得自己许愿时有选择这种高难度模式..”

    看着远去的孙悟天..贝特卡斯头一次在这个世界发出了叹气的感叹！