    半日之后，浮游天宫遣一童子，将掌门法旨送到了昭幽天池之中。

　　张衍接过法旨之后，心中大定，有了此物在手，他便可招聚门中人手，杀入北冥洲了。

　　在洞室内踱了几步，他对景游道：“去把佐成唤来。”

　　景游弯腰一揖，领命而去。

　　这时小壶镜中一闪，镜灵忽然自里转出，供手道：“老爷，韩、蔡两位真人与彭长老在洞府外求见。”

　　张衍心知这三人应是先一步得了消息，稍一思索，言道：“请三外去正殿，我稍候便就去相见。”

　　过不多时，韩佐成来至洞中，上来见礼后，便道：“恩师唤弟子来，可有吩咐？”

　　张衍道：“数十年内魔穴便将现世，到时我溟沧派无暇顾及他处，而今北冥洲妖部却是蠢蠢欲动，有不少妖部入掠东华，为后路安稳计，为师已请得掌门法旨，入北冥洲逐杀妖部，以慑其心，只是需一弟子先去那处查探，佐成你可愿往？”

　　韩佐成没曾想到这回能用到自己，登时有些激动，忙不迭道：“弟子愿往，愿往。”

　　张衍看着他道：“那你这两日便可动身，有甚消息随时报我。”

　　韩佐成想了想，有些赧然道：“弟子可否带上惜月同行？”他忙又解释，“弟子非是出自私心，而是碧羽轩本是出自南华派，擅能降伏妖物……”

　　张衍一笑，摆了摆手，道：“为师自是明白，只是你二人同去，也切记要小心才是。”

　　韩佐成连声称是，躬身一揖后，道：“恩师，弟子先告退了。”

　　张衍点点头，目视其转出门外，有上回赐下的星枢飞宫在手。这徒儿就是遇上元婴修士，也能逃了回来。

　　况且妖修中除了少许人外，多修力道，往往遁术极差，对上此物多是束手无策。

　　他起袖一挥，开了阵门，踏步入内，再出来时，已是到了正殿上。

　　韩王客等三人见他到来，忙起身见礼。

　　客套一番后。各是落座。

　　韩王客言道：“闻师弟与欲率众攻伐北冥妖众。为兄在府内左右也是无事。来此看看能否出些微薄之力。”

　　上回杀死数名魔宗长老，所立功劳不小，门中已是准许他传功收徒。

　　只是他从沈柏霜那处得知，眼下离魔穴现世至少还有数十载。可他与蔡荣举的寿数皆已不到百年。

　　可他们一旦离去，门下徒儿恐是无人照应，转生之身入道之事也不见得能成，因而想与昭幽天池一脉尽量打好交道，好使弟子能得些许帮衬，将来行此事也好方便一些。

　　至于彭誉舟，他则是限于掌门之命，张衍这处有事，一道符令就可唤他来此。与其被呼来喝去，脸面无光，还不如自己早早到来，免得心中憋气。

　　张衍微笑道：“两位师兄和彭长老皆是功行深厚之士，此次攻入北冥洲。正要倚仗三位。”

　　韩王客放下心来，又道：“有一事需与张师弟说。我与蔡师弟还有一个师弟，名为葛童山，只是上回沈师叔携我等回来时，因他去了南崖洲，是以未曾寻到，年前才找上门来，听闻此次往攻击北冥之事，也欲为山门效力，不知师弟可否应允。”

　　张衍问道：“此事沈师叔可是知晓？”

　　韩王客忙道：“若是沈师叔不允，我等也不敢与师弟来说，葛师弟修为也是弱，不在为兄之下。”

　　张衍感叹一声，听闻昔日白阳门下出色弟子甚众，后与凶人争夺掌门时，两人门下多是战殁，若是眼下俱在，却想不出门中是何等气象，便道：“既是沈师叔的意思，那我可应下，这位葛师兄何时有暇，可来昭幽府中与我见上一面。”

　　韩王客大喜，起身一礼，正容道：“为兄代葛师弟谢过张师弟了，回去之后，便叫他亲自上门拜见。”

　　韩佐成回府稍做准备之后，就与言惜月言说动身去往北冥一事，两人结为道侣后，言惜月一切以他为主，自是依从。

　　只是临行之前，他却是突然想一事，拍了拍头，道：“差点忘了，赵师弟在临清观驻守定是烦闷，门中欲扫荡北冥妖部，怎能与知会他一声，待为夫写书信予他。”

　　待把书信写好，起法诀发了出去，夫妇二人这才启程。

　　可才出得昭幽府，却见一名身躯高大雄壮的道人站在上空，韩佐成身形一顿，诧异道：“赵师兄，你怎在此？”

　　对面修士乃是罗萧大弟子赵崇，他一抱拳，道：“韩师弟，为兄等候多时了，听闻你往北冥洲去探查情形，恩师遣我来此，命我与师弟弟妹同行。”

　　韩佐成有些疑惑，道：“罗师叔此是何意？”

　　赵崇有些不好意思道：“不瞒韩师弟，我父泉和部妖王，乃是天狼血裔，而今在北冥洲中还有不少族人，此行或能帮上师弟一些忙。”

　　韩佐成还未说话，言惜月在旁耳语道：“天狼乃是天妖一脉，赵师兄亦可说是天妖后裔，有此等身份在，行走北冥却是方便许多，罗师叔想得却是周到。”

　　韩佐成听闻有这一层缘故在内，自无不允，客气几句后，请了赵崇同行。

　　三人再次上路，行有十多日后，便到了尚河之畔，往西眺望，可见神渡峰巍峨山影，而北面亦是峰峦起伏，苍山如海，云气浩荡，乃是东华洲与北冥洲两界交汇之处。

　　韩佐成望着对面北冥洲，生出一股怅惘之色，道：“我祖母曾言，当年族中遭劫，她独自一人逃出，因那时道行尚浅，无法飞遁，是以用了十余年，徒步行出这山界，来至东华洲，后才与我祖父在山中结缘，有了我父。”

　　言惜月知他祖母乃是狐精，可并未有什么嫌弃之意，上来执住他手，，美目深注他道：“夫君，可知老夫人仙乡何处？”

　　韩佐成点头道：“记得小时候总是念叨，说是在一处唤作黄蒿州的所在。”

　　言惜月柔声言道：“夫君，不如探明洲中情形后，你我再去那处游访。”

　　韩佐成喜道：“好，便如此。”言罢，他回头一寻，见赵崇站在远处，不由一笑，冲其招呼道：“赵师兄，快些过来，两界山中罡风狂猛，待我放出坐骑，便能快些过去。”

　　赵崇为人虽是老实，但眼力还是有的，方才两人说话，他也是知趣远远避开，不过这天中罡风厉害，除非自地表走，否则极是难过，因而从善如流，上得前来，拱手道：“有劳师弟弟妹了。”

　　韩佐成手中牌符一晃，放出一头十丈多长的红羽大燕来，三人一起乘上其背，此燕一振翅，啁啾声起，就窜入云中。

　　这头飞燕乃是碧羽轩以南华派秘法，费尽心力豢养出的奇禽，行速极快，乘风展翼，可谓一日万里。

　　只是一路过来，三人却见山中到处都是妖气弥漫，有不少妖部还正往南而行，细细一数，前后加起来，怕是不下万数之多，其中更有少许大妖气机，有几个注意到天中动静，试图上天来捉拿三人，好在这头大燕飞翔时迅捷无伦，又专往偏僻之处走，才险之又险避了过去。

　　韩佐成心惊道；“难怪恩师说北冥妖修颇不安稳，要是这上万妖众到了东华洲，若无人理会，不知要有多少生灵涂炭。”

　　这些妖修在山中还好说，大可捕野兽鱼鸟为食，可要是南下到了东华洲，寻不到足够果腹之物，那便就只剩吃人一途了，是以在玄门之士看来个个该杀。

　　赵崇这时道：“师弟放心，妖魔虽众，可只要除去领头人，便不足为虑，我等只要打听清楚哪些妖部势大，飞书报了上去，自有府主和门中诸位真人将之料理了去。”

　　韩佐成道：“师兄说得是，不过这许多妖物，若能尽数降伏，对付魔修时也不失为一大助力。”

　　十天之后，眼前景色却是一变，望去怒峰连云，山崖如刀劈斧削，树木奇巨无比，流水之声震动双耳，此时天上一点黑点经过，抬眼看去，赫然是一头三十丈大小的鹏鸟，只是似看出三人不好招惹，也是警觉，把翅一震，倏忽入得云中，再是一声逐渐远去的长啸。

　　韩佐成心忖此地应已是到了妖修地界，不敢太过招摇，与言惜月商量几句，就自落在一处峰上。

　　落地之后，待三人下来，那红燕唧唧一声，巨大身形往下一矮，化作孔雀大小。

　　言惜月见这头异鸟有些萎靡，显是太过辛苦，不免有些心疼，忙取了些丹药出来放至其嘴边，红燕颇通灵性，亲昵蹭了蹭她衣袖，俯首把丹药往啄去，这才恢复了几分精神。

　　赵崇向前几步，到了前方崖边，往下看去，见下方云气飘渺，古木参天，郁郁葱葱铺去天边尽头，此处灵气不及昭幽天池，可吸上一口，却觉身心舒畅，仿佛回了母胎之中，便回头道：“师弟，你与弟妹现在这等候片刻，为兄去探查一番。”

　　韩佐成想了一想，此刻不是逞能之时，赵崇无论模样身份都比自己方便，将一枚牌符递去，道：“有劳师兄了，此是星枢飞宫牌符，且拿去防身。”

　　赵崇推辞几下，见其执意要给，便就拿过，抱拳一礼，就驾起丹煞，纵身往峰下去。（未完待续）