    石头人身高十丈，双眼就是单纯的大窟窿，并且毫不犹豫的一脚落下。

    方乾一个闪身冲到了其下方，一剑横扫过其脚掌。

    这一剑在石人的脚侧留下一道痕迹，可这对于石人来说，很明显都谈不上算任何伤势。

    石人再度抬脚，方乾迅速顺着其大腿上窜，继而太极阳剑发出丈余剑芒，一剑将其大腿砍断。这可是天尊至宝，威力很大。

    石人身躯一晃，继而双手合拢拍向自己的大腿。

    方乾腾空而起，右手高举太极阳剑。

    剑气激荡，迅猛落下。

    这一剑径直将石头人脑袋劈开，一条小蛇迅速弹射出去，化为一道绿影落在草丛中。

    轰隆！

    石人散落一地，形成了一个乱石堆。

    方乾甩手，太极阳剑刺入翠绿小蛇的前方。

    翠绿小蛇脑袋后缩，继而扬起脑袋。

    方乾轻飘飘的落在太极阳剑上，歪头打量了一番，呵呵笑道：“有意思，不是一般的妖啊。”

    他已经察觉到了这翠绿小蛇的不凡，对方的智商很高。

    翠绿小蛇吐着分叉的芯子，很小的眼睛死死的盯着方乾。

    “听说三角脑袋的蛇是毒蛇，你这脑袋虽然是椭圆形，但是我怎么觉得你更毒？”

    方乾拿出龙纹坤元罐，“自己进来，还是我杀了你之后再将你扔进去？”

    翠绿小蛇身躯弓起，它自然无法回应方乾。

    方乾目光一冷，释放了杀域。

    那一瞬间，翠绿小蛇身躯发僵，冰冷的双眼透着惊惧，却是动也不敢动。

    “认的出来吗？”

    方乾向龙纹坤元罐询问。

    龙纹坤元罐回应道：“这应该是一种特殊的毒蛇，似乎是叫什么天幻青蛇。看这模样，应该是幼崽。其毒性极其猛烈，咬一口必死无疑。同时，它的毒还具备致幻的作用。当然，它似乎还有能力操控一定的东西，比如刚才的石头人。”

    石头人自然不是凭空出现的，是翠绿小蛇用自己的能力组成的。

    方乾笑道：“明明是翠绿色的，为什么叫青蛇？”

    龙纹坤元罐迟疑道：“这个……男性对色彩都不是非常敏感，所以取名字的时候，有时候都是大致取一下。再说了，青色和绿色也差不多，长大后就偏青色了。”

    随后它又补充道：“你觉得是翠绿色的，其实更是偏向于竹青色，大概就是这么个意思。”

    方乾听明白了，这是在委婉的向自己普及常识呢。“这东西强度如何？”

    龙纹坤元罐忙道：“在蛇、蟒、蚺、蛟这些妖兽中，它们的目标几乎都是化龙。龙，就是它们最终的目标。但是也有那么一些异类并不在此列，天幻青蛇就属于一类，它们进化的终极目标并非是化龙，而是进化出蛇的究极体。”

    方乾讶然，“那是什么？”

    龙纹坤元罐解释道：“是腾蛇，星宿中有一说就是勾陈腾蛇，其中的腾蛇就是这个。是一种比较特别的神兽，可与四圣兽青龙、白虎、玄武、朱雀一斗。并且在四圣兽概念没有出现的时候，那个时候是叫上古六神兽，就是四圣兽外加勾陈和腾蛇。”

    方乾恍然，“很厉害？”

    龙纹坤元罐忙道：“那是自然，青龙在龙族中的地位很高，属于顶级龙族，在你的五爪金龙之上。所以，这腾蛇的能力自然也是极强的。”

    方乾颔首，“那你觉得该怎么处理它？”

    龙纹坤元罐迟疑道：“这个……我就没法给你拿主意了，蛇类属于冷血妖族，没什么情感，绝大多数都是比较冷酷无情的。说白了，就是喂不熟。”

    方乾笑道：“可我却觉得它有些意思了，杀了有些可惜。”

    龙纹坤元罐道：“劝你别玩火，很多人就是因为太自信了，才会被蛇反噬。”

    方乾忽然收了杀域和太极阳剑，他缓缓蹲下，伸出右手凑了过去。“我知道你听的懂我们说的话，现在我让你咬一口，毒死我，你随意离开。毒不死我，你就要永远听我的。”

    闻言，龙纹坤元罐惊呼，“你疯了？这就算是幼崽，可毒性是丝毫不减的啊。”

    方乾浑不在意的笑道：“如何？如果你不同意，我也是可以杀掉你的。”

    天幻青蛇看了看方乾的右手又看了看方乾，很明显它完全能够理解方乾所说的每一句话。

    龙纹坤元罐急道：“别开玩笑了，要么就放了它，要么就杀了它，别拿自己的命开玩笑。”

    就在此刻，天幻青蛇一口咬在方乾手指上。

    方乾面带微笑，而且笑容越发灿烂了。

    被天幻青蛇咬中的那一刻，他自身的血液却在第一时间做出了反应，第一时间瓦解了蛇毒。

    天幻青蛇松口，小眼睛中满是不解。

    方乾看着食指留下的两个血洞，微笑道：“如何？”

    天幻青蛇吐着芯子，它越发不懂了。

    龙纹坤元罐震惊道：“你……你是怎么做到的？你之前服用的避毒丹，根本就做不到这个地步吧。”

    它几乎都准备帮方乾解毒了，但是看这个情况它就明白，方乾根本就没中毒。

    方乾也并非是单纯的胆肥，如果自己判断失误，这不是还有龙纹坤元罐吗？再则，他这些年也吃了许多天材地宝，就不信对抗不了区区蛇毒。

    “那么现在，你是我的了。”

    方乾手掌平摊，“愿赌服输，稍微提醒你一句，我方乾可没什么怜悯之心。如果你不是我的，我肯定会杀了你。”

    天幻青蛇犹豫了一下，这才窜到方乾手中，盘踞成一团。

    看的出来，它是屈服了。

    方乾起身对着龙纹坤元罐笑道：“我的身上发生了一些小变化，就是你之前感受到的那样。两滴血，两滴不同寻常的血。我现在越发对那些究极强者感到好奇了，他们到底是如何做到让自身的一滴血都可以强的一塌糊涂？”

    他深深的感觉到，天御大帝绝非修士的最终目标。

    那个目标应该属于另外一个层次，一个这个天下都没有任何详细记载的层次。

    而唯一有迹可循的名字，那就是创世主宰！

    方乾举起手中的天幻青蛇，“我想知道鹤蕨菇是什么，能带我去找的吧？”

