
　　方岳簌簌的剥落石皮，转眼间，磨盘大小的道基石已经是消失不见。

　　道基石化成了一粒粒规则之力的结晶，这些规则之力的结晶都是有红枣大小。

　　一共三百种规则之力的结晶，每一种都是有十枚的数目！“其实方岳这次的收获也是不错，这些规则之力的结晶有钱难求，看着体积和大小，一枚规则之力的结晶若是炼化的话，能够直接将某种规则之力入门，从一窍不通，直接迈入到第四层的境界！这东西若是拿出去的话，可以瞬间培养出大量的高手！只可惜，这规则之力的结晶百枚枚也只能够价值一块下品仙石而已！三千枚规则结晶，加起来的话也就是十枚下品仙石的价格。

　　这足以让方岳回本，但却不可能赢下这场赌斗了！”

　　如风有些遗憾。

　　最终还是方岳打眼。

　　方岳倒是颇为坦然，他直接取出了二十枚下品仙石交给了司马长风当作是这次赌注失败的代价！若是说出道之意志的话，他定然是胜利的一方，因为道之意志这种东西几乎无价。

　　然而没有道之意志，这些规则结晶不算之前，可以培养一些高手，但是却难以达到拔尖的层次！“司马道友的眼光独到，方岳佩服！”

　　方岳并未有丝毫的遗憾之色，相反，他对这司马长空的胆量与解石的技术颇为的钦佩。

　　并且，这次司马长空也算是为他挡枪。

　　道之意志出世，不可言说，否则的话，方岳担心自己会被人切片！“方岳小友在解石方面的手艺也令人钦佩，如今算是不打不相识！”

　　司马长空赢了这场赌斗但是之前的胜负之心反而是弱了，他知道自己赢得侥幸，并且区区二十枚下品仙石对于方岳而言或许不算什么。

　　他倒是对于方岳的解石之术颇为的赞赏。

　　两人惺惺相惜，倒是觉得有些相见恨晚。

　　“若非族群有别，我定当与方岳小友把酒言欢！只是今日时机不对，只能留下这一桩遗憾，日后再说！”

　　司马长空遗憾说道，随后他和方岳絮叨几句便是离开了。

　　他要找个地方炼化这具灵仙境巅峰层次的傀儡，让自己的实力大增。

　　司马长空离开。

　　方岳倒是并不着急在奇石园中离去。

　　“乌苏大人，我在这奇石园中还看中的一块奇石，倒是希望大人割爱！”

　　方岳的眼睛滴溜溜的转动。

　　乌苏则是没好气的说道：“滚！我奇石园最不欢迎的就是你们这种人！”

　　方岳愕然，随后哈哈大笑。

　　这乌苏的真情流露倒是可爱。

　　“刚刚，我感受到了道之意志的波动！”

　　如风沉吟片刻，然后盯望着方岳说道。

　　“如风兄，你是感应错了吧！”

　　方岳不由心惊，没想到这如风竟然如此敏感。

　　“我也感应到了道之意志的波动。

　　道基石，道基石！果然是大道之基！难怪你刚刚不惜花费仙石也要跟我所要这道基石所在的遗迹方位，原来你早就知道这道基石中有道之意志的波动！”

　　乌苏别看只是真仙，但是他绝对是真仙中的佼佼者！他见多识广，亦是感受到了那道基石在开启时候散发出来道之意志！这道之意志乃是无数修行梦寐以求之力，纵然会大罗境的强者也没人会嫌体内的道之意志太多！乌苏和如风的识破，让方岳的脸上浮现出一抹尴尬的笑容。

　　他没想到这两人竟然慧眼识金能够看出他的隐藏的道之意志。

　　感情这司马长空再次成为了唯一的受蒙蔽者，这道之意志成为了大家心照不宣的一桩秘密。

　　“你们想要怎么样？”

　　方岳看向乌苏和如风两人。

　　道之意志何等诱人，纵然是两人的身份惊人，也不可能免俗。

　　果然，乌苏说道：“这道基石中的道之意志已经被你吸收，这点我们也无法挽回，但是这银月遗迹之中既然能够出现一枚道基石便是有可能会出现第二枚的道基石！不如咱们三人到时候一起进入到这银月遗迹之中探险，得到的道之意志可以平分！”

　　乌苏的目光灼灼，他这些年来，在奇石园中已经是已经有了不少的沉淀。

　　但是距离他真正的超脱真仙境的层次还有着一层薄薄的窗户纸。

　　他的底蕴太过深厚，故而想要突破也是比其他人要困难许多倍！唯有道之意志这种更为高等的力量，方才能够帮助他捅破这层薄薄的窗户纸。

　　故而，乌苏对于道之意志几乎是可以说的是势在必得！如风也是点头说道：“乌苏道友的想法正是我的意思，这有福同享，有难同当！方岳兄，我可是将你当作我的亲兄弟，在天神族中没少说你的好话！这次若是咱们一同前往银月遗迹也能够有个相互间的照应！到时候我在这天神族中的地位更高，也可以在族中多多的为你美言甚至给人族行个方便不是？”

　　如风也是失去了往日的超然变得有些世俗了起来！这道之意志是在难得，而且这种东西牵涉太多，若是他能够破入到真仙境之前便是获得道之意志的加持，定然能够进入到天神族天骄培养的最核心的序列之中！这天神的天骄之中也是分为三六九等，虽然他如今已经是在第二等的序列，地位超然，在天神族中的话语权甚至超过一般的灵仙，但是他和核心序列还是有着一定的差距。

　　如风一定要在最短的时间内进入到核心序列之中，获取这核心序列中的种种资源和权利，让自己尽快的强大起来，好在未来的天地浩劫中获得更大的生存能力。

　　“狗蛋的亲兄弟！”

　　方岳吐槽，这如风现在也是越来越不要脸了。

　　本来是个挺正儿八经的小伙，可是现在却是经常厚着脸皮来和他套近乎！“这银月遗迹多危险啊！之前你们天魔族不是在银月遗迹中弄到了不少的奇石吗？

　　乌苏你是这奇石园的管家，将这银月遗迹中的奇石全部都找出来，然后我来看看其中还有没有奇石中蕴含有道之意志！这点权限你应该还是有的，如果找到合适的奇石的话，咱们仨可以平摊这奇石的购买费用，然后分担其中的道之意志！”

　　方岳的脑子灵光。

　　乌苏拍了一下自己的大腿，恍然大悟的说道：“对啊！这奇石园中可是有不少当年从银月遗迹中搬出来的奇石，若是其中还有蕴含道之意志的奇石的话，还用的找去银月遗迹中探险吗？”

　　乌苏吩咐人将这奇石园中的银月遗迹中开采出来的奇石一块块的放在了第三层乌苏的密室之中。

　　这银月遗迹之中一共开采出来了三百二十块奇石除却之前被方岳解开的道基石之外全部都整整齐齐的摆放在了密室中。

　　方岳的神念感应，掠过一块块的奇石，他迅速的挑选出十二块奇石。

　　“这十二块奇石中有三块中都蕴含有道之意志，其余的九块里面蕴含秘宝！其余的奇石虽然也都价值不菲，但是其中的机缘一般，不值得一开！”

　　方岳也是有些惊讶。

　　本来他以为这道基石乃是个例，毕竟，他从来不曾听说还有人能够用这种办法来捕捉道之意志。

　　但是这银月遗迹中的奇石中竟然有三块之中蕴含有道之意志。

　　如此看来的话，这银月遗迹昔日的主人或许掌握了捕捉甚至制造道之意志的方法。

　　“这十二块奇石价值三百六十块下品仙石！我以这管家的身份打一个折扣的话，也需要三百块下品仙石方才能够将这些奇石购买下来！”

　　乌苏很快粗略的估算出了这些奇石的价格。

　　这些奇石有些是从奇石园的第四层甚至是第五层中运转过来，纵然没有石王级别的存在，也是价格不菲！“坑爹！”

　　“黑商！”

　　方岳和如风相继说道。

　　三百下品仙石，分摊到大家的头上就是每人一百下品仙石，这些仙石对于真仙而言都是一个不小的数目。

　　不过，方岳和如风都是大户，一百下品灵石对他们而言还是不成问题。

　　乌苏则是很不要脸的选择了赊账。

　　他是奇石园的管家，只要是天魔族的高层不来过问，他就能无限赊账。

　　“这块仙音石，蕴含仙音，若是在其中注入一缕真气的话，会传荡出悦耳的仙音，具备曲驱散心魔，宁静心神的作用，第三层中属于是颇有有名的一块奇石。”

　　乌苏介绍，他有些不太舍得让方岳切开这块仙音石，这块奇石乃是造化之物！若是切开，有些暴殄天物。

　　“这仙石石中有道之意志！”

　　方岳面无表情的对乌苏说道。

　　“切！”

　　乌苏之前那种怜香惜玉的表情瞬间不再，取而代之的炯炯的贪婪之色。

　　方岳手中一柄银色的小刀在石皮上划落。

　　一道道纹落渐次生出。

　　方岳的每一次小刀起落，都仿佛是一种造化一般。

　　如羚羊挂角了无痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　石皮剥落。

　　八块婴儿拳头大小的规则之力的结晶露出，银光灿灿，极为耀眼。

　　同时三缕道之意志都中逸散而出。

　　“一人一缕不要放过它们！”

　　方岳迅速开口，他很有捕捉的经验，强大的道之意志蜂拥而上，直接将一缕无主的道之意志迅速炼化。

　　乌苏的神念则是化成了一座金色的小塔，将道之意志收入其中慢慢熬炼，逐渐炼化。

　　如风的嘴巴直接张开，那道之意志竟然落入到了他的肚子里，成为了他身体的一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十三章 捕捉道之意志免费阅读。https://xs.23sk.com 