    “我们上了，伊万将军。”

    说完这句话的一刻，铁甲刚好上升至最高点，甚至现在比戴呃所站的位置，还要稍高一些……他即将开始回落。

    同时，铁甲身上的熔岩火光，蔓延至吞噬整柄蓝光柱剑。

    戴呃抬头在看他。

    韩青禹也看向戴呃。

    相隔大约800米左右，视线突然间被阻隔了，一艘外形有些特殊的大尖飞行器，径直向燃烧着的铁甲冲撞过来。

    红肩。

    这种特殊外形的飞行器里，载的是红肩。

    蔚蓝的人现在已经全都知道这一点。

    空中，韩青禹双手举剑……滴答，滴答，已成红色熔岩的柱剑终于向前挥动，“呼裂裂裂……”裂响天空，正面斩去。

    “欻啦！”意外并不激烈的一声响。

    飞行器被斩成两半。

    不是被划开的两半，而是中间从头到尾，突然间少了一块的两半。

    大尖飞行器当中的三分之一，在熔岩柱剑的斩击下，直接消失成粉。

    而后，舰中红肩的残躯下落。

    空中铁甲的身形，再一次荡起。

    一刀，

    裂舰，

    斩杀红肩。

    地面上千万人被震撼，电视机前无数人被震撼，因此他们甚至忘了欢呼。

    但是，不够。

    凭空站在飞船边，戴呃看向韩青禹的姿态依然自信而沉稳。

    “这个人类，不能杀我。”

    “那么，我将杀它。”

    “颂！”天空突然的一声爆响，戴呃双手持柱剑横平，从左向右开始挥动……巨大的身形前趋，冲出来，凌空冲斩铁甲。

    这时间，韩青禹的身形，正在向后向上荡。

    除了正面而来的戴呃外，他的身后，还有一队接近二十架梭形飞行器，正集群朝他冲过来。

    避无可避。

    “啊……”电视机前的人们不自觉惊呼失声，他们多数并不懂得源能世界的武力，但是这具戴呃，已经威胁和践踏了这个世界和这里的人民，太久了。

    人类总是在恐惧，总是在失望……至今天，终于走到绝望边缘。

    ”躲啊，傻子，跑也行啊！“明明自己认定了他是机器人，可是，张洁霞还是忍不住担心，她红着眼眶着急地喊道。

    同时间，镰仓人家的妻子，伸手捂住了女儿的眼睛。

    “将军！”熊占里人在喊。

    “King！”遥远的第三固定探索地，溪流锋锐留守的一万将士，一样看着这幅画面，紧张不能呼吸。

    “青子。”锈妹仰头喃喃道。

    “青子。”温继飞小声地说。

    不怪他们会担心，因为这一刻，就连陈不饿都在担心。毕竟仅仅几个月前，韩青禹才刚在戴呃的一击之下，重伤坠海。

    哪怕这段时间，他一再说自己现在可能处于人生武力巅峰状态，可是，太多未知了，而且他的对面，是戴呃啊！

    战场又是在空中。

    “青子！”这一声来自很多人异口同声。这时间，战场向海的方向，空中，一艘剑鱼级和一艘青枪级人类源能飞船，正侧身，极速划向战场。

    这两艘飞船的侧面，都有红色扑火飞蛾的涂装。

    去往南亚美利加的飞船终于赶到了，远处高空中的那一幕，完整呈现在吴恤、米拉、贺堂堂……每一个人的眼里。

    “冲上去！”吴恤咆哮。

    这是溪流锋锐的所有人，第一次看到吴恤这样的状态。

    接着，“冲上去。”两艘飞船里的几乎所有人都在喊。

    但是，两位驾驶员回头看了他们一眼……犹豫，挣扎，最后咬牙说：“不。临行时青少校私下交代……如果你们赶回来的时候，赶上战场危险，不许进来。”

    “鸡蛋不能放在同一个篮子里。这是死命令，他说。”另一名驾驶员补充解释道：“我们必须执行。”

    千钧一发的空中战场，从海面而来的两艘人类源能飞船，“嗖嗖”，在冲进战场前一刻，向左向右各划出一道弧线。

    诡异地，像是在拉开演出的帘幕一样。

    高空，前后夹击的局面中，“轰！”又一声磅礴的源能爆发，铁甲借力，燃烧的身形反拧，飞射。

    他选择先向后，斩向那个飞船群。

    这似乎确实是两相比较之下，更好的那个选择。

    所以，这一刻其实完全没有人真正意识到，从这一秒开始，人类抗击大尖入侵百年历史，真正划分两个时代的那道痕迹……正式划落。

    “轰！”大尖飞船群的最突前的那一架，被熔岩柱剑直接轰击。

    它没碎。

    只是暴退。

    暴退中，“轰轰轰轰轰……”连撞身后十余艘梭形飞行器。

    这些飞行器撞成一堆。

    而铁甲的那一剑，还没有斩完。

    高空红色的流光炽烈，熔岩柱剑继续向前斩去，铁甲双臂，加上整个身体的力量，一致爆发，自上而下，“轰……”

    这世界有很多人看过一艘船的沉没，但是很少有人看过，一支舰队，在一瞬间同时沉没。

    这一刻，高空中撞成一堆的那十余架梭形飞行器，就如同是海面上的一支舰队，在同一瞬间，全部沉没，砸下来，砸向大海。

    同时，铁甲提剑，蹬出一脚。

    这一脚与另一艘斜射而来的，完好的梭形飞行器，正面冲撞。

    “砰！”撞击过后，梭形飞行器头部如一个土堆开始塌陷，粉碎，激射向后。

    铁甲在反作用力下，又一次向后向上荡起来。

    然后，身形猛然拧回。

    “呼！”空斩……巨大的熔岩柱剑脱手而去，激射向冲来的戴呃。

    一柄小号的熔岩柱剑，迟约半秒，藏在大剑后方，衔尾而去。

    铁甲身上没有柱剑了。

    他还有刀，在背后。

    他的身形，在空中停滞了一下。

    那只是很短暂的一下，短到这个世界的每一个人，相同或者不同的情绪，都还来不及生出来。

    “熬啊！”

    天空中，突然一声激荡的吟啸。

    熔岩火焰升腾。

    离开铁甲身体。

    “轰……”整一片天空火红，而且这红，有形状。

    “那是，什么啊？！”同一时间无数的人在问。

    “龙！”剑鱼级飞船里，小王爷坚决说道。

    这一次，没有人反驳他。

    韩青禹的决死爆发，之前曾经两次出现过，空气中的巨大虚影。因为是空气的样子，空气的颜色，所以其实虚影一直都没被看清过。

    关于它到底是什么形状，是龙，是蛇，还是虫，也一直存在争论。

    而现在，它有颜色，熔岩的颜色，红里带着炽热的明黄，具象呈现在空中。

    它在燃烧，在动。

    动是向下的俯冲。

    “铿！”铁甲拔背后的一把战刀在手里。

    双手举起。

    下一瞬，“嗷！”熔岩巨影扑出去。

    人，扑出去。

    这才是真正的最强状态，生命源能，极致骨源，在战斗中终于与伊万将军留下的终极特性能量融合……攀至巅峰。

    “回去，回家。”韩青禹在心里对自己说，然后斩出去。

    燃烧一切。

    …………

    “当！”相隔大约400米，戴呃挥剑，斩开正面射来的大号熔岩柱剑，而后再次双手高举蓝光柱剑，向韩青禹冲来。

    350米，小号柱剑出现。

    戴呃选择无视它。

    它确实可以被无视，因为它，甚至不能破甲。

    但是，

    “嗖！”

    铁甲至。

    速度快到不管是地面上的人还是电视机前的人，都几乎完全看不清楚。

    同时间，漫天的熔岩，如江河奔流而至。

    蔚蓝制式死铁战刀高举。

    200米，100米……

    “轰！”战刀在身体前冲的过程中斩落。

    在斩落的过程中，一往无前，冲向戴呃。

    这一斩，斩出去的不止是刀。

    还有一条熔岩的河流。

    和一个如兽的巨影。

    这时间，依然有成群的大尖飞船试图扑进战场，韩青禹没有理会它们，甚至没有看一眼……扑进战场的大尖飞船被卷入火焰……“轰轰轰轰轰”，整一片天空都在炸裂，如火海翻腾。

    刀，就从翻腾的火海里斩出来……

    卷动漫天的红。

    “杀！”这一时间，地面上的千万人，蔚蓝将士与普通居民，同声怒吼。

    “杀！”留在第三固定探索地万人怒吼：“我愿，我将与你同征，命运与刀皆随你所向，至你的旗帜永立穹顶之上，或我成灰飞扬！”

    “杀！”这一刻，整一个本已绝望的世界，都在怒吼。

    “杀！”锈妹、温继飞、贺堂堂，吴恤……陈不饿。

    正下方，突然一艘潜艇浮出海面，然后一个身影，跃向空中……她的夹着哽咽，喊：“砍戴呃他妈头！”

    “杀……”

    “当！”一声，碰撞终于出现，仅仅是声音和能量的激荡，就让附近赶来的数十架大尖飞行器暴退。

    戴呃横剑，挡住了刀锋。

    但是，“欻！”

    “……”戴呃偏头。

    死铁刀锋延伸的红色熔岩，如刃，一柄巨大的刃，自它左肩切开铁甲。

    切进它的身体。

    切开一切。

    最终斜向，切过它整个胸膛……

    “畏惧人类。”高空中，一个声音缓缓荡开。

    铁甲站在那里。

    画面中，空中的巨影和红色熔岩的河流，正在他的身边缓缓散去，一片片，一缕缕的红，漂浮……渐渐淡去。

    整个世界无声。