    小龙山秘境

    “秦元始拜见老天师。”

    “你小子回来了，进度还不错，有什么事吗？”

    “请您教导五雷正法，为四极大劫做准备。”

    “你能引动四极大劫！！！”

    老天师坐不住了，刚刚一副高深莫测、虚怀若谷的样子是再也维持不住了。

    他知道秦风素有大志，本以为他能有所成就，将来接班天师，现在看来还是小觑了他。

    “臭小子，躲什么，不挨雷劈怎么练五雷正法。”

    老天师一副吹胡子瞪眼睛的模样，两只手不断劈出神雷，

    此时秦风衣衫褴褛，盯着爆炸头，竭力躲避雷霆，心想:不就是昨天向你炫耀一下顿悟三月的事，至于吗？你这就是赤裸裸的嫉妒。

    嘴里也不停“你老人家也不让我适应适应，挨不了几下就躺了，那就没什么意义啊。”

    刚说完，就是数道神雷劈来，没能完全躲开，身上的肉都快熟透了。

    晚上，秦风躺在药鼎里泡药浴，老天师这次是下血本了，珍藏多年的宝药都拿了出来，小药王都放了小半棵，

    显然这是在压注他的未来。

    秦风默默回忆雷法的修行经文和今天神雷劈在身上的感受，同时，启动了纳米计算机，分析神雷的各项数据指标，

    天师教的五雷正法显然很不一般，是阴阳之道，五行之道和雷道的结合，核心是阴阳，

    以阴阳之气激荡，模拟天地雷霆的诞生，

    以阴阳之气演化五行之力，

    最后以阴阳统合雷霆与五行之力，

    所以想要修成五雷正法，关键还是阴阳之道。

    于是，接下来秦风一边挨雷劈，一遍继续学习道德经文，同时向老天师多多请教，

    如果只是单纯御使雷电，他现在就能以神力模拟自然界雷电，但是这不是他想要的，

    他要的是道，是开创五雷正法的思想。

    半年后，秦风已经可以和老天师互劈了，只是在同境界仍然不是对手。

    一年后，已经可以有来有回，想要同境界压制老天师那是不可能了，

    不过渡完大劫，确有几分可能，关键在于渡劫时，感悟天劫真意，天道意志，

    毕竟不是所有雷霆都叫天劫，其中差距是天差地别，

    不过好消息是他以阴阳五行为根本，创出了一式神通-太乙无极手:

    以太乙胎息术为基础，调动自身所能感应到的天地大道，以阴阳五行为核心统御诸道，

    以诸道对冲抵消攻击，主要目的是分解攻击，

    以阴阳五行之道化解吸收攻击，主要目的是吸收攻击并反击，

    马大师的接化发，不用说了，牛的一批（微笑脸）。

    “你准备好了吗？你的雷法还不够强！”

    “您老放心，我是谨慎之人，谋定后动，不会冒失的，而且我也没指望雷法建功啊，您看就看着吧！”

    秦风找了一个山头盘膝坐下，开始冲击四极秘境，随着他身上的气势越来越强，背后逐渐浮现出一片世界虚影，

    这是他的异象雏形-彼岸净土快要成型了。

    天上的劫云越来越厚，雷声滚滚，随着秦风身上气势暴涨一节，他已经顺利进入四极一重天，背后的异象也顺利成型。

    一道闪电瞬间劈了下来，秦风眼前白茫茫一片，只感觉被一股意志锁定，同时还伴有一股毁灭之势，镇压周身，让他不得动弹。

    索性有异象帮他挡了这一道雷劫，但是异象也被撕碎，回归轮海了，

    紧接着第二道雷劫，秦风的身体仍然不能移动，

    关键时刻，他冒险一试，催动道宫秘境，成功演化出了道宫异象-五行华盖，挡住了第二道雷劫。

    这时，老天师的声音远远传来，“臭小子，你这是遭天妒了吧，这可是最顶级的四极大劫，快动起来，不然你就死定了。”

    话音间，又是数道神雷劈下，此时秦风只能勉强移动手指，

    华盖被破，不得已，他只能提前拿出底牌，第一神形-太极神形，轮海第二异象-阴阳生死图，

    神形与异象相合，虽然还不圆满，但能挡住九成九的雷劫，剩下的一分，伤害不大，

    经过雷法洗礼，秦风还能抗住。

    随着第三十六道雷劫劈来无极神图，秦风终于完全适应了天劫威压，体内神力高速运转，潜力之门大开，

    只见秦风纵身一跃，跳入雷海，双手御使太乙无极手，竭力抗争雷劫，

    第七十二道雷劫结束，秦风已经有些力竭了，光溜溜的立身雷海之中，没工夫关注衣服，吃奶的劲儿都用上对抗雷劫了。

    但是天劫并不给他休息的机会，无奈之下，他放弃了继续使用太乙无极手，

    反而灵机一动，以经脉神纹为引，勾连三大秘境，凝聚出了太乙无极手的变种-太乙战甲，

    以完全放弃攻击为代价，全力强化防御，随着一道雷霆，秦风被劈入大地，咋出一道深坑，

    吐出被震出来的一口老血，他一边全力恢复伤势，一遍抵御最后九道雷劫，

    是的，九九大劫，一共八十一道雷劫，最后九道更是带着混沌气的混沌神雷，

    秦风有心效仿叶凡，将这九道混沌气收纳降服，

    手结元始印，以太乙无极手和太乙战甲为基，结合肉身演化太乙神炉，强行撑过了前八道混沌雷霆，

    但是最后一道他有点撑不住了，太乙神炉炸开，他整个人如同满是裂纹的瓷器，

    他已经力竭了，体内神力在全力压制混沌雷霆，意识却已经开始模糊，

    只是他不甘心，极度的不甘在灼烧着他的心智，

    如果他的体质再好一点，哪怕只是不如王体的灵体、道体，他也能顺利度过雷劫，

    但现实往往就是这么残酷，他有悟性，有才情，但是就是迈不过天赋体质这道天堑。

    他突兀地想到了洪荒小说中的说法，须有大机缘，大智慧，大毅力，大法力，方可成圣。

    可惜他没有大机缘，看着最后一道混沌神雷劈下，他心中陷入了一片宁静，生死之间有大恐怖，

    听到远处老天师的呼喊，秦风在心中说了一声抱歉，放下了那无尽的不甘，

    想起前世，在那个社会逐渐固化，身在基层，无论如何也爬不上去，逐渐放弃的自己，

    想到今世，借助先知先觉，通过奋斗功成名就后，仍然不满足，渴望成仙的自己，

    他终于彻底放下了，也许还会有一个自己，就像今世他完成了前世的遗憾，祝下辈子的自己在未来完成今世的遗愿。

    在神雷将及身之时，他带着对来世的祝愿，彻底陷入了心灵的宁静。

