    只是这种新奇，只能持续一会，奥创很快就感觉到了无趣，实在是这几台无人动力装甲造的太过于简陋，且设计之初就不是为了人工智能使用的，而是人类远程操纵加智能程序结合使用的，自然不会考虑安装一些‘没用’的传感器。

    因此，这种无人动力装甲，只有眼部的视觉捕捉装置，身上多处加装的测距雷达、声波探测器、红外探测器等等，全都是常规的探测器，诸如能感受到东西软硬程度、尖锐还是平坦亦或者凹陷等，对战斗机器人没什么用的探测器，资金紧张的奥斯本集团，根本不会考虑。

    也就是说，想要个能够像人类那样有触感，必须对汉默无人机2.0版本继续改进，至少要加上安装这些传感器的端口，但奥创觉得不如抛弃早已落伍的汉默无人机，毕竟拖拉机的底盘再改也不可能造出能和法拉利比速度的汽车。

    只可惜，没有斯塔克技术的奥创，根本无法比葫芦画瓢的造出媲美钢铁战衣的无人动力装甲，暂时只能改这些已经经过试验和测试的汉默无人机，先搞定有无的问题，再说创新的事。

    一架成熟的动力装甲，不是说用电脑模拟一下就行了，毕竟又不是在网络世界使用，最终要拿到现实世界使用的，就必须在现实世界完成测试，比如吹风洞来测试稳定性和空气动力，极端天气的极限使用，来测试动力装甲...

    别看斯塔克的钢铁战衣一两个月就能出个新型号，但其实就几代，都是造出原型机，然后在原型机上进行改进出好几个型号，等到这一代的潜力挖掘完毕、新技术成熟了，才会用新技术制造下一代的原型机，再改进...

    钢铁战衣可是比战斗机科技含量还高的装备，不可能说啥都不测试，在电脑上模拟一下就能直接造了，再高的运算力，也无法将现实世界的所有状况都模拟到。

    在新奇消失后，剩下的就是失落和愤恼，就这副破铜烂铁根本不可能和斯塔克的钢铁战衣相对抗，除非他能在网络上取得全面的胜利，让同样极度依赖网络的斯塔克，失去卫星、网络、服务器、贾维斯等等。

    到那时，所谓的钢铁侠不过是个凡人，一点用都没有，但现在，连栖身之地都是借的奥创，很难攻破贾维斯的防御，不是实力不够，而是连‘饭’都吃不饱，哪有‘力气’和时刻吃饱的贾维斯对抗。

    “这东西糟糕透了。”奥创变脸极快，刚刚还无比的欣喜，而现在却万分的嫌弃，觉得这玩意跟斯塔克的钢铁战衣一比，简直就是一堆垃圾，根本没有任何的可比性，更别提和斯塔克对抗了。

    只是再垃圾，暂时也只能用着，想要更先进的装甲，最简单的方法就是打败斯塔克和贾维斯，然后用斯塔克的技术，完成奥创的最终梦想，还有最重要的一点，奥创想要更进一步拥有类似人类的躯体，所需要的生命摇篮，同样被斯塔克带走了。

    这让奥创想想都觉得愤怒，斯塔克做的实在是太绝了，几乎断了一切他成长和进化的路，要不是斯塔克小看了他，估计他到现在还被困在那个小小的数据中心里，给斯塔克‘打工’呢。

    “等着吧，总有一天我会...”奥创正想放狠话呢，突然间感觉到了什么，微转过头来，将注意力转向了网络世界，‘看’到了一个拿着锤子的小人，在疯狂的敲他用来攻击斯塔克工业防火墙的数据包。

    那锤子不知道是啥，数据包一敲就碎，不等到达目的地就已经消失了，更别提发动攻击了，导致贾维斯的压力骤减，已经腾出手来，恢复被奥创瘫痪的网络了。

    一旦让斯塔克修复好网络，那接下来就是反攻，说不定还会一路追踪到他的位置，这让奥创相当的恼怒，一切都好好的，全都是这个不知道从哪蹦过来的小人，坏了大事。

    奥创已经心生退意，准备清理痕迹，赶快逃离，以免被贾维斯追踪，到时可就完蛋了，

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。