    

    
一百五十多公里的距离说长不长，说短也不短！

    
晚上九点多的时候，陆言一行三人便已来到了南方省和西省的交界处！

    
车子进入了西省边界的罗家村！

    
这里便是罗翠花的娘家了！

    
在罗翠花的指引之下，车子一路开到了村后面一处老房子这边！

    
还没有下车，就已经听到，房子后面传来一阵撕心裂肺的惨叫之声！

    
还有各种辱骂之声！

    
极为响亮！

    
仿佛要将嗓子都喊破了一样！

    
听到这个声音，罗翠花和张三贵两人都是眼神一紧，罗翠花更是心都颤抖了起来！

    
因为这就是罗翠花那个吸毒的侄子，罗子维的惨叫声！

    
三人赶紧下了车，罗翠花领着陆言，快速的朝着屋子里面走了进去！

    
“小弟，小弟，我们来了！”

    
罗翠花一边进去，一边大喊道，但是没有人回应！

    
推门进了屋子里面，客厅里面，空无一人！

    
后面惨叫声不断！

    
罗翠花赶紧带着陆言穿过了客厅，来到了后院这边！

    
院子后面是一排猪舍！

    
此刻在猪舍的门口，一个残疾男子坐在轮椅上，背对着陆言三人，目光看着其中一间猪舍！

    
那惨叫声便是从那一间猪舍里面发出来的！

    
此刻这个残疾男子，虽然看不到正面，但是能看到他的身体在剧烈的颤抖！

    
双手一直在抹脸，显然是在抹眼泪！

    
“小弟，小弟，我们来了，我们给子维带了医生过来了！”

    
罗翠花赶紧上前喊道，这便是罗翠花的弟弟，救了张三贵一命的小舅子，罗大牛！

    
罗大牛听到后面的呼喊之声，艰难的转过头来！

    
看到了罗翠花还有张三贵两人，顿时整个人更崩溃了，眼泪哗啦啦的！

    
泪如雨下！

    
“啊……杀了我吧……把我剁了吧……杀了我吧！”

    
“我不想这么痛苦，我不想这么痛苦！”

    
“爸爸，求求你杀了我吧，求求你了！”

    
这一刻，猪舍里面，也是传来了罗子维的痛苦之声！

    
罗大牛听着里面的声音，看着罗翠花道，“大姐，你都听到了吧，你说我该怎么办？”

    
“我该怎么办啊！”

    
罗翠花赶紧上前道，“小弟你先别着急，我们给你带了医生过来，看看有没有办法！”

    
一边说，罗翠花一边指了指陆言，“这是我们那里最好的医生，他叫陆言，我让他给子维看一看！”

    
罗大牛看了一眼陆言，却是没有抱任何的希望，“没用的，这不是病，医生救不了！”

    
陆言却没有理会罗大牛的话，而是直接朝着猪舍里面走了进去！

    
一进猪舍里面，陆言一眼就看到了里面的罗子维！

    
看到之后整个人都吓了一大跳！

    
因为此刻的罗子维，浑身瘦骨嶙峋，柴火一样，瘦的皮包骨！

    
四肢都被铁链给拴住了！

    
脖子也被拴住了！

    
嘴上全都是鲜血，浑身上下到处都是伤痕！

    
看起来根本就不像一个人，仿佛一个牲口一样！

    
因为罗大牛实在拿罗子维没有办法了，所以让村里人，把罗子维锁在了里面！

    
生怕他出去伤到别人！

    
“你们太冒失了，没有把他的嘴给封起来，万一他要是咬舌自尽了，神仙来了都没有办法！”

    
陆言看着罗大牛三人严肃的道！

    
下一刻，陆言迅速的上前，拿出了几根银针，快速的朝着罗子维的身上扎了过去！

    
锁住了他的身体大部分穴位，让他的身体暂时没有办法动弹！

    
“医生……你是医生……你有毒药吗……能不能给我吃毒药……让我死了好不好！”

    
此刻的罗子维，浑身发抖，看着陆言，无比痛苦的道！

    
“你知道自己现在是什么情况吗？”

    
陆言看的罗子维问道！

    
罗子维点点头道，“我知道，我现在毒瘾犯了，我很难受很难受，我感觉我的身体好像被万千蚂蚁噬咬了一样！”

    
“又痒又难受，可是我又抓不到，好痛苦！”

    
陆言听着，继续问道，“那你能控制控制自己的行为吗？”

    
“可以！”

    
陆言听着点了点头，“怪不得你没有咬舌自尽，原来你还有自己清醒的意识！”

    
“这么说来的话，你的毒瘾还不算是特别的严重！”

    
“按理来说，你没有在毒瘾发作的时候失去意识！”

    
“应该不至于戒不掉毒啊？”

    
陆言的话音刚落下，后面的罗大牛立刻道，“他现在还能意识清醒，是因为我给他吃了医生开的缓解药物！”

    
“要不然的话，他现在早就已经疯了，六亲不认了！”

    
陆言听着转头看了一眼罗大牛，“原来如此！”

    
“那么如果不吃药的话，他是完全失去了对自己的控制对不对？”

    
罗大牛点了点头！

    
罗子维也是开口，“我的毒瘾发作起来，如果不吃药，我连我自己是谁都不知道！”

    
陆言听着点了点头，“那看来确实很严重，怪不得你戒那么多次都戒不掉！”

    
张三贵也开口道，“陆医生，你有什么办法吗？”

    
“是啊，陆医生，有什么药能够治疗的吗？”

    
罗翠花也着急地问。

    
“我先号脉看看吧！”

    
说着，陆言上前，伸手按在了罗子维的脉搏上，看看自己的医术异能，有没有办法能够治疗他的毒瘾！

    
这一按上去，没想到，脑海里面，还真的就浮现出来了治疗方法了！

    
让陆言看着都是一阵吃惊！

    
不过，这个治疗方法，有些危险，稍不留神可能就会没命！

    
随即陆言把手收了回来，看着罗翠花一行人道，“办法是有办法！”

    
“就是比较危险一点！”

    
这话一出来，顿时罗翠花一行人都是大喜！

    
“什么办法，陆医生，要怎么做！”

    
罗翠花着急地问。

    
“溺水疗法！”

    
陆言道。

    
“溺水疗法？”

    
这话一出来，对着所有人都愣住了！

    
“什么是溺水疗法？”

    
罗翠萍疑惑的问！

    
陆言解释道，“溺水疗法，就是字面上的意思！”

    
“在患者毒瘾发作的时候，直接把患者扔入水中！”

    
“让他在水里面挣扎，一直到他停止呼吸，再把他捞上来进行抢救！”

    
“还要中药辅助！”

    
“如果成功了，就能够治好他的毒瘾！”

    
“但是如果失败了，他就立刻没命了！”

    
陆言这话一出来，顿时在场的人都愣住了！

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->