    王根生跟着一群人，好似前后呼后拥似的，这样级别的待遇，王根生还真是极少享受过。

    走过了一条正街，紧接着往一条僻街走去。

    街道不宽，仅仅能够容纳三人并行的样子，说白了，又是一条狭长的巷子。

    巷子里面有一个四合院，众人刚刚进去，四合院的院门便已经关上了，发出咣当当的声音。

    众人很快便围拢了一个圈子，将王根生围在了中央。

    领头的男子站在一处台阶上，大声斥责王根生：“刚才只是在大街上，我不想闹太大的动静，

    你到底是什么人，找鬼影干什么，若不说清楚，就让人变成孤魂野鬼。”

    “你这人听不懂人话吗，我是来找人的，也只有鬼影能够找到，所以我要找到鬼影。”王根生坦然道。

    “我是问你是什么人？”领头的男子强调道。

    “我是找人的人，你问那么清楚干什么？”王根生反问，脸上充满不屑。

    “看来你是不吃点苦头，就不愿意说实话了，大家跟我听好了，好好的招呼他一下，不要客气。”领头冷声吩咐。

    院子里面，至少不下于二十人，一个个气势汹汹，面带杀机。

    王根生看着他们，却只是苦笑：“你们这又是何苦，把简单的事情，搞得这么复杂，完全的浪费感情。”

    “谁跟你有感情？”一名男子言毕，已然挥着拳头向王根生击了过来。

    他的拳头并没有落空，好像也击到了实实在在的东西。

    只是拳头所使的力气，瞬间化为了虚无。

    他的拳头，跟王根生的手掌来了一个无缝对接，被紧紧的焊住，想缩回去，竟然是无能为力。

    王根生扬起手臂，轻轻一扭。

    手里的男子身子也跟着扭了起来，手臂却发出了咯咯咯的响声。

    他的脸因为疼痛而扭曲变形，更因为难以负重，扑通一声跪在了地上。

    其他的人震惊了，这前前后后也不过几秒钟的时间而已。

    各人都举起了手中的家伙，朝王根生扑了过来。

    领头的男子不稀罕去看，最终的结果，肯定这挑衅的人被打成面目全非，甚至连他亲爹妈也不认得。

    看似很激烈的打斗，从开始到结束，也不过只花了两三分钟时间。

    其结果，却跟领头男子所想象的决然不同。

    院子里七零八落的躺了一地人，唯独前来挑衅的年轻人高傲的站着，双手还在拍着身上的灰尘。

    这样子，哪里像是打过架的。

    “你到底是谁？”领头的男子声音开始哆嗦起来。

    “非得说吗？”王根生笑着问。

    “要想找到鬼影，必须有名号才行。”领头男子有些无奈的答道。

    “王根生。”王根生淡淡的答道。

    若是往日，领头的男子一定会狂笑不已，而现在却笑不出来。

    此人名字俗气无比，而一身功夫却是惊天地，泣鬼神。

    “你随我来吧！”领头男子打开了门，直接朝屋子里面走去。

    后面的人，有陆续爬起来的，却没有一个人再往前走一步。

    有一名男子见王根生被对着他，突然举起了手里的钢管，朝王根生的后脑勺抽了过来。

    王根生脚尖往后一捞，一根钢管疾飞出去。

    男子在即将到达王根生的跟前时，腹部被飞来的钢管重重的击中，他的身子完美的飞了出去。

    众人唏嘘不已，自始至终，王根生没有回头，好似后背长了眼睛一般。

    王根生随着领头的男子进去，穿过了客厅，后院，去了一间厢房。

    站在厢房的门口，男子轻轻敲了几下门。

    “谁？”厢房里传出了一个沙哑，苍老的声音。

    “鬼爷，我是李海。”男子谦卑答道。

    “小李子，你不在那边维护秩序，来这里干什么？”里面的人很明显是生气了。

    “鬼爷，有人找你。”男子无奈道。

    “混账，我不见人，你不知道吗？”里面的人沉声训斥。

    “鬼爷，我也想拦住，可是没有这个本事。”男子实话实说，不敢有一丝隐瞒。

    “没用的东西，滚……”

    怒声传出，紧接着便是一道强烈的劲风，男子的身子抽搐了几下，被劲风连连逼得退后几步。

    “王先生，对不起，鬼爷不想见你，请回吧！”男子走到王根生的面前，也只是一个无可奈何。

    “呵呵，我人已经来了，你让我回去，是不是有些不近人情。”王根生问道。

    “对不起，鬼爷就是这脾气，整个鬼城的人，只要是知道的，没有人敢违背他的意愿。”男子镇定道。

    “呵呵，我不是鬼城的，是不是该另当别论呢？”王根生怪笑。

    “请你不要逼我。”男子怒声道。

    “我并没有逼你呀，是我要见鬼影，跟你有什么关系？”王根生一副耍赖到底的样子。

    “王根生，那你就别怪我手下无情。”男子大怒，双拳举起，迅雷不及掩耳，朝王根生猛击过来。

    “我去，你还来突然袭击。”王根生往后一退，反而笑了起来。

    男子的武功，明显超过了之前那些围攻王根生的人数倍，每一拳击出，好似有千钧之力。

    只可惜，他遇到了比他更强的对手。

    王根生仅仅是虚晃了三招，便不再手软。

    男子被王根生被耍猴似的，嘴里发着怪叫，却是奈何不得。

    时不时会被王根生击上重重的一拳，虽不致命，却也是痛入骨髓。

    “小李子，退下，你不是这个人的对手，不要丢人现眼了。”屋子里，传来了一阵浑厚的声音。

    不再是那么的沙哑，苍老，声音中饱含内力，好似中气十足。

    “鬼影，我，我……”

    男子气喘吁吁，已然被王根生逼得无路可退了。

    “让他进来吧，你在外面守着，不要让人进来。”声音温和了许多，明显含有几丝无奈。

    王根生停了手，一副满不在乎的样子：“呵呵，找一个人，都这么麻烦，有点点工作效益好不好？”

    “王先生，你是两年来，鬼爷第一个答应要见的人，在下佩服得紧，。”男子满脸惭愧，诺诺道。

