    

    “诸位，老夫先行一步。”

    老者朝众人一拱手，接着一跃而起冲进了寂静沙地。

    老者冲进去后奋力向前奔跑，众人都屏住了呼吸，孤身一人独闯寂静沙地，他恐怕会被妖兽撕成粉碎。

    然而奇怪的现象出现了，并没有任何妖兽攻击老者。

    “怎么没有妖兽攻击他，难道说妖兽都走了？”铁血佣兵团团长呢喃道。

    “团长，管那么多干什么，走了更好，趁现在咱们赶紧冲过去。”

    “嗯，看来没有想象中那么危险，兄弟们，跟我冲过去。”

    一声令下，二十多个人齐刷刷冲了出去。

    见铁血佣兵团的人进入寂静沙地，周围其他人也赶紧跟上。

    现在进入寂静沙地的差不多有上百人，但他们都没有遭到妖兽的攻击。

    “寂静沙地没有危险，大家赶快冲过去，晚了就抢不到宝物了。”

    不知是谁突然喊了一声，紧接着便有十几个人发疯一样冲向沙地，沙丘上的其他人一看也赶紧跟着冲了下去。

    人都是不患寡而患不均，见这么多人冲下去，之前那些打算原路返回的人也冲了下去，一瞬间数千人涌入寂静沙地。

    看到大部队冲了下来，老者悄悄放慢了脚步：“一群蠢货。”

    嗤笑一声，老者朝自己怀里看了看，他的另一只手里正拿着一根骨头，那是一只四品大妖的骨头，这是他花重金从一家材料店买的。

    这根骨头还残留着一丝气息，妖兽界非常注重等级和血脉，有些物种对天敌的恐惧甚至刻到了骨子里，正是因为这丝残留的气息，老者才没有遭到妖兽的攻击。

    不过那丝气息马上就要消散了，之前老者用灵力裹着这根骨头，进入沙地后他便撤掉了灵力，现在骨头上的大妖气息已经快要耗光了。

    “要不是骨头上残存的气息太少，也不至于这么麻烦。”说完这句话老者便扔掉了手里的骨头，接着极速往回倒退。

    在这数千人的大军中，一个老头的行为并没有人在意，大家飞速朝寂静沙地外冲去，那样子就好像晚去一秒就拿不到宝物了。

    “那老头怎么退了？可能有诈。”燕翎羽道。

    在这个人为财死鸟为食亡的年代，这个老头竟然愿意打头阵替大家探路，燕翎羽可不信他会这么好心。

    或许真有这样的人，但不会出现在这里。

    老者一路后退，直到和一支十几人的队伍相遇后才停了下来。

    “家主果然高明，稍一点火这帮人就发了疯似的往前冲，等他们吸引了妖兽的注意力，咱们再趁机冲出这片沙地。”

    老者笑了笑：“人啊，总是被贪念冲昏头脑，他们不贪也不会上这个当。”

    “家主，那接下来该怎么办。”

    “等着就行了，等他们乱起来，然后我们找机会冲过去。”

    近万人的大军在沙地中疾驰，跑在最前面的那个人脸上充满了喜悦，再有几百米他就能离开这片夺命之地了。

    “哈哈哈，宝物，我来了。”

    那人大笑一声，然后他就消失了，接着在他旁边奔跑的人也消失不见。

    不到片刻功夫，跑在最前面的那些人就消失了一大半，这诡异的一幕终于引起了众人的注意，大家纷纷停了下来并朝四周张望。

    “啊”

    一声惨叫，又一个人消失在原地。

    “有妖兽，地底下有妖兽，大家小心。”一个身穿红色衣服的男子大喊道。

    然而他话音刚落，一只黑色的钳子就夹住了他的脚，钳子猛地向下一拉，红衣男的身体瞬间便沉了下去。

    “啊。”红衣男发出一声惊恐的尖叫，接着双手到处乱抓。

    “钟伟。”红衣男的同伴赶紧伸手抓住他，但依然止不住红衣男下沉的趋势。

    “救我，肖平救我，我被什么东西抓住了，救我。”钟伟惊恐地喊着。

    钟伟的同伴使出全力把他往拉，可根本无济于事，眼看钟伟大半条腿就要陷进沙地，他的同伴把心一横拿出了一柄长刀。

    “忍住，少一条腿总比丢命好。”说完肖平长刀一挥斩断了钟伟的右腿。

    “啊”，一声渗人的惨叫传出来，右腿一断钟伟立刻被拉了上来，好在地底下那东西没夹住他的左腿，否则今天他两条腿都保不住。

    脱离危险后钟伟紧紧抓着同伴的手，嘴里还不停说着赶快离开之类的话。

    看着钟伟只剩小半截的右腿，肖平抹了把眼泪，接着背起他转身往回跑。

    就在肖平转身逃跑的同时，又有几个人被拽到了地底下。

    “是地沙魔蝎，下面有地沙魔......啊。”

    惨叫声接二连三的响起，越来越多的人被拽到了沙地下面。

    无数毒蛇、毒蜘蛛从沙地里钻了出来，沙虫也露出了它长长的身躯，火焰幻鸟从天空俯冲而下，一群面目狰狞的蜥蜴从四面八方快速逼近。

    面对这恐怖的景象，众修士们两腿发软，丝毫不敢再向前一步。

    为了活命众人开始反抗，片刻功夫寂静沙地便乱成了一团。

    看到这一幕，之前主动带路的老者道：“走，趁着妖兽都在攻击别人，我们赶快冲过去。”

    老者带着一众家族高手朝沙地外冲去，凭借着聚神境九层的修为，他硬是杀出了一条通道，不过他们也并非没有任何损失，尽管老者行事十分小心，但依然有两位家族高手命丧蝎口。

    “家主，阿明他......”

    “管不了那么多了，快走，先离开这里再说。”老者道。

    众人跟在老者身后继续往前冲，不一会儿他们就来到了沙地边缘的位置。

    在这血腥的战场中，这支冲到希望边缘的队伍是那么的醒目，大家都看到了老者的身影，他抬手一掌将面前的沙虫击毙，然后带着家族众人冲出了寂静沙地。

    看到这一幕燕翎羽眼神一凝：“走，我们也下去。”

    韩凝薇没有动弹而是问道：“你有几成把握。”

    沉默了几秒，燕翎羽道：“我有十成把握保护你不受伤害。”

    闻言韩凝薇笑了笑：“我不用你保护，你保护好自己就行。”

    “保护你是我的承诺，走吧，趁着场面比较乱，我们赶紧冲过去。”

    “嗯。”拿出芷玥刀，韩凝薇和燕翎羽一起冲了下去。

    沙丘上本来还有不少人在观望，他们也不相信老者会那么好心主动带路，事实也证明他们的选择是对的，但当他们看到老者趁乱突围后，心底的躁动便再也按奈不住。

    在燕翎羽冲下去的同时，周围其他人也跟着一齐冲了下去，沙地里的人还以为等到了救援，但很快他们就发现，这些人只顾着往前冲，根本无心对付妖兽。

    “都别退了，冲，往前冲，现在是个机会，说不定能冲过去。”某家主道喊。

    说完他便带着身边的人改退为进，径直朝正前方杀去。

    起初修士们被妖兽杀的乱作一团，但随着几支家族队伍冲出寂静沙地，大家慢慢镇定了下来，现在的情况即是危险也是机遇。

    近万人全部涌进沙地之中，就算妖兽再凶狠也不可能瞬间团灭这么多人，越来越多的队伍冲了过去，燕翎羽和韩凝薇也在飞速前进着。

    这次来抢夺火灵的人比三十年前少了很多，但同样的，蝎王的毒物大军也没有上次那么多，三十年前那一战它也损失了大量部下。

    率先冲出寂静沙地的都是一些小团体，他们人数比较多，所以面对妖兽的袭扰处理的更加迅速，行动起来阻力也更小一些。

    燕翎羽和韩凝薇跟在一支十人小队后面，有他们顶在前面，两人能轻松不少。

    行进了一段距离，这支小队的领头者注意到了羽薇二人。

    “你们两个，准备让我们替你打工吗，想跟着过去就到最前面开路。”

    “团长，跟他们废什么话，依我看直接抓起来丢到前面喂蝎子算了。”

    “男的喂蝎子，女的留下给兄弟们解闷。”

    “都住嘴，什么时候了还想这些，你们两个，想跟着过去就到前面开路，不然就到别处去吧。”领头那人说道。

    闻言燕翎羽和韩凝薇对视了一眼，旋即两人去了另一边。

    “还想着混一下，这就被发现了啊。”燕翎羽道。

    “人家辛辛苦苦开路，怎么可能让我们捡便宜，我早说了你那方法行不通。”

    “没事，行不通就行不通，我们靠自己也能过去。”

    “嗯，我们去那边，那里妖兽比较......小心。”

    韩凝薇突然一把拉过燕翎羽，然后挥刀横在身前，“铛”的一声，长长的蝎尾撞在芷玥刀上，她后退两步接着一个闪身斩断了蝎尾。

    尾巴被斩断，魔蝎疼的在地上胡乱翻滚，燕翎羽赶紧补上一剑终结掉它的性命。

    “你没事吧。”

    “我没事，这里很危险，我们得尽快离开。”韩凝薇道。

    “从右边冲过去，那里妖兽少。”燕翎羽道。

    两人转身朝右侧冲去，一路上不断有沙虫、蜥蜴等等毒物袭击他们，但都被两人一一斩杀，不到几分钟时间他们就前进了很长一段距离。

    两人的勇猛表现引起了不少人的注意，很快他们身后也出现了跟随者。

    看着这些尾随在自己身后的人，燕翎羽觉得有些好笑，刚才他还想占别人便宜，没想到这么快就还回来了。

    “你们要是想过去，那就跟我一起对付妖兽，不然就去别处吧。”燕翎羽道。

    他把刚才那个人的话重复了一遍，但他并没有要求这些人顶在前面，既然大家都想过去，那就一起出力对付妖兽。

    然而半分钟过去了，没有任何人表示愿意一起行动。

    燕翎羽无奈摇了摇头，一起出力都不肯，真就打算白嫖我呗，他转过头朝韩凝薇道：“加快速度，既然他们不想出力，那就看看谁坑谁。”

    两人同时使出所学身法加速向前，那些想捡便宜的人也跟着加快了速度，妖兽们也注意到了这群极速飞奔的人，它们纷纷朝这边聚集了过来。

    妖兽们的任务就是守住这里不放人类过去，所以谁跑的最快它们就优先集火谁，羽薇二人挥舞手中兵器不断斩杀妖兽，但对方数量实在太多，他们已经有些顶不住了。

    “数量太多了，我们杀不过来的，怎么办。”韩凝薇道。

    燕翎羽往前看了看，大概还有三百米就能冲出去：“跟在我身边不要乱跑。”

    说完他伸出双手以指做剑，接着大喝一声：“剑二十二。”

    “噌噌噌噌......”，弑天剑瞬间分成二十二道剑影，燕翎羽手势再变，二十多道剑影围着他和韩凝薇旋转了起来。

    “走，冲过去。”

    二十多道剑影组成了一个剑刃护罩，护罩把两人罩在里面，凡是企图接近他们的妖兽，通通都被剑刃护罩绞杀成了碎片。

    两人飞速向前掠去，剑刃护罩宛如一个巨大绞肉机在战场中横行，这一幕惊呆了周围其他人。

    “那是什么？”

    “这，好像是御剑术。”

    “好霸道的剑刃护罩，那些妖兽刚扑上去就被绞碎了。”

    “他们速度太快了，不然还能跟在后面冲出去。”

    不到半分钟时间，燕翎羽和韩凝薇就冲到了寂静沙地边缘，再坚持几秒他们就能彻底离开这里。

    然而就在这时，一道火焰从天空蹿了下来，火焰速度极快直接顺着剑刃护罩的空隙冲了进来。

    “小心！”韩凝薇惊叫一声赶紧挡在燕翎羽身前。

    “凤凰于飞”

    她挥刀猛地斩向火焰，火焰和刀光撞在一起，噗呲一声，火焰一分为二掉在了地上，两人刚好也冲了出去。

    “呼～，好险。”收起剑燕翎羽回头看了一下，那火焰竟然是一只鸟变的。

    “此地不宜久留，先走。”韩凝薇道。

    “嗯。”燕翎羽点了点头，旋即两人快步离开了这里。

    在他们身后，一众尾随者被无数毒蝎、毒蜥蜴拦住了去路。

    这些人想跟着燕翎羽冲出来，可没一个人愿意出力，于是燕翎羽加快了行进速度，他们哪有燕翎羽的速度，御风神行术可是地阶身法。

    所以当羽薇二人冲出寂静沙地后，这些人还在半道上奔跑。

    这里的妖兽只负责守卫寂静沙地，从沙地冲出去的人它们不会管，因为后面还有蝎王安排的其他妖兽等着这些人。

    既然放走了燕翎羽，那就不能再放走后面这些人了，妖兽们纷纷转头围住了这群想捡便宜的人。

    为了跟紧燕翎羽，这些人一直加速往前冲，可现在燕翎羽离开了他们却依然留在原地。

    这里是沙地边缘地带，能冲到这里的人非常少，所以没人能帮助他们，这些人已经成了一支孤军。

    哀嚎声不断响起，他们终归是自己害了自己......        

