 林海在见到大宫主掷出这宝塔形状的法宝时，眼前就不由一亮！如

    今，见朱子真抵挡不住，赶忙意念一动，取出一物！

    随后，嗖的一声，将之祭了起来。

    叮！

    一道极为清脆的响声，传入众人的耳中。

    随后，只见一个极其普通的铜钱，突然朝着那威势可怕的宝塔，飞驰而去！

    “我靠，闹着玩呢？”朱

    子真见林海让他不要慌，还以为林海有什么厉害的后招。

    可这一看，林海只是认出来一只再普通不过的铜钱，让朱子真脚下一个踉跄，差点趴地上。尼

    玛，自己这主人，实在有些不靠谱啊！就

    这么一个破铜钱，就敢对抗大宫主的法宝，那不是扯犊子呢吗？

    大宫主此刻，也是满脸狞笑，眼中充满了讥讽之意。林

    海的举动，在她的眼中，简直是荒唐可笑。

    可是，还未等大宫主的笑出来，突然间又是叮的一声脆响，在半空响起。却

    见那看似极其普通的铜钱，突然撞在了宝塔之上，顿时光芒大盛，让人无法视物，极为刺眼！“

    怎么回事！”这

    出乎意料的一幕，让所有人都大吃一惊，纷纷眯着眼睛，顶着刺眼的强光，朝着天空望去。

    可是这一望之下，顿时全都惊恐的张大了嘴巴，一下子傻眼了！

    只见，刚才还声势威猛，让人胆寒的宝塔，在被林海的铜钱击中后，仿佛泄了气的皮球，一下子就蔫了。不

    但光芒尽散，变得黯淡无光，而且也瞬间恢复了最初巴掌大小，再也没有了一岁威胁。当

    ！还

    没等人们从震惊中反应过来，一声脆响传来，宝塔直接从半空落在了地上。大

    宫主骇然色变，带着深深的惊恐，慌忙手掐法诀，准备将宝塔再次祭起。

    然而，很快她便惊恐的发现，无论她怎们施展法诀，宝塔竟然无动于衷。仿

    佛，她与宝塔之间的联系，完全的被切断了一般。“

    这，这是怎么回事！”大

    宫主眼中顿时慌乱起来，一股深深的恐惧，从内心升腾而起。

    “哈哈，小妞你不行了？这下该尝尝猪爷爷的厉害了！”

    朱子真见宝塔失去作用，顿时咧嘴一声大笑，双指并拢，朝着还未收回的火红丹，猛地一指！

    “焚！”

    轰！顿

    时间，火红丹带着熊熊烈火，犹如下山的猛兽，朝着大宫主吞噬而去！“

    我擦，快住手，抓活的！”林

    海正将落宝铜钱和大宫主掉落的宝塔收起，没想到朱子真却趁机对大宫主下手了！

    不由得，林海急急一声大喊。“

    啊！！！”林

    海的话音刚落，一道撕心裂肺般的惨叫声响起，大宫主已然变成了一个火人。

    整个人痛苦的如同疯了般，没头苍蝇似的一阵乱跑。跑

    了也就三五步，便消失在火焰当中，连人再元神，全都化为了飞灰！

    堂堂七星宫大宫主，散仙强者，形神俱灭！你

    妹啊！林

    海见此情况，气的脸都黑了。

    这个朱子真，手可真快，自己一个交代不到，就他么坏事了！而

    朱子真杀了大宫主，也收回了火红丹，一脸尴尬的挠了挠头。“

    主人，这不怪我啊，你看你喊得也太晚了。”

    晚你妹！

    林海狠狠的瞪了他一眼，真是彻底无语了。

    自己来七星宫，为的是什么，不就是打听无天盟的信息吗？而

    整个七星宫，就大宫主一个人，知道无天盟的情况。甚

    至，林海一度怀疑，大宫主极有可能就是无天盟的人！

    可这下倒好，朱子真一把火，将大宫主直接给烧没个屁的了。

    这下子，自己想要打听无天盟的信息，去哪打听去？不

    过，林海也顾不上怪罪朱子真了。

    现在，他还身在七星宫，大宫主死在朱子真的手里，也就相当于死在自己的手里。

    还不知道，剩下的几个宫主，准备怎么办呢。

    当然，即便她们要报仇，林海也不怕。林

    海主要发愁的，是如何面对寇依萱。不

    管怎么说，大宫主也是寇依萱的大姐，闹不好寇依萱要翻脸的！微

    微抬头，林海目光淡漠，在已经吓傻了的几个宫主身上一一扫过。

    最终，将目光停留在了寇依萱的身上。“

    你们已经看到了，大宫主死了，被我的属下杀死了。”

    “你们想怎么办，说句话吧。”现

    场一片安静，包括寇依萱在内，只是看着林海，神色复杂，没有人说话。林

    海见状，则是眉头微微一皱。“

    怎么，你们不准备给你们的大姐报仇吗？”“

    报仇？呵！”

    终于有人说话了，却见二宫主鄙夷的一笑，满脸不屑。“

    她死了，我高兴还来不及呢，反正我是不准备给她报仇！”二

    宫主这一带头，三宫主五宫主等人，也是连连摇头。

    “我们也不会为她报仇！”“

    突然感觉，好轻松啊，心情都好了不少呢！”这

    些个宫主们，不但没有人要为大宫主报仇，反而一个个面露欢喜之色。

    绝美的脸蛋上，更是全都带着一种久违的解脱感和释放感。“

    额……”这些宫主的反应，不由让林海一阵发懵。一

    转头，林海再次看向寇依萱。

    却见寇依萱仍旧一副冷冰冰的样子，不过嘴角处却微微翘起，带着一抹若有若无的微笑。这

    样的表情，对于冰山一般的寇依萱，已然足以表明其内心的欢愉了。

    “小寇啊，你也不准备报仇？”林海好奇问道。

    “为什么要报仇？”寇依萱诧异看了林海一眼，淡淡问道。

    “死的，那是你们大姐啊，亲生的大姐啊！”寇

    依萱闻听，则是轻轻的摇了摇头，随后淡淡的说道。

    “血脉的亲情，在数万年的岁月中，早已经变得清淡如水了。”

    “亲生的大姐又如何？你以为和路人有什么两样吗？”“

    额 ……”林海眉头不由一挑，满脸茫然，看着寇依萱差异不解。寇

    依萱的这种说完，对目前的林海来说，还真的无法理解。

    一母同胞的姐妹，不管到什么时候，都是最亲的人啊。怎

    么可能会情淡如水，形同路人呢？

    反正林海自问，若是自己的妹妹林芸被人伤害，他绝对会发疯的。似

    乎看出了林海的疑惑，寇依萱眼角中，露出一抹冷笑。

    “不要以为，我们冷酷无情，事实便是如此！”

    “大姐杀死老七和老九时，又何尝不是这种心态。”

    “而且，若不是你突然出现，恐怕三姐和五姐，此刻也是一具死尸了。”

    “啊？”林海一怔，没明白这话什么意思。寇

    依萱则是继续说道。

    “你以为，刚才开启护山大阵，是为的什么？”

    “就是怕三姐和五姐逃走，大姐是调查三姐和五姐，然后处决她们的！”嘶

    ~

    林海闻听，顿时倒吸一口冷气，想不到竟然是这么回事。

    不由得，林海对死去的大宫主，生出深深的厌恶。

    想不到，这个大宫主，竟然是如此无情无义的一个人。

    这样看来，她死的倒也不冤了。

    既然没有人准备给大宫主报仇，这事倒好办了。

    再次看了几个宫主一眼，林海淡淡问道。

    “大宫主死了，你们有什么打算？” 