    　　许天揉了揉自己的眼角，挥了挥手：“谢谢你来提醒我，不过我不打算把挣的钱交给任何人……对了，这种事情根本不是学校的意思对么？仅仅是他个人的。”

    　　这种强制学生的做法，如果出现在大学里，那么便是一所大学末路的开始。

    　　那同学点了点头回答：“是这样没错，但甘图他只针对新生，来这里摆摊的人也基本上都是新生，家里比较困难，根本不是甘图的对手。我也不瞒你了，甘图他就是常青市本地人，还有个叔叔当老师，所以为非作歹我们新生谁也管不了，这不，我们卖的东西都是要经过甘图手的，价格也是他定的。”

    　　“唉，如果他能做的好点我们也认了，”同学歪着头，眼里有不甘，拳头握了握又松开，最后重重叹了口气，“可是他乱定价格还强制我们卖那些劣质产品，谁来买啊？要不是都是弱势群体，我们也不用受这个气了……”

    　　许天看着眼前这同学，摇了摇头。

    　　如果自己是在这上学的话，兴许会管一管，但眼下还是以找娜塔莉为主吧。

    　　若是惹了麻烦一走了之，最后牵连到了娜塔莉身上，许天绝对会后悔的！

    　　在谢绝了那位同学的好意之后，许天迎来了第一批客户。

    　　从食堂里吃过午饭往回走的新生们路过小广场，发现多了一个货物齐全的小摊位，于是纷纷过来看热闹。

    　　当发现许天居然长得还蛮帅的时候，不少女生开始呼朋引伴，不一会许天的摊位前就聚集了里三层外三层的学生。

    　　“哇！你看他这里的玩偶都好可爱啊！”

    　　一个小姑娘抱着许天只准备了几个的一米高大玩偶兴奋的跳脚。

    　　那是一只很可爱的大伊布玩偶，据吉利蛋老板说很讨女孩子喜欢。

    　　“请问这个多少钱？”

    　　小姑娘双眼放光问道。

    　　许天伸出一只手，将五个指头全部张开。

    　　“一百五？”姑娘皱了皱眉头，觉得也不是不能接受。

    　　“只要50。”许天笑了笑回答。

    　　“什么？只要五十？旁边摊位可是一件T恤都要100块呢！”

    　　“诶，同学，那件印着超梦图案的T恤多少钱啊？”

    　　“这个小福蛋童装好可爱啊！正好给我的小拉达穿！”

    　　越来越多的人聚集在了许天的摊位前，突如其来的忙碌让比尔都顾不上吃便当了，鞍前马后给周围的顾客递东西和收钱。

    　　而肖恩则穿着那件吉利蛋衣服成了移动的模特，它脖子上挂着收款码，被围了一圈的学生对着拍照。

    　　“是阿罗拉地区的嘎啦嘎啦诶！好稀奇！”

    　　“是啊是啊，因为生存环境的改变，天敌遍布阿罗拉，所以卡拉卡拉会在阿罗拉地区进化成火、幽灵双属性的小精灵呢！以前我也只是在书上和B站见过，没想到见到真的了！”

    　　肖恩额头滑过一滴汗水，它还从来没有被人类用这么热情的目光注视着，尤其是那些小女生炙热到仿佛能伤人的视线。

    　　秉承着绅士精神的它反而有些不好意思了。

    　　教父可是说过的，我们乔家世世代代都是绅士！

    　　半个小时后，这第一批的顾客们纷纷散去。

    　　不过许天有预感，等到这群学生满意地离开后，下午会有更多的人来自己这里买东西的！

    　　毕竟人可是最好的宣传载体！

    　　“驹刀！”（呼！累死我了，铲屎的，我们赚了多少了？）

    　　比尔一屁股坐在广场边的花坛沿上，气喘吁吁地问道。

    　　许天打开自己的账户查看，面露喜色回答：“我们已经把本钱赚回来了！比尔，肖恩！照这个势头干下去，今晚我们就能住宾馆了！”

    　　“驹刀！”（那可真是太好惹！）

    　　比尔嘴里塞得满满当当，含糊不清地回答，那样子高兴极了，眼睛都眯成了月牙。

    　　但下一秒，比尔的表情就定格了。

    　　“砰！”

    　　一声清脆的响声，比尔身边摆在花坛上的便当被踢飞了出去，饭菜在空中划过弧线洒落一地。

    　　“哦？赚的这么多啊！在我甘图大爷的地盘上做生意都不打声招呼的嘛？”

    　　一个一脸横肉的壮汉领着一只快拳郎和一群小弟将许天的摊位层层包围，刚刚就是他将比尔的便当一脚踹了出去。

    　　“驹刀！”（混蛋，你在找死！）

    　　“噌”的一声，比尔的双刀瞬间打开，两把刀刃反射着死亡的光芒！

    　　比尔双目饱含怒意，浑身散发着强烈的杀气，布满血色的双眼直勾勾瞪着壮汉！

    　　“嗯？”

    　　壮汉后退半步，额头渗出汗水，他显然是被比尔突如其来的战意给吓到了。

    　　在来之前他已经偷偷用图鉴扫描过了许天和这两只小精灵，明明这只驹刀小兵只有13级，为什么会产生如此惊人的气场？

    　　许天眼神不善看着壮汉，起身怒视着他：“你就是甘图？”

    　　“是本大爷没错，刚来的新生吧？”

    　　甘图满脸嚣张看着许天，他瞥了瞥旁边摆出攻击架势的肖恩不屑轻啧一声。

    　　又是一个以为借到一只高级小精灵就妄想着翻身的小犊子？

    　　这样的人我甘图大爷见的多了！

    　　幸亏问自己的叔叔借来了35级的快拳郎，不然还真拿这小子没办法。

    　　一边想着，甘图一边一脚踹翻许天搭起来的遮阳棚，啐了一口唾沫用手指着许天的鼻子骂道：“赶紧交保护费，再把你中午赚的钱全都交出来，不然我要让你知道什么叫校园欺凌！”

    　　“我没听错的话，你是想打我？”出乎甘图的意料，许天居然面带微笑，眼神毫不躲闪地回答：“我如果说不呢？”

    　　甘图身后为虎作伥的小弟们纷纷发出讽刺的笑声，那种讥笑好似他们将自己身上的丑陋一丝不剩地发泄了出去。

    　　人类的丑态展露无遗。

    　　“哈哈哈，他居然敢对甘图大哥这么说话？小子，你难道没发现甘图大哥身后的快拳郎吗？那可是进化小精灵！”

    　　“曾经也有个人跟你一样嚣张，现在估计已经退学了吧！哈哈哈！”

    　　许天轻轻按住已经怒不可遏的比尔，又朝着肖恩摇了摇头。

    　　虽然肖恩对付快拳郎是吊打，只要快拳郎没有保留雷电拳之类的那些属性拳，格斗系和一般系技能根本伤不到肖恩。

    　　但眼下这种事，与其让小精灵出手，不如自己亲自来。

    　　许天轻轻摇头，在心底暗叹一句。

    　　都怪白露那个小妮子，直播的那几天跟小精灵肉搏都上瘾了，眼下看着满脸嚣张的甘图和他身边的快拳郎……

    　　实在是让人很难压抑得住想揍他们的冲动啊！

    　　许天双眼一瞪，踏前一步猛然用肩膀侧身撞向快拳郎！

    　　快拳郎只觉得好似一座大山撞在了自己身上！

    　　“砰”的一声，快拳郎脚下不稳被许天撞入人群中，被甘图的小弟们齐齐接住才不至于受伤。

    　　“什么！”

    　　甘图大吃一惊，他没想到这个新生居然敢动手，而且还成功地将快拳郎打退了！

    　　要知道快拳郎对战数名人类职业拳击手都毫不费力的！

    　　“我本来很讨厌主动对小精灵动手，但你跟着他们为非作歹欺负新生，是时候给你点教训了！”

    　　许天冷着眼看向被自己撞飞的快拳郎，扎开马步，双臂猛地展开，一声令人牙颤的喘息声在人群中回荡！

    　　“这是什么声音？”

    　　“怎么像是肯泰罗在喘息？”

    　　许天调整呼吸，将呼吸法转化为了八极拳专用的呼吸方式。

    　　刚才那一声喘息，便是八极拳独有的呼吸法门——“擤气”！

    　　此时调整了呼吸的许天真真正正好似一头猛兽一般，强大的内劲让他拳如崩山！

    　　他拉开拳架，一身拳意行云流水，让首当其冲的甘图背后一凉！

    　　这……

    　　怪力整容了？

    　　

    　　				

