    她还来不及解释，就听到有人在叫自己名字：“星岛，你在那里干吗？”

    “妈，你怎么来了？”方星岛挤出一个难看的笑。

    “你这阵子不是加班吗，也好久没有回家了，我给你煲了点汤。那是你朋友吗？也来喝一点。”

    傅一没遇过这种情况，方星岛又不停对自己使眼色，他再迟钝也懂了，朝方妈妈点头打招呼，说自己还有事，走了。

    “那人是谁？”

    “上次有人和我说你和一个男的走得近，不会是他吧？”

    “叫什么名字呀？”

    方妈妈问题一个接一个，方星岛头大如斗，举手投降：“妈妈，他只是我一个病人，今天偶然在医院遇到的。”

    方妈妈看起来很失落，却还是不死心：“真的是这样？可我看你们关系好像还不错，他一表人才，没有机会发展吗？”

    “我的娘啊，我们只是朋友。”

    方星岛看母亲离开时有些失落，只好答应她下班便回家吃饭，继而打电话给童禹乔，原本两人约好看电影的，结果一听她说要回家，她在那边也嚎开了：“我妈也叫我去吃饭，但我觉得她根本是不怀好意，指不定有什么阴谋。”

    抱怨归抱怨，两人还是老老实实去见各自的妈。

    结果在吃饭的时候，方妈妈又提起了这事：“我说方星岛，你也老大不小了，是不是该找个男朋友？”

    她没接腔，埋头吃饭。

    至于父亲，压根就把她当透明人。两人自上次吵了一架后，方爸爸就把方星岛当成空气了，无论妻子如何劝解，他都当没听见，固执己见。

    方星岛骨子里的执拗有很大一部分是遗传自父亲。

    饭桌上三人，只有方妈妈一人在絮絮叨叨，说着说着又说到傅一：“那小伙子长得挺帅的，就是年纪看起来比你大一些吧？”

    “要不改天让他来家里坐坐？”

    方星岛无奈喊了一声“妈”，好在这个时候她的手机响了，终于打断她。

    方星岛的手机放在餐桌旁边的架子上，此时离父亲最近，虽然他在家基本不和方星岛说话，却还是伸手替她拿了手机，顺便往屏幕上瞄了一眼。

    方星岛看见父亲蓦地冷下来的脸色，隐隐觉得不对劲，当她看清手机上的人名的时候，突然就明白了。

    手机还在父亲的手中不停地震动，他一动不动地盯着屏幕，像在看着什么洪水猛兽。

    “方星岛，这个人是谁？”

    “是我一个病人。”她说。

    可是父亲终究不是母亲，在退休前他是个医生，有缜密的心思和细致入微的观察力，且面对的是自己的女儿，她在紧张他如何看不出。

    “方星岛，你撒谎。”

    “爸爸。”

    “你知道他是谁，是不是？他是不是一直在和你联系？不管怎么样，从现在开始，我希望你不要和这个人再来往，不要再有交集，你能做到吗？”这或许是这些年来，他对她说过最长最认真的一番话。

    父亲的眸子深沉寂静，无波无澜。

    方星岛张了张口，却发不出声音，她想答应，可不知怎么脑子里却浮现出那人苍白冷清的脸，那双深邃的眼睛似乎也在看自己。

    手机终于停下来了，周遭又回归了安静。

    她几乎听到自己的心跳。

    咚。

    咚。

    咚。

    急促而规律。

    “爸爸，他是谁？为什么你会这样说？他只是我的病人，我是医生，我没有办法不和他联系，我有自己的责任。”

