    “这个……”

    被找上的某酒楼掌柜的，面对吴东和猪肉荣一行，满脸犹豫说话吞吞吐吐，就是不给个实话。

    “掌柜的，你到底是什么意思？”

    吴东脸色微沉，不爽道：“民团提供的鱼虾都是活的，还是市价又没强行提高价格，你有什么好犹豫的？”

    “小兄弟，话不能这么说！”

    酒楼掌柜苦着脸道：“民团能够按照市价提供活的鱼虾我信，只是酒楼之前就已经将一年的鱼虾供应，外包给旁人了！”

    说到这里，脸上满满都是无奈，抱歉道：“做生意，最重要的是讲诚意……”

    “得了吧，我可没兴趣听你说教！”

    吴东摆手转身就走，招呼猪肉荣一起离开这家酒楼，只留下脸色阴晴不定的掌柜。

    “阿东……”

    出了酒楼，猪肉荣担心吴东因着出师不利，心中憋着难受，开口道：“你不知道，这间酒楼掌柜私心不小，给酒楼提供蔬菜肉蛋以及鱼虾的，就是他的侄子！”

    “这我当然知晓，放心吧我没事！”

    吴东好笑，摇头道：“来之前，我怎么可能没有经过仔细调查，他那侄子还是混帮派的！”

    “既然知晓，那你还……”

    猪肉荣满心不解，跟着来的几位团丁也心中糊涂。

    人家都有稳定的供货商，而且还是关系亲近的亲戚，民团想要强行插手抢夺，可不就遭人不喜了么？

    “正因为他侄子是帮派中人，而且还不是什么好鸟，我才专门上门来谈的！”

    吴东却是不以为意，冷笑道：“既然不给脸，那就不要怪我不客气了！”

    “阿东你可不要乱来，师傅不会答应的！”

    猪肉荣吓了一跳，急忙开口劝阻道。

    “放心吧，我心中有数！”

    吴东摆了摆手，好笑道：“趁机好好敲打敲打某些家伙，让他们知晓码头谁是老大！”

    接下来，他们到了另一家酒楼，这次直接和酒楼老板谈判。

    结果相当顺利，也不知道是忌惮民团的实力，还是想给黄飞鸿一个面子，总之很顺利达成了协议。

    协议内容很简单，就是酒楼的鱼虾供应交给民团负责，酒楼则是按市价收购，一天一结概不赊欠。

    民团不仅得负责运输，还要保证鱼虾都是活的。

    至于最后面那一条，是吴东强行加上去的，他可没有和酒楼产生债务关系的想法，不然以后可就有得纠缠了。

    生意场上的恶心事儿，后世见识得实在太多了……

    开了个好头，可后面和佛山城区其余酒楼的谈判，并不是顺风顺水。

    总结起来，就是由老板亲自坐镇的酒楼，基本都谈拢了。

    除非有特别的关系，否则这些酒楼老板基本都会给民团这个面子，反正在谁手里采购新鲜鱼虾都一样。

    若是酒楼由掌柜的负责，基本都谈不拢。

    情况和第一家酒楼差不多，不是将菜蔬采买交由亲戚，就是和码头上的帮派势力有利益往来，想要他们吐出来可不容易。

    当然，这些不合作的酒楼，吴东也没有为难他们的意思。

    能在佛山城区开酒楼，本身或者背后都有势力支撑，不看僧面看佛面，吴东要是扯民团的虎皮在城区折腾，黄飞鸿第一个不答应。

    好在他并没有这样的想法，如此行事和地痞恶霸有什么区别？

    实在落了下乘，要针对自然就针对那些江湖势力，就算是君子风范的黄飞鸿，都不会对不规矩的江湖势力有任何好感。

    拜访完了城区的酒楼，接下来就是数量更多的小饭馆了。

    结果出乎意料的顺利，凡是吴东一行主动拜访的小饭馆，基本都答应了由民团提供新鲜活鱼虾。

    想想也可以理解，这些小饭馆每天对于活鱼虾的需求量不大，估计那些垄断码头鱼虾生意的帮派中人也看不上。

    这些小饭馆基本都是家庭式经营，没有多少抵御风险的能力。

    不管心中是不是情愿，都没胆子拒绝民团的‘好意’。

    吴东可不管这么多，只要生意谈下来就成。

    没看深受黄飞鸿影响的猪肉荣，都满面春风没有丝毫反对意见么，显然对于这样的结果十分满意。

    跟着吴东在城区游走一圈，签下了不少的供应协议，猪肉荣也明白了吴东的赚钱思路。

    不就是抢夺码头帮派的垄断利益，赚取收购鱼虾以及出售鱼虾之间的差价么？

    这事换他来，也能做到啊。

    不过，这倒是一个稳定的来钱门路，而且还不违背黄飞鸿的做事观念，猪肉荣感觉相当不错。

    赚来的钱，补贴部分民团团丁的生活，估摸着能够维持住民团的规模不倒。

    由彼推此，以民团的实力，不仅可以将码头哪里的鱼虾供应垄断，甚至菜蔬的供应也能一并拿下。

    他是这么想的，跟着一起过来的亲近团丁，基本也是这么个意思和想法。

    猪肉荣也没客气，直接将心中想法道出。

    “是啊，我也觉得猪肉荣说得主意不错，咱们完全可以把摊子铺大，这样赚得更多！”

    “就是，码头上那些帮派势力都不是什么好鸟，咱们正好可以取而代之，也好让码头上的苦力们赚得更多！”

    “说得没错，起码咱们不会随意欺负码头上的百姓！”

    “……”

    一同过来的亲近团丁，急忙七嘴八舌跟着附和，一个个满脸兴奋很有些激动。

    干翻在码头上依靠盘剥吃饭的江湖势力，一统码头的菜蔬货物供应，想想都觉得刺激啊。

    “一步步来就好，要是一下子闹出的动静太大，怕是会闹出流血冲突！”

    吴东摇头道：“民团刚刚成立不久，还是不要折腾得这么厉害为好！”

    尼玛，真是看热闹不嫌事大，难道丫们不知道，官府对民团的态度不怎么样，怕是暗地里正盯着民团，一旦民团闹出乱子立即出手整治。

    别的不说，邻近的粤省提督，绝对不会善罢甘休！

    这些，估计猪肉荣根本就不清楚，更不用说普通团丁了，吴东自然没有告诉他们制造恐慌的想法……

