    高文描述的前景仿佛为瑞贝卡打开了一扇新的大门。

    在广袤的南境原野上，钢铁铺成的轨道延伸向无边无际的远方，魔能动力的机车牵引着成百上千吨的货物飞驰在大地上，机械的齿轮与杠杆在轰鸣，动力澎湃的魔能引擎在吼叫，那远非人力所能及的造物就如塞西尔公国的动脉，只需数日就可以将物资和人员输送到远方——而那在过去很可能是需要走上一个月的路程，甚至还伴随着生命的危险。

    她真的很想看看先祖所描绘的那番景象。

    “我们可以给它起个名字，”高文说道，他本想直接说出“火车”一词，但想了想，他还是决定不要继续为难魔导工业教材的编纂人员——那些可敬的学者们为了解释“魔力电容器”里为什么有个莫名其妙的“电”字已经开始一把一把地掉头发了，“比如叫做魔能列车，好和魔导车区分开。它的工作机理和魔导车是完全不同的，它用更高的效率来运输更巨量的货物，虽然它只能沿着固定的轨道路线行驶，但它的效率能弥补这方面的限制。”

    随后他顿了顿，接着说道：“而魔导车也有自己的适用领域，它更灵活，更便捷，可以在短距离和小宗货物的运输方面产生作用，它和魔能列车形成了完美的互补，它们所形成的运输网就可以覆盖南境的每一个角落。”

    瑞贝卡的眼睛闪闪发亮，她已经开始在脑海中勾勒这样一种交通工具究竟应该怎样实现：“这首先需要一个功率非常非常巨大的魔能引擎……现在我们还没有这么大规模的……但可以考虑把好几台引擎连接在一起……或者把引擎分散在几个车厢上，作为动力组。还需要在车上设置很大功率的魔网来给引擎供能……车头里的空间恐怕不够，要把魔网单元分布到那些‘车厢’里……制动方面要重新设计，还要设计轨道……啊啊，要考虑的事情好多！！”

    “我会给你一份概念资料，上面有更加详细的描述，应该能给你带来一定启发，”高文看着瑞贝卡，但紧接着话锋一转，“不过这是个大项目，一定会牵扯很多精力，你不要影响了魔导车的后续研发制造和其他同期项目。据我所知魔导技术研究所最近刚进行了一次人员扩充，你可以借这个机会成立新的课题组。”

    魔能列车是一个很重要的设想，高文对此当然是期待的，但他知道人的精力有限，哪怕是瑞贝卡这样有天赋的脑袋，那也不是塞给她一个计划书然后“叮”一下就会弹出个结果的。而且魔导车虽然定型了，却不意味着这方面相关的技术研发已经完成，还有大量后续的技术工作要有人去做——说实话，高文都怀疑瑞贝卡这姑娘到底脑袋里有几个线程，她究竟能不能搞定这么多工作……

    毕竟从这姑娘一贯的头铁发言以及做事不过脑子的风格来看，她的线程应该并不多……

    “我知道的！”瑞贝卡使劲点着头，显然跃跃欲试的心情还没平复下去，“我肯定不耽误正事！”

    看着这姑娘眼底的那股兴奋劲，高文就知道自己刚才的提醒多半是没有用的。

    ……

    魔导技术研究所，大魔导师卡迈尔的实验室内，一名身穿白色研究员长袍的魔导技师在旁人的搀扶下从一张造型奇特的座椅上站了起来，随后迈着僵硬的步伐来到了旁边休息的椅子上。

    这名魔导技师的眼神有些恍惚，浑身的肌肉一直紧绷着，足足十几秒后，他的状态才恢复过来，随后看向漂浮在他前方不远处的卡迈尔：“大师，我恢复过来了。”

    卡迈尔立刻向前飘了半步：“好，感觉怎么样？”

    “眩晕，看到大量错综复杂的幻觉，听到意义不明的噪声，偶尔可以听到广播声——似乎是魔网广播的节目，”魔导技师说着自己的感受，“坐在那张椅子上之后始终感觉肌肉紧绷着，即便大脑想要放松也没效果，似乎脑子和身体的连接被什么给干扰了一样。”

    卡迈尔仔仔细细地听着实验人员的描述，发出一声叹息（虽然他已经没有呼吸了）：“……看来神经干涉和信息注入功能确实已经实现了，但连接和编译有问题，而且‘浸入’过程很不可靠。”

    随后，他飘向了实验室中央，来到了那个魔导技师之前曾经坐过的那张造型古怪的椅子前。

    这把座椅显然是一件魔法造物，但却不同于塞西尔制造出的任何一种魔导机械——它是一张可以半躺下的躺椅，整个座椅的下半部分就是一个结构异常复杂、表面遍布着闪烁魔纹的金属底座，那底座上的符文结构和魔网通讯器的基座符文略有一些相似，但却明显更加繁杂、更加深奥。而在座椅的上半部分，靠背的后面，则可以看到许多延伸出来的金属弧形结构，那些弧形结构从靠背的中部一直延伸到脖子和后脑枕着的位置，每一根都如拉伸、弯曲的脊椎一般，并一直延伸到座椅底部的基座里。

    而在座椅的正面，供人躺下的区域，则覆盖着一层深蓝色的皮革状包裹物，那层皮革“椅垫”上排列着整整齐齐的金属触点，它们从腰椎位置一直向上延伸，对应着人类脊椎的大致结构，形成了一片矩阵。

    它显得怪异而神秘，甚至近乎于有点恐怖，如果是一个没见过什么世面的普通人，大概是不敢坐在这样一把看起来就好像某种献祭道具的座椅上的。

    “它是严格按照领主所提供的资料制造的，包括基础符文阵列和每一个神经连接点，我们仅仅重设了它的连接方向，令其指向了魔网，”另外一名魔导技师在旁边说道，“但似乎普通人坐上去完全没办法把意识和座椅连接在一起，更不要说发射出去了。”

    又有一个魔导技师接过话：“即使除去衣物，让皮肤直接接触神经触点也没办法提高连接效果，反而加重了副作用。”

    卡迈尔没有吭声，只是漂浮在座椅前，头颅位置的两点奥术火光定定地“看”着那把椅子上闪烁的符文。

    这个诡异到有些令人不安的装置是高文授意制造的，其所用的技术在大部分普通人看来或许近乎恐怖——

    这是永眠者的造物，是一种被称作“神经交互式心灵网络连接法阵”的魔法阵的变种，领主从永眠者的知识中找到了这个复杂深奥的法阵，并命令魔导技术研究所利用新技术来复原它。

    研究人员们没有因这技术的来源而忌惮它——因为能在这里工作的人起码都是知道“技术无罪”四个字的，但当他们终于把那些复杂深奥的魔法符文构建出来，并制造了这么一把座椅之后，他们却发现这东西并没有达到领主的要求。

    “或许我们少了某些关键的要素，”在一阵沉默之后，之前测试座椅的那名魔导技师说道，他已经恢复了一些精神，声音也平稳有力起来，“我听说永眠者不光会使用邪术魔法，还会用各种可怕的手段来改造自己——就和那些堕落德鲁伊一样，我怀疑这个座椅在这方面也有要求：普通人坐上去是没用的，必须是和那些永眠者一样，对自身进行了一番‘改造’才行。”

    站在他旁边的一名魔导技师立刻摇着头：“这可不是什么好消息……”

    卡迈尔听着其他研究员的讨论，心中却忍不住有些叹气——

    如果自己的神经系统还在就好了，或许就能实际感受到这把椅子到底是什么地方出了问题，但可惜的是现在别说神经系统了，自己就连眼神和脸色都没了……

    他摇摇头，发出嗡嗡的嗓音：“继续讨论于事无补，让我们重新调整连接触点的位置和弧形脊椎桥的状态，再试一次吧。”

    魔导技师们立刻行动起来，开始重新调整那把座椅的状态，一名新的测试者也走上前来，准备在座椅重新启动之后进行测试：有卡迈尔这个传奇法师在这里看着，并不用担心出生命危险，直接上人体测试是最简便快捷的方案。

    这也算是有超凡强者坐镇的实验室所独有的“高效模式”了。

    但就在一群魔导技师忙忙碌碌地将座椅重新调整到位，卡迈尔正准备下令开机测试的时候，一个声音突然从实验室门口的方向传来，打断了他们的工作。

    “再试几次都一样——有个关键环节不对。”

    卡迈尔抬起头，看向声音传来的方向，他看到佝偻着背的皮特曼正慢悠悠地走进实验室，这个小老头仍然穿着他那身灰扑扑的德鲁伊袍，头发胡子乱糟糟的，脸上则带着一抹比较欠打的笑容。

    皮特曼什么时候笑起来似乎都挺欠打的，所以卡迈尔决定无视这家伙的表情。

    “关键环节？”他看着已经走到近前的皮特曼，“还有，你怎么有空过来了？”

    “我之前从瑞贝卡小姐那里听到了你们的研究项目，她似乎觉得我这个德鲁伊能帮上你们的忙——而且我觉得她的想法有道理，”皮特曼嘿嘿地笑了两声，随后绕着那台造型古怪的座椅转了一圈，“永眠者的技术是将魔法造物和人类大脑建立连接的技术，注意，是人类大脑，以及魔法造物，你们似乎只关注了魔法造物的部分，但却忽略了‘生物结构’在这个过程中的微妙作用，你们缺个专业德鲁伊的指导……”

    卡迈尔微微点头，语气严肃：“研究所这边经费是有数的。”

    “……我还没说要钱呢！”皮特曼顿时一瞪眼，然后斜眼看着卡迈尔，“话说你这个千年不死的家伙也学会开玩笑了啊？”

    “我不会开玩笑，我只是为研究所的经费止损，”卡迈尔一脸蓝绿地说道，“你上次来提供指导直接导致我们损失了一个小组半个月的经费。当然，如果你真能帮上我们的忙，我不介意以个人身份请你吃一顿。”

    “……算了吧，哪个跟你吃饭的人都不想再有第二次，我坐着吃，然后你飘我旁边一分钟切八十多个颜色，我可吃不下去，”皮特曼摆了摆手，随后指着实验室中央的那把座椅，“这东西的设计本身没有问题，但恐怕就连领主都不知道这里面有个技术细节——这后面用来连接基础符文阵列的，是一种叫做人造神经索的东西，那不是用普普通通的导魔材料就能替代的。”

    卡迈尔的语气充满好奇：“人造神经索？”

    “一种用生物质和导魔金属混合制造的东西，你可以认为它是活的，尽管实际上它更接近一个魔法傀儡，”皮特曼不紧不慢地说道，“我不确定自己能不能造出来，但或许可以试一下。”

    卡迈尔审视地看着皮特曼那似乎从来都不会正经的脸：“……这恐怕不是一般德鲁伊会掌握的知识吧？”

    皮特曼微微一笑：“谁知道呢？我正好是个博物学家。”

