    第99章 连破四境，证道太乙（上）！

    引先天五行之气入体，需要使用具备先天五行之气的灵物。

    而苏玄现在身上具有各种从天道榜单中获取的奖励，并不缺少任何突破用品，因此可以说是万事俱备。

    他进入阵法之内，手指轻点，从纳气瓶中先后取出了木、土、金、水四种先天灵气。

    随后他又把先天木之灵气从这四种灵气中单独分了出来，直接吸入体内！

    只见这木之灵气进入他身体，立刻变成了一道游龙，沿着他的经脉直往肝脏所在之处钻。

    苏玄闭目内视，看见在木之灵气进入身体之时，他的肝脏之内好似有什么东西被引动一般，瞬间凝聚在了一起。

    被引动的东西，就是蕴藏在肝脏中的游魂。

    人有三魂七魄。

    魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    这三魂七魄，都是人与生俱来的，乃是天生的。

    而这肝脏之内的游魂不同，他乃是后天生长的，乃是肝气郁结而成的东西，是不好的玩意儿。

    肝气郁结，就会在人体催生游魂。

    而人一旦出现生气、悲伤等各种不好的情绪，都会导致肝气郁结。

    所以这游魂乃是每个人都会存在的东西。

    想要证得大道，就必须先把游魂给破除，方才能三魂定，否则日后少有差池，这游魂就会破坏道心，灭绝元神。

    正所谓是千里之堤溃于蚁穴也。

    苏玄要把木之灵气引入肝脏之中，使木之气归元，这就相当于是要抢夺这游魂寄居与肝脏的家。故而游魂会拼死反抗，不让先天木之灵气进入到肝脏之中。

    苏玄以意念催动灵气，护住木之灵气，往肝脏中不停的钻！

    然而让他没想到时，这些灵气确实能保护先天木之灵气进入到肝脏中，但是这样暴力的强行进入，却会导致肝脏受损。

    要是用这种办法强行突破，他的修为反倒会不升反降。

    苏玄当即大喝道：“无耻游魂，我即将证得太乙大道，如今这具身体之中，已无你任何一寸容身之所，你快快从我身体内退出！否则，就休要怪我不客气了！”

    “哈哈哈！你吓唬谁！？”却见那游魂化作了一道鬼脸，在苏玄体内咆哮道，“我就占据这肝脏腑器，死也不走，你能奈我何！？”

    “你不走是吧？”

    苏玄冷冷一笑，手中光芒一闪，竟然是直接把弑血莲枪送入了身体之内。

    随后，他的元神分出一部分，化身成为他的模样，手持弑血莲枪，直接冲杀到了肝脏附近！

    “你可识得此枪！？”

    “我……”

    游魂本质不过一团虚灵之气，并无太多神智，只能凭借本能去感知一切。

    此刻它感知到从这弑血莲枪之上散发出来的暴戾肃杀气息，连大气都不敢喘了，缩在肝脏最深处，瑟瑟发抖。

    “你若是愿意主动离开我的身体，我可以保证不讲你打散，你之后再找个身体，还能存活。”

    苏玄道，“但你要是负隅顽抗的话，我这就一枪捅下去，结果了你的性命，这枪乃是我认主之物，不会伤我！你可得想清楚了！”

    “我走……我走便是！”

    游魂大叫了两声，旋即化作了一道青气，从苏玄的身体钻了出去。

    游魂一走，庞大的先天木之灵气再无阻碍，尽情的灌入苏玄的肝脏之中，不过短短十余息时间，苏玄的肝脏就被木之灵气所填满。

    他的肝脏此刻，就好像是碧玉一般，闪烁着盈盈绿光，通体呈现半透明的状态，无数灵气在肝脏的经络之中，环绕穿梭。

    “成了！”

    苏玄猛然张开眼，眼中爆射出两道绿光，随后有一抹金光在眼底闪过。

    火木二气归元！

    他已经是金仙中期境界。

    突破到金仙中期境界后。

    苏玄没有丝毫的停顿，开始把先天土之灵气往自己体内引。

    然而先天土之灵气入体，丝毫没有比木之先天灵气入体容易多少。

    每纳一种灵气入体，都是一道坎。

    要知道脾藏意，先天为土，后天为妄意，直白点来说，这脾脏之内，藏的乃是人的心魔邪念。

    要想顺利让土之灵气入体，需要先破除妄念，方才可以！

    苏玄还是如之前那般，用灵气护送着土之灵气往脾脏深处送，然而很快的，便遭到了脾脏妄意的抵抗。

    他只见胖脏之内一阵黑气涌动，下一秒，他的意识便被代入了一处荒芜的虚幻之地。

    “苏玄道兄！”

    一声呼喊传来。

    苏玄猛然回头，发现竟然是风宓。

    风宓头戴白花，身穿一身白纱裙，眼中含泪，一路小跑着扑进了他的怀里。

    “你……”

    “苏玄道兄……你怎么能，你怎么能背叛我？”

    风宓把头埋在他胸间，十分悲伤的哭到。

    “我……”

    苏玄正欲解释，风宓却道，“我真心实意对你，思念了数百年，而你却跟那巫族大巫九凤，在一起缠绵了，你怎么对得起我！？”

    “我那是中了毒……实在是没办法啊！”

    苏玄苦笑。

    风宓却悲泣道：“什么没办法，那不过是男人的说辞而已，怎么这时间偏偏就是你中毒，怎么不是其他人中毒？怎么那大巫九凤保持了上千万年的元阴之身，一碰到你就破掉了！？”

    “这……”

    苏玄皱眉。

    风宓一把挣脱了他的手，冷漠道，“罢了，你并非良人，我又何必对你付以真心，从今往后，我势必不会再见你！我走了！”

    风宓转身要走。

    苏玄一把将她抓住：“你别着急——”

    话还未出口，苏玄突然看见远方有点点黑气闪动，猛然间意识到了什么……

    “原来是……幻境而已，原来这就是妄意之境。”

    想也没想，他直接松开了风宓的手。

    风宓走向远方，渐渐幻化成一阵黑气飘散。

    苏玄当即盘坐了下来，双手搭在膝盖上，默念道家清心诀。

    随着他的念诵，这一处虚妄之境，也开始出现了各种细小的裂痕！

    (本章完)

