    阿牛特殊钢作坊技术展览会的举办很成功。

    不管是《大唐日报》还是《长安晚报》，都进行了热烈的报道。

    最关键是通过这个展览会，阿牛特殊钢作坊拿下了一堆的订单。

    用订单拿的手软来形容，那是一点也不过分。

    不客气的说，整个贞观二十二年的生产计划，都可以排满了。

    阿牛现在需要考虑的是扩大产能的问题。

    这个消息一经曝光之后，大唐股票交易所里头阿牛特殊钢的股票立马就涨停了。

    这让不少人都意识到了展览会的好处。

    “大哥，这个展览会的效果那么好，我觉得我们的特殊钢作坊是不是也可以搞一个类似的？

    虽然阿牛特殊钢作坊的技术水平有一些特点，但是我们的其实也差不到哪里去的。”

    长孙府中，长孙无忌跟着李世民南巡了，府中如今是长孙冲说了算。

    哪怕是长孙温之前跟长孙冲不是一条线上的人，如今也都选择了低头。

    如果长孙家的发展很好，那么长孙温肯定还是会继续支持长孙涣跟长孙冲争权夺利。

    但是现在长孙家自己的情况都很不妙，什么时候被李宽清算都尚未可知。

    长孙温他们跟长孙冲争夺权力的心思立马就收敛了不少。

    自从李宽成为太子之后，长孙温已经很明显的感受到不少人对长孙家的态度已经有了一些变化。

    所以这个时候，他自然知道支持长孙冲这个大哥把家族的事业经营好，才是最主要的事情。

    “他们的展览会刚刚结束，我们立马跟着接上去的话，效果肯定不是很好。

    不过我们可以开始筹划，过段时间就举办一个长孙特殊钢作坊的技术展览会。

    正好借着这段时间，我们可以把匠人们从阿牛特殊钢作坊的技术展览会上学习到的东西好好的利用一下。

    让大家知道我们长孙家的炼铁技术，也不是盖的。”

    炼铁作坊本来是长孙家最主要的利润来源。

    但是自从李宽搞出了炼铁作坊之后，长孙家的炼铁作坊的生意就越来越差了。

    到了现在，更是几乎已经快要活不下去了。

    要是不借着长孙家自己的打铁作坊在消耗一批钢铁，并且通过各种手段他们也算是初步掌握了炼钢的技术，估计早就倒闭了。

    哪怕是如此，长孙家的炼铁作坊，如今已经完全没有办法跟李宽府上的相比了。

    不过，瘦死的骆驼比马大。

    好歹也是经营了上百年的炼铁作坊，长孙家的匠人们的底蕴还是比较深厚的。

    这些年，他们在特殊钢上面也算是出了一些成功。

    渭水书院格物学院能够慢慢的从各个书院之中冒出头来，跟长孙家的炼铁作坊也有很大的关系。

    “好的，那我现在就去安排，到时候一定要让大家也知道我们长孙家在钢铁领域，仍然是一个所有人都不能忽视的存在。”

    ……

    能够看到阿牛特殊钢作坊的技术展览会带来巨大好处的人，自然不是只有长孙温。

    精明的王富贵，立马就在大唐交易中心附近的空地开始规划修建一座专门的展览馆。

    “二叔，这个展览馆的规划，我建议是尽量大一点。

    到时候我们不仅可以给到各个作坊开办技术展览会，还可以每年春秋各组织一次交易会，让全国各地的商家都能在这里找到自己想要的货物。

    只要把这些东西搞起来，我们这个展览馆将会成为大唐商圈的一座丰碑。”

    王有才如今是观狮山书院商学院的院长，对于各种展览带来的好处自然有着比较充分的认识。

    很显然，经过了这次的阿牛特殊钢作坊技术展览会之后，以后各行各业的各个作坊，肯定都会纷纷的使出各种手段来推销自己的产品。

    到时候杨氏茶叶大厦肯定是满足不了需求的。

    毕竟杨氏茶叶大厦修建的时候就不是以作为展览馆为目的来修建的。

    哪怕是这一次举办一个阿牛特殊钢作坊的技术展览会，也把大家折腾的够呛。

    “但是按照你这个说法，整个屋顶全部都使用玻璃来进行封顶。

    然后各部分的结构又大量的使用到了钢材，到时候的造价肯定不会低吧？”

    王富贵不是那种花钱大手大脚的人。

    如今自己侄子提出来的规划方案，实在是有点太大胆了。

    “造价是不低，不过羊毛出在羊身上，到时候这些造价肯定都可以挣回来的。

    我们修建这个展览馆，不仅可以通过出租场地挣钱。

    还能在展览馆里头提供葛总讴歌你饮料或者食物，形成一整条的产业链。

    以后哪怕是其他各个作坊有什么新动作，我们也能知道个一二。”

    王有才比自己的叔叔显然是要聪明很多。

    实际上青出于蓝而胜于蓝的案例，一点也不少。

    “既然如此，那我明天去跟南山建工沟通一下，让他们优先组织人手修建展览馆。

    地面早就已经平整，现在只要进行地面建筑的修建。

    看看能不能在贞观二十二年的冬天完工。”

    王富贵提出了一个比较苛刻的时间条件。

    “好的，我觉得二叔你可以尽快的去安排。

    到时候太子殿下肯定会知道的，就会念着你的好。

    我们也不能什么事情都等太子殿下通知我们之后才开始干活的。”

    王有才现在作为书院的商学院院长，在长安城商圈的地位也是不低的。

    不过王富贵是他的叔叔，倒也不用担心说错话之后会有什么不良影响。

    “要想让这个展览馆变得更加热门，最好就是在最近这段时间多举办几个展览会，把展览会的热度给炒作起来。

    这么一来，大家对展览馆的修建，自然就充满了信心，我们面临的阻力就会少很多。”

    王富贵这么一说，就意味着这段时间准备举办展览会的商家，都能得到他的鼎力支持。

    不管是协调杨氏茶叶大厦的场地问题，还是其他各种问题。

    都能很快的得到解决。

    紫霞对此是有着最深刻的印象的。

    “紫霞姐姐，我们的成衣展览真的可以在阿牛特殊钢技术展览会的场地上举办吗？”

    当思思知道这个消息的时候，满脸都是震惊。

    要知道，虽然她们的作坊和铺子在业内小有名气，但是跟各种各样的工业作坊相比，还是要差了一些。

    特别是她们又是一个女掌柜负责的作坊，一些人或多或少的心中会有几分轻视。

    所以哪怕是看到了阿牛特殊钢作坊的技术展览会取得了那么好的效果，她们也只敢抱着比较低的希望，试着跟王富贵商量在同样的地方，以类似的方式举办展览会的事情。

    没想到那么快就得到了同意，并且有各方面的支持。

    “千真万确！就是时间有点赶，今天开始计划，明天开始印刷邀请函，后天在现场进行准备，大后天就是正式的成衣展览了。

    好在我们只要将新款的各种成衣摆放好，基本上就可以了。”

    紫霞脑子中也是一片就浆糊，不过只能逼着自己冷静下来，想一想到底要作什么。

    “作坊和铺子里的伙计，大家都还没有参加过展览会，我们是不是要先分工一下，告诉他们都要做什么？”

    思思比紫霞冷静的更快，立马就知道要开始做什么了。

    “嗯，等会王掌柜也会安排伙计过来帮忙。

    他专门抽调了一批伙计，以后就负责帮大家准备展会。”

    紫霞这么一说，思思倒是放心了不少。

    没有做过的事情，要是有人在旁边指导，立马就会变得简单很多。

    要不然的话还真是可能会变得有点混乱。

    指不定就搞扎了呢。

    “那到时候我们应该邀请什么人参加呢？

    阿牛特殊钢作坊的技术展示会，要邀请什么人可能是比较明了的。

    但是我们的成衣是直接面对客人的，总不能邀请一堆客人来参加吧？”

    这个时候，思思突然发现自己不知道要邀请什么人参加了。

    “这个好办，首先就是明天立马在《大唐日报》上面打个广告，告诉大家有这么一个展览会。

    不，我们应该叫做展销会更加合适。

    在展览的过程之中，让我们府中售卖的伙计也都参加，到时候可以直接售卖衣服。

    当然了，我们主要不是搞零售，而是希望那些商家去购买。

    如今我们的成衣已经有了一定的品牌号召力了，专属于我们的品牌标签也得到了一部分人的认可。

    所以倒也不用担心到时候没有人购买。

    除此之外，我们也可以邀请一些青楼的花魁去参加，她们对新款的服装应该是比较喜欢的。

    从某种程度上来说，她们就是时尚的代名词，我们要让大家觉得穿我们的衣服就是紧追时尚的意思。”

    在交谈之中，紫霞的脑海里慢慢的有了一些规划。

    之后的事情，就是按部就班的进行各种各样的准备了。

    ……

    “王掌柜，这几天申请举办展览会的商家太多了，不管是作坊城的各个掌柜，还是东西两市的铺子。

    他们都想在杨氏茶叶大厦举办一个展览会。

    特别是那个紫霞成衣铺子顺利的举办了展销会之后，很多商家都看到了举办展销会的好处了。

    可是我们不可能安排得下那么多的作坊和铺子呢。

    还有一个问题就是那些铺子或者作坊，有不少都是相似的。

    我们总不能今天举办一场成衣铺子的展销会，过两天又举办另外一场吧？”

    裴元作为展销会的负责人，刚开始的时候是担心阿牛特殊钢作坊的技术展览会举办之后，自己就没有事情可做了。

    但是现在他要担心的事情却是完全变了。

    “大家的热情现在这么高了吗？

    你有没有跟大家说过，我们除了前面三场的展览会是免费的，其他的都是要收费的呢。

    不管是场地费还是协助布置展览的费用，那可是不便宜的呢。”

    大家对展览会的热情那么的高，王富贵也是觉得有点意外。

    看来还有很多事情，没有做过之前，谁也不知道会变成怎么样啊。

    “说了，我全部都说过了，但是那些人不在乎。

    有些人报名的时候就直接带着银票过来，愿意现场缴纳费用呢。

    但是我现在根本就不敢同意他们的报名，只不过是把他们的信息先进行登记。

    然后回来跟您商量看看要怎么办才好。”

    裴元的心情有点郁闷。

    他本来是想着看看能不能立下一个什么功劳，在王富贵面前好好的长长脸。

    但是现在却是变成这个样子，刚开始就要找王富贵商量。

    “长安城的作坊和铺子实在是太多了，全部都给他们一一举办展会，肯定是不现实的。

    并且这也会导致后面的展览会的效果越来越差，影响我们的长期规划。

    虽然一场展览会的失败或者成功，那些举办方才是最关注的。

    但是我们也希望每一场都能很成功，要不然以后大家对展会就失去兴趣了。

    我们专门修建一个展馆，就会成为一个笑话了。”

    王富贵考虑问题还是比较周全的。

    作为场地提供方，他自然是不希望展览会变得太过冷清，要不然以后这个生意就做不下去了。

    “是的，虽然最近我们举办的几个展会，效果都很是不错。

    不管是百姓还是商家，都很愿意过来参加。

    但是如果每天都有各种各样的展会，那么大家的热情肯定就会下降。

    到时候就没有人愿意参加了。

    最终演变为也没有哪个作坊会去搞什么展览会了。”

    裴元现在是专门负责展览会事宜的，他自然希望展览会的举办成为三百六十行当中的一个新行当。

    这么一来，从某种程度上来说，他也算是展览行业的祖师爷了呢。

    “这样吧，我觉得可以考虑把相同类型的作坊或者铺子的展览会放在一起，然后分几个区域给到大家。

    比如现在七里香铺子向我们什么举办展览会，那么我们干脆就展出开组织一场酒水展销会。

    然后由我们来负责邀请各个作坊或者铺子参加。

    这么一来，所有申请举办展销会的酒水铺子或者作坊都可以参加。

    并且我们还可以主动的邀请一些没有提交申请的作坊或者铺子。

    你觉得这个方案怎么样？”

    王富贵好歹也是经验丰富的商人。

    面对这么一个局面，很快就有了自己的主意。

    并且这个主意从各个方面来看，似乎都是非常不错的。

    甚至如果李宽在这里的话，他可能都会忍不住给王富贵鼓个掌。

    因为这种展览会的模式，才是后世比较成熟的展览会。

    而不是像是现在这样，一切都是以某个作坊主导。

    这种展览会，在后世反倒是更像是一个公司的新品发布会。

    用展览会来形容，就显得规模太过小，品种太过单一了。

    “王掌柜，您这个主意实在是绝了，我认为非常的好啊。

    这样的话，跟我们以后专门修建展馆的方案就非常匹配。

    我们作为展览会的主办方，邀请相关的作坊或者铺子参加。

    他们只需要支付一定的参展费用，剩下的很多事情都由我们专门负责。

    这么一来，也降低了他们参展的门槛，减少了他们的工作量。

    我们也可以灵活的安排展馆里面的各种活动。”

    裴元满脸激动的对王富贵的方案表示了支持。

    他倒不是在拍马屁，而是真的觉得这个方案太好了。

    按照这个方案发展下去，将来他就有一个充分发挥自己能力的舞台了。

    “既然你也觉得不错，那就赶紧按照这个方向就组织一下。

    第一次我们就先组织一个酒水展览会，把长安城所有的酒水作坊都邀请了。

    如果在作坊不在长安城的，那我们就邀请相关的铺子来参加。

    当然了，在邀请的时候要把情况说清楚，也不用勉强大家出席。”

    王富贵心中也忍不住为自己点了个赞。

    看起来一头混轮的工作，自己三下两下就搞定了。

    这个方案传开来之后，指不定长安城的商家都要夸奖自己了。

    毕竟有很多的小作坊，他们是没有能力单独举办一个展览会的。

    但是通过王富贵提议的那个方式，他们却是可以顺利的参加展会，给自己的产品一个展示的舞台。

    阿牛特殊钢和紫霞成衣铺子都已经用实际的结果告诉了大家展览会的威力了。

    ……

    贾比尔多今天又带着赛义德来参加展览会了。

    通过前几次的经验，贾比尔多发现这个展览会是了解大唐商品的最好途径。

    特别是前几天参加的酒水展览会，让他一下就对大唐酒水行业的情况有了比较深刻的了解。

    所以今天的这个奢侈品展览会，他也是第一时间就参加了。

    因为前几次的展览会的人数太多了，这一次的奢侈品展览会还选择了收费的模式。

    虽然每个人只需要五文钱就可以进去观看，但是还是限制了不少看热闹的普通百姓。

    不过，哪怕是如此，这个展会也还是非常热闹的。

    “掌柜的，这个镜子的价格好像比齐王港那边低了好多呢，并且款式、大小也变得丰富多彩了起来，好多都是我们见都没有见过的。”

    赛义德满脸好奇的四处张望。

    虽然他也算是跟着贾比尔多走南闯北的看过了很多东西，但是这场奢侈品展览会把大唐许多高端的东西都拿出来展示了，他还真是好多都没有见过。

    “这里毕竟是长安城，是大唐的首都。

    商人从这里购买商品去到海外售卖，自然也是要挣钱的。

    你看我们从蒲罗中购买了白糖之后，在大食售卖的价格也是翻了好多倍的。”

    对于这里的商品价格比齐王港要低很多的事情，贾比尔多倒是不觉得奇怪。

    甚至觉得这才是正常的现象啊。

    要不然以为商人都是做慈善的吗？

    大家都是为了挣钱啊。

    “可是您看那个座钟，这里有好多商家都在生产，款式丰富多彩，如果运输到大食去售卖的话，肯定利润丰厚呢。”

    赛义德的商业眼光自然也是有几分的。

    来到长安城之后，他发现直接从这里购买商品运输回大食，这本身就是一个暴利的生意。

    从齐王港到长安城，完全可以一路乘坐海船而来。

    并且沿途的航线也算是比较成熟了。

    “从长安城到大食毕竟太远了，虽然利润丰厚，但是很多人都没有选择这样的生意方式。

    如果我们到时候这么干了，肯定会触动很多人的利益，我们还能不能顺利的在长安城住下去就不好说了。

    所以生意的事情，我们先放一放，把大唐的情况搞清楚了再说。

    最好就是能够在大唐结识一些朋友，跟人家合作做生意，这样才不容易遭到别人的针对。”

    这辈子吃过了不少亏的贾比尔多，做事情显然会想的更多一些。

    他已经不差钱了。

    虽然还想继续挣钱。

    但是在挣钱的同时，他肯定会考虑更多其他的东西。

    “这个倒也是，现在大唐在蒲罗中那边的影响力已经越来越大。

    基本上整个南洋都是唐人说了算。

    哪怕是在西洋那边，因为齐王港和坎奇普兰城的存在，大唐的影响力也是很大的。

    如果大食商家只是从齐王港，甚至是蒲罗中购买货物进行贸易。

    大唐应该还是乐见其成的，但是如果很多人都来长安城直接买入货物，然后在南洋或者西洋跟唐人抢生意的话，那么情况肯定会出现一些变化。”

    赛义德倒也不傻，听了贾比尔多的话之后，也立马明白了有些钱不是那么好挣的。

    自己能够看到长安城这里的货物价格与大食等地的差异，其他来到大唐的商家自然也都可以看到。

    但是为什么现在大唐的海贸生意还是把握在唐人手中，其他来到大唐的外国商家，基本上都是只做一些不是很核心的生意呢？

    这里面必然是有一些门道的。

    “今天的奢侈品展览会，很多我们以前没有见过的东西也出现在这里。

    小规模的购买一些运输到大食国内，如果只是做一次这样的生意的话，应该还是没有问题的。

    然后最好就是我们能够帮唐人进一步的打开大食以及希望诸国的市场。

    只要让那些唐人认可我们，觉得我们是自己人，那么在里面分一杯羹的话，应该也还是有机会的。

    赛义德，这几天我们就想办法在长安城购买一个大院子，作为我们在长安城的家。

    然后看看有没有办法加入到长安城的户籍，成为一个真正的唐人。

    之后就看看到底跟哪个方面的势力合作了。”

    在展会上看的东西越多，贾比尔多对大唐的信心就越足。

    到现在为止，他除了还没有见识过大唐军队的作战水平之外，其他的都已经完全放心了。

    不过一个国家很强大的情况下，军队怎么都不会差到哪里去吧？

    “我听说大唐这边大部分的作坊都跟当今太子殿下密切相关。

    这大唐的太子殿下，可是比我们大食帝国内部的哈里发都还要厉害的存在。

    我们如果要合作的话，肯定是找太子殿下的人合作吧？

    之前在齐王港的时候，我们也听说过一些大唐这边的消息。

    那个时候太子殿下好像还是楚王殿下，就已经对大唐有非常巨大的影响力了。

    甚至在遥远的齐王港，市舶水师也是听他的呢。”

    赛义德结合自己对大唐的了解，提出了自己的建议。

    “跟太子殿下合作自然是最好的，但是我们只是一个番邦属国的商家，人家哪能那么容易看上我们？

    这就像是天竺来一个商家到我们大食帝国，张口闭口就要跟哈里发合作，有可能吗？”

    虽然贾比尔多的身价不菲，不过倒也还有自知之明。

    越是了解大唐，就越是知道大唐太子意味着什么。

    自己一个商家想要直接合作，显然是不现实的。

    不过他倒也不是一点办法都没有。

    “我听说太子殿下最看重的是观狮山书院，在那里头有许多新式的科学学科，都是太子殿下亲自撰写教材的。

    我今天在《大唐日报》上面看到一个新闻，说是观狮山书院成立了外语学院。

    一方面是培养精通番邦属国语言的人才，让他们去到各地设立大唐使臣府邸，更好的掌控番邦属国的情况。

    另外一方面，也是让这些精通外语的人去了解各个国家的情况，取其精华，去其糟粕。

    像是新罗、百济、倭国这些距离大唐很近的国家，外语学院肯定是想要招募那些学员、教谕都没有问题。

    但是像是我们大食帝国，因为距离大唐太远了，哪怕是东西两市之中有不少大食商家，但是要找到合格的教谕，估计也是没有那么容易的。

    我准备明天就去观狮山书院应聘外语学院的教谕，让他们见识到我们的价值。

    只有得到他们的认可了，我们才算是真正的在大唐站稳了脚跟。”

    贾比尔多的切入点显然非常不一样。

    但是不得不说，他这个切入点选择的还真是好啊。

    在大唐的国土上，懂的大食语的人本来就很少。

    知道大食语，还能精通汉学的人，就更少了。

    哪怕是这两种语言都精通，但是适合作为教谕的，显然也不是那么多。

    毕竟，要当一个合格的教谕，并不只是你会两门语言就行。

    但是贾比尔多不一样，他走南闯北，去过许多国家。

    不管是个人的预言水平还是智商水平，都是非常高的。

    并且他还亲自培养了一些奴仆，让这些奴仆也能帮助自己。

    像是赛义德，其实就是贾比尔多带出来的人才。

    所以贾比尔多觉得自己是完全可以胜任观狮山书院外语学院教谕这个职位的。

    “掌柜的，您的意思是您要先去观狮山书院当一个教谕？

    如果这样的话，那么我们很长时间可能都没有办法去做海贸生意了呢。

    甚至在未来的时间内，掌柜的您都没有时间直接自己带着船队直接去做生意了。”

    赛义德对于贾比尔多的这个选择还是感到了一丝意外。

    他知道作为大唐第一书院观狮山书院的教谕，肯定是融入到大唐的一个最佳选择。

    但是凡事有利必有弊。

    你既然选择了当教谕，自然不可能一年就教授几天课，其他时间都跑去做生意了。

    海贸生意，不管是去到南洋还是西洋，来回一趟的时间都是少则几个月，多则一年半载。

    这个情况下，贾比尔多显然是不可能亲自去跑的。

    “没有关系，我们现在的目的是在大唐立足，满足这个情况的前提下，再考虑挣钱的问题。

    再说了，我不亲自出海，并不表示我们的生意就没有办法做了啊。

    到时候我们找几个合作伙伴，组织一个联合贸易船队，你代表我跟他们一起出海不就行了吗？”

    贾比尔多越说越觉得自己灵机一动的选择实在是太棒了。

    当了观狮山书院的教谕，不仅在大唐的社会地位的问题解决了。

    最关键的是最终的结果可能还不会耽误挣钱。

    世间安有双全法，偏偏被自己给找到了。

    “这样的话，听起来是可以，但是到时候到底怎么推进，估计还是有很多的问题的呢。”

    赛义德倒是不怕出海。

    他这一辈子，有一半的时间都在海上漂着。

    要是不出海了，他反倒是不习惯了。

    “方法总比问题多，我们不用去纠结那么多了。

    赛义德，等会我们参观完奢侈品展览会，就去观狮山书院走一趟。

    争取一次性的就让大家认可我的能力，让他们尽快同意招募我为教谕。

    这么一来，我们剩下的很多事情就好办很多了。

    大唐的百姓，对于番邦属国的人，一向是看不大起的。

    但是如果我们也成为了大唐百姓，他们就不会再用异样的眼神看着我们了。

    据说长安城里头，有不少以前突厥帝国和其他番邦属国的百姓。

    他们只要加入到了长安城的户籍之中，大家基本上就把他们当成唐人看待了。

    当然了，我们府上其他人的汉学水平，需要再提高才行，要不然大家还是不会认可我们的。”

    对于大唐百姓来说，认可一个人是不是唐人，主要看两点。

    第一就是户籍，你是不是大唐户籍，如果是，那么就有了前提了。

    其次就是看你是否说唐语，穿唐衣，认可大唐的礼仪文化。

    第二点对于土生土长的唐人来说，自然没有任何问题。

    但是对于贾比尔多这些人来说，有时候就是一道门槛。

    如果你做不到第二点，那么大家虽然也认可你是唐人，但是不会跟你交心的。

