    死魂虫？

    奈非听到杰洛特口中的这句话，突然想起来，莉娅曾经也说过这种东西。

    沃桑中那些得了疾病的人，接受治疗的手段，就是利用了这种死魂虫。

    不过，米拉没有接受他们的治疗。

    奈非突然想起来了，他连忙向着米拉的方向看去。就见到她垂着头，仍旧毫无所觉的昏迷在那里。

    玛丽亚也发现了这个情况，脸上的得意，突然僵住了。她看着完好无损的米拉，像是想明白了什么，开口愤怒的骂道：

    “格罗夫，你们这群该死的蠢货！”

    骂声响起的同时，她赶紧伸手对着米拉一指，就要使用职业技杀死她。

    杰洛特见到这一幕，也反应过来，立刻爆发出强大的能量，冲刺的速度又加快了几分。

    奈非离得近，更是清晰的见到了这一幕，想也不想，同样伸手一指，一发魔法飞弹，快速的飞射出去。

    在施法速度这一块，他还从没怕过谁。

    至于为什么没有选择更加迅速的冰霜射线，而是选择了使用魔法飞弹。

    那是因为魔法飞弹的奥术侵蚀效果，有一定几率，可以干扰到能量回路的运转，或许能够直接打断女祭司的施法。

    要是一发不行，那就多来几发。

    所以，等到玛丽亚完成施法后，奈非的魔法飞弹，也同时来到了她的面前。

    玛丽亚犹豫了一下，没有选择躲避，而是不管不顾的继续对着米拉伸着手。

    在她的感知中，面前的这个魔法飞弹，蕴含的能量并不多。她有信心，即使硬挨几下，也不会给她带来多少伤害。

    现在，最终要的是，尽快杀死最后一个背弃者的后裔，来完成最终的仪式。

    于是，泛着紫色光芒的魔法飞弹，非常精准的击打在了她的手臂上。

    啪！

    一声沉闷的脆响过后，玛丽亚露出了不屑的笑容。

    果真如同她猜测的那样，这种能量飞弹，并没有对她造成什么实质性的伤害。

    不过，下一秒钟，她的身体猛的一抖，脸上瞬间露出了诧异的神色。

    “我的法术……被打断了？开什么玩笑！”

    还没等她回过神，第二颗魔法飞弹，就紧跟着到了，继续撞击在了她的身上。

    啪！啪！啪……

    趁她呆愣的这一段时间，奈非手中的攻击不断，一发发魔法飞弹，飞快的射了过去。

    在这些连绵不绝的弹幕攻击下，玛丽亚终于体会到了门罗和格罗夫刚才的心情。

    这个不知道是什么职业的小子，确实是令人感到不爽，太难缠了。

    不过，玛丽亚依旧没有理会奈非的这些攻击，而是在心中默默吟唱了一句。

    “暗影加护！”

    随着吟唱，她体内的高维力量，开始有规律的涌动起来，片刻，便在她的身上，形成了一层薄薄的防护力场。

    这个专长可以临时提升她的法术抗性。

    刚才法术失效的瞬间，她就弄清楚了其中的原因。

    奥术这种极为纯粹的力量属性，并不稀少，只是如此强悍的侵蚀效果，她还是第一次见到。

    知道了法术被打断的原因，剩下就好办的多了。要是一般的战士类职业者，还真没什么好办法。

    不过她就职的黑暗祭司职业，刚刚就有这方面的专长。

    弄清楚法术被打断的原因后，她马上利用职业专长，提升了自身的奥术抗性。

    抵消了奥术污染的效果后，剩下的法术伤害，虽然仍旧高的不太正常，但是对上白银阶的生命力场，还是显得有些弱了。

    无视了奈非接下来的攻击，玛丽亚再次伸出手，对着米拉的方向就是一指。

    “暗影打击！”

    片刻，一道锋利的暗影之刃，从虚空浮现出来。这柄纯粹由暗影之力构成的利器，直接在空中一闪而过，快速的飞了出去。

    “死！”

    这一次，在场的人，再也无法继续去阻止她。

    这道暗影之刃出现之后，下一秒，就从米拉身上贯穿了出去，在她身后的墙壁上，留下一道深深的痕迹。

    “不！米拉……”

    海德瑞格惊恐的喊声在不远处响起，他此时像是疯子一般，慌乱的向着这边冲过来。

    因为实在是担心自己的妻子，他便偷偷的从走廊上跑到了地底，刚走下台阶，就看到了令他绝望的一幕。

    奈非心中咯噔一声，一时间，都不敢去再看海德瑞格。

    “哈啊哈！背叛的人，终有一天会得到他应有的报应！”

    “快了，快了……主人，你的计划马上就要成功了！”

    “而你们，这群令人作呕的家伙，一个也别想活下去！尤其是你这个小鬼，我会把你囚禁起来，让你求生不能，求死不得！”

    看着众人难看的表情，玛丽亚心里无比的畅快，一声声得意的笑声，在大厅中来回飘荡。

    奈非恨得牙都快咬碎了，他也不废话。抬手就是一道冰霜射线，瞬间让她闭了嘴。

    狂暴的冰霜之力，让她立刻发出了一声痛苦的哀嚎。

    四百多度的法术伤害，即使有着位阶压制，也足够对她造成实质性的伤害。

    这些变故，并没有让猎魔人们停下脚步，他们对于这样的事情，早就司空见惯，根本没有任何的犹豫。

    此时，他们仍旧很有默契的，冲向了各自的敌人，展开了攻击。

    一个人向着格罗夫杀去，还有两个人，直接挡住了门罗的去路。

    杰洛特手中不断的变换手势，很快就在身上套上了好几个法印技能，然后，继续向着玛丽亚冲去。

    他很清楚，再不抓紧时间解决这个女祭司，一切就真的晚了。

    在所有人都展开了战斗的时候，海德瑞格跌跌撞撞的来到了米拉身前。

    他一把扔掉了铁锤，直接跪在了地上，抱着米拉，哭嚎道：“米拉……都怪我，都怪我！我……”

    米拉似是回光返照般，突然清醒过来，灰败的眼睛中，也恢复了往日的色彩。

    她吃力的举起手，有些不舍的摸了摸，海德瑞格那张沾满灰尘的脸庞。

    眼神中只剩下无尽的留恋，随即，像是达成了最后的愿望，手臂无力的垂了下去。

    “不！米拉……米拉！”

