    “我是国丈！我是国丈！！”

    天牢内，被关了小单间的周奎，双手抓着栅栏嘶吼“谁敢抓我！”

    他是在某处与知心大姐姐喝茶的地方被锦衣卫抓获的，当场就给制服关入了地牢。

    多年来骄横惯了，哪里受得了这个。

    来到天牢之后，各种吵闹叫嚣，跋扈到难以置信。

    狱卒们也知道他的身份，皇后还在呢，没有明确的命令，他们也不会去上手。

    所以周奎被关入了环境还可以的单间，并没有人来审问他。

    直到王霄的到来。

    “你是何人？”

    看着王霄带人搬着桌椅酒菜进来，周奎仔细打量发现不认识。

    虽然王霄的名气很大，可见过他的人真不多。

    不像是那些做头发的，不但一举成名天下知，还能有的是钱买豪车过奢华日子。

    “我是谁不重要。”挥手让狱卒离开，王霄坐下倒酒“重要的是，你是不是一个好父亲。”

    周奎虽然不是个好东西，可眼力劲却是不错。

    他能看出王霄气度不凡，决非常人。不过他的确是不认识。

    “京城里什么时候多了你这么号人物？”

    勋贵们他大都认识，朝中重臣也算上有个眼熟。可王霄，他确信自己从未见过。

    周奎大刺刺的端起酒杯直接喝“既然你直到我女儿是皇后，还与我废话这些作甚？”

    王霄笑着，嚣张的人他见的多了，这么嚣张的的确是少见。

    他倒是没有直接上拳头，那太落伍了。

    精神上的打击，远远强于身体上的创伤。

    “那你有没有想过，如果你女儿不再是皇后了，你会怎么办？”

    王霄的话，让周奎终于正色起来“不可能。我外孙是太子！”

    古代皇室之家，讲究的是母以子贵。

    毕竟女方娘家再有权势，难道还能强的过皇家不成？所以决定地位的，是皇后有没有儿子。

    当然，曹操女儿，霍光女儿那样的，算是特例。

    “胡说，不可能。”周奎不停摇头“陛下重情义，不会的。”

    “陛下重情义，前提是他还得是大明的皇帝。如果连大明都没有了，他再重情义也是屁用没有。”

    王霄再次倒酒“陛下力图中兴大明，前段时间抄了那么多家，好不容易建立起来了威望。却是被你给彻底毁了。与大明相比，一位皇后算不得什么。更何况是皇后的父亲。大不了到时候让田贵妃上位就是。至于太子。”

    王霄嘿嘿一笑，在周奎看来犹如地府来人“皇帝还年轻，以后儿子多的是。谁人能做太子，那要等日后才知。”

    “你究竟是想要做什么？你究竟是谁？！”

    明显急躁起来的周奎，双眼圆瞪，宣泄着自己身为国丈的气势。

    说到气势这块，也就是王霄身为华夏人，讲究内敛。否则的话，他的气势宣泄出来，老虎都能被他吓成猫。

    “我什么都不想做，只是来告诉你。如果你还想让你女儿坐在皇后的位置上，让你的外孙还是太子。那就要有所担当。”

    王霄起身，抬手拍着周奎的肩膀“否则的话，你们周家谁也跑不掉。在大明的江山面前，皇帝是不会和你们周家讲情面的。”

     看着汗如雨下的周奎，王霄转身向外走去。

    来到单间外面，等到狱卒将牢门再次锁好，他才悠悠然的说“至于我是谁，你在京城，难道没听说过呼风唤雨的陆地神仙？”

    等到王霄的身影远远离开了，失魂落魄的周奎这才回过神来。

    他猛然扑到栅栏上，扯着嗓子对着王霄离去的方向大喊。

    “仙师~~~救我啊~~~”

    离开天牢之前，王霄嘱咐把周奎的两个儿子都送进去给他作伴。

    周奎一看就不是会牺牲自己的人，所以必须要有人帮忙逼迫他才行。

    他那两个同样扶不上墙的烂泥儿子，就是最好的选择。

    至于说王霄为何如此痛恨周奎，完全是因为读史书的时候，看到这家伙的所作所为被恶心到了。

    周奎做的事情，已经超出人类的道德底线了，畜生才会像是他这样去干。

    后续的事态发展，也是和王霄预计的一样。

    被吓坏了的周奎的两个儿子，不知道是用什么办法，成功的说服了他的父亲，主动承担起责任来。

    不是什么掏银子赔钱，而是以死谢罪。

    堂堂国丈，在京城之中横行霸道贪婪无度的周奎，迫于形势不得不谢罪。

    毕竟能把他抓进天牢里的，只有皇帝而已。

    都抓进天牢了，自然也就是撕破了脸面。再不谢罪，周家全部都得完蛋。

    曾经以为天塌了还有周奎扛着的众人，现在都是傻眼了。

    周奎没能抗住，现在轮到他们了。

    最近几天被皇后烦的不行的崇祯皇帝，也是没有什么耐性可言。直接就是抄家抄家再抄家。

    不但重新恢复了让人敬畏的威信，还再次收缴了大量的财货粮食。

    不过经过两轮大规模的压榨之后，京城里的油水差不多都已经被抽干了。

    能躲过这两轮清洗的家族很少，而这其中，就有田贵妃的家。

    田贵妃病重，王霄虽然用医术救治，可也只是延缓寿命而已。

    不过田家这里，却是在贵妃病情好转之后，迅速重现了往日里的奢靡与骄横。

    崇祯朝的皇亲国戚，基本上就没有好人呐。

    之所以这次没有动他们家，纯粹是因为不好一次把皇后和贵妃的家族都给平了。

    然后，王霄就接到了田贵妃家里的请帖。

    鎏金的请帖做工精美，非常漂亮。请帖上的言辞，也是卑恭的很。

    王霄没兴趣，直接回绝了。

    因为再有下一次的话，就该是轮到他们家了。

    俗话说吃人嘴短，拿人手短的。现在接受田家的宴请，到时候人家来求救多不好意思。

    王霄本以为拒绝了也就算了，没想到田家人压根就没有放弃，这次干脆就是田弘遇亲自来了。

    田弘遇就是田贵妃的老爹，他本名为畹，弘遇是他的字。

    封建皇家之中，唯有皇后的家族才能被称之为真正的外戚。也只有皇后的父亲，才能被喊一声国丈。

    田贵妃，就算是身为贵妃也没有那个资格。

    所以田弘遇不能称为国丈，只能是喊他的官职。

    而田弘遇的官职，则是锦衣卫指挥佥事。

    这是一种荣誉官职，给外戚提高身份地位用的。实质上并不在锦衣卫上班，也没有真正的实权。就是单纯的拿工资，享受待遇的那种。

    田弘遇亲自上门邀请，只用一句话就打动了王霄。

    “某从江南采购了一批绝色佳人，特请国师屈尊指点一二。”

    王霄真不是因为绝色佳人而同意去赴宴的，毕竟他见过的绝色佳人，早就是数不胜数了。

    之所以同意下来，那是因为他突然想起了一件事儿。

    ‘冲冠一怒为红颜’里的红颜，本就是田弘遇从江南带过来的。

    算算时间，还真是这个时候。

    历史上的这个时候，田贵妃病死。田家的权势，不可避免的会陷入低谷。

    为了能够维持住自己家的权势，田弘遇就从江南弄来了一批美人儿进献到了皇宫之中。

    这其中，就有被他抢来的陈圆圆。

    能够被堂而皇之的送入皇宫，那就说明此时的陈圆圆必然是完璧之身。否则的话，那就是欺君之罪。

    崇祯皇帝看重家国大事，对于这方面的需求不高，他并没有接受。

    后来田弘遇宴请吴三桂，陈圆圆献舞的时候被吴三桂看上，之后就被转赠吴三桂了。

    而所谓的‘冲冠一怒为红颜’什么的，大家听听就好了，千万不用当真。

    陈圆圆在吴三桂这儿只是个妾侍，不是正妻就连个人质都算不上。

    真要是看重她，为何不带去关宁？

    关宁铁骑选择后金，那是因为后金满足了他们占据辽东田土的要求，还给他们封王厚待。

    这时代的人都有着极为严重的乡土情节，老家的田地祖坟祠堂比什么都重要。

    关宁铁骑基本上都是辽东人，后金同意把辽东都给他们，他们当然是愿意投效了。

    至于李自成那边，连个正式的封赏都没有，就直接让人家投降，太瞧不起人了。

    所以说，‘冲冠一怒为红颜’什么的，基本上都是后人的艺术加工。

    估计还是个‘你失去的只是一条腿，她失去是可是爱情’的F女。太会幻想了。

    关宁军是一个整体，吴三桂只是他们的代表。真正决定他们立场的是利益，而不是女人。

    利益给到位了，别说陈圆圆了，吴三桂连自己XX都能送给李自成。

    利益不到位，那当然就是打了。

    至于关宁铁骑一路追杀李自成什么的，除了为吴襄报仇之外，主要原因还是在于，想要在新主人的面前讨好。

    王霄对普通的绝色佳人没什么兴趣，就像是直播的美女太多，完全记不住一样。

    可若是史书留名的那种，那就不一样了。

    会让王霄有一种走进历史的感觉...是走进历史，别想歪了。

    王霄对陈圆圆也挺好奇，面对田弘遇的热情邀请，推辞了几次也就应了下来。

    至于田弘遇为什么邀请自己去吃喝玩乐，这都是明摆着的事情。

    周奎的事情一出来，周家算是被彻底打落凡尘。

    从表面看上去，周皇后的地位已经是岌岌可危。

    而此时田贵妃还没死，那田家人和田弘遇，自然是将这当作了更进一步的大好时机。

    毕竟从来都只有皇后的家人才会被称为后族的。

    哪怕田贵妃不知道什么时候就会病死，他们也要在其死之前把她推到皇后的位置上去。

    看似残酷，但这就是现实。

