    城主听到夜行的承诺，似乎还是有些不放心。

    “你以魔祖起誓。”

    夜行听后，没有半点犹豫，当场起誓。

    本来他和所谓的魔祖就半毛钱关系没有，随便起誓，根本不需要担心。

    相反，之所以这些魔族那么看重起誓。

    是因为他们都是那个叛徒魔祖赋予魔性的种族，所以一旦他们以魔祖起誓，就必须完成。

    要不然，会有非常严重的反噬等着他们。

    因此，夜行起誓后，城主的脸色也彻底松了下来。

    “你们走吧。”

    “需不需要我派人送你们？”

    城主刚说完，立刻心领神会，“没错，低调，那你们就自己离开吧。”

    “地图上标记了一些魔物生存的地方，注意避开。”

    城主如今完全放心。

    夜行则是轻轻点头后，转身看向宋怜。

    “还愣着做什么，跟我走。”

    夜行的语气透着命令的口吻。

    宋怜三人这才回过神来，心有余悸地看了眼后方的魔族，慌忙跟着夜行离开。

    走出城主府时，三人都松了口气。

    就差一点点，他们感觉就会交代在那城主府之中。

    离开了白雾城后。

    夜行走在前面，不停地看着地图，并拿出地图残片进行比对。

    正好东南边的一些空缺被地图残片弥补上，地图变得愈发完整。

    宋怜三人跟在夜行身后，大气都不敢出一下。

    在知道夜行是魔族之后，三人看向夜行的神色带着几分惊恐。

    他们如何都想不到，有一天魔族竟然会出现在他们的身边。

    宋怜想到一路上她和夜行单独过来，其中的危险可想而知。

    现在他们内心忐忑，不明白夜行所说的利用他们，到底是要用在什么地方。

    同时他们三人心里也在盘算，如果这个时候袭击夜行，他们能不能活下来？

    可想到白泷那几个人都死在夜行的手里，说不定夜行对自己的实力也有所隐瞒。

    他们冒然动手，就怕会惹怒夜行。

    就在三人不停地纠结中，他们走了一天的时间。

    这段时间里，依旧没有遇到其他修士。

    宋怜三人本来念想着，如果遇到强大的修士，立刻求救，或许还有活下来的机会。

    不过运气似乎并没有站在他们这一边。

    就在宋怜三人战战兢兢跟着夜行的时候，夜行的脚步突然一停。

    宋怜三人都吓了一跳，警惕地看向夜行。

    夜行转过头来，看向宋怜三人，“已经到了这里，应该相对安全了。”

    “我现在给你们两个选择。”

    “要么就是继续跟着我，我们一起去探索当时拿到的地图残片。”

    “找到宝贝大家平分。”

    “要么现在大家分道扬镳，我一个人过去。”

    夜行看向宋怜三人，只见三人脸色还有些懵。

    他们怎么都没有想到，夜行竟然会放他们走。

    会不会是陷阱？

    可若是夜行真要杀他们的话，何必如此大费周章。

    直接将他们留在白雾城中即可。

    孙茹壮着胆子问道，“你真的要放我们走？”

    夜行点头道，“我要杀你们，还需要这么废话吗？”

    “赶紧选，我时间有限。”

    尚建听后，有些意动，如果能离开夜行那自然再好不过。

    和魔族一同行动，指不定什么时候就会暗中遭到攻击。

    他信不过魔族。

    宋怜三人想了想，最终作出了决定。

    “我们离开。”

    夜行听后没有丝毫的意外，“既然如此，那我需要抹掉你们有关我的记忆。”

    “我不希望有人到时候逃出去乱嚼舌根。”

    “你们可以反抗，不过我一定会下杀手。”

    夜行看向宋怜三人，尚建第一个走上前来，他现在只想远离夜行。

    “我先来。”

    夜行见状，毫不犹豫催动魔心取忆，这一招不仅仅对魔族有效，对修士也一样有效。

    全力施展的话，他可以抽取尚建的所有记忆，让尚建变成一个白痴。

    只不过他并不想这么做，他和这三人也没有什么深仇大恨。

    芙蕾娜却在夜行的耳边提议，“放了他们？何必这么麻烦，杀了才是最干脆的。”

    “万一他们再被那些魔族抓回去，到时候一问三不知，你这边也会被怀疑。”

    “你已经向那些魔族透露了动向，你这不是自找麻烦吗。”

    夜行神色平静，“前辈，我说过了，我如何行事我自有分寸。”

    芙蕾娜听后撇了撇嘴，“不就是看不起魔道行径吗，别说是我魔族，就是修士这么干的也绝对不少。”

    “随便你吧，反正到时候有麻烦的人是你不是我。”

    夜行在抹去尚建有关他的记忆后，尚建的神色变得无比呆然。

    孙茹有些担心，“他这是怎么了？”

    夜行回答道，“他需要缓一会儿就能恢复过来。”

    “下一个。”

    孙茹见状，咬了咬牙，也主动走上前来，接受了夜行的记忆抹除。

    最后轮到宋怜，但宋怜的眼神却有些犹豫。

    没有地图，没有夜行这边的同族庇护，他们真的能活着从这个遗迹中走出去吗？

    宋怜最终将自己的令牌放在了孙茹的手里。

    “我跟着你！”

    “还请叶公子把他们有关我的记忆也抹除了吧。”

    夜行有些诧异地看向宋怜，“你确定？”

    “我要去的地方可是危机重重，一不小心可能小命都会丢掉。”

    宋怜深吸了一口气，“如果就因为这点事情就害怕退缩，我往后何来进步。”

    夜行打量着宋怜，“要是我的身份被发现，你知道你会是什么下场吗？”

    “你会被当作魔族同党，到时候哪怕你是清白的，也再没有人愿意相信你。”

    “我劝你最好想清楚，和他们一起离开，至少和我不会牵扯上瓜葛。”

    宋怜却眼神坚定地点了点头，“我已经决定好了。”

    夜行见状，没有再劝，宋怜做出自己的决定，而他顺便利用宋怜，大家互惠互利。

    夜行上前，抹除尚建和孙茹有关宋怜的记忆。

    “走吧，待会儿他们就醒来了。”

    夜行做完这一切，转身走入迷雾之中。

    宋怜最后看了一眼尚建和孙茹，最终跟着夜行一同消失在迷雾之中。

    最先回过神来的是尚建，他茫然地看着四周，“这里是哪儿？”

    孙茹紧接着回过神来，愣愣地看着手里的令牌，“我记得我们好像是进入了一个遗迹里面。”

