    “老伯请放心，我可以探探口风，若一有结果，冰定马上告知。”于冰眼珠一转，马上稳住了甄老的心神。

    “那就烦劳贤侄了，老朽就静候佳音了。”甄逸心道也只有这样了，否则被李毅当面拒绝，那将是多么尴尬啊。

    见甄逸与儿女点了点头，便若有所思的离去了，于冰却毫无心思，她是暂时稳住了局面，但如何将此事化解于无形，却一时想不出办法。

    草草布置了任务，让几女自行练习，于冰便凑到李毅身前，轻拍了下他的肩头道：“哥哥的伤势如何了？”

    “啊！你……”尽管于冰并未用力，但李毅还是有些吃疼，他微微皱了皱眉头。李毅心想平日的于冰可不是这样，她对自己十分的体贴，万不会如此粗心大意，碰触自己的伤疤。

    李毅发出一声惊呼，引得甄姜侧面窥看，那水灵灵的大眼中，充满了关心与怜爱。但毕竟是男女有别，甄姜芳心震动，但脚下还是像生了根一样，没有挪动半步。

    不过甄姜的微小变化，没能逃脱于冰那敏锐的目光，她心中又是一阵酸溜溜的感觉。

    “不下心碰到了你的伤处，疼吗？是该换药了，按时换药才能及早康复。”于冰虽是关爱，但话语却有些冷漠。

    今天于冰这是怎么了？是劳累过度了吧！连续的作战，又是一番应酬，最后还要传授武艺。见自己身上有伤，她便大包大揽，承担了所有的授武行为。李毅想到此处，心中有些感动起来，他望了一眼于冰，便转头对甄俨道：“二弟，今天就到此为止，你们兄弟姐妹温习一下所学招式，待明日我要亲自检查。”

    “喏！”甄俨十分的卖力，早已是汗水湿透衣襟，他郑重的点了点头，那认真的样子，让李毅十分放心。

    “走，我们出城吧！”于冰脸上泛起了微笑。

    “出城？有文苑前往足矣。”李毅满脸的疑惑，有英儿前去打理，又有张盛等诸位成熟的将领，驻扎在外的大军应该是万无一失，于冰怎么要出城呢？

    “满营的伤兵情势如何？不亲眼看一看，我怎么放心的下？”于冰摇了摇头道：“再者说，张宝贼心不死，他有什么动向，咱们还蒙在鼓里，不过问一下，今夜能睡得着吗？”

    于冰说得也合情入理，是有二位贤内助，自己才吃得饱睡的香，事事都不必挂怀，只需要两军对垒之时，率领将士冲锋陷阵也就是了。

    “你不提醒，我还真的忘了，大战之后，如不送些温暖，众位兄弟是要寒心的。”李毅有一种恍然大悟的感觉，点了点头，随着于冰离去了。

    离开了甄府，催马直奔城南，于冰突然面色一沉道：“哥哥，你做下的好事！”

    “冰儿，你说的什么啊？”李毅便是一愣，被于冰没头没脑的抢白了一句，他真是丈二和尚摸不着头脑。

    “别掩耳盗铃了，你与甄家大小姐眉来眼去，任谁都看得一清二楚。若你喜欢甄姜，咱们明媒正娶，把她迎入府中，我是绝无二话。”于冰说着却流下了泪水。

    “冤枉啊，冰儿，千万不要诬赖好人，天地可表，我李毅绝不是这样的人。”李毅有点做贼心虚，爱美之心人皆有之，他只是被甄姜的美貌所吸引，多看了两眼而已，而并没有什么非分之想。况且有张英和于冰在侧，他就是有二心，也无法得逞啊。

    见鬼去吧！于冰心中暗想，男人哪有一个好货，不都是吃着碗里的，还看着锅里的，全都是花心大萝卜。

    “我就姑且信你一次。”于冰突然来了个一百八十度大转弯，她面带笑容的说道：“落花无意，流水有情，人家甄大小姐可是看上了你这位大英雄，如今非你不嫁了！”

    “这……绝不可能，我……一个莽汉，怎么会入千金小姐的法眼？”李毅有些语无伦次，但他心中隐隐感到，这一切也许是真的。若甄姜动了情，那可如何是好，把她娶进家门，恐怕会闹得天下大乱。在别人看起来是喜事迎面，但李毅却感到无尽的压力。

    “哪个千金小姐？是怎么个不入她人法眼了？”突然一旁的树林内转出一人，正是张英张文苑。

    李毅、甄姜有些藕断丝连，张英也看出了端倪，她也是醋意顿生，但她思量再三，若是出言阻止，恐怕落一个气量狭窄的嫌疑。还不如静观其变，不是万不得已，就不要插手此事。

    打定了主意，张英就以巡视营寨为名，提前离开了毋极。但张英人是出了城，但心却无时无刻不在甄府，草草安排完军营事务，张英便催马返回。刚刚出了营盘不久，便见两骑信马由缰而来，一目了然，知二人必是李毅、于冰无疑。

    见两人聚精会神，没有发现她，张英便闪到了林内，偷听到李毅、于冰的谈话内容，果然二人正为甄家长女之事争得不可开交，这才猛然插了一嘴。

    我的个妈呀！一个女人还不够，如今又来了一个，这下可麻烦大了，一对伶牙俐齿，可怎么应付啊！

    “哪有什么小姐，都是道听途说。”李毅急忙敷衍，希望岔开这敏感的话题。

    “既然是捕风捉影之事，那就不听也罢。”张英倒是显得十分大气。

    “姐姐……”见张英轻描淡写的揭了个去，于冰有些不甘心，但只喊了两个字，就见张英眼睛闪动，像是传递着什么密报似的，便默不作声了。

    果然张英咯咯一笑，突然眉毛一挑道：“妹妹，我有一事甚觉不妥，正要入城去与你们商量，不想却心有灵犀，你俩不请自来了。”

    “什么事情，如此紧急？”见将甄姜之事暂时放下不提，于冰不知何故，但自是利大于弊，也就来个顺杆爬，与张英一搭一档的聊了起来。

    “也不是什么大事，只是我闲来无事，想起了杜海实在冤枉，便领会到兵贵神速，不应拖拖拉拉，贻误了战机。”张英若有所思的道。

