    “那…我不打扰大哥读书了，我改天再来。”

    说着冷睨着萧锦熙，“大嫂，我们一起去逛花园吧，大哥要读书，不能吵到他。”

    萧锦熙摸了摸肚子，“不好意思啊，我还没用膳，我要和相公一起用膳，逛花园还是改天吧。”

    说着转身抱住男人胳膊娇声细语，“相公，我肚子好饿…”

    苏北穆垂眸看了眼，“嗯，凌风，送送大小姐。”

    苏觅：“……”

    “大小姐请。”凌风做了个请的姿势。

    苏觅愣了愣，看着男女亲密的模样，心如刀割，少年还是当年那个少年，他依旧温润如玉，清姿卓绝，言笑晏晏，可好像哪里不一样了…

    好像仅仅是多了个萧锦熙这个碍眼的女人。

    苏觅冷盯着女人，眸底闪过抹冷茫，最终没说什么离开了翠雪院。

    …

    萧锦熙勤快的亲自摆了菜，又伺候他净手，递手怕，喂菜，温柔体贴，无微不至，全程都是温和乖巧的笑容。

    看的苏北穆不知道为什么浑身毛毛的，看着她夹着菜放在唇边，他眉头微蹙：“你又给我闯什么祸了？”

    这女人不可能这么乖，不是有事求他，就是做错事怕他罚她才会这么卖力讨好。

    萧锦熙看着他好像忘了什么似的，便笑着提醒道，“今天是第三天，公子还没给我解药呢。”

    原来是为了解药？

    苏北穆霎时笑容璀璨。

    萧锦熙不觉背脊一紧，这男人笑得越璀璨，心里就越气恼，这么多天的相处，对他的性子已经摸得七七八八。

    “公子…”他是不愿意给他解药吧。

    萧锦熙脸色白了几分。

    “你讨好我就是为了解药？”苏北穆眸色深沉。

    萧锦熙眉头紧蹙，“不是，公子别误会，我就是…”

    实在摸不透他这么怎么想的，讨好他，还不开心吗，之前不是挺享受她讨好，喜欢这么折磨她吗？

    “刚刚还叫相公，现在怎么就公子了？”男人语气不悦。

    还说什么“爱他爱的死去活来”，这女人满嘴谎言，也就她说得出口。

    萧锦熙盯着“啪嗒”被折断的筷子，下意识摸住自己的脖子，惊恐道，“你喜欢我叫你相公吗，那我以后就叫你相公，相公别生气…”

    “谁说我喜欢，萧锦熙你少自以为是。”苏北穆脸色不见喜悦反而更怒。

    萧锦熙脸色煞白，实在搞不懂他怎么回事，说变脸就变脸，太吓人了，“我…只是想求个解药保命，你要是实在厌恶我，不如…我们和离吧。”

    这日子真没法过了，三天两头如此，她可受不了。

    苏北穆眼瞳微颤，“想和离？好啊，那你走吧。”

    闻言萧锦熙眸光一亮，很是欢喜，可转眼又忧愁，“那你把解药给我啊！”

    “这里有两瓶，一瓶是哑药，你先吃了，我再给你这瓶解药。”男人掏出两个玉瓶冷笑道，“你知道我的秘密，服用了哑药不能说话，我才放心让你走。”

    萧锦熙气结，“苏北穆你不要太过分，你毒死我，怎么向国公府，长青伯府交代？”

    不是毒死她就是要毒哑他，这男人怎么这么狠毒？

    “这有什么难的，有种毒无色无味，会在睡梦中幸福的死去，神不知鬼不觉，找不着证据，国公府和长青伯府能耐我如何？”苏北穆俯身靠在她耳边勾唇讥笑道，“再不然，我可以说你是因为情郎服毒自尽，这种事你又不是第一次干，不是吗？”

    萧锦熙娇容渐渐慌乱失色，下一秒狗腿讪笑道，“我刚刚就是开玩笑的，我怎么可能舍得离开相公，我这辈子都不会离开相公，相公喝酒，刚温好的桃花酿，老香甜了。”

    苏北穆冷睨着她，轻哼，端起酒杯轻抿了口，唇角抑制不住上扬，随后就丢了颗药丸给她，像是大发慈悲施舍一样。

    萧锦熙忙接住赶紧服下，心才落肚子里，然后继续给他夹菜倒酒。

    “不是饿了吗？用不着你伺候。”苏北穆笑道。

    心情好似乎对她格外宽容了些。

    萧锦熙自然是巴不得，但嘴上还是推脱一下，“相公都没吃饱，我那能吃，要伺候相公。”

    见她装模作样，苏北穆嫌弃道，“不吃就滚出去。”

    “吃吃…”萧锦熙真是怕了这魔鬼，赶紧的拿筷子大快朵颐。

    正吃得欢快，这时候凌风进来道，“少奶奶，国公府来人了，说让你速回府一趟。”

    事情过去有几天了，因为生病了，她一直就没国公府给个“交代”。

    可看他神情似乎还有别的事，萧锦熙喝了口汤，问道，“说了是什么事吗？”

    不是什么要紧的是不会用“速回”吧。

    听着语气也不太好。

    难道是永乐候世子要退亲不成？

    凌风脸色的确难看，他看了眼苏北穆，然后才道，“听说萧二姑娘阴错阳差接到了永乐候世子给少奶奶写的信，赶去赴约，两人在大安寺误中**有了肌肤之亲…”

    萧家现在都乱成一锅粥了。

    她还有心情在这里吃。

    凌风都**果鄙视她。

    萧锦熙脸色一变，看着身旁的男人，“先声明不关我事啊，我早说过是永乐候世子故意纠缠我的。”

    万万没想到永乐候世子这么胆大包天居然还敢写信给她。

    只是奇怪，既然写给她的信，为什么会到了萧府，而不是送到苏府来呢。

    苏北穆又不是傻子，自然知道其中有见不得人的勾当，最近他好像被人盯上了，故意算计陷害他，不仅想让他身败名裂，还想要他命。

    某种程度上萧锦熙是受他牵连，她和永乐候世子的事被人故意泄露放大，暗中有人给她半日香毒药怂恿她自尽，还有早几年前开始就有人有意无意说他坏话败坏他名声。

    目的都是为了搞臭他的名声，让他身败名裂。

    这次的事恐怕也是吧。

    萧锦熙心里有了影阴，就怕他不信又“惩罚”她。

    放下筷子跪下坐在软垫手搭在他胳膊上，“相公，你千万要相信我，这事太奇怪，肯定是有人故意陷害我。”

    苏北穆睨了眼她白皙的小手，**的指甲抹了指膏油，修理的整整齐齐，**可爱，其中一个手指还有道轻浅的咬痕未痊愈，他眸光微眯捉住那只小手捏了捏：“可证据确凿，你要我怎么相信你？”

