    六件厚实的皮质箱子！

    经过现场工作人员的一顿操作，一副六联的屏风完整拼凑了出来。

    东洋侍女六联屏风！

    这座屏风一亮相便引起了现场众人的高度关注，作品以六幅造型各异的东洋仕女为原型。

    这六个女人有着明显的日式风格，穿的也是日式的和服系列，有的翩翩起舞，有的环抱琵琶弹奏乐曲，有的举杯饮酒，有的则是嬉笑怒骂，呈现出六个东洋女人千娇百媚的形象。

    整座屏风给人的感觉大气精致，做工一流、极具视觉冲击效果。

    “太一先生！”

    仕女屏风呈现之后，杨青的脸上才泛出红光，貌似仕女屏风给他的带来了足够的信心。

    “不怕您笑话太一先生，这幅屏风就是我从路边小摊上买回来的，六联的玻璃彩绘屏风，作品是日式的风格，但边框的红木雕刻、以及底下的这只檀木木架都是清朝时期的雕刻工艺，所以我大胆的猜测，这幅作品是日式的彩绘师傅和国内的雕刻师傅共同打造出来的一副彩绘作品！”

    “从屏风呈现出来的色彩还原度可以看的出来，色彩饱满鲜艳、用的正是早期的日式颜料，彩绘师傅的功底深厚，将六个日岛女人刻画的栩栩如生，仿佛是从画作当中走出来的鲜活人物一般！太一先生是日岛人，所以我觉得这幅画摆在山海藏宝阁内也是再合适不过的了……”

    “恩……”山君太一的脸上这才露出了满意的笑容：“杨青师傅果然没让我们失望，找到的宝贝正对我们的胃口，请继续请继续……”

    “太一先生，我事先说明，这件屏风我一分钱都不要，因为其是我以捡漏的价格拿回来的，能够让太一先生满意那是最好的了，总算没有辜负太一先生的重托！”

    “不不不……杨青师傅！”山君太一让人开了一张支票，并且毫不顾忌的将支票的金额展示给众人查看，一张三百万的现金支票：“这个你必须拿着，用你们华夏的话来说，就是亲兄弟明算账！”

    “使不得使不得！太一先生太多了太多……完全用不了这么多的钱……”

    山君太一将会支票硬塞给杨青，摆手说道：“杨青师傅能够捡漏那是您的本事！这座屏风市场上的价位不会低于两百三十万，杨青师傅能够全心全意帮助我们找到珍宝，这是您应得的！像杨青师傅这样的才是我们真正的朋友！”

    卧槽！

    炮爷站在背后忍不住骂了一句：“日岛人这话我听着怎么这么别扭，听着像是抗日神剧里头的台词，还有这个杨青怎么看着有种当汉奸的即视感啊！好歹这也是在我们的地盘，用得着跟日岛人低声下气的吗？”

    “炮爷炮爷！我的炮爷！您小声点行吗？”

    顾店长吓得脸色苍白：“您的这些话自己心里知道就行，可别随随便便说出口啊，这要是让太一听着了，咱们可就完蛋了！”

    却不想沈秋也冷哼一声：“听着就听着了，炮爷这话话粗理不粗，难怪你们家柳蓉儿不敢出面，得罪人的事儿都让我沈秋替她挡在前头了，不瞒你说我也看这个太一很不爽！”

    “别别别！我的沈师傅！关键时刻您可千万别掉链子！待会甭管山君太一跟你说什么，您装作听不见就行，千万别跟人家硬杠！你看人杨青师傅这样不就挺好的吗？既哄了太一先生高兴，还能拿到一笔不菲的奖励，两全其美何乐而不为……”

    展台上，山君太一将撅了撅小胡子开口说话：“各位，总的来说我对杨青师傅的这件作品比较的满意，但是！这件作品还存在着一个比较明显的缺陷！”

    杨青愣在展台上，张嘴啊了一声，捏在手上的支票瑟瑟发抖：“太一先生？缺陷？”

    “杨青师傅冒犯您了……您仔细看看这六联屏风外层的玻璃？不觉得这个破绽太过于明显了吗？中空玻璃的材质！如果我没有记错的话，中空玻璃应该是上世纪九十年代的产物，作为一件清朝光绪年间的作品，你搭配了一块中空玻璃，不觉得有点不伦不类吗?"

    “啊……”杨青愣在现场不知所措，不知道该怎么接太一这个茬：“太一先生……这件作品我收过来的时候就是这样的玻璃包层，我……我从来没动过手脚啊！”

    看到杨青瑟瑟发抖的样子，山君太一露出一丝轻蔑的笑意，朗声说道：“杨青师傅不必惊慌，我知道我知道！我只是给你稍微提个醒，在日岛所有的事物都讲究极致，极致就是完美、当你把一件事情做到完美极致的时候，但别人挑不出你的毛病瑕疵的时候，那你就是最棒的！你懂我的意思吗？”

    杨青面色惶恐的点了点头，似乎领悟了太一的教诲：“懂懂懂……我懂了太一先生……谢谢太一先生，谢谢太一先生……”

    大堂的现场一片寂静，沈秋作为旁观者心里头很不是滋味。

    杨青作为国师榜上老资历的宗师，居然被太一拍着肩膀教诲、而我们的宗师从头到尾都是一副畏惧的模样，就像是一个凌弱的小孩被人欺凌，看着别扭，心底越发的郁闷。

    沈秋起身离开座位，突然被顾店长一把抓住：“沈秋师傅你去哪啊！马上轮到你了啊！”

    “没事，我就是有点门出去抽口烟透透气……”

    “别啊沈秋师傅，你不会想临阵脱逃的吧？你把我扔这儿，我找谁说理去呀！”

    炮爷强硬扒开顾店长的手：“瞧你那窝囊劲儿！怕个球啊你！我兄弟不就是出去抽根烟嘛！搞的跟人携款跑路似得！再说我不是还在这儿嘛！我兄弟去去就来！”

    沈秋看顾店长都要哭鼻子了，给他吃了颗定心丸：“放心吧顾店长，我真的就是出去透口气，一会就回来，不干这种撂挑子的龌龊事！”

    ……

    约莫十分钟之后，山君太一给杨青敬了一杯茶，拍着杨青瘦弱的肩膀安慰道：“杨青师傅！这杯茶水我敬你！希望以后可以跟杨师傅合作，让我们山海藏宝阁更上一层楼，成为燕京古玩界内最闪耀的一颗新星！来！预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快合作愉快……”杨青不敢怠慢，仰头喝光了杯子中的茶水，额头上满是豆大的虚汗。

    “好的！杨青师傅请回座，接下来就应该轮到沈秋沈师傅了吧？”

    沈秋？

    山君太一转身没见着沈秋的踪迹，不由得脸色铁青：“沈秋呢？”

    “额……太一先生对不起，沈秋师傅临时出去了一下，马上就回来马上就回来……”顾店长点头哈腰，心虚的跟太一解释道。

    “有事？有什么事儿？什么事比山海藏宝阁的开业典礼还要重要？这个沈秋什么素质！简直是个垃圾！”

    “你大爷的！怎么说话呢！”

    炮爷一嗓子喊开了：“管天管地，你还想管人家拉屎放屁吗？谁给你的胆子啊！撒泡尿都要被你管！你们日岛人成天没事干嘛！你的店铺咋不开到公共厕所的对门去呀！＂

    哗！

    炮爷的一番话犹如平地一声惊雷，雷的在场的人外焦里嫩，别人都对这山君太一怕到了极点，炮爷倒好，上来就是一大堆的燕京特色，怼的山君太一眼珠子都瞪直了。

    “你……你是什么人，八嘎！你什么什么人！敢用这种语气跟我说话！你……”

    “老子行不改名坐不改姓，本人齐大炮！沈秋就是我兄弟！我跟他们可不一样，他们怕你老子可不鸟你，什么招都冲着你炮爷来吧！你会几句鸟语了不起啊！炮爷我也会！八格牙路！亚麻跌亚麻跌！”?

