    胡成功听完眼睛一亮，兴奋之情溢于言表。

    一周前他找程大伟询问此事的时候，程大伟的回答是，“酒吧一条街恢复营业的店铺只有一两家，罗马皇宫那么大的名声总得慢慢来。”

    原本今天过来他心里没抱什么希望。

    原本以为程大伟会让他再等一段时间，没想到他居然松了口？

    虽说酒吧暂时不能开业，但是程大伟能同意让酒店和洗浴中心开门营业对于胡成功来说已经算是非常惊喜的好消息了。

    “谢谢程主任！”

    胡成功对程大伟诚心诚意表示感谢。

    看到程大伟脸色平静点点头，胡成功不由想起上次领导班子会议上，程大伟主动放弃负责大清湖水产养殖扩大项目的事。

    他不理解：

    “程主任，水产养殖扩大项目投资巨大，又是省总公司极为重视的民生工程，不管哪位领导拿到手里相当于稳稳当当捧了个荣誉在手心里，您为什么要把这么好的机会主动让给秦海忠呢？”

    程大伟冲他笑了一下，慢条斯理说：

    “秦海忠既然想干就让他去干吧，他若是干好了我祝贺他，万一他干不好我再出面收拾残局岂不是更有意思。”

    胡成功愣怔。

    这话说的，倒像是把秦海忠当成任性的三岁娃娃看待。

    不过，程大伟话中的弦外之音胡成功倒是听出来了：程主任这是坐等秦海忠出丑呢！

    想到这，胡成功忍不住“噗嗤”笑出声来。

    说实话。

    他最钦佩程大伟这种泰山压顶不改于色的镇定，仿佛所有的一切尽在他掌控之中，无论发生了什么事他都能从容应对。

    程大伟这句话让胡成功脑子里想起一件事。

    他问：“程主任，您还记得上次的西瓜滞销事件吗？”

    程大伟点头，“记得。”

    胡成功一脸坏笑靠近汇报：

    “据说当初西瓜滞销那事最主要的原因是秦海忠的宝贝儿子秦三文卖了廉价低质的西瓜种子给农户，这才导致瓜农的西瓜不仅晚熟而且味道不好卖不出去。”

    程大伟眉毛微挑，“还有这事？”

    其实这件事他之前早听刘三运和丁三亮汇报过，但是见胡成功兴致勃勃提及也懒得打扰他讲八卦的心思。

    胡成功见程大伟像是感兴趣连忙继续汇报：

    “您还不知道吧？秦海忠的宝贝儿子秦三文可不是个省事的主，他仗着秦海忠在大湖管委会当书记，不仅插手瓜农购买西瓜种的事还插手工程上的事。

    我可是听说这次大清湖水产养殖扩大项目招投标工作还没开始，他那边早早就把中标公司都给定下来了，这事外面传的可难听了。”

    程大伟脸上神色微变，问胡成功：“外面都传了什么？”

    胡成功回答：

    “外面的人都说这个秦三文真是胆大包天，上次西瓜种子的事闹的沸沸扬扬他不仅不吸取教训夹着尾巴做人反而变本加厉更加嚣张插手工程上的事。

    大家都说他利用他老爸的地位获取利益无所不用其极，项目还没开始招投标就把中标公司定下来，实在太狂妄了。”

    程大伟听完脸上露出若有所思表情。

    看来，这又是一个“我爸是李刚！”的典型，仗着老子手中权势作威作福。

    “不过，这个秦三文倒是有点意思，说不定可以利用他作为一个突破口给他老子一点教训。”程大伟心想。

    电光火石间，程大伟心里已经有了决定。

    他对胡成功说：

    “既然秦三文那里招投标结果都已经提前出来了，大清湖水产养殖扩大项目也该启动正式的招投标程序了，省得大家在背后猜来猜去。”

    胡成功原本以为程大伟会因为秦三文的狂妄生气，没想到他听闻此事后反应居然如此平淡？

    这让他诧异之余不由多想了几分。

    胡成功不算笨。

    他很快想明白此事其中弯弯道：

    虽说秦三文在外面大吹牛皮说大清湖水产养殖扩大项目的中标公司已经确定，但招投标结果一天没公布出来他说出的话也仅仅是吹牛。

    这年头，吹牛又不犯法。

    但若是秦三文在外面吹牛的结果变成了铁一般的事实呈现在所有人面前，到那时候大家对这件事的看法会截然不同。

    程主任的想法很好猜。

    他无非是希望这件事变成事实才好见机行事。

    这样一想，胡成功看向程大伟的眼神不由多了几分畏惧：

    “此人心思实在是太过缜密，幸亏自己早早的跟他一笑泯恩仇，要不然以他如此深沉的心机要想出手对付谁，又有谁能躲得过？”

    胡成功在心里默默给秦三文送了一朵菊花。

    秦三文同志！

    请你尽情享受在剩下为数不多嚣张狂妄的日子吧，否则等到程主任一旦出手，你的好日子就算到彻底到头了！

    ….

    秦海忠的办公室。

    朱爱民和秦三文像是两条丧家犬老老实实站在那被他骂的狗血喷头。

    秦海忠能不生气吗？

    大清湖水产养殖扩大项目还没开始招投标呢，外面所有人都知道中标公司是一家叫飞跃公司的中了标，这都是他宝贝儿子干的好事。

    秦海忠指着秦三文的鼻子教训：

    “你说你今年多大了？幼儿园的小朋友都知道不能随便说话，你那张嘴怎么就不能关门上锁给老子消停一会？”

    “现在项目还没开始招标呢，人人都知道中标公司是飞跃公司，这不是让所有人都知道招投标程序就是走个过场吗？”

    “跟你们说过多少回了，有些事能做不能说，在外面跟人说话的时候一定要管住嘴，可你们是怎么做的？”

    朱爱民站在秦三文旁边被秦海忠顺带一块教训心里特别委屈，暗道，“都是你儿子秦三文干的好事，你凭什么教训我？”

    朱爱民敢怒不敢言。

    秦三文却梗着脖子跟父亲争辩：

    “我就说飞跃公司中标怎么了？反正飞跃公司各方面条件也符合，公司老板岳金强还给了我一部分干股，我总不能看见钱送到手里再把它推出去？”

    秦海忠见儿子一副不知天高地厚的模样心里又气又急，指着他的鼻子骂道：

    “你是没脑子吗？”

    “飞跃公司最后能不能中标是你说了算吗？”

    “你又不是招投标负责人，你凭什么在外面这么说？”

    “你知不知道自己说出这些话会让其他参与招投标的公司老板怎么想？你是觉的你老爸麻烦事还不够多存心再给我找点事？”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

