    沉默了片刻，李云叹了口气：“凌风，我不想看到这两个人，你让他们出去吧！”

    “好。”

    凌风点点头，先提起那个意图不轨的，直接把他扔到了门外。

    之后看看郑队长，见他一脸哀求的表情，却不敢开口说话，冷笑一声：“他想侮辱人家已经够可恶的了，但你下药，却是更加可恶，所以不能饶了你！”

    说完把人提起，带到外面的空地上，随后踢断了他的两条腿。

    屋子里的李云坐在床上，听到外面传来惨叫之声，心中像是填了一团乱麻似的。

    这时候凌风进了门，看看她说道：“是不是有点失望？”

    “你别管我了，回家去吧。”

    李云淡淡说道。

    一看她这个样子，凌风就知道她此刻的心情，应该是心丧若死了。

    所以苦笑一声道：“那可不行，我现在走了，谁来保护你？”

    “不用你保护，既然他怀疑我，我活着也没什么意义了，想杀就杀好了！”李云面无表情的说道。

    凌风看看她，嗤笑一声：“说什么傻话，你想死我还不让呢！”

    说完，迈步来到床前，伸手就把她给抱了起来！

    “你，你干嘛？”

    李云一愣，身上的力气还没恢复，想挣扎都挣扎不了。

    “带你回我家，以后你就住在我那儿了！”

    凌风说着，抱着她直接到了外面，然后送上了自己的车。

    那种感觉，就好像抢人似的。

    而且还是抢走洛老三的女人！

    李云没再说话，靠在椅背上没有表情，目光盯着一个方向也不知道在想什么。

    凌风上车后看了她一眼，什么也没说就发动了车子，之后离开了。

    几分钟回到自己家门口，听到引擎声，已经等的很着急的林雪从屋子里跑了出来。

    结果看到凌风抱着李云下车，顿时一愣：“这，这是怎么了？”

    “进屋再说吧。”凌风苦笑道。

    回到房里，把李云安顿在床上，凌风看着她说道：“我知道你现在心情很不好，接下来怎么做都随你，但不许伤害自己！”

    李云不说话，眼睛红红的，一副失魂落魄的样子。

    不过当他看到凌风转身要离开，却马上说道：“等等！”

    “怎么了？”凌风转回头。

    “你要的资料就在我手机里，自己看吧。”李云递过了自己的电话。

    “好。”

    凌风本以为这事要明天了呢，没想到她还记着，于是赶紧接了过来。

    之后和林雪管上里屋的门，两人在外屋坐了下来。

    资料被林雪转发给同事帮忙调查，之后听凌风说了山里发生的事情。

    听完之后她半晌无语，忽然叹了口气：“一手好牌，打了个稀烂！”

    “你说谁？”凌风问道。

    “洛老三呗！”林雪撇撇嘴：“人家对他忠心耿耿，又是经营公司，又是跑来深山监督矿石挖掘，结果他还怀疑人家！”

    “嗯，我也没想到他会怀疑李云。”凌风点点头。

    “她现在一定很伤心吧？”林雪抬头看了他一眼。

    “肯定的，换成是谁也无法接受啊！”凌风叹气道。

    林雪犹豫了一下：“要不然你去安慰安慰她吧？”

    凌风也犹豫了，想了想还是说道：“要不然你去吧，这几天安慰雨荷，我都没想出什么管用的话来，关键时刻总是掉链子！”

    听他这么说，林雪嘴角一翘，深以为然！

    于是她无奈的摇摇头站起身：“那好吧，我去。”

    凌风听了赶紧拉住她的小手：“谢谢你！”

    “不用，我又不是为了帮你！”

    林雪斜了他一眼，转身进了里屋。

    房门关上，凌风坐在那里没动，不知道现在是夜里几点，也懒得去看时间，心情一阵复杂。

    这几天就没好过，都是些糟心的事情，让他忍不住想要大吼几声发泄一下！

    可是不行，那样会惊动旁人的。

    ……

    ……

    时间过的虽然慢，但黎明还是按时到来，东边的天色渐渐发亮，又是一天开始了。

    凌风坐在椅子上打盹，被开门声惊醒，看到李云从屋子里走了出来。

    “昨晚睡了吗？”

    见到了她，凌风赶紧起身问道。

    “没有，睡不着。”李云神色憔悴，苦笑着说道。

    一看她的表情，凌风也是无奈了，刚想要开口说什么，结果李云却抢先说道：“不用安慰了，我没事，谢谢你和林雪。”

    “客气什么，咱们是朋友嘛！”凌风讪笑道。

    李云没说话，目光转向灶台，于是迈步走过去掀开锅盖看了看，随后挽了挽头发，弯腰开始刷锅。

    凌风见状知道她是要做早饭，于是赶紧上前：“还是我来吧，你回屋躺着就行。”

    “没事，反正也睡不着。”李云手上的动作不停，看着还挺麻利的。

    “这怎么合适，在我家还能让你做饭？”凌风接着说道。

    李云回头看了他一眼：“你都说了，咱们是朋友，客气什么？是不是以为我不会做？”

    “那倒不是。”凌风讪笑道。

    “年轻的时候去省城之前，我也是村子里长大的。”

    李云说完之后，开始接着干活。

    凌风这才恍然，怪不得看着动作很是熟练呢！

    于是也没再多说什么，出门抱了点柴火进来，两人一个做饭一个烧火，半个多小时之后，一锅白米粥就做好了。

    “我就说米放多了，这么多的粥，三个人吃不完的！”

    掀开锅盖，看到锅里热气腾腾的白粥，李云轻声说道。

    凌风笑了笑：“放心，肯定吃的完！”

    说完起身：“你先等我一下，一会儿还有好几个人要来吃饭呢！”

    “哦。”

    李云明白了，知道他身边还有别的女孩，看来等下她们就会过来的。

    果然，几分钟后凌风回来了，身后还跟着几个女孩。

    众人的目光相对，凌风赶紧互相介绍了一下。

    李云已经有了心理准备，所以也不觉得意外，笑盈盈的跟大家打了招呼。

    至于她发生的事情，凌风还没来得及跟大家说，但像是李诗云和莫娇兰都已经从她的脸色上看出了什么。

    于是两人上前，抢过她手里的东西说道：“云姐你坐，这些事情让我们来吧。”

    “那，好吧。”李云点了点头。

