    第63章 万山河来了

    当烟花落去，王海直接从营地里爬了出来，换上衣服就带着船员爬上了魂导器船向二号岛驶去。

    而万山河也发现了信号弹，换上衣服从屋子里走了出来，大半夜放信号弹必定是由大事发生，不过现在万山河手里没有船，只能等着王海回来接他。

    而富贵也悄然出现在万山河的身边。

    ……

    “船长，这大少爷半夜放信号弹是要做什么啊。”一个船员打折哈欠来到了王海的身边，埋怨了一句。

    “你说呢，要么是遇到危险了，要么是有什么意外发现，不然的话，大少爷也不至于大半夜折腾我们。”王海苦笑的说了一句，他还是希望万轩遇到了后者，有什么发现，毕竟有发展要比遇难了好不是。

    “那我们可要快点去啊，主家对我们大家可是都有恩啊。”这船员也是一愣，然后去帮忙开船去了。

    很快，魂导器船就来到了三号岛，停在了三号岛的码头上，一行人迅速的跟着王海来到了岛中心的空地上，接着，这些人开始散布开来，寻找万轩的位置。

    王海直接去了昨天他见万轩的地方刚过去，就发现了白晴晴正在洞口等着呢。

    “白晴晴见过王海叔，来福哥让我告诉您，少爷和来福哥正在下面挖掘瀚海斗罗的宝藏，来福哥说，少爷说让我告诉你，去把家主叫来。”白晴晴鼓着小脸，努力的会想着来福和她说的话。

    “在下面？”王海一愣，然后就发现了一旁的大坑，探头过去看了一眼，然后疑惑的问了白晴晴一句。

    “没错，少爷和来福哥就是在这下面挖啊挖，就挖穿了，他们俩已经顺着洞口下去了。”白晴晴认真的点了点头。

    “嗯……，大鱼叔，你立刻启航，回到二号岛将家主请来，你们几个和我下去一趟。”王海皱着眉头面沉如水的布置任务。

    “是！”所有人齐声说到。

    接着，王海直接顺着绳子，带着这群人从洞里直接降到了玄武血岩下面，来到了这个房间里。

    此时的万轩和来福正在给这个房间打扫卫生……

    “大少爷，您知道这下面究竟有多危险吗！您怎么敢一个人带着来福就下来了啊。”王海面色沉重的看着万轩和来福，认真的说道。

    “王海叔，别生气了，问题不大的，这里没有机关，来吧，正好，咱们这么多人一起收拾收拾相信很快就能把这里清理干净，然后把这些书籍整理起来带走。”万轩嘿嘿一笑，这下好，又来好几个劳动力。

    说真的，也亏了这里是书房，这里全是书，如果这里全是金银珠宝，王海也得愣一会才能帮助万轩，毕竟财帛动人心。

    人多就是力量大，很快整个房间就全部清理干净了。

    就在这个时候，万轩突然抬起头，看着洞口，上面有声音，万轩直接召唤出造化之锤，提高了警惕。

    紧接着，绳子一阵剧烈的摇晃，万山河沿着绳子滑了下来。

    “见过家主。”王海和来福连忙对着万山河行了一礼。

    “不必多礼，起来吧，没想到瀚海斗罗的宝藏竟然这么容易的就被挖穿了……”万山河落地以后，诧异的看了一眼周围的环境，这里已经收拾的特别干净了。

    “老爹，你觉得这容易吗？我和来福可是废了好大的力气这才清理干净的。”万轩一愣，一脸嫌弃的看着万山河。

    “那你说，你们两个人都能开凿出通道的岩石能有多坚硬，这瀚海斗罗可真是千算万算竟然被你们两个小兔崽子给算进去了。”万山河没好气的说了一句。

    “那可不是简单的岩石哦，老爹，那是将近五尺厚的玄武血岩！”万轩嘿嘿一笑，说出了岩石的名字，虽然万轩不知道玄武血岩，但是万山河应该会知道这是什么东西。

    “玄武血岩！？你们两个小兔崽子竟然打破了玄武血岩！还是五尺厚的？”万山河一愣，震惊的说了一句，他可是知道玄武血岩是什么东西的，更知道玄武血岩究竟有多么坚固。

    顶级石料，据说可以加速龟类武魂的魂师修炼速度，不过斗罗大陆的陆地上并没有玄武血岩的存在，所以这也只是个传说。

    “别忘了我的武魂可是有破甲属性的。”万轩嘿嘿一笑，一脸骄傲的看着万山河。

    “破甲？……原来如此，你们两个也是运气好。”万山河沉吟了一会，突然眼前一亮，知道了万轩和来福两个人打破玄武血岩的方法。

    “对了，这架子上的东西呢，原来这里摆放的都是什么好东西啊。”万山河的目光越过来福看到了已经空荡荡的架子了。

    “都是一些书罢了，已经被大少爷装走了，毕竟这里也就大少爷手里的魂导器能够装的下这么多的书。”王海嘿嘿一笑，给万山河说道。

    万轩没好气的瞪了王海一眼，王海憨厚的笑了笑，然后不再看万轩了。

    “书？小轩还年轻，修炼才是正道，回去以后这些书交给你大爷，反正你也没空看。”万山河想了想，然后嘴角轻轻翘起，看着万轩说道。

    “先带出去再说吧，接下来咱们得好好探索一下周围的环境，这里的宝藏应该不止这一个房间。”万轩摇了摇头，然后面色严肃的看着万山河说了一句。

    “有道理，不过还是要等会再下来一些人再说吧，你们找到离开这里的门了吗？”万山河想了想，然后问了万轩一句。

    “老爹，你看那边，那边有道石门，应该是能打开。”万轩笑了笑，他们找到了大门这才敢清理灰尘，毕竟灰尘能够探查出最隐秘的机关。

    在书架的尽头有一个用玄武血岩打磨而成的大门紧紧的关闭着。

    石门上雕刻了繁复的花纹，这些花纹都是瀚海城城墙上花纹的类型。

    想必这就是瀚海斗罗藏宝的地方。

    过了一会，富贵率先下来，然后带下来一批人，接下来需要制定一下接下来的行动计划了。

    ?  ?多谢各位看官讲解，小的拜谢了，如果有什么意见请提出来，不过不要进行人身攻击，小的也就是个写小说的，最近复习也很忙，脾气有点臭，对不起了

    ?  

    ????  

    (本章完)

