    狼行刹拍着手，露出了难得一见的笑容，赞赏着虫瞳。

    “现在只要计算他们前往的方向位置，更靠近那个，我们就能着手在必经之路上设立重围，迷惑他们，组织他们前往，我们就可以去将那里布置成为死地！”虫瞳兴奋道。

    他的哥哥死在项宁的手中，那他就要亲手报回来，并且他来此，并不是真的为了效忠蛇星，而是狼行刹。

    他不比他的哥哥那般稳住，他的想法更加的激进，现在面临这个局面，防守只会被慢慢蚕食，所以，这个战场非常的适合他。

    至于为什么效忠的是狼行刹。

    狼行刹是魔星中最有名望的几个权贵世族之一，这些世族会在每一个皇室子嗣诞生下来，顺序的一个分配一位家族成员，成为他们的军师，协助他们征战域外，甚至打败其他皇室子嗣。

    是的，在虫瞳看来，导致自己哥哥死的原因，项宁肯定逃不了，但是也是蛇星的无能导致的，否则那么好的局面居然被打成这样。

    狼行刹明明那么强，却被分在炎古星域这边，若是让狼行刹指挥寒古星域的战争，肯定有不一样的效果。

    “很好，那就按照你的想法去做，需要调动什么资源，直接跟我说即可。”

    ······

    而另一边，经过一战人族舰队，虽然不算太激烈，但是还是需要休整的，现在整个舰队正在缓慢的航行着。

    而项宁此时站在属于他这个舰长的舰长室中的玻璃窗前，看着外面的星空，而他身后，站着的是一个耳朵尖长，容貌如同地球传说描写的精灵一般的男性站在那。

    “机灵，你算是生物引擎的一类吗？”项宁询问道，这一刻，他才算是问出来，之前没问一方面没时间，一方面不适合。

    这一类问题，要么很长，要么很短，因为机灵不说，那项宁就不会追问，机灵说，那就真的有很多东西可以说。

    “我能感受到你体内现在被植入了一个引擎。”机灵牛头不对马嘴，但意思明显，它知道有这么一个东西。

    项宁回想起自己挖到机灵开始到现在的一切，虽然起初是有机灵帮助，但是那十几次的生死瞬间，都是自己真实经历的，自己的努力更加不可否认，但是现在，看着机灵，项宁道：“想必你能察觉到，也应该知道了我遇到了什么，地球上发生的事，也不会逃过你的眼睛，有什么想说的吗？”

    机灵沉默着。

    项宁继续道：“在你们高维度生命眼中，我们这些低纬度生命，就是玩物吗？”

    “算是吧。”机灵说的很干脆，项宁看着他：“那我···”

    “别想了，你就是其中一个幸运儿而已，而且我在你们这个维度的定义也不过是一个名叫系统造物只能而已，高维世界不是你们能够想象的，你们知道的，也不过是概念。”

    “什么意思？”项宁追问。

    “如果这个世界对高维生命的认知达到一定地步，那么维度壁垒就会如同滤网一样，筛选出你们所真正认知的高维生命。”

    看着项宁再次露出不解的神色。

    机灵走到项宁的身边，看着那片星空：“简单来说，就像是你们人类的细胞，细胞里面有什么，比如核糖体，线粒体，细胞质等等，由基因决定，而细胞壁就是这维度壁垒，他能阻挡一切非选择性物质，但是当你们认识到，有其他东西的存在，并且想了解他，探索他，成为他，那细胞壁就会放开，让他们进入。”

    “你是说，这宇宙有意志？”

    “是，也不是，就像你们人类，体内血液流动天生就那样，这宇宙只不过也有属于它们存在的机制罢了。”

    项宁点点头，算是了解了，然后看向机灵：“那你呢？”

    “我？不知道来到这个维度多久了，或许是这个维度曾经有文明达到了这个宇宙的顶峰，探索到了高维度世界，打开了壁垒，让我在某个时候进来了呢？”机灵笑着，那笑容有些怪异，好似是在代指着什么。

    聪明人根本不用提点，那个文明，说的就是洪荒文明。

    “其实要说更加明白一点，便是，你现在的生物引擎，缺少的，只是这个而已。”他指了指自己的脑袋。

    “灵魂。”

    确实，灵魂玄之又玄，但却在任何文明都被认为是一个对世界有认知，有自主意识的统称。

    高维生命能创造灵魂吗？

    项宁不知道。

    但他现在知道，眼前的机灵，并不是‘玩家’而自己也不是‘游戏角色’。

    项宁直接将龙墟中带出的资料全部交给了机灵，这算是一种信任的表现，因为，即使项宁不给，机灵或许也有办法得到。

    “我算是知道你的想法了，不得不说，非常的疯狂。”机灵露出了一个笑容。

    然后忽然身体一软，直接躺在了地上，而在项宁面前，出现的是那个球状体，上面还有一双电子眼的机灵。

    他钻入了项宁的体内，将一些解析的数据反馈给了项宁。

    “这个生物引擎不会对你造成什么副作用，并且随着时间的推移，我能帮你慢慢完善它，它在这个世界比我更有作用。”

    “毕竟我不是这个世界的产物，定义的能源也不是这个世界的能源，你无法通过它来让我帮你创造事物，而这个生物引擎，可以帮你。”

    这个项宁知道。

    机灵从项宁的身体出来，钻回那个仿生机器人身体内，他从地上站起来，拍了拍衣服：“你们人族，有你这么一个人，也不知道是幸运，还是不幸。”

    项宁耸耸肩无所谓一笑道：“无所谓，尽人事，听天命，我并不认为我失败了，我的种族就要灭亡。”

    “但事实确实是如此。”机灵补充道。

    “你可以借助我给你的资料，去修复那个天体计算机吗？”

    “需要时间。”

    “多久？”

    “千年。”

    项宁听了，虽然心里有准备，但也还是倒抽了一口凉气。

    即便是有现成的，只不过是有些损伤的天体计算机，也需要花费现在千年的时间。

