    第191章脑补过度，小咸鱼过度紧张…

    虽然懂得不少，可毕竟第一次经历。

    当时她整个人都是懵的。

    因为已经被吻的七荤八素的，反应都跟着慢半拍。

    这会想起来，有点羞耻。

    萧锦言走后，沈初微躺回床上接着睡回笼觉。

    东宫里都在传许承徽胖了十斤，去找殿下，结果把腿摔了。

    常良娣卫增肥把自己给整晕了。

    大家都开始质疑殿下是否真的喜欢胖胖的女人？

    徐侧妃甩着傲慢的小手帕，和陶承徽一起来到合欢殿，刚坐下来，便把昨天发生的事一一说给沈初微听。

    沈初微惊呆了，原来昨晚萧锦言突然被叫走是因为常良娣出事，而且还是因为增肥导致的。

    增肥和减肥一样的道理，用的方法不对，很容易导致身体出问题，有些得不偿失。

    “我觉得增肥争宠不可靠，还好我一直犹豫着不行动。”陶承徽庆幸自己没干蠢事。

    徐侧妃后悔死了，“可我增肥了啊，胖了好几斤呢，这会想瘦下来，好难。”

    她低头捏了捏自己腰，明显比以前壮实了不少。

    沈初微喝着茶，“等夏天便瘦了。”

    徐侧妃发狠的道：“不行，我要减肥，卷死她们。”

    前段时间个个疯狂的增肥，这段时间个个减肥，这也不吃那也不吃，浪费了不少粮食。

    这事传到萧锦言耳里，他直接将各殿里的膳食份额减半。

    沈初微让春喜做了冰淇淋，吃的不亦乐乎。

    因为她是吃不胖的体质。

    萧锦言正在忙碌着。

    刘喜将茶水端走打算重新沏茶。

    萧锦言见状提醒道：“用沈良娣给的清目去火茶。”

    “喏。”刘喜退到偏殿，拿出沈初微给的那包茶，冲泡好后，端到萧锦言面前。

    萧锦言暼了一眼茶盏，放下手里的笔，端起来递到唇边吹了吹，抿了一口,味道有一点甜,还不错。

    刘喜笑意盈盈的道：“殿下,沈良娣真的是有心，知道殿下熬夜辛苦，还给殿下准备了清目去火茶。”

    私底下,刘喜去问过温御医，温御医看过后,也夸这茶喝了有好处。

    萧锦言“嗯”了一声,“她与其她女人不同。”

    想到前日晚她的反应,嘴角不自觉的杨起来。

    虽然被中途打断，是一件让人很不悦的事。

    萧锦言吩咐道：“今晚去合欢殿用晚膳。”

    “喏,奴才这才这就去通知沈良娣。”刘喜噙着浅笑退出去。

    合欢殿就在隔壁，不一会的功夫，刘喜便走进合欢殿。

    沈初微正在吃着冰淇淋,看见刘喜来了,她笑着打招呼：“刘公公,下午好啊。”

    刘喜笑意盈盈的走过来,“沈良娣下午好。”

    春喜笑着迎上来，“刘公公这会过来是有什么事吗？”

    刘喜道：“殿下今晚要过来用晚膳,你们早些准备着。”

    春喜闻言高兴的应道：“没问题，我多准备一些殿下爱吃的。”

    刘喜又看向沈初微，笑的和善：“对了,沈良娣，殿下喝您送的茶,夸味道不错。”

    春喜有些得意的道：“小主可心疼殿下了，所以才精心准备了清目去火茶。”

    刘喜配合着点头：“还是沈良娣用心。”

    刘喜走后,春喜看见沈初微还在吃冰淇淋，连忙上去阻止,“小主,冰淇淋太凉，不宜多吃。”

    沈初微已经习惯春喜老妈子似的唠叨,她吃了一口冰淇淋道：“我知道，吃完这个就不吃了。”

    春喜拿沈初微没办法,不过好在沈初微虽然贪吃,可也听话，吃完这个就不吃了。

    小兔子走进来禀报：“小主，门外有一个叫悟昙的找您。”

    沈初微吃冰淇淋的动作一顿,抬起头看向小兔子,“悟昙？他怎么来东宫了？”

    “小灰兔子跑出去了，是他把小灰兔子回来了。”小兔子说小灰兔子时已经习惯了,刚开始的时候真的有些不习惯。

    沈初微闻言惊讶到不行,“好家伙，小灰兔子又离家出走了？”

    小灰兔子胆子是越来越大了，这已经是第四次离家出走了，不就是让小兔子监督它减肥吗？

    沈初微拿着没吃完的冰淇淋走出去，便看见悟昙站在门口，身上依旧穿着一成不变的灰色海清服。

    光秃秃的脑门在太阳下，同样会发光。

    怀里抱着那只胆大离家出走的灰兔子。

    大概是为了避嫌，悟昙站的位置有些远。

    沈初微迈过门槛，走到悟昙面前，暼了一眼他怀里的灰色兔子。

    “悟昙。”

    悟昙缓缓道：“今天陪着师傅亮完经，出来看见它，像极了你养的兔子，怕你着急便送来了。”

    不待沈初微发话，小兔子便上前从悟昙手里把小灰兔子接过来，抱在怀里。

    沈初微瞪了一眼兔子，太不把她这个主人放在眼里了,她抬眸看向悟昙，弯了一下眉眼，“谢谢你悟昙。”

    悟昙双手合十：“沈良娣太客气了。”

    沈初微道：“应该的,小兔子特能跑，不好抓的。”

    悟昙抬起头看向沈初微，盯着她那张脸看了好一会，欲张嘴询问，最后都没有问出口。

    六年不见，她怎么可能会变成沈尚书之女？

    沈初微见悟昙一直盯着自己看不说话，她伸手在他面前挥了挥，“悟昙，你怎么了？”

    悟昙再次双手合十，来表示自己失态了，“贫僧没事，只是看见沈良娣忽然想起一个故人，六年未见，很是挂念。”

    沈初微作为看过不少言情小说的人，很快脑补出一段青梅竹马的剧情。

    她说的理所当然，“挂念就去找她啊。”

    “贫僧找过，只是…”悟昙欲言又止，茫茫人海，生死未卜。

    *

    晚膳时，沈初微坐在餐桌前，看着门口望眼欲穿。

    萧锦言姗姗来迟。

    “有事耽搁了一会。”

    沈初微拿起筷子夹了一块鲜美的鱼放进他碗里，“殿下应该饿了，快些吃饭。”

    心里想的是，快吃，吃了我就可以吃了。

    萧锦言净手后，拿起筷子夹起碗里的鱼送进嘴里尝了尝，“味道不错。”

    “好吃您就多吃一点。”沈初微说话间已经开吃了。

    萧锦言不置可否。

    餐桌上，沈初微埋头苦干，萧锦言则是慢条斯理的用餐。

    晚膳后，自然而然的就留宿了。

    大概是经历了前戏，沈初微在给萧锦言宽衣时，比平时紧张不少。

    她这只小咸鱼，今晚躲不过要被翻来覆去的折腾了。

    ?  ?晚安宝子们！

    ?      下章更新会比平时晚些，会在星期天晚上更新，

    ?      宝子们期待的爆更来啦！

    ?      星期天晚上零点，会爆更三万+哦！！！！

    ?      女主侍寝也在三万爆更里面！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

