    请输入正文安迪收拾好东西，拿出四季酒店的VIP卡在专用电梯上刷了下，直达地下停车场，悄悄的走正如悄悄的来，毕竟做为世界著名酒店，入住的名人明星不要太多，记者每天都有，安全第一。

    当回到家里，正好赶上吃晚餐，在李婉晴能够杀人的目光中和奥斯顿戏谑的眼神中吃完了饭，刚想马上跑回卧室避开盘问，就听到李婉晴说道：“安迪史密斯！我认为我们一家人应该开会谈一谈了！”

    “。。。。。。”安迪一脸苦逼像，垂头丧气的坐回了餐桌上，这是他们家庭会议，很MIN主，很公正，可以自由畅谈，也可以公开批评，这样避免了家庭出现不可调和的矛盾，不过，最近几年已经很少开会了。

    奥斯顿端着咖啡，嘴角带着微笑，一脸看好戏的模样坐在安迪的对面，会议由提议人李婉晴主持。

    “我不问你失踪的这一天一夜去干嘛了，是和谁在一起，我只想知道你到底想怎么样？你既然已经选择了和伊凡娜交往，那么就不应该再去。。。咳咳，你到底是怎么想的？”

    安迪愁眉苦脸的看着李婉晴严肃的表情，知道有些事情需要说一下了，“没怎么想，我今年才21岁，我虽然喜欢伊凡娜，但是，也还没到了非她不娶的地步，再说了，我也不想结婚，我对婚姻没兴趣！”

    “什么？你再说一遍？不想结婚？”李婉晴怒视着缩了缩脖子的安迪，生气的质问道。

    “是啊，我以后还有很多的事情要做，也会赚很多的钱，一旦结婚，我不能保证我不会有别的女人，万一离婚了，我的资产就会被切掉一半，我可不会那么蠢！”安迪强撑着说道，只是不敢看能够喷出火来的李婉晴的双眼。

    “我。。。我让你气死了！你什么时候变成了财迷？”李婉晴指着安迪气的说不出话来。

    “你别生气！开会呢，规矩都是你订的，别自己违规。”奥斯顿看到自己老婆真的是生气了，急忙出来规劝道，又认真的看着儿子问道：“你真是这么想的？那么孩子呢？你要知道，史密斯家族是需要传承下去的！”

    “反正我这几年是不会考虑结婚的问题的，未来看情况吧，不过首先我会先考虑我的资产问题，再考虑婚姻。至于孩子，会有女人乐意给我生的！”安迪对于奥斯顿就有点不那么怵了，说的有点随意。

    “放屁！”奥斯顿猛的拍着桌子，怒火燃烧的站起来，一副要吃人的模样，“史密斯家族绝对不会由一个私生子来继承！这会成为华盛顿的笑柄！本来以为你真的长大了，成熟了，没想到还是那么幼稚！滚，滚回你的房间里去！”

    安迪沉默了，他穿越以来第一次看到奥斯顿如此的愤怒，好吧，他的确是低估了家族对于奥斯顿的影响，的确，无论是过去，现在和未来，私生子在上流社会都是普遍存在但是又不被承认的，尤其关系到一些历史悠久的家族传承问题，他们是绝对不会妥协的，除非直系死绝了，不然绝对不会让一个私生子来继承。

    封建残余！安迪憋屈的躺着自己的床上，不忿的念叨着，虽然是气话，但是安迪知道，看来在婚姻这件事情上，由不得他自己任xing了，除非他要把现在的父母给气死。

    就在这样的纠结情绪中安迪一觉睡到天明，起来洗漱后，安迪看到女佣把早餐给自己端了上来，却不见奥斯顿和李婉晴的身影。

    不用问，两人还在生他的气，安迪苦笑了下，知道这件事情是含混不过去的，必须有一个清晰的答案，不然在家里真的是会被孤立，不受待见的。

    迅速的吃完早餐，安迪离开了家，坐上车来到了报社，今天上午他约了顶峰娱乐的CEO罗伯弗雷曼在这里见面，毕竟这里的办公室装修的足够奢华和大气，虽然带着一点点的暮气，不过安迪年轻，反倒显得他沉稳了许多。

    罗伯弗雷曼一行三人来到报社的时候，已经是上午九点了，双方见面先是互相认识，寒暄了一会儿，别真以为老美都是直率性格，就认为不会客套，恭维话他们说的也很溜，当然，前提条件是你占主动地位，他们有所求。如果是反过来，呵呵，看到的只会是傲慢，这就是典型的美帝商人嘴脸。

    安迪做为一个有着天朝人灵魂的内核，绕圈子打太极那真是手到擒来，一直保持着微笑听着让他心情舒畅的恭维话，似乎忘了问对方今天来找他干嘛，目的大家都明白，但是呢，双方都在玩谁先开口谁就输了的游戏。

    好吧，罗伯弗雷曼一杯咖啡都见底了，看着安迪起身用电话吩咐秘书再送咖啡进来，不由得看了看身边的两人，无奈的笑了笑，知道不能耗下去，尼玛，不知道咖啡最利尿吗？两杯下肚二十分钟就充不住了，绝对能憋死。

    安迪松开电话机上的应答键，回到了休息的沙发上坐在了罗伯弗雷曼的对面，笑着说道：“弗雷曼先生，稍等片刻，咖啡很快就会送过来。招待不周，多多原谅。”

    “太客气了，史密斯先生。我们这次来见你的目的，就是想要买下你手里的《暮光之城》和你写的《饥饿游戏》两个系列小说的电影改编权，不知道你有什么条件？”

    安迪微愣一下，但是脸上的表情依然是笑意盈盈，根本看不出有什么变化，不过却没有急着回话，而是端起了咖啡杯，慢慢的喝了一口，装逼也要做全套，眯缝着眼睛看了看罗伯三人，老神在在的开口问道。

    “我不是你们电影圈里的人，所以我有一个问题想要询问一下。。。”

    罗伯弗雷曼伸手示意了下，让安迪说出问题。

    “《指环王》系列有多少全球票房？《加勒比海盗》又给迪士尼带来了多少利润？《蜘蛛侠》，还有刚刚复活的《蝙蝠侠》，部部烧钱的《007》系列，最近几年最火爆的《哈利波特》系列又在全球卷走了多少票房？”

    安迪笑眯眯开始问的时候，罗伯弗雷曼还把他说的当成了问题，不过越往后听心越凉，最后直接拔凉拔凉的，人家这不是准备狮子大开口，人家这是想捂在自己手里玩呢。

    不过，罗伯并没有气馁，至少安迪同意见他们就代表着可以商谈，不然也不会请他们来报社见面了，只是这样一来，原先的那点条件连说都不用说了，安迪根本就不会搭理他们。

    “呵呵”罗伯干笑了两声，开口说道：“我明白史密斯先生你的意思，虽然这两部小说都是畅销小说，但也仅仅是小说，电影改编后的成绩是有风险的，任何一家电影公司都不敢去赌，我们顶峰娱乐准备涉足制作电影，虽然是刚刚起步，但是我们有很丰富的发行渠道，尤其是在全球的发行方面，我们的经验是很丰富的，我们也有信心把这两个系列的电影拍好，不知史密斯先生有什么具体条件吗？我们真的是很有诚意！”

    安迪不置可否的笑了笑，这时候他的秘书安妮正好送咖啡进来，安迪笑着伸手示意了下，却没有去接罗伯的话茬，根本就是南辕北辙，安迪怎么会告诉他自己想要他们公司的股份，现在他提出来，绝对会谈崩，就算谈不崩也会被拿捏，这可不是他想要的。