    方志强从黑暗中站起身来，对方打开手电，露出一点轮廓，接着说：“跟我走，去找Lucy”。

    方志强也不多言，跟着对方，顺着手电筒的光线快速的向前走去。

    何总知道一般停电之后，备用电力系统会马上投入工作。

    像聚英这种企业，都是365天24小时，肯定全天不断电的。

    等了几秒钟，仍然不见电力恢复正常，也有点慌乱。

    打电话给电力系统的负责人，对方也只能如实说：“何总，抱歉，应该被人做了手脚，现在正在排查，会第一时间恢复。”

    方志强这边，由于电梯缺乏电力，只能走楼梯，方志强跟着爬了好几层楼，两个人都有点气喘吁吁。

    路上碰到几个因为停电惊慌失措的员工以及安抚大家的工作人员，他们两个人好在接头人穿着电力维修工作服，也都顺利通过。

    等穿过长廊继续往上走时，已经发现安全级别已经没法让两个人通过了。

    看守的警卫直接打着手电筒示意离开。

    接头人照了下自己工作服，表示需要进去抢修电力。

    看守的警卫摇摇头，说需要上级的授权许可，否则不允许通过。

    接头人说我有许可，然后手电照到随身携带的包里开始翻找，右手这时候却从口袋里掏出戴秋给的小型麻醉枪，抬手就向两个警卫射去。

    漆黑一片，距离又进，两个警卫注意力又都在包里，射中以后刚开始还没反应过来，捂住脖子感觉到疼痛时，身体已经不听使唤，瘫软下去。

    方志强跟着跨过去，继续穿过另一个长廊时，周围一下子亮了起来。

    黑暗中的眼睛被突然起来的光亮闪的睁不开，等慢慢适应了光亮之后。

    方志强发现前方又有两个警卫在等着他们了。

    这两个人明显警觉很多，手放到腰上别枪的部位警戒着。

    接头人这时候想要再掏枪难度已经很大了，警卫大喊着不许动，手举高。

    正在四个人僵持不下的时候，门从里面突然打开，Lucy从里面走出来，笑着说：“方志强，还挺准时的。”

    Lucy这一下把所有人都弄懵了，两个警卫想不到Lucy会出来跟对方打招呼。

    接头人想不到Lucy跟方志强好像认识。

    方志强想不到这样就见到了神秘的Lucy。

    方志强还没仔细的打量Lucy，接头人从口袋中掏出按钮就按了下去，然后举起麻醉枪对着Lucy就准备射击。

    对面两个警卫还没反应过来，边喊着边准备掏枪的时候，Lucy身后一道白影闪过，洋子鬼魅般越过警卫，瞬间来到接头人身前。

    眼神冰冷的跟冰雕一般，左手分开麻醉枪的手，右手手刀对着脖子就砍了下去。

    一声闷哼，应声倒地。

    方志强也被震惊了，这也太快了。

    完全没看清楚动作，就到了面前，然后就看人倒了下去。

    洋子捡起麻醉枪，瞬间又回到了Lucy身边，Lucy示意洋子用眼神看向两个警卫。

    洋子瞬间明白，快速闪身到警卫旁边，左手手刀切到脖颈，这个还没倒下的时候，右手凌空向另一个脖子划去。

    另一个抬手还想格挡，手还没抬起来，洋子的手刀已经砍过来了，缓缓倒下去没了知觉。

    洋子做完这一切，轻盈的转身回到Lucy身后，冲着方志强微微一笑。

    方志强不太相信眼前发生的一切，洋子的速度、反应完全超越了方志强的认知。

    如果说光头还算有点战斗力的话，现在对比感觉一百个光头也完全不是洋子的对手。

    洋子笑起来天真无邪的样子完全不像刚才的冷面杀手，方志强一时也不知道是该回应一个微笑还是该说什么，愣在原地没做出什么反应。

    Lucy做了个邀请的姿势：“走吧，到里面说吧，外面摄像头太多。”

    方志强看了下地下躺着的三个人，只好跟着进入玻璃门。

    进来之后方志强惊讶于这里面别有洞天，四周看了一下，心想难道Lucy就在这里面生活了两年吗？

    从刚才的反应来看，感觉不像软禁啊。

    Lucy对着洋子说：“去检验下枪里的麻醉针剂。”

    洋子点点头，然后对着Lucy身后的方志强歪头一笑，做了一个可爱的拜拜手势，消失到屋里去了。

    如果不会见识到刚才洋子的身手，方志强真的会以为洋子只是一个人畜无害的小可爱丫头。

    方志强这才好好打量Lucy，一张倾城倾国的脸，皮肤也白皙如雪，眼睛里投射出自信坚毅的目光来。

    五官组合比例极佳，如果说李潇潇是甜美可爱型的脸，王亚欣是魅力温柔型的脸，那Lucy应该是另一种味道，是那种看了让人觉得摄人心魄美丽的那种。

    身体比例也是极好，不过这个时间点，方志强也没心思仔细看这些。

    方志强盯着Lucy问：“为什么这里等我?”“可以说是我选中了你，或者说是命运选中了你。”

    看着方志强一脸质疑的样子，Lucy摇摇头叹息到：“方志强你什么都不知道，什么都不懂。

    我了解你所有的过去，了解你每一个公司创立的历史，遇到的难题，最后如何解决的，甚至明达如何失败的，现在华强遇到的问题是什么。

    我了解你身边的每一个高管，他们的能力，短板，甚至自己的小心思算盘。

    也了解你身边的每一个女人，李潇潇、王亚欣、王霞、林珊、聂倩，当然我对于你跟她们之间感情这点破事毫无兴趣，甚至觉得你这个渣男在感情方面真的是一塌糊涂。”

    如果说方志强刚开始还多少有点怀疑，以为Lucy是在虚张声势的话，等Lucy说完这些，方志强脸色有点变得凝重了，一个陌生的女子，怎么能对自己的过去知晓这么多。

    “Tony是怎么跟你说我的，让你来的目的是什么？”

    Lucy理了一下头发，自信的微笑又显示了出来。

    

