    “他们现在很缺强者，但是已经没有召唤点数了。”

    “是啊，普通一个上位就需要五千的召唤点数，这得消灭五千只小怪才有。”

    “之前我还以为波数越高，杀死小怪获得的召唤点数会越高呢。”

    “......”

    在玩家们的评论下，苏阳很快就完全摸清了情况。

    总结一句话就是：召唤点数不够用。

    他们现在很缺强者，万界也有太多太多的强者希望被他们召唤，然而召唤点数就那么一点。

    有的时候，因为错误的判断召唤出了不能帮上什么忙甚至拖后腿的，更是让本就不富裕的指挥官一方雪上加霜。

    “唉~”

    摇了摇头，苏阳关闭了守卫诸天的观战界面，扭头看向窗外。

    窗外天色阴暗，似乎马上就要下大雨。

    却在这时，苏阳忽然感觉到了什么，绷起身体闭上双眼。

    直到七八秒过后，他才缓缓睁开双眼并长长出了一口气，同时，眼中也浮现半缕困倦之色。

    “好困啊，你让我睡一觉行不行？”

    他靠在床头像是自言自语般说道。

    然而对方是根本听不进去的。

    足足又过了半晌，苏阳才无奈的叹口气，道：“既然这样，那你到时可别后悔。”

    下一秒，他轻轻吐出了“武装”两个字。

    霎时之间，他又感觉到了无穷的力量！

    但是现在的环境根本不能承受他的力量。

    于是他又从隐藏商店中购买了一件名为[温巢]的S级道具。

    [温巢]：外表为蛋，内含小型独立异空间。

    ①：蛋内1天，外界1小时。（不与同类效果叠加，武装时间跟随外界）

    ②：蛋内可随意具现一切普通物品，这些物品只可删除不可破坏。

    ③：可随意改变包括地形、天气、温度在内的蛋内环境。

    ④：持续恢复蛋内雄性生命体的阳气与雌性生命体的阴气。

    （提示：请谨慎使用该道具）

    “有了这一个东西，我就不需要顾忌了。”

    这一件道具是他前些天无聊时，闲逛隐藏商店发现的。

    因为觉得以后可能用到，便暗暗留意了下来。

    谁成想这么快就用到了。

    虽然对后面的提示感到疑惑，但此刻的苏阳根本没心情去细想。

    他已经迫不及待要好好教训教训她了。

    使用之后，他和她都被吸了进去。

    原处仅剩一个红蓝相间的蛋。

    ......

    晚上十一点多。

    在沐倾天姐妹还在观看守卫战场时，忽然听到了楼上传来了唐妩悦的娇声。

    姐妹俩一愣，对视一眼，皆看到了对方眼中的吃惊。

    ‘房门的隔音效果是很好的。’

    ‘可即使如此依然听到了她的声音...’

    两女揭露出了不同程度的羞意。

    听了好一会儿后，沐倾天终是忍不住，红着脸快步走回了卧室。

    留下沐挽月抱着双臂，仰起脑袋神气道：“哼哼哼哼，看来还是我的自制力最强。”

    “这两个身材非人的根本比不上我，哇咔咔咔......”

    数分钟后，唐妩悦的声音渐息。

    又过数分钟，苏阳穿着一条宽松的睡袍走了下来。

    本来还没什么感觉的沐挽月一见他，目光就舍不得移开了。

    “怎么？我脸上有什么东西吗？”

    苏阳坐下来，为自己倒了一杯茶解渴。

    “没...”

    沐挽月摇摇头，红着小脸蛋笑道：“偶像大大你比以前更帅了。”

    “以前的话，感觉是完美的少年。”

    “现在的话，就是完美的男人了。”

    “哦？”苏阳淡淡一笑，问道：“有啥区别？”

    沐挽月的娇躯有些控制不住地颤抖，她舒缓着心中的欲望，抿嘴直言道：“以前的话让人只想亲近。”

    “现在却多了那方面的想法。”

    “哦？”

    苏阳寻思着，他方才已经用[完全体态]将自己的魅力重新压制下去了啊。

    为何还会这样呢？

    他抬头看向沐挽月，却见她夹紧了双腿紧盯着自己，眼眸渐渐迷离。

    ‘我的魅力已经大到这种程度了吗...’

    刚刚才从唐妩悦身上爬开，现在的他是无欲无求的“圣人”状态。

    因此没有理会沐挽月，而是回忆着蛋内的情况。

    外界虽然过了六个多小时，但里头却将近过了一周的时间。

    当时一进去的时候，他就感觉到了不对劲。

    欲望特别强烈！

    后来才逐渐知道，这就是那个“恢复阳气”的效果。

    可以源源不断地恢复他的精力并让他一直保持欲望。

    要是意志力不强的话，一辈子可能都无法从那里面出来。

    好在他的意志力高。

    将唐妩悦从那里面拉出来后，两人依然可以说是状态全盛的，因此又在他的房间内缠绵了一会。

    ‘不过她进入那个状态那么长时间了，也不知道会不会有什么影响。’

    方才离开的时候他给她弹了好几个脑瓜崩，可她却一直处于半醒未醒之间。

    想着或许待会她就醒了，苏阳便下床。

    正在床边穿裤子时，她却突然撑起身子抱住他，并在接下来的几分钟内强行清空了他体内的所有积存。

    在那之后，苏阳才得以离开。

    哗啦啦——！

    屋外下起了大雨。

    雨声将苏阳从回忆中拉回。

    他看了眼窗外的风雨，旋即将目光收回，看到沐挽月正如一只咸鱼一般瘫软在沙发上。

    脸上带着逐渐散去的红潮。

    叽呀！

    沐家姐妹房间的门被沐倾天打开了，她从里头走出来。

    苏阳只轻瞥了一眼便愣住了。

    她居然一反常态地穿着裙子！

    这还是苏阳第一次见她穿裙子，那是一条淡金色吊带连衣长裙，裙摆直至大腿根部，露出了光滑圆润的香肩、玲珑精致的诱人锁骨和一双盈润的大腿。

    亚麻色的长发被她用黑色发夹束起来，全部垂落在左肩。

    刚一出门便发现苏阳目光的她，脸上立刻就飞出两片好看的红霞，反手关上房门后，她羞涩地低下脑袋，轻移玉足缓步走来。

    她的长裙里面像是塞了两个西瓜，在她行走时小幅度的左右晃动。

    沐倾天虽有两米的身高和极为夸张的身材，但她的脑袋却和沐挽月一般大小。

    在那体型的衬托下，她的头就让人感觉更小了。

    “姐姐你看起来就像个美少妇。”沐挽月大胆地说道。

    沐倾天没理会她，在苏阳的目光下优雅地坐回原位。

    在大厅这暖黄灯光的照耀下，她那雪白脖颈间的金凤项圈正散发着微光。

