    宇宙开发局。

    “长官，吉普他三号，吉普他三号有信息了！”忽然的惊叫声，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “怎么回事？”有名中年男子一听，火急火燎地快走过来问道。

    “咕噜……”负责联络的人咽了口水，才缓慢道：“三分钟前，我例行与吉普他三号进行联络，但是，忽然又有了短暂回应，但是详细讯息没有……”

    “反复确认后，我才确定吉普他三号，真的在那一瞬间联络上了！”

    中年男子把眉头狠狠拧在一块，食指敲击着椅背，看着联络屏幕上的红色感叹号，忽然道：“再联络一次。”

    “是！”那人坐下，深吸一口气，怀着忐忑的心，一步步操作起来。

    “呼叫吉普他三号，这里是开发局，呼叫吉普他三号……”连续几次呼叫，仍旧没有回应，只有断联的沙沙声。

    “长官，没有回……”联络员抬起头来，正说着，忽然屏幕滴地一声。

    “联络上了？！”联络员诧异地看过去，却发现一个黄色的指示器一样的出现在了屏幕中。

    下意识地，他发出了疑问：“这是什么？”

    嗤嗤！

    一阵电流声后，白色的光芒从那黄色的圆形指示器上透出屏幕，照在了联络员身上：“啊啊啊啊！！”

    联络员一下倒在地上，不断发出惨叫，身上裹着一层白光，连接着屏幕那头。

    “把电源拔了，快！！！”猛地扭过头，中年男子朝着离电源最近的人吼道。

    “啊？是！”

    咔哒！

    电源一下子拔掉，光芒瞬间收了回去，但是联络员还在惨叫，中年男子马不停蹄地道：“呼叫医疗部，然后给胜利队发消息！”

    ————————————

    胜利队赶到。

    来人是大古和新城，其他人还在对吸血星人和基里艾洛德人进行追查，暂时来得只有他们两个。

    毕竟现在还在调查阶段。

    “小佐木！”新城一看担架上，正准备盖上白布的联络员，不由惊呼出声。

    “这是怎么回事？”新城转头看向那名中年男子，他叫做矢立荒也。

    “今天早上十点零三分，他例行与吉普他三号进行联络……当时屏幕里的奇怪白光就包在了他身上，电源拔掉的瞬间才缩回去。”

    “等医疗部的人到了，他已经……现在更多的还需要你们来调查，我们知道的只有这么多了。”矢立荒也苦笑着摇摇头。

    真是祸不单行。

    “我知道了，现在就交给我们吧，之前你们是用哪台仪器和吉普他三号联络的？”新城深吸一口气，好不容易才接受了这个事实。

    “就是这台，等等，那是什么？！”矢立荒也指着一台被拆出来的机器，正说着，忽然眼睛捕捉到一个黑点。

    “什么？”新城和大古疑惑地看去，顿时眼睛收缩。

    “是怪兽！！”大古率先喊道，“快去避难……”

    咚！！！

    这一刻，怪兽重重砸在了海里，掀起的震动和浪潮，让地面上的所有东西都一阵摇晃。

    “大古，先回飞燕一号！”

    “明白！”

    新城刚跑出去，又转过身，说道：“快去把DCS防卫系统打开，不要让……这些高浓度能量被破坏了。”

    “嗨！两位，还请多加小心！”矢立荒也第一时间回应道，同时带人往大楼里跑。

    咻！

    飞燕一号起飞后，第一时间对着站起来的怪兽开火。

    “攻击没有效果！”大古震惊地说道，他们眼睁睁看着激光打上去，结果除了些许火花，一点伤害都没有，怪兽连一点反应都不给！

    “换导弹试试！”新城坐在后面提议道。

    “明白！”大古唰地启动了导弹，经过锁定后，立刻摁下。

    咻咻！

    两发强力导弹射出，直接命中了怪兽的胸口。

    砰！

    “吼！”怪兽浑身颤抖着，发出了叫声。

    “有用！”新城一喜。

    “不对，快升高！！”大古却一下发觉了不对劲，顿时拉着飞机开始升高。

    滋滋！

    一道波纹状的光线射出，差一点点就命中了飞燕一号。

    抹了把额头的冷汗，大古庆幸总算没有坠机。

    “这家伙，好硬啊！”

    “没办法了，执行干扰，等指挥他们赶到，用超光武器给这家伙来个狠的！”新城咬着牙说道。

    “它朝着高浓度能源储备去了。”大古看着那只怪兽说道，他现在还为这奇怪的怪兽，那恐怖的防御力而震惊。

    “等等，它在干什么？！”新城惊讶地大喊。

    怪兽对于开启的DCS防卫系统表示很茫然，试了几次根本无法突破防线，这时候新城和大古才刚刚放下心。

    结果他们下一秒就看见，怪兽立定不动，只是几秒过去，就从疑似眼睛的黄色部位，闪出亮光。

    接下来更令他们吃惊的画面出现了！

    在亮光过后，DCS防卫系统直接失灵，防线消失了！

    “该死，大古发动攻击！”新城急吼吼地喊道。

    “我知道了！”大古死命攻击，但是对于怪兽那皮糙肉厚的防御，根本无可奈何。

    激光打上面就跟抛光一样，根本没什么作用！

    “完了。”新城和大古只能眼睁睁看着怪兽进行吸收能源，他们束手无策。

    大古忽然后悔，刚刚就应该坠机才对，不然根本变不了身。

    就不应该顾忌在TPC所流传的坠机二人组的谣言，果断坠机才是王道。

    新城苦笑着摇摇头：“这次唯一的战果就是，我们没有坠机了。”

    大古对于新城的苦中作乐，无语凝噎。

    此时，宇宙开发局内部，DCS总控系统已经成了一团乱麻：“怎么回事？！”

    “系统被攻破了！”

    “怪兽把系统攻破了？！你在逗我？”

    技术人员一摊手，苦笑道：“是真的。”

    然后身体朝旁边一靠，让椅子滑开，然后屏幕上大大的系统被攻破的字样，让所有人都凌乱了。

    怪兽进食的很快，哪怕旁边飞燕一号不断进行攻击，也影响不了它的食欲。

    或许对于硬邦邦的它来说，这可能就跟按摩一样，还能促进食欲也说不一定。

    吃饱喝足，怪兽根本没有待下去的想法，直直站稳，像立正一样，然后从它后方的两个孔洞出，喷出了气体。

    怪兽，上天了！

    “什么鬼啊？”大古张大嘴巴，眼睛都快瞪出来了。

    “这家伙……”新城看着这很眼熟的一幕，有些迟疑，但一时间又想不到哪里不对劲。

    最后只能盯着下面满目疮痍，沉默不语，这可以说是大败了。

    看上去他们连给怪兽挠痒的资格都没有。

    ——————————————

    PS：吹爆零一剧场，直接变身地狱蝗虫疯狂锤自己，真的太戳兴奋点了。

    我自己没有能力毁掉你，那我就成为你，再自毁！

    要不是和正剧结局是连着来得，我下本书就吹爆这剧场。

    不过也没关系，琢磨琢磨还是有想法的。

