    “吕树，你这段时间干嘛去了，为什么在遗迹里没法召唤你的分身？”吕小鱼坐在防线上一边吃零食一边问道。

    “咦，”吕树惊讶了一声：“我没收到感应啊，你召唤分身的时候我不是有感应的吗？难道相隔遗迹两个世界是没法召唤分身的？”

    吕小鱼想了想：“那这事就不说了。”

    本来想找吕树算账的，结果这才发现原来是世界规则的锅，不是吕树的。

    那些女生在一边吃零食一边在后面看着吕树和吕小鱼的背影感叹道：“看起来还真是和谐啊，小鱼现在才是正常小女孩该有的样子。”

    “难怪天天念叨吕树。”

    “你们觉不觉得吕树还挺好看的……”有人略带羞涩的问道。

    “好看？还行吧，我倒觉得他好厉害，你们看他刚才弹指间杀死三个海族眼睛都不眨一下的，简直厉害到爆炸，你们说他有没有那些甲级天才厉害？”有人好奇道。

    “我觉得应该比他们厉害吧，你看那个成秋巧过来开口就问小鱼有没有见吕树哥，都叫哥了肯定更厉害一点，”这分析的简直有理有据。

    “有道理，我决定了，吕树以后就是我的男神！”

    就在此时，其他防线忽然有人怒吼：“敌袭！”

    只是吕树和吕小鱼看了一眼面前平静的海平面，毛都没有……

    吕树纵身一跃笔直的跳上了几十米的高空将整个安全岛包揽眼中，这一瞬间他竟发现整个岛屿都在面临海族的进攻，只有他和吕小鱼所在的这段防线被海族彻底放弃。

    吕树落下来站稳身形说道：“小鱼你带着他们继续守住这里，我得回42大队了。”

    吕小鱼没有任性的非要留下吕树：“好，战斗结束了再说。”

    ……

    莫成空一边带着大家在战斗中慢慢后退，一边目光在四下搜寻吕树的身影：“高手哥不是说会回来的吗，什么情况啊，是不是把我们抛弃了？”

    “安心吧，”陈祖安手持三叉戟刚猛无匹的与海族战斗在一处：“既然他说会回来，那就一定会回来，在吕树回来前，所有人都站到我身后迎敌！”

    也就在此时，一杆三叉戟从所有人身后飞来，那杆三叉戟宛如雷霆般从所有42大队的队员缝隙中穿过精准的戳中了一名海族战士，而且激射而至的三叉戟余力未消，竟是拖着那名海族继续像后飞去撞倒了好多名海族战士，小范围的阵型瞬间垮塌！

    莫成空转头惊喜道：“高手哥到了！”

    只见吕树从山河印中取出两杆三叉戟来从地面一跃而起，地面瞬间坍陷粉碎，就连吕树的鞋子也彻底破碎，他竟是从所有人头顶纵身来到了海族战士的人群之中！

    就在所有人以为可以再次像之前那样跟着吕树大开杀戒的时候却听吕树忽然喊道：“不要直接杀，我把他们的战斗力废掉，你们把他们的盔甲给扒下来再杀，看看能不能留住盔甲！”

    莫成空：“……”

    陈祖安：“……”

    这也行？！

    不过吕树怎么说他们就怎么做，吕树两杆三叉戟挥舞起来，而其他人则趁乱将吕树拍的七荤八素海族战士给拖到人群之中一顿乱揍然后把海族战士身上的盔甲给扒走了。

    仅仅只是一瞬间，明明是一群看起来很有素质的道元班学生变的跟流氓一样……

    这时候有人将海族战士一剑捅死，却赫然发现那些被扒下来的青铜盔甲并没有像往常一样消失，留了下来！

    “这也行？！”莫成空感叹道！

    “这特么也行？！”陈祖安感叹道：“果然树兄在掠夺资源方面还是更有办法啊……自愧不如。”

    有了第一个倒霉的海族战士，就会有第二个。

    吕树喊道：“把盔甲穿上继续战斗！”

    战斗之后的青铜盔甲怎么处理那是后话，现在还是要尽量减少大家的伤亡。

    但青铜盔甲被扒下来的时候并不是一个整体，结果眼瞅着陈祖安他们一堆人有的带着一个青铜护臂，有的带着一个头盔，有的穿着护腿的盔甲，反正他们的力量很高并不会被青铜盔甲的重量影响，但这看起来就有点怪了啊！

    吕树不经意间回头看到身后那群人把盔甲穿的七零八散的当时脸就黑了，不过现在不是说这个的时候，他只能继续多拍晕一些海族战士。

    而他身后的队友们则渐渐成了熟练工种，但凡有被拍晕倒地的海族战士就会立马被人拉着腿拖到人群里面，先扒盔甲再杀。

    吕树原本以为他们会手忙脚乱的，结果这群人效率极高。

    正厮杀着呢，吕树就听后面有人喊道：“我这里还差一个身上的盔甲，谁哪有多余的？”

    “我这还差个头盔，谁哪有啊？”

    “我这多一个护臂，谁要？”

    吕树：“你们特么的在干嘛？？？”

    这场战斗已经被他带的完全跑偏了啊，莫成空等人被吕树吼这一嗓子之后立刻有所收敛，结果还没过多久呢后面就又有人小声嘀咕：“我还差一个护臂，刚才那个多护臂的兄弟在哪呢……”

    “别特么墨迹，多杀点青铜战士不就什么都有了？”吕树怒道。

    “好的好的，”现在大家就是一门心思的抱着吕树的大腿，吕树怎么说他们就怎么做，千万不能让高手哥生气。

    仅仅两个小时的战斗之后，42大队这边竟然多了数百个青铜战士，只是眼瞅着42大队这边防线的战斗慢慢弱了下去，队里还有一小半人的盔甲没有凑齐呢啊！

    吕树又把目光看向了43大队那边，之前那个叫王虚的同学说什么来着？众筹？！

    “兄弟们，跟我一起去帮43大队的同学们杀敌！”吕树带头就往43大队的防线冲去。

    然而吕树似乎忘了点什么！

    王虚他们正奋勇战斗呢忽然看到一大群身穿青铜盔甲的战士从隔壁42大队的防线上冲过来当时就尿了：“42大队恐怕是全军覆没了啊，海族支援到了兄弟们往后撤！”

    “来自王虚的负面情绪值，+999……”

    “来自……”

