    第475章碎碎念的南风，挨揍

    “……”南风脸一僵，转过身，望向木琴，小声道：“阿姆，我能晚点再去蛇岳部落吗？长夏进森林太危险，我跟着多少能保护着她一点。”

    “她安全用不着你操心，你安分等交换活动结束和蛇行去蛇岳部落。别想有的没的,推迟，更是不可能。”木琴沉声道。

    她怕南风搞事情，果断警告了两句。

    交换活动结束，就启程出发蛇岳部落，这是一早就定下的结果。如无意外，绝没可能推迟或拖延。

    “我去蛇岳部落又不急……”南风不依不饶。

    长夏进森林,多有趣的事情，她哪舍得错过？再说，要是其他族人进森林，南风一点兴趣都没有。

    可是，进森林的是长夏。

    南风顿时激动起来了。

    她敢说，部落任何一位族人都会激动。

    别以为她不知道训练场多出来的交流和切磋是怎么回事？这些兽人一个个的，已经开始争抢名额了。

    “南风，乖乖听你阿姆的话去蛇岳部落。”苏叶温声道：“长夏勘测六大部落的路线，会经过蛇岳部落，你提前过去帮她跟蛇族兽人打打交道，等她抵达蛇岳部落的时候，不就有机会跟着一起进森林了吗？”

    跟木琴不同，苏叶没强势镇压南风。

    转而，选择更委婉的方式。

    南风吃软不吃硬，这一点苏叶十分清楚。

    可以说，暮霭森林大多数兽族都吃软不吃硬。一个个看起来强势无比的兽族，遇上轻言细语的就完全没辙。

    当然，这种事苏叶不会点明。

    “真的吗？”南风微顿，惊喜望着苏叶。

    其实，她自己清楚跟木琴讨论,就是拌嘴,讨论个寂寞。自家阿姆什么性格，南风比任何兽人都清楚了解。

    找木琴念叨，无非是心有不甘。

    “这次让长夏探测的路，主要是想把卡纳圣山巫师殿和六大部落联系起来，所以这条路会经过六大兽族部落。蛇岳部落，自然也在其中。”苏叶阐明真相，没隐瞒，这件事没有隐瞒的必要。

    同样地，白清也会带蜜露回天狮部落。

    这些都是一开始就安排好的，哪怕有事情需要白清出面，都不会更改行程。因为一旦更改，会让其他兽族部落觉得河洛部落朝三暮四，不守约，不守时，影响很大。

    “白清呢？”

    “他一样先带蜜露去天狮部落，再准备其他。”

    听苏叶这样说，南风心里舒服了。对跟随蛇行回蛇岳部落不再有任何意见,这段时间相处她已经接受蛇行做伴侣的事实，两兽人关系突飞猛进，很不错。

    “别哔哔,进来帮沉戎准备早餐。待会儿，把空山和蛇行叫过来跟沉戎去宰牛，白湖商业区今天很忙，邀请天狼部落的狼族兽人过来吃午饭，时间会比较紧张。”木琴大声道。

    要不是刚才开口的是苏叶，木琴真想动手揍南风一顿。

    揍一顿，就没有那么多问题了。

    什么不甘心，什么不爽快。

    通通都会消失不见。

    等长夏回来，沉戎在木琴他们的帮忙下，已经张罗好了早餐。长夏放下弓箭，匆忙进浴室洗了个澡。

    “木琴阿姆，你怎么来的这么早？”长夏撒着娇，笑着问。

    木琴伸出手在长夏脸蛋上掐了一把，回道：“怕你和沉戎人手不够，就早点过来。今日，部落族人都在白湖商业区转悠，部落也没有别的事，我索性就早点过你这边看看要不要帮忙？”

    南风噘着嘴，吐槽道：“偏心，最偏心了！”

    “南风，你不快点吃东西，唠叨什么？要不要我把你送去西木长者那边，让他给你看看脑子？”木琴脸一抽，阴测测盯着南风。

    这个崽，一天不打就想搞点事。

    越长大，性格越脱跳。

    最近被蛇行宠着，都快把人宠坏了。

    找机会，得跟蛇行说说，这南风宠不得，越宠越翘尾巴。

    “……”

    顿时，南风闭上嘴，安静了。

    枫叶扭曲着脸，强忍着嘴里的笑声。

    这南风就木琴阿姆能制得住，这一早上没完没了的叭叭，枫叶好几次想动手，碍于木琴在这边，就没动手揍人。

    哈哈——

    长夏没顾忌，笑了出声。

    “南风，你乖乖的。我中午给你做好吃的，探测路线的事，你先去蛇岳部落也一样能帮忙，急什么。”长夏温声说着，她猜到南风一早上不消停，肯定是知道她进森林的事。

    这一说。

    南风开心了，说：“哼！我就知道长夏不会笑话我。”

    一顿饭，吃得热闹也闹腾。

    饭后，沉戎去白湖围墙栅栏逮牛。

    枫叶南风跟上去找空山蛇行，让他们一起去帮忙。

    木琴留在窑洞，帮长夏剥黄金棒粒和碾磨粟米。长夏浸泡红豆和黄豆，红豆是用来和粟米蒸粽子的，黄豆是用来做豆腐的。

    “这两天，要不是白湖商业区忙。元虎部落的泰戈族长早就想过来找你了，豆腐，绿豆糕，红豆糕等等，都快让虎族兽人疯癫了起来。”

    “元虎部落带来的豆，早早被各部落瓜分。”

    “很多兽族部落都换不到豆，根今日估计会头疼。”

    木琴边剥黄金棒粒，边跟长夏聊着白湖商业区那边的事，脸上的笑容就一直没有停过。

    看得出，这次交换活动很成功。

    各部落都十分满意。

    可惜，第一次准备的不够充分。

    “木琴阿姆，你是不是让族人去白湖商业区教兽族做豆腐了？”长夏好奇道。

    这种事，很像河洛部落做事的风格。

    他们没打算拿捏这些东西，要挟其他兽族。

    既如此，自然会选择光明正大教给兽族。

    “你没猜错，这次负责教兽族做豆腐的是雾阿婆。做豆腐很复杂，三言两语说不清楚，还是直接动手做更直接。”木琴点点头，又道：“绿豆糕和红豆糕应该也会做一点。你让巫送过去的白纸，部落誊写一份，就给各部落送了过去。”

    木琴说白湖商业区会很忙很热闹。

    就是源于长夏送去的东西。

    以兽族急切的性子，他们一定会忍不住试着做。

    对于吃，兽族每一族都差不多。

    (本章完)

