    望江楼

    这原本是一家档次上中的酒楼，可以说是高不成低不就，生意很是一般般。

    可是今晚，忽然变得热闹了起来，生意火爆堪称多年未见。

    而且，今晚的客人几乎清一色的点的都是最贵的席面，来往的客人身上穿着的都是华丽的绸服。

    生意这么好，可是，掌柜的却偏偏面露苦笑......

    “掌柜的，您这是做什么？生意这么好，为什么您这么愁眉苦脸的呢？”

    小伙计有些疑惑的看着掌柜的。

    “一会，你去给每桌的客人都送一壶最好的酒吧，顺便去让人把后面的渡船都撵走！再到前面春风楼去，把春红姑娘给请来，就说我今天请她来弹一曲。”

    掌柜的也没有详细的解释，不过，这里面的大部分人他都认识。

    就在昨天，这些人还是一个个腰缠万贯，可是，今天的行情如此，他们来这里做什么，他自然心里有数。

    店小二虽然不解，可还是顺从的点了点头，出乎意外的是，今晚的客人似乎格外的大方。

    每一桌给的赏钱，几乎都堪比是一桌酒席的钱了。

    这让店小二喜出望外，脸上的笑容也开始格外的灿烂。

    时间不大，春风楼的春红姑娘到了，一曲广陵散让所有人忍不住潸然泪下。

    一曲终了之后，那些衣着华丽的客人逐渐散去......

    “扑——通——”

    “掌柜的，有人掉河里了！”

    小伙计到一边说话，一边就准备脱衣下河救人！

    “站住！”

    掌柜的直接叫住了他，今天晚上，想投河的人应该不止一两个吧......

    一夜的疯狂过去了，整个番禺城里到处都是一片乱糟糟的，赵文谷站在城楼上眺望着整个番禺城。

    她尽量不让自己去想那些人的惨状，想起战争之后的惨状，这些又算得了什么？

    “总掌柜，那咱们下一步做什么？”

    秦先生低声的问道。

    “东西收回来了多少？”

    赵文谷想了想，然后问道。

    “现在应该还不足总量的五成！”

    做事情自然要有详细的论证，来之前，刘登已经派人调查了历年来流入岭南的甘草数量。

    有这些数据做对比，他们的行动自然就能无往不利了，那些本地的商人一直以为，只要自己的本钱足够多，他们自然就能成为下棋的人。

    可是他们那知道，这棋盘从开始就在人家的手里，他们哪有下棋的资格？

    “继续收吧，顺便把消息送出去吧，也是时候该加把火了！”

    赵文谷单薄的身体站在夜风中，身上的衣服被夜风吹拂，整个人就像是要飞去天上的仙子。

    她似乎是在看着脚下的番禺城，又似乎是在看远方的天空......

    “万般罪恶，皆归于我，只愿大王早日止息兵戈......”

    赵文谷的低声的呢喃随风飘散，最后，消失在茫茫的夜色之中......

    暴乱的七天过去之后，整个南越大地民生凋敝，道路两旁的商铺早就已经十室九空。

    短短几天的时间里，无数小商人几代人的努力全都付诸东流了......

    民间的情况终于引起了南越朝廷的注意，他们终于开始调查起来了。

    可是，这种事情让他们如何调查？

    几乎满城百姓都有参与，其中闹得最凶的都是朝中的大贵人。

    民间那些嚣张跋扈之辈，跳江的跳江，自焚的自焚，偶尔剩下的几个，也都已经失心疯了。

    这样的情况之下，他们这些人能查出来什么呢？

    他们这边的调查还没有结果，可是，另外两个噩耗再次降临。

    汉廷忽然下令，阻塞五岭古道，禁止一切商人通行！

    因为乌桓入侵，禁止一切药材流出大汉国土！

    甘草的来源彻底的断绝了......

    这个消息传出之后，整个南越朝廷沸腾了！

    这几乎是打在了他们的七寸上，岭南之地虽然物产丰饶，可是，偏偏甘草这东西不适合岭南的气候。

    他们终于意识到了甘草的重要性，开始大肆在各地收购。

    甘草的价格再次开始回暖了，可是，人们忽然发现，市面上原本到处都是的甘草彻底的消失了......

    前几天还到处都是卖甘草的，可是，现在这些甘草却都神秘的消失了，而且，不光是一座城池，而是整个南越境内！

    赵佗终于意识到了，这件事情似乎好像没有自己想的那么简单啊！

    甘草作为使用最普遍的中药，想要替代它几乎是不可能的事情，因为它的适用范围太大了。

    稀缺性定律再次发生了作用，人们再次想要抢购，可是，这次却无论如何也找不到货源了！

    时间一天天的过去，人们对甘草的渴望日渐增加，很多药房无奈之下出重金求购，可是依然买不到货。

    为了解决燃眉之急，赵佗只能派人到闽越、东瓯去想办法，想弄一批回来应应急。

    可惜，在这个时候他才发现，这次的危机不光是发生在南越，而是发生在了整个南越三国！

    这事情一下子大条了！

    岭南三国境内的甘草神秘消失了......

    “查！派人去给我查，挖地三尺也要给我找到！”

    王宫之中的赵佗只能无能狂怒了，这么多的甘草，想要无声无息的运出去，那根本是不可能的事！

    这东西只要还在南越境内，就一定能找到！

    南越各处的驻军都开始出动了，满世界的寻找甘草的踪迹，可是，这些东西就像是泥牛入海一般，无声无息的消散了。

    在他们废了大力气追查之下，他们终于找到了那些低价收购甘草的人。

    可是，让他们失望的是，他们最后被查明，全部都是一个黑衣人雇佣来的。

    他们收购的甘草全都送到了城外的宋家庄，而宋家庄就在不久之前，因为甘草炒作的事情，几乎整个庄子的人都去躲债了。

    愤怒的债主直接一把火将宋家庄烧成了白地，这线索再次彻底的断了。

    收到各方送来的情报之后，赵佗只觉得一阵天旋地转，然而，福无双至，祸不单行，就在这个时候，番禺城中出现疟疾的踪影......

