    “因为你啊，总是那样懒散，根本不去努力。”尹琳琅轻轻一叹，无奈地笑了笑。

    “什么？”

    “你还记得跟我说的《逍遥游》吗？你说大鹏一飞就是几万里，千百年的时间在大椿看来不过是常人的一年。与此相应的，燕雀和菌类知了，实在是太渺小了。”

    苏陌愣了一下：“我是说无论如何，人与人之间依旧有无法弥补的差距……”

    “所以你总是这样！”尹琳琅鼓起脸，不太开心，“你说凡事不要勉强，就像传说彭祖能活八百岁，而凡人不过百年……人类当然不应该强求彭祖的寿命，可是，你总是以这样的借口偷懒。”

    “我没有……”

    “你看，你又来了！我看过《论语》，孔子说，力不足者，中道而废，今汝画。你就是太懒散了，很多事根本不去做就说做不到，这种心态得改！”

    “我……”苏陌语塞，脸上尴尬不已。他原本是想跟尹琳琅讲大道理，没想到居然被尹琳琅反过来教育了。

    抓耳挠腮了一会儿，苏陌干巴巴地点头道：“好的，一定接受你的批评！”

    尹琳琅的脸上却没有一丝胜利的喜悦，低眸道：“那，我可以说我愿望了吗？”

    “啊啊，可以可以，愿赌服输嘛。”

    “只要不违法，什么都可以？”

    苏陌笑：“只要我能做到，什么都可以。”

    尹琳琅却始终低着头，拳头在桌子上攥紧，久久不说话，沉默着，就连苏陌都有些焦急了。

    突然，尹琳琅抬起了头，咬着嘴唇，目露决然的神色，就像孤注一掷的赌徒。

    然而，在和苏陌视线交织之后，尹琳琅的决然又迅速的土崩瓦解，眼神甚至有些闪躲。那攥紧的拳头，也在不经意间松开了。

    “……如果你还没有想好的话，以后再说也不迟，反正有的是时间，我又不会跑了。”苏陌起身，“我要回家了，你也早点回去吧。”

    尹琳琅咬着嘴唇，伸出手，又缩了回去，眼看着苏陌逃之夭夭。

    苏陌第二天没去女仆咖啡厅，除了ｃｏｓｅｒ之外，还有个富婆约他拍私房照。

    周一周二周三正常上课。

    “老爸，你最近一直没有和我老妈联络感情吗？”苏月舒在化妆镜前使劲地梳着头发，准备上学。

    苏陌和苏礼诗在洗碗：“你妈一直没有找我啊。”

    苏月舒一脸嫌恶的样子：“那你不能主动联系她吗，直男癌！”

    “就是我找她了，她没理我啊。”苏陌语气平静，但自己都感觉自己的话里好像有点怨气。这些天，苏陌找由头给林悠冉发了好几条信息，但是她要么不回，要么回复的很敷衍，总是兴致缺缺的。

    “真的假的，我妈对你没兴趣了？你……你也太惨了吧哈哈哈哈哈哈哈……”苏月舒怔了怔，然后捂着肚子倒在床上没心没肺地笑了起来，脸上满是幸灾乐祸。

    苏陌很想提醒这个傻闺女，如果她说的是真的那第一个倒霉的就是她……但是看她这么开心，最终还是没有破坏她的心情，想了想：“明天就期中考试了，如果你这次没有进全班前十名，那么剩下的一半零花钱也给你扣了吧，奖励给礼诗。”

    苏月舒的笑容戛然而止。

    第二天要考试，所以周三的晚上没有晚自习。但是下午的课程结束之后，全校组织起来清理教室地面以及拖动桌椅布置考场。

    结束的时候，已经是黄昏了。

    暗色的夕阳染红了整片天空，天上卷起的云层就像幽红色的沙漠。

    苏陌走回教室，这种幽红色的昏暗也侵入了教室里。教室里静悄悄的，尹琳琅从沉睡中苏醒。

    苏陌走了过去，尹琳琅支撑起身子，静静地看着窗外出神。好像在目送着夕阳离去，那殷红幽暗的颜色洒了她一身。

    感觉到门外传来动静，她下意识地扭过头，见到是苏陌，笑了笑，继续望着夕阳发呆。

    苏陌也笑笑，两人保持着沉默，都不太敢打破这份寂静。好像只要开口，就会破坏什么似的。

    “……苏陌，你啊，怎么还没走啊？”就在太阳彻底没入地平线的那一刻，尹琳琅用她特有的温柔开口问道。

    苏陌看着同桌，对方依然侧着脸望向窗外。天色变得阴沉又黯淡，他看不清她的表情，只能注意到她那修长的睫毛在微微颤动。

    “我马上就走了。”苏陌随便往书包里装了几本书。

    布置好考场之后有个小班会，尹琳琅就是在班会上睡着了。放学的时候有同学想要叫醒她都被苏陌阻止了，他说他一会儿会叫醒她的。

    尹琳琅微微一笑：“嗯，考试加油哦，我听说你和班长又打赌了。”

    “嗯，这次试卷比较难，我怕不小心把她虐哭。”

    尹琳琅转过头，看着苏陌，轻轻笑着：“不会的，她很坚强，输了也不会哭的。”

    “……哦。”苏陌终于看到了尹琳琅的正脸，她的脸上好像带着泪痕。

    但是看不清，夕阳没入了地平线，他什么都看不清了。

    “你刚刚……是不是做噩梦了？”

    尹琳琅笑而无言，笑容阴郁。

    苏陌接着说：“你也回家吧，五一七天假……礼诗就暂时麻烦你照顾了。”

    尹琳琅微微点头：“嗯，没关系。”

    苏陌背起了书包，准备离开。

    “你一定要加油哦，变成一个了不起的人，和所有人都不一样。”

    尹琳琅小声说，但声音太小了，好像是在梦中呓语。黑暗下，她的眼睛就像一潭深泉，清澈又看不见底。

    “怎么不开灯啊，尹琳琅还没回家吗？”和苏礼诗倒完垃圾回来的苏月舒顺手打开了教室的吊灯。

    “嗯，我刚刚才睡醒。”尹琳琅用手揉了揉脸，在灯光下，她的脸上又是那副温柔暖人的笑。

    “老哥，回家吧，天都黑了，学校里都快走光了。”苏月舒挽住苏陌的胳膊。

    ————分割线————

    昨天写的大章节，下午改了一点，尤其是后半段，可以再去看一下。

