    诛贼榜立于高空之上，诛贼大赛的结果更是在众目睽睽之下统计了出来。

    伴随着苏子铭知会一声，一名苏家女修站了出来走上高台。

    高台之上苏家女修环视四周，脸上露出标志性的微笑，提高几分嗓音开口道：

    “在苏家与诸位道友共同见证之下，本次诛贼大赛的成果已经呈现出来，此次大赛排名前八名的参赛者已经决出, 他们将会根据自己的名次，领到我苏家提供的相应奖赏。”

    “榜首孙德贵道友、第二名雪月仙子、第三名剑无尘公子……”

    八人在苏家族人的引领之下，依次来到苏子铭这里兑换苏家承诺的奖励。

    拿到奖励之后，八人迫不及待的将筑基丹、筑基灵物拿出来检验一番。

    看到苏家信守承诺，真的将筑基宝物交给了八位天骄的手中，来自南千舟各地的修士顿时间对苏家的好感度有了很大的提升。

    不少势力则是在心中打起这八人的主意，毕竟这八人都有筑基灵物在手，说不定下次露面之时已经是筑基期大修了。

    现如今趁他们未突破筑基修士之时施以恩惠, 将来等他们突破筑基这个人情的价值便会有极大的升值空间。

    一时间大量的练气修士、筑基修士，都摆出一副笑呵呵的脸色，迎上去跟这八个人热情的打招呼。

    苏子铭看到远处被一大群修士众星捧月的孙德贵，高声呼喊道：“孙小友，速来见我。”

    “前辈，孙德贵在此！”

    孙德贵听到苏子铭的呼喊，仿佛见到了救星一般大声回应道。

    见到苏子铭召见孙德贵，自然不敢再有过多的纠缠，有些不情愿的为孙德贵让出一条路来。

    孙德贵毕竟是散修，背后没有筑基修士撑腰。

    这里的绝大部分人都不是真心来道贺的，反倒是看上孙德贵榜首的奖励以及那名天海宗内门长老身上的宝物。

    本想着一名散修而已，杀了就杀了，现如今看来这名散修似乎跟苏家的筑基修士关系匪浅。

    这一发现，让他们当中的不少人都放弃了对孙德贵杀人夺宝的想法。

    此刻的孙德贵面带笑容，屁颠屁颠的跑了上来。

    站到苏子铭面前的那一刻，神色突然严肃起来，朝向苏子铭躬身道：“苏前辈，有事尽管吩咐晚辈必将尽力而为。”

    “你一介散修无依无靠, 不如留在南蛟城之内冲击筑基，在城内我保证无人敢对你出手。”

    苏子铭充满善意的笑着开口道。

    在听到苏子铭的话后，孙德贵神色顿时警觉了起来，更是将自己榜首的奖励拿了出来，递还给苏子铭。

    看着孙德贵递来的东西，苏子铭直接伸手推了回去，厉声道：“孙小友，你这可就不厚道了！”

    “不知道的还以为我苏家言而无信，强行逼迫于你。”

    面对苏子铭微怒的语气，孙德贵的头上顿时泛起一阵汗珠，嘴中也是含含糊糊的解释不清楚。

    苏子铭呵呵一笑，一副不耐烦的姿态开口道：

    “本想让你留在南蛟城安心筑基，没想到你竟然怀疑苏某，既然如此你自己找地方去筑基，如果你侥幸筑基成功不要忘记送我的那一份大礼。”

    闻言孙德贵连忙开口保证道：

    “前辈大恩，孙德贵没齿难忘，即便我不幸死在筑基之时，也会派人将答应前辈的东西送来。”

    苏子铭挥了挥手, 将孙德贵给赶走。

    “这么轻易的将他放走，就不怕他出尔反尔？”

    此刻苏存孝走了出来, 开口笑问道。

    “那就当我看走了眼。”

    苏子铭呵呵一笑, 满不在意的回应道。

    反正这榜首的位置总是要有人坐的，送给谁对他来说区别不大。

    看到苏子铭这副无所谓的姿态，苏存孝气的掏出一袋灵石砸向苏子铭，开口道：“这是你这次的酬劳！”

    苏子铭拿起袋子掂量了一下，忍不住惊叹道：“怎么这么多？”

    “家族大赚了一笔，我们也就跟着沾光了。”

    苏存孝认真的解释道。

    苏子铭将灵石收了起来，忍不住开口感慨道：“储物袋、报名费、入城费…”

    “族长果然是族长，允许别人小赚，但绝不会让自己吃亏。”

    ……

    南蛟峰

    打量着风尘仆仆前来的熊天相，苏世安忍不住开口调侃道：

    “熊道友，你这刚从景州回来就来到苏某这里，看来是有喜事啊！”

    熊天相闻言哈哈大笑道：

    “苏道友果然深谋善断，还真让你说着了。”

    “你看这是什么？”

    熊天相将一把金光闪闪的灵刀，拿出来摆在苏世安的面前。

    灵刀一拿出，苏世安便体内便有了反应。

    这把灵刀正是苏世安的本命法器金焰裂地刃，不过此时的金焰裂地刃已经不再是一件法器，而是晋升成为一件下品法宝。

    苏世安手中的第二件法宝。

    苏世安感觉到金焰裂地刃晋升法宝，整件灵刀都发生了质的提升，他当即拿了起来挥舞了几下。

    “铮～”

    苏世安斩出一道刀气，劈向南蛟峰之上一块七八丈高的巨石。

    刀气碰到巨石后，刀芒一闪而过，巨石也并没有像往常的那般炸裂开来。

    苏世安看着眼前纹丝未动的巨石，忍不住开口夸赞道：

    “好刀。”

    “多亏了熊道友相助，老夫的本命法器才能晋升法宝。”

    熊天相一如既往的笑呵呵表示道：“举手之劳，苏道友不必客气。”

    两人说话之间，刚刚的巨石骤然从中间裂开，被刀气所划过的地方，经历过太阳的照耀之下折射出耀眼的光芒。

    苏世安紧握手中的灵刀爱不释手，熊天相则是在一旁开口打搅道：

    “苏道友都说好事成双，熊某来此还有一事相告。”

    “哦！”

    这一次倒是让苏世安感到十分的惊讶。

    瞅到一旁乐呵呵的熊天相，苏世安连忙催促道：“有何喜事熊道友快快道来，就不要在苏某这里卖关子了。”

    熊天相则是回忆道：“熊某在入海郡的时候碰到了海星河，他已经突破到了结丹中期，并且跟熊某大战了一场。”

    苏世安脸上马上露出怀疑的神色。

    “一个小小的黑丹修士而已，即便突破结丹中期也只能跟熊某战成平手。”

    看着自己没有半点伤痕的身躯，熊天相只好再次笑着补充道：“当然明月阁的另一位长老与我同行，我二人联手才将海星河打得连连败退。”

    “海星河呢？”

    苏世安情绪有些激动的追问道。

    熊天相不假思索道：“打不过，跑了。”

    苏世安有些难以相信自己的耳朵，连忙再次确认道：“真的跑了？”

    熊天相点了点头，继续诉说道：

    “苏道友，你也知道到了我们这种修为，要么遭受大量同阶修士围攻，要么有压倒性的实力，否则我们只要一心想逃，不是两三名同阶修士能够留下的。”

    “不过你放心，海星河已经被我们重创，没有三五年恢复不过来。”

    “此外阁主大人已经下达对海星河的悬赏令，此人若是苟延残喘尚能有一线生机，他若不识抬举我明月阁之人必能将其斩杀。”

    “如此便好！”

    苏世安听闻连连道谢，心中长长的松了一口气。

    对他来说，现如今的苏家除了自己外，其他人都不足以抵抗海星河的来袭。

    现在对方遭到重创逃遁，对苏家自然是一件幸事。

