    “这架飞机的表面吸波涂层，是我们从来都没有见过的，目前还在研究它的组成。至于完全仿制出来，可能需要经过几年的时间。”上官云的手摸着幽灵轰炸机的蒙皮，感慨地说道：“招摇国的技术，实在是太先进了。”

    “上官老师，这个表面吸波涂层的确是够先进的，但是，我们也没必要就仿制它的涂层，我们自己的涂层，刷上去也是可以的。”秦天在一旁说道。

    飞机的修复工作，进展得很快，被秦天的机炮打坏的尾翼已经被修复好了，而现在，修复好的部位，还是原本的复合材料的颜色，没有刷隐身涂层。

    上官云有很多身份，他是国内的航空专家，他是航空研究机构的负责人，他还是科学院的院士，所以，怎么称呼他都可以，不过，秦天只是叫他上官老师，这个称呼听起来，显得更加的亲密一些，上官云很喜欢这个称呼。

    此时，听到了秦天这样说，上官云不由得问道：“为什么？难道我们不应该仿制更先进的涂层吗？”

    对于一款隐身机来说，它能够在雷达前面消失，是有两种方式的，一种就是反射，将雷达发射过来的电磁波，反射到其他的地方去，只要不是直接翻转一百八十度，那就没法被雷达天线接收到，所以，隐身机要在外形上动手，菱形机头，平行四边形的进气道，进气道内部的S弯，或者是各种接缝的W型处理，都是避免反射回雷达波。

    另一种，就是吸收，表面涂一层特殊的吸波材料，雷达波照射过来的时候，直接就吸收掉，自然也就不会反射回去了，靠着这些方式，就能实现在雷达前面隐身了。

    吸波材料是隐身机的一个法宝，同时，它的研发，也就是最重要的了，招摇国靠着他们先进的科技，研发出来了很多涂层，吸波性能是越来越高。

    虽然永安国也有吸波涂层技术，还用在了鹘鹰战斗机上，但是，性能上和目前的涂层差了一大截呢。秦天居然说不需要仿制这种涂层？

    “我已经问过大卫了，他也交代了，这种飞机的涂层的确很先进，但是，每次执行完飞行任务回来，涂层都会受损，需要重新喷涂，平时也需要在恒温恒湿的机库里面存放，非常的娇贵，您说，我们伺候得了吗？”秦天说道：“我们研究上面的技术可以，但是，如果要我们完全仿制这种隐身涂层，还是算了吧，根本就是得不偿失。”

    听到秦天这样说，上官云也是一阵的惊讶，居然还有这么娇贵的涂层？每次飞行之后都需要重新喷涂，这样的话，谁伺候得了？

    多亏了秦天的审问，他们知道了这些缺陷，否则的话，花费大力气仿制出来，结果发现每次都要重新搞，完全就是鸡肋啊。

    研究上面的技术，然后制造出来更好的涂层，这是可以的，但是，完全山寨，还是算了，没必要。

    上官云满意地看着秦天：“秦队，您这一句话，就让我们少走了很多弯路啊。”

    秦天笑了笑：“这也是我偶然发现的，希望能对我们的科研有帮助。对了，小燕子呢？”

    听到了秦天提起来了上官燕，上官云就更是笑容满面，他一直都在操心自己女儿，整天风风火火的，性格很高傲，任何的男人都看不上，这眼看年龄越来越大，想要嫁人越来越不容易，谁能想到，居然和秦天这样的大英雄对上眼了。

    “我在前面呢。”上官燕喊道：“这架飞机的操作，看上去并不难，飞机的修复工作已经完成了，等到喷涂了隐身涂层之后，就能飞上上天了。我要完成这款轰炸机的首飞！”

    上官燕毕竟是试飞员，不仅仅要试飞己方的飞机，还要试飞国外的飞机，这架幽灵的外形，就和蝙蝠一样，早就引起了上官燕的兴趣，现在，上官燕已经迫不及待地想要把这架飞机给飞起来了。

    前面的座舱，已经被收拾得干干净净，今天已经通电了，上官燕看着一个个的屏幕，都是很熟悉的，各种按钮，也能看懂是什么意思，所以，她已经迫不及待地想要试飞了。

    这种没有垂直尾翼的轰炸机，她还是第一次飞，此时是完全的迫不及待。

    听到了她的话，秦天走向了前面，从前面起落架的舱口，顺着梯子爬了上去，一边爬，一边说道：“你应该知道的，这种轰炸机有自毁开关，你要是碰错了开关，说不定就会轰的一声。”

    “我才不会害怕。”上官燕扭头，看着从下面爬上来的秦天，然后说道：“就是不知道某人会不会害怕，这架轰炸机是双座的，虽然一个人也能飞，但是，如果要是有另一个人坐在旁边，那也会保证飞机的重心不变的。”

    上官燕说完，又看了看旁边的空荡荡的飞行座椅。

    看着那个位置，秦天笑了笑：“小燕子，你如果要是一个人觉得孤单，那就可以大大方方地邀请，我还是愿意和你一起飞的，何必非得用这种激将法呢？你这样说，我反倒是要考虑考虑了。”

    “切，谁说我要邀请你了？阿娇会上来的，飞这种大飞机，她可比你更合适，自作多情。”

    上官云跟在秦天的后面，虽然没有爬进驾驶舱，但是从下面也能听得清清楚楚，听着两人的谈话，上官云也是一阵阵的满意，这分明就是在打情骂俏嘛，看来，女儿的个人问题，是不用操心了。

    “秦队，秦队在吗？”就在这个时候，基地司令刘明刚走了进来。

    这里的隐身轰炸机是高度机密的，所以，除了这些飞机设计师之外，也就只有刘明刚和秦天有资格进来看看了，此时，他一边喊着话，一边走了进来，说道：“招摇国的新闻发言人，正式对外发布声明，说他们和这起轰炸事件无关，一切都是我们自导自演！”

