    第268章 大燕皇朝半数江山沦陷（二合一大章）

    “叮，恭喜您，雷震子、土行孙两位神灵愿意出世助您一臂之力。”

    【姓名：雷震子】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：六星】

    【仙道境界：金仙境圆满】

    【武器：风雷黄金棍（四品仙器）】

    ...

    【姓名：土行孙】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：六星】

    【仙道境界：金仙境后期】

    【武器：捆仙绳（四品仙器）】

    “哼，虚张声势罢了。”

    “我们今日有七尊金仙境。”

    “更有观云、观雷两位大儒坐镇。”

    “就凭你们四个，不过就是笑话罢了。”

    重重一哼间。

    冷冷的凝视着鬼谷子四人。

    兰陵萧氏的萧三满眼之中尽是蔑视之色。

    于他而言，鬼谷子等人，真的不过就是笑话一样的存在。

    若是没有观云、观雷两人，说不得，他还可能会忌惮一下。

    但，现在，他有着观云、观雷两人为后盾。

    那自是一点都没有忌惮。

    他的心中，只有一个念头。

    鬼谷子等人完了。

    他们最高就金仙境中期。

    顶多也就是需要观云大儒出手便足矣。

    至于观雷大儒，他认为，大可不必。

    毕竟，鬼谷子一行四人，只有两个金仙境中期，两个金仙境初期。

    根本不可能是一位金仙境后期的对手。

    故此，不论怎么说，观云大儒出手，都算是绰绰有余了。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    忽地，不知为何，地底深处传来一阵阵可怕的震动之音。

    仿佛有什么可怕的事情即将发生一般。

    砰！

    某一个瞬间。

    地底深处，一根裹挟着森然杀机的镔铁棍径直洞穿了萧三的身躯。

    一切，发生得都是那么突然。

    萧三临死前，一个字都没能发出。

    一旁的萧四、萧五、萧六三人，他们人都傻了。

    打死他们也想不到，居然会发生这么离谱的事情。

    萧三，他们兰陵萧氏，最强的存在。

    堂堂一位金仙境中期，竟是会这么死了？

    想不通，也想不明白。

    默然不语之间，他们的面色逐渐变得煞白。

    一股难言的不详预感，逐步席卷他们的心神。

    恍惚间，他们似乎预感到了什么极为可怕的事情将要发生一般。

    也许，他们心底深处，最不愿意发生的事情，即将可能会发生了。

    越想越是惊骇。

    他们的身躯，隐约都有些止不住的颤抖起来。

    很难想象。

    三位金仙境初期，居然会在同一时刻，被惊吓成这般模样。

    “什么人？”

    成王慕容德大惊！

    观云大儒、观雷大儒尽是将目光投向了地底深处。

    然而，饶是他们也只是能够观察到，地底深处，似乎有一道人影在快速移动着。

    但，却是始终不能够探查出地底这道人影的真实所在。

    更遑论看清楚这道人影的模样了。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    不待他们继续多观察！

    他们头顶之上，猛地多出了万道雷霆。

    紫色的雷霆，每一道都有数十丈，乃至于数百丈之粗壮。

    便是观云大儒、观雷大儒两人也是丝毫不敢小觑之。

    “不！”

    发出一声绝望惨叫。

    萧四、萧五、萧六，这三人几乎是在同一时间，于雷霆之下被轰杀成渣。

    “该死！”

    成王慕容德仰天咆哮不止。

    他愤怒。

    他惊恐。

    可惜，一切都注定无济于事。

    猛烈而恐怖的雷霆，不断的落在他头顶之上。

    让他疲于应付。

    终于，在一段时间的雷霆轰击后。

    他也成了强弩之末。

    一大口精血猛地喷出。

    成王悲愤嘶吼道：“我不甘啊！”

    旋即，又是数道雷霆轰击而下。

    成王慕容德亦是在雷霆之下，化作灰灰。

    嘶！

    这一刻。

    观云大儒、观雷大儒二人对视一眼间，终于意识到了问题的严重性。

    他们内心深处，不觉都是有一阵阵惊悸之感在流转。

    根本无法压抑的心悸，让他们整个人心神都处于彷徨之中。

    “捆仙绳！”

    倏地，一声沉喝落下。

    观云大儒猝不及防间，便是被一根金灿灿的绳子给捆了个结结实实。

    “观雷，快帮我！”

    顾不得那许多。

    观云大儒连忙嘶吼一声，对着身旁的观雷大儒求救。

    他十分清楚。

    自己已经完全被捆绑而无法挣脱。

    若是没人帮他一把的话，下一个身首异处的人，必定是他！

    不！

    很可能，他也会像萧四、萧五、萧六等人一般，尸骨无存也说不定。

    “好！”

    同出自儒圣学宫。

    观雷大儒也是没有丝毫犹豫。

    立时便是打算出手，帮助观云大儒将捆仙绳打开。

    砰！砰！砰！

    然而，他刚刚准备出手帮助观云大儒。

    便正见得附近音爆连连。

    不远处的虚空之上，一人生的面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，出于唇外，长雷公嘴，身长二长，全身水合色，双翅张开，横亘虚空，风雷涌动不休。

    只眨眼间，观雷大儒便看着其手持一根黄金棍呼啸而至。

    不敢怠慢。

    观雷大儒连忙沉喝道：“雷之法则！”

    赫然，这观雷大儒不是弱者！

    他竟是一尊领悟了上品法则，雷之法则的存在。

    “风雷法则，给我死！”

    雷之法则在观雷大儒周身酝酿出一道道骇人听闻的雷霆锁链。

    若是换做旁人，即便是想要靠近，也得思量三分。

    只可惜，他遇到的是雷震子！

    同时拥有风之法则、雷之法则。

    并且，还成功将两者融合，化作极品法则风雷法则。

    威能仅在十大至高法则之下。

    可以说。

    论品级，已然完完全全的压制住了雷之法则。

    嘶！

    倒吸凉气之音不断。

    感受到雷震子身上那股令他惊心动魄的风雷法则，观雷大儒立时间，倒吸凉气之音不断。

    甚至，在雷震子强势迫近的刹那间，惊呼道：“敢问你是何人？”

    “我乃是儒圣学宫观雷大儒。”

    “我们今日不若作罢？”

    “他日，我儒圣学宫，必会感念阁下恩情。”

    自知很可能不是雷震子的对手。

    观雷选择了妥协。

    他试图通过这种方式，来求得一条活路。

    不过。

    他比那些个腐朽存在，也是要聪明了许多。

    他很清楚，现如今，到了他这个层次，儒圣学宫。

    已经很难威胁到对方。

    尤其是，现在天地束缚还在。

    金仙圆满。

    已经几乎算得上是当下九州的最强战力。

    而眼前这人，又拥有极品法则风雷法则。

    定然更加不可能吃威胁一套。

    故此，他便没有试图去以儒圣学宫的威名妄图吓退雷震子了。

    “记住了，吾乃大秦雷震子！”

    “黄泉路上，你也能够知道仇人是谁！”

    “哈哈哈！”

    狂笑一身间，雷震子当即便是化作了一道闪电。

    身若雷霆，以风雷黄金棍狠狠洞穿了观雷的身躯。

    只听轰隆一声！

    剧烈的轰鸣之音响彻天际。

    观雷死得不能再死。

    点点血雨降下。

    一旁，被捆仙绳给束缚着的观云当场失声。

    瞳孔之中，肉眼可见的惊惧。

    “你也死吧！”

    地底深处，一位身材矮小，不过四尺，面如土色的存在，突然杀出。

    趁着观云完全没有抵抗力之时。

    一棍将其生生轰杀。

    至此，七位金仙境，尽数被碾杀。

    “土行孙，见过诸位。”

    “雷震子，见过诸位。”

    大战完结，土行孙、雷震子也是与鬼谷子等人简单认识了一下。

    当然，他们二人主要是与鬼谷子、李存孝二人认识一下。

    木吒、金吒的话，已经算得上是他们的老朋友了。

    随即，认识之后，几人一拍即和，直接便是谋划起了一战定鼎大燕皇朝的心思。

    他们都已经想好了，这一战，势必要拿下大燕皇朝。

    如此，才能够让他们在大秦皇朝之中，彻彻底底的站稳脚跟。

    没过多久。

    由六人携手率军冲杀，此次兰陵萧氏率来的五百万大军也是被屠戮一空。

    他们很快，也是踏过了兰陵萧氏所在的兰陵道。

    兰陵萧氏宣布正式覆灭。

    “叮，恭喜您，你麾下鬼谷子等人齐心协力，连战连捷，接连覆灭高阳叶氏、兰陵萧氏，大大的震慑了大燕皇朝上下。”

    “叮，恭喜您，在无双面板的帮助下，您成功掠夺得高阳叶氏、兰陵萧氏的全部气运，以及大燕皇朝部分国运。”

    “叮，恭喜您，成功获得高阳叶氏、兰陵萧氏的功法反馈。”

    “叮，高阳叶氏、兰陵萧氏功法反馈出现未知意外，全部为您转化成大量国运。”

    “叮，恭喜您，在大量国运的灌输下，您的《真龙九步》有所感悟，成功晋升仙阶六品。”

    【真龙九步：仙阶六品步法，入门，一步九千里，九步之后，便是八万一千里】

    “叮，在大量气运的灌输下，您刚刚晋入仙阶六品的《真龙九步》成功踏足小成之境。”

    随后，大军一路推进。

    几乎也就在小半个月的时间内，便已经打下了大燕皇朝过半疆域。

    毕竟大燕皇朝的都城，燕都。

    ......

    燕都，皇宫正殿之上。

    慕容子悠身为大燕皇朝的皇帝。

    落座于龙椅之上，却是一点帝皇沉稳之色都没有。

    现在的他，满脸之上，都是焦躁之色。

    正见他俯视了一眼大殿之上群臣，急声道：“诸位，大秦已经要打到我燕都了。”

    “你们还不快快快想个办法？”

    他急啊。

    大燕皇朝两大支柱，高阳叶氏、兰陵萧氏都栽了。

    现在，他唯一能够依靠的儒圣学宫，也因为观云、观雷二人的死，久久没有动静传来。

    大燕皇室这边，成王慕容德一死。

    纵然还有四位金仙境老祖，也隐隐成了几个缩头乌龟，迟迟不敢露头。

    可以说，现在大燕皇朝整个朝堂之上，已经只剩下了慕容子悠一人在支撑了。

    “陛下，我等惭愧，我等无能为力。”

    很快，在慕容子悠的话音刚刚落下之后。

    朝堂之上，便是有一大片的朝臣恭敬俯首。

    他们一个个都是面露歉疚之色。

    他们也想尽一份心力。

    但，问题是，现在，就凭他们这些文武百官。

    最强也不过玄仙境。

    他们但凡冒一下头，去阻截一下秦军，那都是只能是成为炮灰。

    连逃跑的机会都没有。

    在他们心中想来。

    现如今的大燕皇朝，若说还有希望的话。

    那唯一的希望，便只能是儒圣学宫。

    除了儒圣学宫出面，他们再也想不到大燕皇朝还能在哪里找到生机。

    “废物，一群废物！”

    慕容子悠暴怒之下。

    一身恐怖的威压，震荡整个大燕皇宫。

    尽管，他做皇帝或许真有那么一点不合格。

    但，身为半圣之体。

    他的儒道境界，却始终都是精进神速。

    如今，又是借助了大燕国运，还有儒圣学宫送来的大量资源。

    如今的他，已经达至了金仙境圆满。

    随时可能达到现今九州的极限，半步大罗！

    金仙境之上，便是大罗金仙境！

    三花聚顶，五气朝元是为金仙境。

    达至大罗金仙境，则可超出三界外，不在五行中，从此，真正的寿与天齐。

    只要不与人争斗，那真的是可以活很久很久...

    “臣等废物。”

    文武百官们，根本不敢反驳。

    又是连连叩首，自称废物。

    “你们该死啊！”

    眼见得这一幕，慕容子悠心中怒火，根本无法平息下来。

    他恨不得要将这些文武百官给生吞活剥了方才会罢休。

    “陛下请息怒。”

    “大燕皇朝还没有完。”

    就在这时，四位金仙境齐齐踏入大殿之中。

    四人，每一个都是大燕皇室的老祖级底蕴。

    此前，他们的确有种想要成为缩头乌龟的迹象。

    但，思前想后。

    他们都明确了一点。

    那就是，事到如今。

    大战到了今日，他们早已经没了退路可言。

    身为大燕皇室的底蕴。

    无疑他们与大燕皇朝算得上是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    大燕皇朝完了。

    试问，大秦能够放过他们这些亡国之辈吗？

    不可能的。

    到那个时候，他们的处境，只能是更加危险，更加被动。

    为了自救。

    也为了大燕皇朝的未来。

    他们都是有了统一的决定。

    他们要一起出山，竭力为大燕皇朝搏出一线生机来。

    (本章完)

