    呼延庆能被派来，就是因为他懂中原的文化。

    他自然知道孝敬是什么了。

    “对了，呼延庆，你们那应该没有这东西，这东西也不贵，一副只要十贯，你要不要，我给你弄一些。”

    呼延庆心中还是非常疑惑，难道他们知道要来打他们。

    “这东西以前没见过啊，你怎么搞到的？

    这铁翼一脸自豪的说道：“有这东西，周围的官员都知道我们关系通天，小官员直接不敢说什么了，大的官，也不敢多为难，我们每个月送一些好酒，跟一些钱过去，行事就非常方便了。”

    “我们酒厂需要的地方太大了，否则我们才不会建在这种偏远地方，这里的好处就是地便宜啊。”

    “说远了，你说怎么搞来的？”

    “当然是在大唐军中买的，朝廷打败了突厥，研发出这种新型铠甲，但是没地方用了。”

    “只要有钱，就很容易买出来的。”

    这铁翼说话很随意，边说话边将呼延庆引进去。

    这呼延庆还是非常的担心，眼睛一直乱看。

    铁翼带着他。

    “对了，呼延庆，我们现在仓库正在卸货，你们如果要装货，就必须等一下了。“

    卸货？

    呼延庆觉得，这是一个很重要的消息。

    “你们在卸什么货，需要很久吗？”

    “嗯，比较久，怕是今天没办法交易了。”

    “我带你过去看看，你就清楚了。”

    铁翼带着他。

    走了一会儿，就看到长长的车队。

    这些车队都装满了货物。

    一辆车，在仓库门口，将上面的货物卸下来，然后离开，另外一辆车又进来。

    “你也看到了，我们的仓库，只建好了两间。”

    “你要的白酒，路暂时给堵上了，恐怕要明天才行。”

    呼延庆一直扫视着这些货物，靠近的时候，用力拍了拍说道：“你们怎么不多安排一些人卸货，就那几十个人吗？”

    其实，效率已经很高了，只是他们的东西太多了。

    “嗨，你也知道，我这里一直缺人。”

    “现在在建的酒厂、藏酒的地窖，还有各种仓库，房子，已经用掉了大半的人。”

    “另外，还有一部分人要一直生产白酒，我们现在是日夜不停的生产。”

    “至于护厂队，直属我们村长，我可没权力调动他们干这些事情。”

    “护厂队，除了我们村长，谁都别想调动。”

    呼延庆也是抱怨了一句，他说道：“村长对权力控制很强，一个人负责什么就负责什么，别想多要权力。”

    “那不如，我派人帮你搬，这样也可以快一点。”

    呼延庆的提议，让铁翼眼睛一亮说道：“好啊好啊，我请你喝酒。”

    “对了，这次，你们要多少白酒，另外还有其他什么货物，只要我们有的，尽管说。”

    铁翼领着他到他院子里去。

    到了院子之后铁翼指着不远处那院子说道：“前天，我们村长来了，指出我工作许多不足的地方，我被骂的很惨。”

    陆尘来了？

    这呼延庆也紧张了起来。

    “你们村长来干嘛了？”

    铁翼让他坐下，并且吩咐手下士兵去准备酒菜。

    “这些武器装备就是他带来的，他还带来了很多箱子，连我都不让知道是什么东西。”

    “另外，他还让我找商队，要许多稀奇的玩意。”

    “只要稀罕就行，我估计，是要送给什么大官的。”

    “对了，他还指定，要虎鞭，我正派人给他找了，看着也不像村长自己需要，应该就是送朝中那些大臣的。”

    “你知道，那些大臣老了，但是还喜欢娶小妾，这不得要虎鞭。”

    铁翼说的太有道理了。

    呼延庆想了想说道：“这样，还请铁将军先让我的人进来一部分，帮忙搬运货物。”

    “其他的人，我也好安排他们到哪里扎营去。”

    铁翼进屋去拿了一块令牌出来，随手丢给他的一个士兵说道：“让商队安排三百人进来，另外他们的车辆可以先停在校场那边。”

    那士兵拿了令牌，就匆忙而去。

    铁翼询问呼延庆一些关于商队的事情。

    “呼延庆，这商队跟你有什么关系？”

    “前几天，你才带着一支商队前来？”

    呼延庆笑呵呵的说道：“其他部落的商队，他们都知道我在这里有关系，所以都找我，每次给我不错的报酬。”

    “不过，我这一切都仰仗铁将军，若不是铁将军照顾，我也不能混的那么好。”

    铁翼点点头。

    然后说道：“照顾是应该的，我们应该互相照顾，你有什么要帮的尽管跟我说。”

    “但我现在有困难，呼延庆，你也得帮我。”

    呼延庆赶紧抱拳说道：“不知道铁将军有什么困难，尽管说，只要我能办到。”

    铁翼暧昧的笑起来：“明白人。”

    铁翼左右看了看，然后挥手让几个守卫的士兵退下去。

    等院子中只有他们两个人，铁翼就说道：“还是我们村长的事情，他将任务交给我了，我就要帮他完成，否则我的位置可能不保。”

    “他要送礼给朝中的大臣，没说具体要什么东西，只要稀罕的玩意就可以，我已经收集了一点点，但我事务繁忙，每天要处理那么多的事情。”

    “我本是一名军人，但是现在，每个月其实就管三天的军事，平常的训练我根本不管。”

    “这些村长也知道一些，但是没有追究，这也是我将其他事情给安排好。”

    “若是没安排好，我们村长就会追究我的责任，这些护厂队，战斗力怎样，他不在乎，但是门面上要好看。”

    “什么叫好看？就是给别人看的。”

    呼延庆也是研究过中原的文化。

    他有些相信铁翼的话了。

    通过他的情报，这铁翼平常确实基本不管军事上的事情。

    训练，只有五千人集合起来训练的时候他才会看一下。

    呼延庆知道怎么回事了之后，就松了一口气。

    “铁将军放心，我回去之后就问问跟我相熟的商队。”

    “他们走南闯北的，到过很多地方，手里一定有一些好东西。”

    铁翼笑了起来，笑的很开心。

    “那就好，那就好，呼延庆，你是我的好兄弟，待会一定好好的喝。”

    又过了一会儿，呼延庆的人来了。

    呼延庆就去招呼，让他们去搬运货物。

    呼延庆暗中让人查探仓库里面都是一些什么东西，都有多少东西。

    安排了之后，呼延庆就跟铁翼去喝酒。

    两人喝了开。

