    

    “怎么？这边也兴炒房吗？”我奇道。

    “这边兴的是炒岛。”小林道。“黄金岛对外宣称只有三座岛屿。其实在这三座岛屿周围，大大小小还有十来座小岛。大的有半个Y市那么大，小的跟个中学差不多。”

    “红艺国允许这些岛出售吗？我之前倒没听说过。”我问。

    “出售当然不被国民所允许，但长期出租是可行的。”小林道。“而且租赁期限最高可达五十年。这也就是几个月前的事。有个钱多没地儿花的中东土豪索性就租了五十年，前一段买了一大批军火，把小岛布置的固若金汤，俨然成了国中之国。”

    “这么搞，红艺国不管吗？”我问。

    “不但不管，还配合着运输呢。红艺国除了旅游业并没有什么支柱产业，只要对方支付得起天价的租金，他们才懒得管。尤其是那帮政客们，只要钱落袋为安，就是让他们给土豪派军舰护航都不是大问题。”小林道。

    “我知道了，让我提出租赁小岛的意向，红艺国必定将咱们奉若上宾，基本的安保肯定少不了，对吧。”我笑着道。

    “虽然他们的安保对我们并没有什么帮助，但有了红艺国官方的参与，至少蜂鸟不会做得肆无忌惮。”小林道。

    “就按你说的做。不过既然做戏就做全套嘛，索性咱们就真的租个小岛，五十年不敢说，租个五年还是没问题的。咱也当回岛主，岛上种满桃花。”我笑着道。

    “为什么要种桃花？”小林不解地望着我。“这里靠近热带，种也应该种椰子啊。”

    “切！年轻人，有时间多读读书！”我白了他一眼。

    一个小时后，我们平安到达了岛上的旅游司。在表明来意之后，司长表现的异常热情，并信誓旦旦地说，国家旅游总署的代理署长一个小时候后就飞过来亲自接见我们，对于租赁的小岛会给一个双方都满意的价格。

    “为什么租岛的事是旅游部门全权负责？而不是规划局或者土地局之类的。”我小声问小林。

    “哪个部门控制经济，哪个部门就最有话语权。在红艺国，旅游业经济占全民生产总值的七成以上，当然说话最好使的是旅游总署了。”小林解释道。

    在等待代理署长到来的同时，旅游司长，一个油腻的中年胖子为我们详细介绍了周边在租的几个小岛。同时，也试探着我俩的底细。当然主要是财力方面，能否负担起小岛高昂的租金。

    虽然已经身为一个资深土豪，但我对衣着打扮并不在意。不过，今天身上这身行头却是小开在公爵夫妇来之前特意为我准备的，据说是个世界顶级裁缝亲手缝的。价格嘛，当然很不菲。

    小林过惯了刀头舔血的生活，当然更懂得珍惜活着的每一刻，享乐主义已经深入他心，穿戴方面也是低调奢华范儿。

    也许正因如此，我们二人才受到油腻大叔的超规格礼遇。

    “这个岛叫什么名字？”我指着沙盘上距离黄金岛（其实是三座主岛）距离最远的一座小岛问道。

    “它叫贾博达那，翻译过来就是游戏人生的意思。”油腻大叔道。“它的面积不算小，有六十六平方公里。不过由于距离黄金岛和国家内陆都比较远，目前属于未开发的状态。您倒不如看看这座色一古扎，面积虽然只有五十多平方公里，但它距离内陆最近，岛上已经通了电，也有座小的淡水处理厂，网络也正在覆盖中。当然嘛，租金就要稍微昂贵一些。”

    “我就喜欢游戏人生。它的租金是多少？”听到岛的名字后，我对它的兴趣更大了些。

    “哦？”油腻大叔一愕，随后笑着道：“游戏人生虽然未开发，但岛上的地形地貌却是这些岛屿里最好的，植被也是最茂盛的。你看，西边有个天然的湖泊，所以岛上的淡水不成问题。东边这座小山虽然不高，但绝对是欣赏日出日落的最佳选择。南边算是一片平原，造几栋别墅再建个跑马场，肯定能吸引不少游客。北边这片礁石区正好适合海钓，而且由于吃水较深也可以改造成小型的港口。”

    “司长大人，您就别夸了。直接说个数吧。”我说。

    “一年五千万美金，最低三年起租。这是很有诚意的价格了。”油腻大叔咗着后槽牙道。

    “四亿华夏币就租这么个荒岛？司长大人，您也太不厚道了。虽说岛的地形还可以，但其他一切吃穿住用都要由内陆运过去，这更是一笔庞大的开销。而等我们帮着把岛建设的差不多了，估计也已经过去一年半载。然后，我们享乐不了多久，就得把小岛物归原主。您赚了三年租金不说，还回收一座改造好的度假圣地。这算盘打得，真是不能再好了。”我笑着道。

    “子望司长，这位先生说的有道理啊。”油腻大叔还没答话，门口传来一个中气十足的声音。

    我抬眼望去，一个充满男子阳刚之气的中年人大步走了进来。此人身高一米八往上，身材匀称。剑眉虎目，高鼻阔嘴，微微的络腮胡让一张国字脸显得更加刚毅。与我对红艺国那些……那些男人的印象截然相反。

    油腻大叔见到此人，快步迎了上去，道：“柳署长，您亲自登门怎么不提前知会一声，我好率人迎接。”

    “听说有贵宾登门，我自然要亲自过来接待。”柳署长笑着向我伸出了手。

    我礼貌性地握了握，油腻大叔在一旁做着介绍。

    “在门口恰巧听到陆先生对于游戏人生这座岛的评价，我很认同。如果陆先生真的有意租下此岛，租金可以降到三千万美金。”柳署长说的斩钉截铁。

    我沉吟了片刻，道：“三千万就三千万，不过我打算租五年，起租日要从岛上基础设施全部建设完毕之日算起。而且五年租期到时，我享有优先续租权。”

    “同意。”柳署长干脆答道。

    “还有，既然岛是从贵国租的，在租赁期，贵方要负责岛上及岛周边海域的安全。”我补充道。

    “也同意。我可以安排海军定期在游戏人生周围巡逻，或者登岛处理异常事件。当然，这是在得到陆先生首肯之后。”柳署长道。        

