    不但林飞，地精也是被那三生道木的神奇，震惊得大赞不已。『文 Δ Ω 学迷． ．

    林飞取出幻剑，小心翼翼地将那三生道木挖了出来。

    并且将三生道木四周一米宽、地下两米深以内的泥土，也是全部连带挖了出来，形成一大块土疙瘩。

    然后，意念操控城池的传送力量，将这三生道木，传送进城池之中，某一个角落处。

    按安老所说，这三生道木，不能储藏在空间戒指中，否则，会逐渐失去灵性的。

    待那三生道木，被传送进城池中后，林飞才是长长吁了一口气。

    这一趟乱葬山之行，终于是完成了第二个目的。

    现在，还剩下最后一个目的，那就是黑骨阴火！

    “好了，小子，现在，寻找黑骨阴火，就是你自己的事情了。

    我要闭关修炼了。”

    地精向林飞打了一声招呼，便直接进入林飞身上的城池之中。

    林飞展开迅雷步，直接飞出竹林，神识力远远感知出去。

    感知了片刻后，便是身形展动，继续在这乱葬山之中，寻找那黑骨阴火的下落。

    …………………………………………………………

    两天后。

    乱葬山深处，一片漆黑如墨的沙砾地上高空中。

    林飞的身影静静悬浮着，目光盯着几千丈之外，一座巍峨的高山。

    那座高山，似乎是一个火山口。

    顶端位置的火山口，犹如怪兽张开的巨口，狰狞洞开，骇人至极。

    不过，奇怪的是，那山口冒出来一股股阴寒之极黑色雾气。

    这些黑色雾气的温度极低，即使隔得老远，也能感觉得到冰寒刺骨。

    那火山口四周，也是结满了坚冰。

    不过，这些坚冰的颜色，却是纯黑色的，看上去，十分的诡异怪诞。

    “这儿，就是阴坟之地了？”

    林飞对比自己识海中的那幅地图，再仔细察看这附近的地势。

    最终确定，那座漆黑的火山口，就是所谓的阴坟之地！

    林飞身形展动，向着那个火山口飞去。

    来到火山口的正上方，林飞立即感到一股刺骨的寒意，渗入身体的每一个细胞。

    “好冷！”

    林飞不由得骇然，凭着自己强悍的素质，竟然也感觉到寒冷。

    要是修为稍微差点的武者，来到此地，岂不是要被冻成冰棍？

    好在，林飞修炼的太阳金经法诀，乃是阳刚类法诀，对阴邪类的能量，具有克制的作用。

    在体内略微运转一下太阳金经法诀后，林飞便是马上感觉得到，身体恢复了温暖的感觉。

    按识海中那幅地图的标记指示，黑骨阴火，似乎就在这个火山口之下。

    林飞悬浮在火山口的正上方，神识力向火山口中，感知下去。

    火山口之内，有着许多黑色的玄冰，一股股黑色的寒气，腾腾直冒。

    下面，似乎是一个极度冰寒的世界。

    不过，既然已经来到这儿，林飞绝没有退缩的理由。

    “拼了！”

    于是，一咬牙，林飞的身形，便是直朝下方的黑色火山口冲了下去。

    咻！

    瞬间，林飞的身形已落入火山口之内。

    黑漆漆一片，伸手不见五指。

    好在，神识力释放出去，可以将周围的一切，感知得十分清楚。

    …………………………………………

    几个呼吸时间，林飞已落下几百米的深度。

    越是往下，温度就是越低，四周的岩壁之上，结满一层层坚固的黑色玄冰，滑得根本没法留足。

    一股股黑色的阴寒雾气，腾腾地从下面升上来。

    林飞体内不断运转太阳金经，以抵抗那越来越低的刺骨寒意。

    “太冷了！”

    降落了六七百米之后，虽然林飞不断的运转太阳金经法诀，但是在那些冰冷之极的寒意侵袭之下，还是忍不住浑身打冷颤。

    体内的元气，源源不断的运转到身体表面，抵御寒意。

    丹田中，那块蕴元石，以前时间林飞已经往其中，储存了大量的元气。

    此时，也是源源不断的抽取出来，补充体内消耗的元气量。

    咻咻咻咻……

    正在此时。

    林飞神识力感知中，下方，猛地升起一道道黑色的身影，密密麻麻，聚在一起，犹如一团黑色的乌云，升了起来。

    “岩冰蝠！”

    林飞眉头一皱。

    下方，几百只岩冰蝠，似乎现了自己的踪影，正集体出动，准备袭击自己。

    一只只岩冰蝠，张牙舞爪，向着林飞冲上来。

    这些岩冰蝠，每一只，实力最弱的，也是十阶妖兽实力，其中，还有许多兽王实力的。

    林飞立即将幻电剑拨在手中。

    电闪雷鸣中，一道道雷电剑气，犹如雨点一般，向下方倾泄而下。

    当当当当当……

    每一只被雷电剑气击中的岩冰蝠，躯体马上爆炸开来，出金属互相撞击的清脆响声，在整个火山口之内，回荡着。

    林飞花费了一柱香时间，才是终于将所有的岩冰蝠，全部斩杀掉。

    同时要运功抵御那些刺骨的寒意，又要斩杀出雷电剑气，对元气的消耗量有点大。

    所以，斩杀完岩冰蝠后，林飞停在原地，略为调息后，才继续向下方降落。

    ………………………………………………

    大约，再次下降了一千米后，腾腾上升的黑色雾气，滋滋作响，仿佛连空气，也冻住了。

    林飞的身体，全身上下，许多地方，包括衣服、头、指甲甚至眼眉毛，都已经结了一层厚厚的黑色寒霜。

    林飞不停地打着冷颤，浑身上下，似乎全都起了鸡皮疙瘩。

    “靠，这个鬼地方，怎么会如此寒冷的！”

    林飞不停运功抵御着彻骨的寒意，脸上露出了苦笑。

    这种程度的寒意，林飞估计，就算是应劫境强者来了，也得被冻成冰棍。

    自己是因为素质，十分强悍。

    并且，所修炼的元气法诀，又是至阳至刚的太阳金经，这才勉强抵抗到现在。

    就在林飞一边降落，一边浑身直打冷颤之际。

    忽地，林飞神识力感知到，就在下方，大约三十米深的地方，有着一个壁洞。

    那壁洞之内，长满青苔，十分光滑！

    一股股黑色雾气，正从那壁洞之中，喷出来。

    原来，充斥整个火山口之中，那些腾腾上升的黑色雾气，竟然是从这个壁洞之中，喷射出来的。

