    这种恐惧是对死亡的本能反应，眼前这是一具尸体，已经死去，其身上散发出的死气，更是完全与他身体中的生气对立。

    哪怕是修士，面对这种东西，依然会本能的畏惧。

    别说是凌峰，就是易阡陌看到这东西，也是毛孔收缩，背脊发凉，尤其是被那双眼睛盯着时，他感觉像是被阎罗王索命一般，根本无处逃生。

    周围的雾气随着尸鬼的出现，凶猛的啃食着他身上的火灵力，若不是他达到了金丹期，加上火灵力至阳，怕是已经被这雾气侵蚀了身体。

    “什么鬼东西！”

    易阡陌盯着眼前的尸鬼。

    就在这时，尸鬼忽然动了，那看似僵直的身体，却快如闪电，抬手朝易阡陌打来，那手中汇聚着恐怖的死气。

    “锵！”

    他身上剑光一闪，紫宸剑迎上，这才阻挡下了这一拳，可那恐怖的死气，却弥漫而来，侵蚀着他身上的生气。

    只是拂过他的身体，他便感觉身上的火灵力熄灭，像火堆上被浇了一盆冷水，而他身体竟然有些不受控制，皮肤以肉眼可见的速度在衰老。

    凌峰直接晕死了过去，易阡陌也是踉跄两步，差点栽倒在地上，若不是火啸剑迅速斩来，加上他是丹师，意志力强大，恐怕已经倒地不起了。

    “砰！”

    尸鬼一巴掌打在了火啸剑上，易阡陌心神一震，当即一口逆血喷出，火啸剑落在了地上，其上的灵力瞬间溃散。

    同一时间，尸鬼身形一闪，来到了他面前，抬手便朝他的脑门拍了下来。

    “嗤嗤……”

    刺眼的白光闪烁，易阡陌在第一时间，催动了混元剑体，全身的灵力，在一刹那间被抽干，紧跟着转化为剑气。

    青霜剑咆哮而出，化作一头青白巨龙，朝尸鬼的身体斩下，又是“锵”的一声，金铁交击，青霜剑落在尸鬼身上，竟然只是斩破出了一丝凹槽。

    这一剑，可是易阡陌突破金丹期的全力一击，剑体的爆发，让这尸鬼也被震退了回去。

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    易阡陌单手掐诀，地上的火啸剑，在第一时间悬浮起来，对准了尸鬼，化作一条恐怖的火龙，撞击了上去。

    随后，青霜与紫宸二剑，同一时间，化为双龙，从两侧攻伐！

    “锵锵锵！”

    尸鬼一抬手，竟然握住火啸剑的剑身，另外一只手，打飞了刺来的紫宸剑，并在第一时间，以身体抗住了青霜剑的一击，却稳稳的站在了原地，丝毫未动！

    “这！！！”

    易阡陌神情骇然，这已经是他最强的力量，可这尸鬼，却一点伤都没有，让他心生恐惧。

    不过，三剑交击之下，尸鬼却也没有动弹的余地，易阡陌全力催动灵力，再次催动被打飞的紫宸剑刺了上去。

    “锵！”

    尸鬼两侧被剑气侵蚀，一只手抓着最强的火啸剑，像是擒住龙的脖子，让易阡陌十分难受。

    “留下他，你可以走！”

    就在双方僵持之际，尸鬼嘴里忽然吐出了沙哑的声音，让易阡陌有些毛骨悚然。

    “可以！”

    易阡陌踹了凌峰一脚，道，“他可以留给你！”

    眼前的尸鬼，已经不是他所能够对付的东西，而凌峰对他来说，根本就不重要，自然是可以留下的。

    “不！”尸鬼冷漠的说道，“我说的是她！”

    它抬起手，指了指易阡陌背上的周澜婷，“留下她，你可以走！”

    “做梦！”

    易阡陌果断拒绝。

    “吼！”

    尸鬼发出一声咆哮，青霜与紫宸二剑，在一瞬间被震退，同一时间，它抬手一甩，火啸剑也被尸鬼甩掉。

    他身形一闪，便来到了易阡陌面前，深处那死气沉沉的手，朝易阡陌的脖子抓来，而他连反应的机会都没有。

    那只手里，传来一股恐怖的吸力，他感觉自己的魂魄，仿佛要脱离肉身一般，一股奇异的难受感袭来。

    但也就在这时，他胸口忽然白光一闪，一只白色的毛球，出现在那只打手面前，它睁一双圆滚滚的幽蓝眼睛，便朝那手张开了口！

    尸鬼的手，伸进了老白的嘴里，吓的易阡陌魂飞魄散，却根本无力阻止这一幕。

    然而，老白也是一点都不客气，那只手伸进他嘴里后，它的嘴里立即露出了一排整齐的尖牙，咬了下去。

    “咔嚓！”

    火啸剑这等下品灵宝，都无法斩破的尸鬼肉身，竟然直接被老白一口，咬断了手臂！

    尸鬼没有丝毫疼痛感，只是眼中的蓝光闪烁，立即退了回去，而老白要下那只手臂后，便开始咀嚼了起来。

    那双幽蓝的眼睛，忽闪忽闪，一副人畜无害的样子，不知道的还以为它是在吃糖！

    “吐出来，快吐出来，你不要命了！”

    易阡陌反应过来，立即抓住他开始摇晃。

    老白却没有丝毫吐出来的意思，咀嚼了几下，直接吞了下去，还一副意犹未尽的表情。

    想到自己刚才被死气侵蚀的那一幕，他立即打量着上下打量着老白，不断的抚摸着，生怕它被毒死。

    然而，老白却一点事没有，眼中的光更亮了，一副鄙视样子盯着他，好似在说“真是个菜鸡”。

    易阡陌哪里会在乎老白的鄙视，看到它没事，这才松了一口气，而后立即高举着老白，对准了那尸鬼。

    老白盯着尸鬼，眼睛直放光，易阡陌觉得要不是自己抓着它，估计它就冲上去，一口将那尸鬼给吞掉了。

    对峙了半饷，尸鬼终于还是在老白的淫威下，掉头钻进雾气中，消失了不见了。

    可老白却没有放过它的意思，挣扎着就想要冲进去，却被易阡陌死死的拽住，道：“活祖宗，里面还不知道啥情况，你就敢进去，万一还有更大的家伙呢？”

    老白眼珠子转悠了一下，死死的盯着雾气，仿佛看穿了这雾气一般，而后化作一道光，便返回了易阡陌的胸口。

    易阡陌看了雾气深处一眼，浑身发凉：“不会真的有更大的家伙吧！”

    一想到刚才那头尸鬼就差点要了他的命，易阡陌抬手一招，三把剑立即飞回，抓起凌峰，便遁出了此地。

    “谛听！！！”

    易阡陌刚离去没多久，这雾气中便传来一个幽幽的声音，仿佛有什么东西苏醒了一般。

