
　　晚上九点半，言非凡回到了醉墨华庭。

　　他走进家门，就看到原本放在阁楼的斯诺克球桌，竟然被放在了客厅里。

　　还有萨克斯演奏的《茉莉花》从阁楼那传来。

　　言非凡直接踏上楼梯，上了阁楼。

　　他惊讶的发现，这里已经是大变了模样。

　　阁楼空间被一排高达两米多，镶嵌着大块雕花玻璃的红木屏风分成了一东一西的一室一厅。

　　言非凡所在的东厅，地面上铺了一层厚厚的小碎花毛毯，四周的墙壁上也满是装饰挂毯。

　　他还看到了一张放着超薄笔记本电脑的电脑桌，一张配着蒲团的低矮茶几。

　　茶几上放着一套紫砂壶瓷茶具。

　　在东北角，放着一台饮水机，还有一张装有一百零五册书籍的书橱。

　　言非凡还注意到，东侧墙壁上还挂着两副羽毛球拍。

　　至于余苏叶，还有姐姐，她们姿势慵懒的各自坐在手掌造型的大沙发上。

　　这两人一人在看一本大部头的医学专著，一人在玩平板电脑。

　　“非凡，今晚合作项目，谈的怎么样？”

　　面对姐姐的询问，言非凡刚要脱口而出，说没戏了，在话到嘴边的那一刻，硬生生止住了。

　　好险啊！

　　在这个项目合作上，余苏叶要归于商业间谍。

　　“只是初步谈了谈条件，还需要再细谈。”

　　言非凡含糊了说了一句，注意到余苏叶在用眼角余光偷瞄自己。

　　他不由的有些庆幸，自己及时的醒悟过来。

　　言非凡转而道：“那斯诺克球桌……”

　　言自若接过了弟弟的话，回道：“非凡，王主任说，我们不需要的话，他会雇人来拆卸搬走。”

　　“毕竟是花好几万买来的，再卖就不值钱了。”

　　她伸了一个懒腰，接着说：“非凡，你要不要练习一下斯诺克，培养一个运动爱好啊？”

　　言自若又劝说道：“苏叶很会打羽毛球，你却没一个像样的爱好。”

　　“医院再举办联欢活动、运动比赛什么的，你只能在一旁看着，多尴尬啊！”

　　言非凡认真的说：“培养爱好，浪费时间。而且，治病救人即是我的工作，也是我的爱好。”

　　他又转移话题道：“阁楼一天就变了大模样，效率不错！”

　　余苏叶放下书籍，轻笑道：“还算行吧。”

　　“不能大作改动，又得赶时间，只能让家装公司怎样方便，怎样快捷来布置了。”

　　她又一脸惋惜的说：“要是在阁楼也能改造出一间洗漱间就好了。”

　　言非凡翻了下眼皮，说：“你倒是会想好事。”

　　这时，言自若起身过来拉住言非凡的手，“非凡，这个沙发你坐坐，来感受一下。”

　　等言非凡坐了下来，她又问道：“是不是很舒服啊？以后，你就可以坐在这舒服的沙发上，和苏叶一起看书，一起讨论医学问题了。”

　　言非凡又站了起来，摇头说：“坐着是舒服，不过，不适合看书和学习。”

　　“太过舒服的环境，会降低学习效率。”

　　听到这话，余苏叶忍不住反驳道：“没自控力之人，即便头悬梁锥刺股，成就也是寥寥。”

　　“环境对自控力强的人来说，只是无足轻重的外在因素。”

　　“这种情况下，为啥不把环境弄得舒服一些，让自己更轻松愉快的学习呢？”

　　言非凡不想浪费时间与她争辩这个问题，再次转移话题，说：“我要回房间写论文了”。

　　“哎，非凡……”

　　言自若喊了一声，没喊住他，有些讪讪的对余苏叶道：“其实，非凡他也想舒服的学习，只是以前没有那么好的条件。”

　　“苏叶，我告诉你哈，非凡他七八岁就开始做家教赚钱了。”

　　“这么说吧，我中学和大学的所有花费，基本上都是非凡通过家教赚来的。”

　　余苏叶顿时来了兴致，说：“若若姐，你给我说说非凡小时候的事情吧……”

　　言非凡关于椎管内肿瘤的乙醇穿刺注射论文，其实已经写完了。

　　不过，为了防止出现引用、注解错误等这样的学术性问题，还需要进一步的细致校对。

　　这对博闻强记的言非凡，不算多大工作量。

　　即便如此，等他从头到尾的认真做完这个工作，也用去了近一个小时。

　　这时，言非凡才注意到，手机上的呼吸灯在闪烁个不停。

　　他打开手机，发现是郑立彬转发来一份邮件。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是警察王增林的病历。

　　王增林就是下午，言非凡在区公安分局见到的那位歪着腰走路的警察。

　　言非凡对他的伤情，产生了兴趣。

　　他就让郑立彬在方便的时候，向那人索要一下病历，研究一下。

　　言非凡打开邮件的附近病历，先点开了王增林的CT影像。

　　CT影像相比核磁共振影像来说，清晰度稍有不足，尤其是在探测血管、神经等人体组织上。

　　问题是子弹头是金属，王增林是不能做核磁共振检查的。

　　只不过，这对言非凡影响不大。

　　以他对人体结构的精细掌握，只要知道子弹头卡住的具体位置，其周围情况，自然也就明了了。

　　所以，只是看了CT影像一眼，言非凡就明白了为什么医生说取出这颗子弹会有危险了。

　　这颗子弹卡在了第一腰椎和第二腰椎之间。

　　从细微位置来判断，子弹正处在椎间神经和动脉的密集区。

　　取出这子弹的手术，只要稍有不慎，就会伤到神经或动脉，后果难料。

　　最主要的是，这颗子弹位于腹腔内侧，手术视野完全被被肝脏、肠和胃等器官遮掩。

　　这里所说的手术视野，说的就是暴露。

　　在手术台上，暴露非常重要。

　　只有暴露清楚了，才能准确无误地施行解剖、分离，切除或者修复。

　　“暴露不清楚不要做！”这可是外科箴言。

　　暴露一方面是靠各种器械牵引张开，提供给外科医生足够的视野空间，还有操作空间。

　　另一方面是要保持手术视野的干净、清晰。

　　主要是分离粘连和彻底止血，还有及时的抽吸手术中流出得各种液体。

　　就王增林的这种情况，相当于在摸黑做手术，又是在危机重重的高风险地带，自然是没有一位外科医生敢动手了……

　　明晚上有一台大拇指全型再造手术，言非凡需要养精蓄锐。

　　他快速过了一遍王增林的病历，就睡觉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第198章 手术视野免费阅读。https://xs.23sk.com 