    “副船长，后方发现一艘海贼船，一直跟在我们身后！”

    “嗯？是什么人，看清楚了么？”

    躺在甲板上的雷纳啊，对过来汇报的船员问道。

    “不清楚，虽然和我们保持了一定的距离，但是却一直跟在我们身后！”船员摇摇头，回道：“估计是那些想要捡漏的家伙们，误以为我们这是莫比·迪克号了！”

    本来白胡子海贼团的船就都是仿造莫比·迪克号建造的，所以除了规模和大小之外，其余的看上去都差不多。

    “是么？带我去看看！”本来被博士骂了一顿吼，就一肚子火的雷纳，丝毫没有犹豫的起身说道。

    果然，当雷纳来到船尾之后，就见到了一艘海贼船和他们保持了一定的距离，仅仅用目测就知道，火炮肯定不能命中对方。

    “哼！真是找死！”抽出腰间的千本樱，雷纳直接朝着那边就是一刀斩了过去。

    斩击直接划过之后，跟在他们身后的海贼船直接被一分为二，雷纳看叶不看就直接转身离开。

    “之后凡是遇到这样的直接动手，别管他是谁！”打着哈欠，雷纳再次返回甲板休息，最近他在琢磨着生命归还的事情。

    原本还打算找白胡子请教一下的，但是没想到被博士这么一打断，他直接忘记了，所以现在只能自己慢慢瞎捉摸了。

    另一边，从空岛下来的草帽一伙，遇到了银狐福克斯，和他们展开了对决，虽然最终战胜了他们，但是过程却有些出乎意料的困难。

    不过最后，路飞还是战胜了对手，不光夺回了伙伴和船，还拿到了对方的海贼旗，不过为了不让对方没有帆出海，所以他亲手为对方画了一幅新的海贼旗……让整个福克斯海贼团都同时吐槽太丑。

    “咦哈哈哈……真是一群有趣的家伙呢！”看着离开的福克斯海贼团，路飞笑着说道。

    罗宾看着傻笑的路飞，心中不知道为什么就感觉被触动了一下。

    不过还不等她说什么，一个男人就出现在她面前。

    “哟~好久不见……妮可·罗宾！”青雉拿下自己的眼罩，朝着罗宾打招呼道。

    “你为什么会出现在这里！？”罗宾见到青雉之后，立刻警惕的问道。

    “诶？罗宾，他是谁啊？你认识他么？”路飞见状，好奇的问道。

    “嘛~~是以前认识的人！你就是草帽小子吧……我们在阿拉巴斯坦见过的！”青雉微笑着说道。

    路飞歪着脑袋想了半天，但是就是没有想起来。

    因为上次他们见面的时候青雉穿的是海军的制服，但是现在穿的是便装。

    “为什么罗宾的脸色那么难看，你到底是谁？而且还和路飞在阿拉巴斯坦见过？是巴洛克工作社的人么？”其余人因为罗宾的神色，都开始紧张起来。

    “哎呀呀呀~有话好说，不要这么杀气腾腾的！几位小兄弟，我可没有接到什么命令，只是正好散步路过这里，遇到了你们而已！”青雉摊摊手，笑着说道。

    “接到命令？你是什么组织的人么？”索隆一声一凝，手已经放在了腰间的武器上，问道。

    “他是海军三大将之一，青雉·库赞！”罗宾稍稍后退了几步，沉声说道。

    “海军……大将？”所有人都惊讶住了，经历过阿拉巴斯坦的事件之后，他们对海军的将领以及七武海的了解更加的清楚了，那是一群相当强大的存在。

    尤其是海军大将，更是这个大海最顶尖的战力。

    “啊！对了，你就是那个时候的海军大将！什么嘛~当初沙鳄鱼那么坏，你都没有抓捕他，你也不是什么好人！”路飞想起当初在阿拉巴斯坦的王宫见到过对方，那个时候对方因为克洛克达尔的身份，所以明知道克洛克达尔是坏人，也没有对他实行抓捕。

    “呵呵呵……当初的事情不是很完美的解决了么？再说……过去的事情就不要再说了，只是没想到我会在这里遇到你们，尤其是你……妮可·罗宾！看来你真的遵守了我们之间的约定呢！”青雉笑呵呵的说道。

    “为什么身为海军大将你的会在这里？你不是应该在海军总部么？”娜美还没有完全从青雉的身份中反应过来，有些不敢置信的问道。

    “哎呀呀呀~这里还有一位漂亮的小姐姐啊！真是令人神魂颠倒呢~今晚有空么？”青雉弯下腰，对身边的娜美笑着问道。

    “混蛋……你想干什么？大个子……找死是么？”青雉的态度立刻引来了山治的不满，要不是乌索普拉着，他就直接冲上去了。

    “哎呀呀呀~不要激动啊！真是的，也要听人认真说话啊！我不是说过了么？只是在这里来散步的，遇到你们只是意外，我并没有想对你们做什么！”青雉摆摆手，对激动的山治说道：

    “对了，你们是叫那个什么来着？算了，忘记了……总之……妮可·罗宾，既然你还遵守着我们之间的约定，那么我也就不会对你动手！”

    “喂……罗宾，你真的确定么？这个家伙真的是海军大将？会不会认错人了？他看上去似乎并不是很强啊！”乌索普有些不信的对罗宾问道。

    “喂……不要以貌取人好不好……做为一名海军，我信奉的就是懒洋洋的正义！总之……那个好累啊！我还是坐下和你们说吧！”说着青雉真的就半躺了下来。

    一番交谈之后，罗宾感觉青雉真的没有对她下手的意思，而且还帮助这里因为踩高跷而耽误了和其余村民汇合的老头。

    因为，大伙也见识到了青雉真正的实力，做为恶魔果实能力者，不光无视了海水，还将大海给冰冻住了。

    “诶？没想到你人还不错嘛！”送走了踩高跷的大叔之后，路飞见到青雉坐在那里直饶头，于是好奇的问道：“你看上去似乎非常烦恼呢！是有什么事情么？”

    “蒙奇·D·路飞……我该怎么说好了？你和你爷爷真是很像呢！”青雉叹息一声，说道：“应该说你热情奔放呢？还是飘忽不定呢？当初我可是受到了你爷爷不少的关爱啊！”

    “爷……爷爷？”听到青雉提起自己的爷爷，路飞立刻变得满头大汗，身体都开始颤抖起来了。

    “路飞，你怎么了？怎么满头大汗的样子？”同伴们见到路飞的样子，诧异极了。

    “没……没事……只是想起了某些不好的回忆而已！”路飞赶紧摇摇头，将脑海中的某些画面给驱散，这才算是舒服了一些。

    路飞的回答让众人诧异不已，不知道路飞哦到底想起了什么，居然让天不怕地不怕的路飞恐惧成这个样子。

    “妮可·罗宾……我仔细的想了想之后……还是决定……就在这里解决掉你！”坐在地上的青雉，慢慢起身说道。

    “什么？我就知道，你这个家伙是想抢走罗宾，我是绝对不会答应的！”路飞怒气冲冲的吼道。

    “是么？青雉……你想撕毁约定？”罗宾故作平静的问道。

    青雉微微一笑，看了看路飞等人之后，才对罗宾说道：“本来我也觉得你跟着他们应该不会有什么危险，因为不管你跟着谁，都总比跟着那个男人更好！但是我在研究了一下他们之后，觉得我们还是小看了他们！”

    “做为一个新人海贼团，他们的所作所为，都相当的有骨气，而起成长速度更是让人惊讶，哪怕是我这个长期和恶徒打交道的我……都感觉到了前景不堪设想，尤其是你……妮可·罗宾！你应该明白我的意思！”

    “所以说……你打算在这里解决掉我？虽然我没有反击你的能力……但是你真的做好准备了么？海军大将……青雉！”罗宾上前一步，盯着青雉问道。

    青雉叹了一口气，没有理会罗宾，而是转过头对路飞说道：“你们了解这个女人么？一个八岁就被世界政府悬赏七千九百万的孩子……那不光代表了她的实力，也代表了她对世界政府威胁的程度！”

    “一个小孩子能顺利的活到今天……依靠的是什么？在遭人出卖之前，就能敏感的逃之夭夭，有人收留的时候又能加以利用……她就是靠着这种见风使舵的方式，在这个世界生存下来的！这次选中了你们，你们还要被她利用么？蒙奇·D·路飞……！”

    “你这个家伙……说话的方式还真是让人生气啊！居然这么诋毁罗宾小姐……”

    山治听到青雉的话，立刻生气的吼道。

    “诋毁？不不不……你们可以自己问问她，是不是这样……你们很快就会后悔收留她的！因为……迄今为止，所有收留了她的势力，全部都灭亡了！”青雉轻笑着说道。

    罗宾并没有反驳青雉，因为从某种意义上来说，青雉说的都是对的，但是她却有些想不明白，当初在阿拉巴斯坦的时候，她就说过会加入草帽一伙……如果青雉反对的话，当初就可以提出来。

    但是那个时候的青雉只是表示她只要不和雷纳一起回到白胡子海贼团，那么他就不会对罗宾下手。

    这也是他选择来草帽一伙的原因之一，也是当初雷纳没有和青雉继续动手的原因之一。

    所以现在罗宾什么都不说，一来她先看看自己在路飞等人心中到底是什么位置，二来她想看看青雉到底想做什么。

    “你给我住口！以前是以前……现在是现在……现在罗宾是我的伙伴！我绝对不允许任何对她动手！哪怕你是海军大将也不行！”还不等罗宾思考清楚，那边路飞就一声大喝直接冲向了青雉。

    “路飞……住手，不要冲动！”罗宾想要拦住路飞，却根本已经来不及了。

    “原来你们已经混的这么熟悉了啊！”

    “砰！”

    青雉的话刚说完，就被路飞一拳打的粉碎。

    “这么回事？这么容易就被干掉了么？”看到碎成粉末的青雉，乔巴诧异的问道。

    “不对，大伙……赶紧逃跑！”乌索普不知道是看明白了还是出于胆小的心理作用，总之他是第一想到要逃跑的人。

    “哎呀呀呀……真是……太过分了啊！冰之刃！”重新由冰块变成人型的青雉，直接利用地上的青草，弄出一把寒冰之剑，然后再慧姐挥向路飞旁边的罗宾。

