    

    嘉隆关。

    “报！萧副将带人提前埋伏，所有战俘已经放出，您的离间之计很成功，西蛮王下令斩杀那些战俘，战俘为了活命奋起反抗，已经死伤过半。”

    凤卿眯了眯眼睛，被包扎好的手用力握紧。“楚泽听令，带一千精锐前去接应拓跋弘。”

    拓跋弘是个重情重义的人，西蛮王不信任甚至早就想要除掉拓跋弘，所以他一定会借着杀战俘的机会斩杀拓跋弘。

    拓跋弘带着先行军奋起反抗，已经没有任何退路可言。

    “是！”

    凤卿起身看着关外，如今西蛮内乱，短时间内肯定不会再进攻嘉隆。

    可离墨让她主动出击，她便要尽快。

    此番拓跋弘已经被逼到绝路，除了合作怕是死路一条。

    拼死一搏说不定还能夺回西蛮的统治权。

    拓跋弘是前任西蛮王最小的儿子，和西蛮王是异母兄弟。

    如今西蛮王忌惮拓跋弘年幼，毕竟连自己的大儿子都比拓跋弘要年长了几岁。除掉拓跋弘，也是西蛮王早晚的事情。

    上任西蛮王死后，拓跋弘这本该被分封地的王爷却一落千丈，在皇室不仅仅没有封号和名分，地位过的甚至连个奴隶都不如。

    他的母妃被西蛮王赐死，这些年他也算是忍辱负重苟且活了过来。

    他在西蛮所遭受的委屈，怕是很多人想都不敢想象的。

    西蛮人嗜杀好斗，显然拓跋弘的人生要比拓跋铮还要黑暗的多。

    当年西蛮九子夺嫡，拓跋铮本该继承王位却被逼上绝路差点死在边关战场，最后逃去了西域。

    拓跋弘最是年幼，虽然没被西蛮王杀死，可却在西蛮过着地狱一般的生活。

    “将军，拓跋弘受了重伤，慕容涉已经去救。”燕大小声回禀。“与拓跋弘同行的，还有三百西蛮将士，或多或少都受了重伤。”

    凤卿了然，这些先行军都是此前上任西蛮王的亲兵，一朝天子一朝臣，换了王之后……这些人就是战场上的先行军，是必死的棋子。

    “好生安顿，让拓跋弘自己想清楚，明日一早我再见他。”凤卿深意的看着远处，她今夜还不能见拓跋弘，否则就是太刻意了。

    拓跋弘虽然穷途末路，可他不是傻子。

    前世的拓跋弘可是未来西蛮的王，当年她和西蛮大战，拓跋弘一直都在扮猪吃老虎多次给她传送消息。后来西蛮王兵力受损，他带着几千上任西蛮王的亲兵夺去了西蛮的政权，也算是一个传奇的人。

    “小姐，您要去哪？”燕大紧张了一下，看凤卿的样子分明是要离开军营。

    “伤了本小姐，当然是去要个说法！”凤卿咬了咬牙，她可不能就这么让离墨心安理得的回去！

    更不能忍受离墨左拥右抱召墨莲侍寝。

    就算离墨真的觉醒后忘了她，她也要再努力一下，让离墨重新爱上她！

    “小姐，安王似乎真的不同了，是属下的错……”燕大一直有些愧疚。

    “也算是阴差阳错吧，至少他的魂体现在是完整的，不用再承受灵体不全的痛苦。”凤卿叹了口气，与其看着离墨痛苦，她倒是宁愿离墨如此。

    这么一想，似乎也心里平衡了些。

    “小姐，注意安全。”

    凤卿点了点头，上马快速往陇西花城的方向连夜赶路。

    残垣之上，卿尘气压冷凝的看着凤卿离开的身影。

    即使这样，她都不肯对离墨死心。

    果然，这一世的凤卿……才是他要找的人。

    陇西，花城行宫。

    “王爷，墨莲为您煮了雪莲根，安神养身。”墨莲轻柔的开口，一身白衣美的不食人间烟火。

    离墨微微蹙眉，气压有些冷凝。“退下吧。”

    “王爷……您就让墨莲伺候您吧，墨莲生来就是为了您存在的，您明明都知道……”墨莲小声开口，修长皙白的手指攀上离墨的颈部。

    “本王说，退下！”离墨烦躁的很，满脑子都是凤卿那双微红的眸子。

    他到底是中了什么邪！

    “王爷……”墨莲不甘心的很，可又不敢惹怒离墨，只好起身退下。

    内殿外。

    墨莲眸子暗沉，声音有些妒意。

    “凤卿，你不在边关镇守，大半夜的夜闯行宫，是何居心。”

    屋脊之上，凤卿一跃而下。

    这个女人的内息增长速度让她震惊。

    这才多久不见，已经能察觉到她的存在了。

    虽然她并没有刻意隐藏自己。

    “离墨是我相公，我回自己家也要通知你？”凤卿冷笑。

    “你和王爷可还没有礼成，离国有离国的规矩，没有礼成便不算夫妻！王爷方才召我侍寝，这会儿身子有些疲惫，你还是不要打扰的好。”墨莲用力握紧双手，故意刺激凤卿。

    凤卿笑着靠近墨莲嗅了一下，这一身的催情香，真是让人闻了恶心。“只宠幸了你一人他就疲惫了？这安王殿下也太过……不行了。”

    身后，离墨感应到凤卿的内息，下意识快步走了出来。

    连他自己都不知道自己为什么要这般着急。

    “不行？”冷笑了一声，一出门离墨就听见凤卿在说他……不行？

    凤卿抬手揉了揉眉心，笑着转身。“哈，好巧啊，安王殿下我们又见面了。”

    离墨哼了一声，视线落在凤卿受伤的手掌上，不知道怎么弄的血液已经浸透了白色绷带。

    双手下意识握紧，离墨视线冷凝的看着墨莲。

    墨莲心虚的低头，知道方才她说的话被离墨听见了。

    转身离开，墨莲的心口越发的不甘心。

    “好巧？本王若是没有记错，这里可是本王的行宫，你身为凤家军的统帅不在边关来这里作何？”离墨冷声开口，一步步靠近凤卿。

    “当然是趁着两军开战之际，找你滚床啊！”凤卿跳了起来，一下挂在离墨身上，生很狠的咬了他的脖子一口。“你跟我道歉。”

    ……

    离墨没有伸手抱住凤卿，可身体却僵硬的厉害。

    突然觉得这一幕似曾相识……

    前世的凤卿就算是忍辱负重留在他身边，也不可能演绎出这样的性格。

    “道歉？”离墨声音有些低沉，还透着丝丝寒意。

    “你和墨莲睡了吗？”果然，凤卿还是更在乎这些。

    “你觉得本王像是能让她那么快下床的样子？”离墨冷笑着开口，转身抱着凤卿回内殿，翻身将人压在身下。“不如王妃你……亲自检查一下。”

    “离墨，我们做个交易吧。”凤卿深吸了口气。

    “说。”离墨眯了眯眼睛，只要这女人一靠近，他便恨不得将人拆入腹中。

    “我凤卿统帅白家和凤家，你想要什么……我会竭尽所能去帮你，但前提条件是，在你得到你想要的一切之前，除了我……不能碰任何女人。”交易，总是要公平的。

    她可以帮离墨征战四方，可离墨……所需要牺牲的，便是只她一人。

    这过分吗？这不过分……

    只需要他坐稳这天下之前，至于他坐上王位以后，她不管，也不想管。

    离墨若想后宫佳丽三千，她离开便是。

    天下之大，她凤卿从来都不是非谁不可。

