    杜东故作高深的喝了口茶，沉默了三分钟后才缓缓开口道：“要从我们的优势入手。”

    “优势？”

    “没错，如今李斯文虽然回来了，但舆论一直倾向于我们，首先要抓住消费者的恐慌心理，继续炒作李斯文破产跑路一类的话题，五年质保虽然吸引客流，但这种宣传到了我们手里，反倒可以成为拿捏大唐搞虚假营销的利器。”

    杜东说完众人都跟着点头，林天越思考几秒后道：“舆论这个战场我们肯定要争，但李斯文也不会坐以待毙，所以这还不够。”

    “当然不够。”杜东露出一丝老谋深算的笑容，然后看着众人道：“今天李斯文突然出现，又揭了大家的里子，想必对付李斯文，我们已经达成了共识，是吧各位？”

    众人一听这话，纷纷答应。

    “既然如此，瓜分大唐的市场就是我们共同的任务了，舆论战我和林总可以出钱出力，但在市场上的竞争，光有我们可不够。”杜东道。

    “杜顾问你说吧，我们都听你的。”

    “对，我们都听你的。”

    听见大家的支持，杜东也不迟疑，开口道：“舆论的攻势虽然能左右消费者，但并不能彻底杜绝，想要让大唐失去市场，还是要从价格以及销售渠道上入手。

    首先，李斯文宣布年后大唐彩电会涨价，他的底气是来自于广告的铺设，不过他却淡薄了对销售渠道的把控。

    既然如此，我们做好两点即可，我预计大唐彩电年后必然会在卖场做活动，既然如此，我们八家彩电公司也要同时做活动，大唐彩电涨价，我们反而降价，只要还有利益，我们便有的赚。

    当然，降价的同时还要做好销售渠道的返点工作，让各大卖场主动推销我们的产品，在销售渠道上抢占高地。”

    “杜顾问的方法倒是可行，不过李斯文也同样进行商场返点呢？”高路华的老板房宝山说道。

    “那不正好，直接掉进了我们的价格战陷阱之中。”杜东微微一笑：“说句大家不太喜欢听的，大唐之所以能崛起如此之快，靠的不仅仅是宣传，他们在技术上和源部件上的投入真不是你们可以比的，但也正因为他的投入如此巨大，才会有资金断裂的风险，再加上他又大手笔的压标央台，真要打价格战，用不上半个月，大唐电子就会破产。”

    这句话倒是一点毛病没有，烧钱可以，但前提也是有钱来烧。反倒是在座的这些老板，这几年靠着彩电的兴起赚的盆满钵满，也没有什么太大的投入。

    不过还是有人担心的道：“我们几家都是小厂，收益本来就不大，继续压缩的话恐怕日子不太好过。”

    杜东眉毛挑了一下，淡淡的道：“我知道各位老板害怕大唐倒了后，我们会反过来对付你们，但我可以很明确的告诉大家，在松下的食谱里，大家都算不上菜，只要大唐一倒，高路华立马恢复原价，而你们则继续瓜分低端市场，这一点林总是可以保证的。”

    “杜顾问说的没错，对付大唐是因为他触及到了我们松下的底线，但各位可都是我们松下的合作伙伴，况且松下向来也不打算发展低端市场。”林天越微微一顿：“反倒是大唐电子，如果真让他壮大，才是对各位最直接的威胁。”

    在杜东和林天越轮番的忽悠下，众人终于达成了共识。

    而在山庄外面的停车场，李斯文也给吴超和郭会长递了支烟：“吴局郭会长，这次真要感谢两位为我说话。”

    “李总别这么客气，我们只是按规矩做事，你那个五年质保虽然有夸大的成分，但也挑不出什么毛病，不过我可要提醒你，大话说出去了就要完成，我和郭会长一定会监督你的。”吴超抽着烟道。

    “领导放心，我李斯文不做没把握的事。”李斯文笑着回道。

    “你这个年轻人啊倒是有两把刷子，难怪许副市那么重视你，唯一的缺点就是说话有些过分了。”吴超干笑两声，郭会长也在一旁道：“那几句话确实有些过火，你们这些老板都是本土企业，应该试图拉拢一下的。”

    “郭会长，说句不好听的，林天越利用他们搞我，用得着我提醒吗？这些老板哪个都不是傻子，他们心里清楚林天越的目的，所以他们的目的就是想要搞垮我。”李斯文语气有些生硬：“和这种人，我犯得着拉拢他们？而且我还是那句话，随便他们折腾，早晚都得黄。”

    吴超和郭会长无奈的笑笑，虽然李斯文说的没错，但在他们这种当官的眼里，有些话还是过了。

    “好啦，你们这些商人之间的争斗我就不参合了，唯一能做的就是保证你们有一个好的环境，就这样，我和郭会长先走了。”

    “那我就不送两位领导了，等到年后，我请两位吃饭。”

    送走两人，李斯文钻进了车里，一旁的周文静微笑道：“这些领导看起来还挺好说话的。”

    “八面玲珑，左右逢源，两不得罪，只要建立在权利之上，这些人一个比一个会办事。”李斯文发动起车子：“如果没有许副市帮忙，今天他们没准就会把大唐封了。”

    “有那么夸张吗？”周文静轻撇了一眼。

    “宝贝，以后你就明白了。”李斯文回道。

    “乱叫什么，我又不是小妮。”周文静白了一眼对方。

    “你不是小妮，但你也是我的宝贝呀。”李斯文哈哈笑了起来，笑的周文静满脸羞红。

    “对了，说起孩子我才想起来，礼物还没准备呢，咱俩去逛逛商场吧？”李斯文道。

    “昨天你说已经准备好了礼物，我就知道你肯定再骗她。”周文静有些不满，但又想到李斯文受了那么重的伤，连忙道歉：“斯文，我没怪你的意思……”

    “好啦，我怎么可能怪你，听你在我耳边啰嗦，应该是一件最幸福的事了。”

    “是么……不对，你说谁啰嗦呢！”

    “哎呦！”

    车子绝尘而去。

