    闼抵苯影阉傻粼跹俊薄?br />

    张一愣了一下，反问道：“东哥不是说只查他的底细，么？”

    东心雷苦笑，说道：“你也不是没看到，东哥已经伤城这个样子了，有些事我们自己能解决的，就应该尽量自己解决，不用麻烦东哥操心。”

    张一想了想，连连摇头，说道：“不妥，这件事我觉得东哥的意思没错，先查明底细，然后在做决定，贸然出手，其中的风险实在是太大了！”

    “恩，张兄说得也有道理！”东心雷连连点头，表示赞同。他嘴上这么说，心里完全没有这么想，而且更加坚定，就是要把警察找到的那名证人干掉，他想看看，自己和张一的见解那个更正确。

    当天晚间，东心雷从北洪门里挑选出十数名精锐的枪手，跟谁也没说，私密向那名证人的住所潜伏而去，据调查，那名证人名叫刘松江，是友谊商场的一名主管，家住新业小区，每天晚上，在其他住宅楼下都有两名警察蹲坑保护。

    到了小区附近，东心雷找到埋伏在那里的眼线兄弟，问明情况，确认刘松江已经回家之后，向带来的十数名qiang手交代一番XD的计划。

    他先派出几名兄弟到刘松江家的楼下闲逛，深更半夜，几名大汉在小区里游荡，力克引起车内两名蹲坑的警察的注意，只是有任务在身，并未出去查问。过了大约半个钟头的时间，一名似乎是刚下晚班的少妇从楼前时，那几名大汉一拥而上，抢过少妇的手包，拔腿就跑，看到这个，两名警察可坐不住了，双双从车里出来，飞快的追了出去。

    等两名警察跑开后，东心雷面带冷笑，领着剩下的几名兄弟从楼后转了出来，边向楼洞里走边低声交代道：“等会动手的时候动作都快一点，记住，不准留下活口！”

    “明白，雷哥，你就放心吧！”几名北洪门汉子含笑应道。

    几人进入楼内，坐电梯上到刘松江住的楼层，快步来到他的房门前，东心雷边将手qiang装上消音器编向身边的兄弟甩甩头。其中有人上前一步，轻轻敲了敲房门，里面静悄悄的，等了良久都无人说话，那人疑惑的看着东心雷。

    东心雷眼中射出两道寒光，向那人微微点了点头。那名汉子回手掏出两根细细的铁条，在门锁上捅咕了几下，时间不长，只听咯的一声，门锁应声而开。东心雷顺势拉开房门，一马当先冲了进去，房间里黑漆漆的，他们一行人从客厅搜到卧室，又从卧室搜到卫生间，诺大的房间里，空无一人。

    （）

    正在他们奇怪不解，不明白为什么没人的时候，突然间，外面警笛声四起，警灯闪烁，透过窗户看了一下，几个人都傻眼了，只见楼下，到处都是不知道从哪冒出来的警车以及真qiang实弹的警察，将真个大楼围了个水泄不通。

    “哎呀，糟糕！我们上当了！”东心雷惊叫出声。可是他这时候反应过来，已经太晚了，只听门外脚步声阵阵，接着，有人用扩音器大喊道："；房间里的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器出来！”

    闻言，众人的冷汗都流出来了，那几名北洪门的qiang瘦齐刷刷的看着东心雷，问道：“雷哥，现在怎么办？”

    东心雷喘着粗气，牙关一咬，把心一横，将手中的qiang抬起，怒声道：“咱们和警察拼了！”

    “好！”这些qiang手也都是亡命徒，听完东心雷的话，纷纷将QX上膛，做出要与警方决一死战的架势。

    可是还没等动手，东心雷又冷静下来，己方就这么几个人与警方硬拼，最后的下场要么是死路一条，要么是被警方生擒活捉，逃脱的可能性基本上没有。自己死了是小，可是连累到东哥和社团怎么办？

    想到这一点，东心雷可真急了，满脑门子都是汗，他眼珠连转，寻思片刻，把qiang又放下了，向四周巡视，看到卫生间时，他眼睛一亮，回手从口袋掏出手绢，边擦拭qiang上的指纹边说：“这场仗打不了，把qiang上的指纹擦干净！”边说这话，他边走到卫生间，扬起头，将上方的天花板搬开一块，然后将手qiang扔了上去。其他人纷纷走了过来，疑问道：“雷哥，你这是做什么？”

    “别问了！快！把qiang先处理掉！记住，都别留下指纹！”

    众人不解他的意思，不过还是按着他的吩咐去做，纷纷将qiangxie擦拭干净，随后，扔进天花板上，见众人把qiangxie都处理完，东心雷又小心翼翼将搬开的天花板挪回到原位，同时叮嘱道：“当警方问起时，要一口咬定我们没有带qiang，明白吗？”

    “哦……是！雷哥！”

    东心雷带着一干兄弟投降了，没做出任何抵抗，一个个两手空空，高举着双臂，从房间里慢慢走了出来。不过他还算聪明，懂得事先将多带的qiangxie都藏起来，要知道有钱和没钱完全是两个不同的概念，虽然那根本就藏不住。

    警方几乎没有费任何的力气，便顺理成章的将东心雷等人生擒活捉，当警察把他们押解到楼下时，胡灵霞在数名警方高官的簇拥下走上前来，看清楚被捉之人是东心雷，她先是一怔，随后咧嘴笑了，悠悠说道：“真没想到，竟然会勾上来一条大鱼！”

    东心雷冷笑一声，说道：“胡副部长，我只是过来串门的。你至于调动这么多的警察来抓我吗？”

    “串门？”胡玲霞大笑，反问道：“带着枪，敲开门，强行闯进人家的家里串门？要找借口，你也应该找个好点的借口嘛！”

    东心雷笑道：“我不明白你这话是什么意思，第一，我没带枪，第二，门本来就没锁嘛！”

    正说着话，有两名警察从楼上下来，手里还提着一个纸壳箱，里面装着的正是东心雷等人藏到卫生间天花板上方的qiangxie。

    东心雷以及几名手下人已经横下一条心，不管警察怎么逼问，就是不承认qiang是他们带来的。而且一口咬定房门是没锁的。

    很快，东心雷被警方逮捕的消息传到北洪门的据点，两天没合眼刚刚睡下的众人一听到这个消息，无不大惊失色，睡意全无。

    老雷被抓？这还了得？！此事不仅惊动被洪门的干部，也惊动了文东会的干部，不用召唤，两大社团的高层骨干齐齐聚集在据点内的会议室，相互打听究竟是怎么回事。这时，灵敏向众人详细讲述，东心雷是去暗杀证人时中了警方设计的全套才被捕的。

    听完这话，众人在心里同时暗道一声完了！这可不是小事，好端端的，你去暗杀证人，说明什么，说明你肯定和李天华受贿的案子有关系，东心雷被抓是小，此事向上一查，肯定要算到东哥的头上。

    等灵敏说完话，偌大的会议室里静悄悄的，北洪门和文东会全体高层干部，没有一个人说出话来，一个个都在暗擦冷汗，呼哧呼哧的喘着粗气。！书包网

    第12卷第5章

    5）不知过了多久，任长风忍不住首先开口说道：“这件事，得立刻通知东哥！”

    张一皱了皱眉头，为难地说道：“现在时间太晚了，东哥应该还在休息，即便是要通知东哥，也应该等到明天再说。”

    “可是老雷怎么办？任长风急道。

    张一吸了口气，沉默无语。这是，孟旬在旁说道：”现在就算通知东哥，也解决不了实际问题，我们要做的是应该先弄清楚老雷那边的情况怎么样，他都和警方说了些什么，只有知道了这些，我们才能想办法应付！“

    任长风说道：“警方有备而来，位的就是抓住我们的把柄，他们怎么可能会让我们去见老雷？”

    孟旬正色说道：“警方现在虽然由胡玲霞做主，但不可能是铁板一块，我们有钱，想办法买通下面的jing察，查探清楚情况还是没问题的。”

    张一连连点头，赞同道：“小旬的主意没错，我们就这么做！”

    正如孟旬所说，花重金买通下面的警员确实很容易，此事由灵敏亲自去办，等到天亮时，将情况基本查明，东心雷连同那几名被抓的兄弟嘴巴硬得很，无论警方怎么逼问、怎么引诱，就是咬定他们没有带qiangxie；也没有窍门闯入，至于问道他们为什么去那里时，几人都没词了，谁都不说话，沉默以对。

    （）免费TXT下载

    等到凌晨八点时，众人又齐齐赶到医院，得知谢文东还在休息，谁都没敢进病房打扰，聚集在走廊外面，窃窃私语，小声商议。

    直到九点，谢文东才醒过来，透过房门的窗户，见到门外人影晃动，似乎聚集有不少人，他微微一愣，冲着门外招了招手，示意众人都进来说话。人肠粉眼尖，看到谢文东已醒，连们都没敲，直接推门而入，进来之后，大步流星走到床前，急声说道：“东哥，老雷……出事了！”

    听闻这话，谢文东笑了一条，两眼瞪圆，目光直至地看着任长风，。

    任长风将东心雷去暗杀证人，结果遭遇警方伏击，最终被擒的事一五一十的讲述一遍，说话间，其余的众人也纷纷走了进来，围拢在病床的左右。

    等他说完，谢文东在心里常常吁了口气。档任长风说老雷出事时，谢文东剑他满面的凝重，一位东心雷也碰到杀手的伏击，遭遇了不测呢，现在听完，原来是被警方逮捕了，不管怎么样，只要没有生命危险就好。

    轻轻叹了口气，缓了片刻，谢文东回过神来，他本想坐起身，可腰眼刚一用力，腹背都传来仿佛要撕裂般的疼痛，他忍不住低低地呻吟了一声，抬起的脑袋又无力躺倒枕头上。周围众人见状纷纷前身，扶住谢文东，异口同声地说道：“东哥……”

    谢文东穿了两口其，苦笑着摆摆手，示意众人不用担心。他虚弱地说道：“老雷怎么这么糊涂，我一再告诉他，没有查清楚真相之前不要轻易动手，唉！”说这话，他仰天长叹一声。

    众人相互看看，一个个垂下头来，。张一轻声说道：“老雷虽然冲动，但好在最后处理的不错，把qiangxie上的指纹都擦干净了，而且在警局里一口咬定qiangxie不是他们的。另外，这次的事也不能全怪老雷，警方是在太狡猾，抓住了我们的弱点。”张一是识大体的人，虽然能感觉到东心雷对他的排斥，但是在关键时刻还是会喂他说话。现在他的身份不比从前，是北洪门最具实权的堂主，如果他和东心雷之间存在不和，刚朋党之争，那么整个社团弄不好都会一分为二。

    “哦！”听完张一这话，谢文东轻轻应了一声，若是这样，事情还有挽回的余地。

    如果换成旁人，就算不承认qiangxie是自己带去的，警方也可以根据合理的推断而强行定罪，但是东心雷有谢文东做靠山，而谢文东为了保全兄弟和他自己，自然会全力向警方施压，哪怕是耍无赖，也得强行将东心雷这几人抱出来。

    他躺在病床上，闭上眼睛，心思急转，沉默了好一会，他方缓缓睁开眼睛，对左右的众人说道：“我得去趟警局，现在！”

    “现在？”三眼惊道：“可是东哥，你的身体……”

    “我若不去，没人能把老雷从警方手里弄出来，迟则生变，这件事拖不得。”谢文东轻叹口气，说道：“就算推，也得把我推到警局去！”

    众人面面相觑，谁都没有说话。

    谢文东身负重伤，别说走不了，连站都起不来，如何能去警局？到最后，还真是按照他的话做了，三眼在医院里找了一台轮椅，众人合力将谢文东抬起，轻轻放到轮椅上，然后推着他走出病房。

    由于已经遭遇过杀手的袭击，这次北洪门和文东会对谢文东的保护可谓周密，前面有血杀、暗组兄弟开到，谢文东身边有任长风、袁天仲、褚博等人保护，在其后面，则是从两大社团精挑细选出来的精锐兄弟，这许多人，前呼后拥，足有一百多号。

    一行人，光是乘坐的大小汽车就不少于二十辆，浩浩荡荡来到市局的门口停下，举目望去，在路边排成好长一排，几乎占满整条街道。

    在市局外负责看门的保安人员都有经验了，一看这么大的阵势就知道，不是南洪门就是北洪门的大头目到了。反正不管是哪个社团的人来了，都是他们招惹不起的，两名保安站起原地动也没动，只是瞪大眼睛看热闹。

    ‘

    等前后的兄弟都下了车，确认周围没有危险之后，任长风才从车队中央的一辆面包车跳下来，随后搬出轮椅，放好，再将谢文东小心翼翼地从车里抱出来放在上面

    

