    “这位军师大哥就没有名字吗？”陆希言面带疑惑的问道。

    “有。”

    陆希言眼巴巴的足足等了十秒，刀疤黄三却没有任何下文。

    很明显，对方不想说。

    “陆大夫若是肯帮忙，从保险柜里取出的钱，分你十分之一。”黄三给出了报酬条件。

    “十分之一是多少？”陆希言好奇的问道。

    “足够你买下你诊所那栋房子，剩下的还能让你过上一年半载的好日子。”黄三说道。

    “为什么找我？”

    “不是让你看了照片吗？”

    “就因为我跟照片上的人脸型有些相似吗？”陆希言觉得好笑，他不相信天上掉馅儿饼这种好事儿。

    凡是有因必有果，如果没有，那是你不知道或者没有发现罢了。

    “这只是原因之一，要取回银行保险箱内的钱物，必须要有印鉴和钥匙，两者合二为一，才能够打开保险箱。”黄三解释道。

    银行保险箱的钥匙一般是两把，一把由委托人保管，一把则在银行自己手中，另外还可约定打开保险箱的程序，比如身份验证或者印鉴之类的。

    一般情况下都是双重保险，为避免有人得到或者私配钥匙而私自打开保险箱，取走里面的贵重物品。

    “那你们是有钥匙呢，还是掌握了印鉴？”陆希言问道，对方如果两者都有的话，根本需不要外人帮忙，自己就去取了。

    “我们手里有钥匙，但是没有印鉴。”

    “没有印鉴？”

    “印鉴在一个女人手中，如果陆大夫肯帮忙的话，或许拿回印鉴并不是问题。”黄三解释道。

    “怎么讲？”

    “那个女人只认军师。”

    “你的意思是，让我假扮你们的军师，去找那个女人手中骗取印鉴，与保险柜的钥匙一起，到汇丰银行的保险柜里取出那笔钱，对吗？”

    “可以这么理解。”

    “你们这个军师为什么要搞的这么复杂，钥匙在你们手中，印鉴却在另一个女人手中，这是让你们相互争夺吗？”

    “我们谁都没想到军师会突然出事儿，很多事情都未来得及处理，这笔钱是军师一生的积蓄，原想着留着养老用的，谁也没想到会出现这样的变故。”黄三说完，变得沉默起来。

    “这忙，我不能帮，君子爱财取之以道，这是我做人的原则和底线。”陆希言想都不想，直接就拒绝了。

    若真是这样，黄三等人为何不去找那个女人，非要分一笔钱给自己呢，这说不通呀？

    “陆大夫，这么一笔钱足够让你少辛苦十年……”

    “就算让我少奋斗一辈子，我也不会帮你，这钱也不属于你，我劝你，也别动这钱的念头，有可能的话，跟那个女人好好谈一谈，让他交出印鉴，把钱取出来，交给你们军师的后人。”陆希言诚恳的建议道。

    “军师没有后人。”

    “没有后人，那这个女人算什么呢？”

    “那个女人不算，军师出事之后，她就跟了别的男人，而她不配做他的女人。”黄三的眼中闪过一丝狰狞。

    这里面肯定有故事。

    “这我就爱莫能助了。”陆希言起身直接就推门离开了。

    “陆大夫，如果你肯帮我，诊所附近的监视你的人我们帮你处理……”

    陆希言头都没回一下，这种事儿，绝对不能掺和，诱.惑越大，风险也就越大，他一个小大夫，玩不起。

    诊所附近的帮派分子和日本人，现在还不能动，一旦动了，岂不是此地无银三百两？

    ……

    自从日军占领上海，法租界内涌入大量避难的上海的市民，人口迅速的翻倍，人多了，市场就有需求，自然就繁荣起来。

    对于不是原来法租界的居民，租界当局想到了征收人头税的办法来控制不断涌入的民众。

    既发了财，又能控制一部分没钱的民众进入法租界。

    可谓是一举多得。

    巡捕房就有征收人头税的职责，还有凡是进入法租界的中国人都必须办理临时的居住证。

    居住证不难办理，有人作保，交税就可以了。

    对于孟繁星来说，她原本就住在法租界，只是中间失踪了三年，户籍资料都在，按照规定，补办一个居住证明就可以了。

    有孟浩这个做巡捕的弟弟，负责的法国警官倒是没有为难，只是查验了一下户籍资料，就给她办好了。

    时间过的很快，一眨眼的功夫，正月十五上元节就到了。

    只是在这国难当头之际，身处在孤岛之中的国人都没有太多过节的心思，法租界当局也怕在这个时候出事儿，继续出台了宵禁的政策，只是为了照顾中国的过节的情绪，稍微往后延长了两个小时。

    随着天气转暖，人们脱去了沉重的棉袍，街道两边的法国梧桐抽出了绿色的嫩芽，人们身上的颜色也鲜艳起来。

    法国人拿了钱，办事效率还是很高的。

    孟浩从制服转为便衣的事情很快就有了眉目了，只要参加政治处的一个面试考核，通过就可以直接转入便衣部门，而且直接从巡捕晋升为探员！

    从巡捕到探员，三年一转，普通巡捕至少需要九年时间，如果有关系的话，那就不一样了。

    政治处的考核，只要打点到位了，那就是一个过场。

    “陆，霞飞路46号，摩西咖啡馆，过来一下。”

    这天中午，陆希言接到了蒙特的一个电话，什么都没说，就直接让出去一趟。

    等陆希言到了咖啡馆，就看到蒙特跟一个三十多左右的年轻人一起喝着咖啡，有说有笑的，关系看上去很密切。

    “约瑟夫，我来介绍一下，这就是我跟你提起的陆，陆希言，我在法国巴黎最好的中国朋友。”

    “约瑟夫？”明明是一副中国人的面孔。

    “陆大夫不要误会，我的父亲是中国人，而我的母亲是瑞士人，我从小在欧洲长大，成年后才回国的。”唐锦介绍自己道。

    “陆，约瑟夫是政治处的查缉班的探长。”蒙特解释一声。

    “失敬，失敬！”陆希言一听，原来是浩子未来的顶头上司，忙在一起站了起来。

    “陆大夫，大家都是中国人，没有必要分彼此，令弟的事情，蒙特跟我讲了，肯上进，这是好事儿，查缉班也正是缺人手的时候，回头，你直接让他去中央巡捕房三楼政治处直接找我，办理入职手续就可以了。”

    “那就多谢约瑟夫先生了。”

    “其实我更希望陆大夫直接唤我一声唐先生。”唐锦微微一笑，表明自己的态度，更希望自己是一个中国人。

    这无疑让陆希言心中生出一丝好感来。

    “先生，喝点儿什么？”侍者走了过来。

    “一杯拿铁。”陆希言微微一点头。

    “蒙特跟我提到，陆大夫也想在巡捕房谋一个职位？”三句两句话说开了，两人就熟络起来，唐锦和陆希言都算是上海本地人（往祖上倒三代都是外来的，不过都在上海滩这个地方生活超过三十年，出身在上海）。

    两人都有留欧的经历，接受的西方的文化教育，彼此也有一定的共同语言。

    “我也就是顺口那么一提，在法国留学的时候对法医鉴定有些涉猎，蒙特就建议我可不可以在租界巡捕房找一份兼职，现在物价这么高，诊所也挣不了多少钱，这多少也能贴补一下生活。”

    “兼职的话，有些难度，自从卡尔总监到任，明令禁止巡捕房公职人员从事营利性经营活动，严厉打击贪腐，清退了不少公职人员，不过，一般性的职务问题不大，但如果要担任重要岗位职务的话，就不行了。”唐锦说道。

    “如果不行就算了，我也是随口一说，不要紧的。”陆希言谦逊的一笑道。

    “约瑟夫，陆可是巴黎大学著名外科专家丹尼尔教授的得意学生。”蒙特插话道。

    “你不早说，这就好办了，只要丹尼尔教授愿意一封推荐信，应该没有问题。”唐锦嘿嘿一笑道。

    蒙特居然对他的事情如此上心，这让陆希言赶到意外，他知道，这个人功利心很重，几乎是唯利是图。

    