    哈哈哈！

    洞府之中，骤然传出一阵爽朗的笑声，声震云天。

    即便是以韦剑的心性，此刻，也忍不住开怀大笑起来。

    不容易啊，为了这个目标，自己前后准备了不知道多长时间。耗费了不知道多少精力。

    总算是皇天不负有心人，将穴窍洞天开辟成功了。

    有了此物在，自己便相当于有了一个根据地，得到的各种天材地宝也都可以移植进来，

    这些都是自己的底蕴，是自己安身立命的所在。

    而且，现在穴窍演化的不过是洞天，若是真的有一天能够蜕变成世界，那样，想想便让人激动地浑身颤抖。

    再说，只是开辟了一个穴窍，要是能将周天三百六十五个穴窍，甚至一元穴窍开辟出来，而且，统统都成长到世界，哪怕只是小千世界的地步，到时候，不敢说堪比盘古，但是与圣人争锋想来应该没有问题。

    当然，这些都还只是幻想，是后话。

    眼下开辟一个穴窍，还借助了其他天材地宝之力，才只是勉强达到洞天地步。

    想要将周身穴窍全部开发出来，并且提升到世界的地步，想想便知道是何等的困难。

    不过，过程虽然艰难，但是前途无量啊！

    这些困难却并不被韦剑放在眼中，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。

    现在成功开辟穴窍洞天，正是欢喜的时候，其他扫兴的事情暂且都被他抛诸脑后了。

    畅快的一阵仰天长啸，让韦剑浑身毛孔都舒展了，好似吃了人参果一样。

    好在，他心性坚毅，很快就定了定神。恢复了往日的淡定。

    因为，接下来还有许多事情等着他去做，并不是万事就大吉了。

    首先一点便是，刚刚只是开辟了一个穴窍，二十八星宿对应的穴窍还有二十七个。

    开辟一个穴窍，便让他有些支撑不住了，就更别说还有二十七个，这是一个艰巨的任务。

    好在有了成功模板，接下来只要依葫芦画瓢就可以了。

    而且，每开辟一个世界，下一个开辟的难度都会被削弱。

    这既是因为熟能生巧，同时，也是因为这些穴窍相联，洞天也能帮着镇压洞天。

    不然，开辟一个洞天，就需要一份五行天材地宝，就算是将韦剑卖了，他也没有地方去寻找啊。

    不过，要开辟下一个穴窍还并不急。

    至少，也要等韦剑将身体先恢复到全盛状态才行。

    心急吃不了热豆腐。

    虽然一回生，二回熟，但是若是掉以轻心，很容易就会出现问题。

    狮子搏兔亦用全力，就更别说是开辟洞天这种大事了。

    除了恢复身体之外，韦剑还需要好好的整理一番这一次的收获。

    这收获包括洞天开辟后，洞天之中的变化，以及开辟洞天过程中的感悟。

    其实，前者没有什么好说的，无非就是玄天仙藤的变化而已。

    五行天材地宝融入洞天之中，稳固和演化了洞天。

    但其实这是相辅相成的一个过程，洞天其实也反过来帮助了他们。

    姜黄晶，银罡沙两种天材地宝品质都得到了提升。

    比如银罡沙，之前是比不了炼晶的，但是相比比起炼晶却是有过之而无不及。

    再有灵眼之泉直接化作了整个洞天水系泉眼，操控整个洞天水系，并且提供灵气。

    当然，变化最大的自然便是被当做定海神针的玄天仙藤。

    此物本来便是先天之物，即刻被开天辟地的先天气息激活，彻底的变异了。

    其他不说，单单是两点，便让韦剑新欢怒放了。

    其中之一，便是玄天仙藤彻底的成熟了。

    本来，玄天仙藤这样的宝物生长周期之长，都是以十万，十万年来计算，即便是有韩老魔的掌天瓶，也需要花个两三百年时间。

    好在，因为韦剑将此物融入到了新开辟的洞天之中，而且被当做镇压之物，镇压天地的同时，也受到了天地反哺。

    所以，居然先韩老魔一步，将之孕育成熟了。

    但见得此藤颜色翠绿之极，而且这种翠绿深处反射着一种金属般光泽。而且藤叶纹路，细看之下也玄奥异常，每一枚都不一样，还隐隐有些眼熟的样子。

    韦剑稍一回想，便想到了当日在虚天殿看到的那三个字。

    但是比起那三个字还是有很大不同，而且更加玄妙。好似天生便是道文一样。

    不过，现在韦剑却是顾不得研究这个了。

    他的目光已经完全被玄天仙藤上的果实所吸引。

    和韩老魔孕育的玄天仙藤得到的玄天果实不一样。

    他那个看起来如同棍子，韦剑这个却是一枚葫芦。

    其实这也正常，毕竟，一界的天地法则，原本就是独一无二。

    决不可能有两个一般无二的玄天果实出现，也不会有两个相同近似的天地法则出现在某一界中。

    这也就是韦剑有先见之明，将玄天仙腾挪到了自己的洞天之中。

    不然，别说提前成熟了，等韩老魔那边成熟了，自己这边恐怕就会竹篮打水一场空了。

    现在好了，自己这里成熟了，韩老魔那边也不至于出现，自己将果实摘取了，玄天仙藤就彻底灰飞烟灭的情况。

    不只是韩老魔的玄天仙藤不会有这种情况，韦剑的这一株也不会。

    不只是因为这已经不是同一个地界了，最关键的是，这一株玄天仙藤其实已经和之前的玄天仙藤有了很大的不同。

    在开辟洞天的过程中，吞噬了其他五行灵物的本源，感受了韦剑的修行本源，更是被天地反哺了本源。

    因此，他已经化作了本方天地的灵根。

    就算是摘取了葫芦，他也一样存在，甚至，日后还能继续结果。

    当然，日后结的葫芦，恐怕就比不上眼前这一个了。

    毕竟，第一到底还是特殊的。

    就如同人参果树，蟠桃，第一批的果子和后面的果子效果也有天壤之别一样。

    当然，事情也不是一定的。

    毕竟，大道五十，天衍四九，留一线生机嘛。

    最关键的是，随着韦剑修为的提升，随着洞天蜕变成世界，开辟的世界越来越多。

    作为镇压世界的灵根，本质自然也会跟着水涨船高。

    到时候，结出的果实，自然也会不一样。

    因此，一切皆有可能！

