    经过两个小时的忙碌，叶仁终于准备好了新配置，只等干掉下拨大领主之后，就开始大刷钻石宝箱！

    期间他在距离神庙不远的位置，新建造了一座豪华的独栋小楼，附近进行了大量的绿植装饰。

    在广场到神庙到小楼之间的路上以及周围区域，放置了大量的兵种站岗，还有铁甲骑兵在不断巡视，一切显得气度森然。

    小楼内部，一楼及楼上只是进行了正常的奢华装饰，但是真正核心在地下室。

    原本一层的地下室天赋加成后变成了两层，第一层中央绘制了一副巨大的法阵图案，这个看似有用，其实是迷惑人的装饰。

    而在四周放置了大量的宝珠饰物等的装饰品，这些看似无用的装饰品，其实全是宝箱开出来的功能性道具。

    他们具有各种各样的功能，侦测，反隐，甚至还有一个能造成小范围空间压制的，虽然领地之心也有这能力，但压制当然也强越好。

    在英魂中，他也选取了三名主演，都是很有天赋的人，还有其他一些配角，并让他们熟悉了一下剧本和套路。

    总之他已经把一切能做的全部做到了极致，让那些刚觉醒的人自动把自己代入到某种角色，老老实实给自己背包塞满，不要想些有的没的，不要横生波折，乖乖变成掉成遗物，然后去重获新生。

    一切准备完毕，叶仁出了口气，现在费多少工夫都无所谓，只要能顺利嫖到大批量的钻石宝箱，一切都是值得的。

    想到这里，叶仁血液再次加速流动......

    半个小时后，四阶大领主进攻。

    但现在是白天，更加庞大的祭祀团轻松抗住了一切，甚至新城墙都没有受到多少伤害，并别说造成损失了。

    看着背包里的钻石宝箱，叶仁迫不及待的冲回领主府，按照之前预备的选项，购买了一批奴隶，把身上的钱花完为止。

    将水晶全部交给领衔主演，自己先一步赶到演戏的核心场景里。

    在地下室法阵前的大型储物箱中放置2枚中级钻石宝箱，16枚中级黄金宝箱，一组4阶精华，还有身上现在全部的520枚中字号灵魂结晶，30枚大字号，至此21格箱子满！

    闪身进入地下二层，静静等待遗物到手，后边有人会把通道用道具遮掩起来...

    一众英魂演员们先捏碎了五枚水晶，带着出现的五人前往神庙，主演和配角们一路上开始各种衬托气氛。

    到达神庙后，另一名主演接手，一番废话后，觉醒仪式开始，五人有两人成功觉醒。

    然后带路来的主演以恶人姿态登场，斩杀三名没觉醒的人，神庙主演一番惋惜后，替觉醒的两人祝福。

    两人最终被带到小楼，其中一个被带到地下室一番对话后，把背包装满，程咬金动手.....

    正在地下二层等的紧张不已的叶仁，终于见到了背包里的遗物，长长的松了口气！

    不过很快，心脏开始剧烈跳动，血液再次开始奔腾，之前大领主进攻，无论对方表现多么强势，他都能平静对待，但是现在真的做不到啊！

    打开遗物，看到收获，叶仁朝着空气挥了两次拳，表达自己的兴奋之情。

    上到一层，重新放置物品：4钻石箱子+15黄金箱子+1组中字号+50大字号灵魂结晶。

    剩下10枚大字号备用，以防万一出现意外，可以当种子继续刷。

    至于4阶精华直接淘汰出清单了，1组才1千单位，钻石宝箱自带都有这个数的，再刷这个就没感觉了！

    回到二层，开始开箱子大业，现在多出的十七个中级黄金箱子不会再刷了，还有之前大领主小弟掉落的箱子都可以开了，他现在已经不像刚才那么激动了。

    没过一会，背包里再次多出两枚遗物，打开，继续去上边放置，英魂们去准备召唤下一波工具人！

    新阵容8枚钻石+10枚黄金+2组中字号+一百大字号结晶。

    然后回到二层继续默默等待...

    ...

    永恒白塔第132层，一处没有任何生命的空间，一缕缕白色雾气在空间中飘荡，不时有雾气凝成一个个光点，然后凭空出现样式各异的箱子，将这些光点纳入其中，最后凭空消失。

    这些箱子有的看起来豪华，里边会容纳更多光点，消耗更多白雾，而有的看起来毫不起眼，相应的消耗也是微乎其微。

    即使白雾不断凝聚成光点消失，但是它们的总量非但没有减少，反而在不断增加，因为会不断有新的白雾生成，速度是要超过消耗的。

    原本宝箱出现的速度虽然不是绝对固定，但总归会维持在一个频率上边。

    但是从某一刻开始，隔一小段时间总会一次性凝聚出一批华丽宝箱，集体消失！

    不过放在这处看不到边际的空间中，其实也并算不显眼，而这种空间在临近132层上下的30多层中，足足有七百多个。

    .....

    永恒白塔第79层。

    “科顿大人，我监控的区域出现了异常！”

    科顿收回盯着眼前屏幕的精神，转头看向身旁一个神态恭敬的同族。

    淡淡“嗯！”了一声之后，科顿站了起来，学布奇那样扭动了一番身躯，才淡淡说道：“慌什么，带我去看看！”

    那人恭敬的在前边带路，到了一个光屏前停下，然后指着一长排数据中的第七行说道：

    “科顿大人，我负责监控深蓝大陆的具体信息，就在一个小时前，这块大陆七号区域的数据开始轻微波动，支出数据的增长速度轻微上浮，并且在十分钟前出现了上浮速度开始加快的现象，属下不敢做主，请大人示下！”

    科顿沉着脸扫了一圈数据，这个分区的支出确实高于其他区域不少，显得有些特殊，不过它的其他两项主要数据同样高于其他区域，虽然整体数据有一点一场，但现在还无法凭此确定有问题。

    而进行更深层次的探查，或者直接解决问题，他是没有权限，也是没有能力的！

    至于直接通知布奇大人，想到这里，科顿打了个寒颤。

    这种小事报上去，如果查到问题还好，如果没查到问题又打扰到了大人的雅兴，会死人的，而且是死的很惨的那种！

    说不定一会就回恢复正常了呢，反正一天之后这些数据就不归他们负责了。

    科顿沉吟了一下，再次端起来架子，淡淡说道：“我已经知道了，不过是一些数据轻微波动罢了，你继续关注，出现明显异常再来通知我。”

    说完，转身想了想，又补了一句：“作为布奇大人选中的部下，要沉稳一些，不然能担得起什么重任？好了，继续工作吧！”

    说完，科顿转身离开，只留下同族羡慕崇拜的眼神......

    ......

    领地，叶仁依然窝在豪华小楼的地下室二楼。

    他已经在里边布置了一套舒服的沙发，还有准备了一些点心，此时正半躺在沙发上，翘着二郎腿，看了自己背包里的一排排钻石宝箱，一脸惆怅。

    哎~！

    这才卡了一个多小时，只卡了不到十几轮，才几百个钻石宝箱而已，背包就显得有点小了，早知道开始就不开那些箱子了！

    摸了摸下巴，着看新出现的两枚遗物，没有打开。

    起身，上到地下一层，重新布置一番，这次放置的物品是：诺瓦的遗物X1+钻石箱子X19+100大字号结晶！

    现在优先腾一下背包，所以遗物不开了，直接塞进箱子里，一层套一层吧，先把背包腾一下再说！

    等钻石箱子腾完，再腾中字号结晶。

    至于大字号灵魂结晶，因为初始数值并不高，卡到第五轮的时候，才达到了八百的数量。

    但是当他把这八百枚结晶放进宝箱，准备卡一波的时候，两个眼皮都会不受控制的狂跳，这可真的吓到他了。

    不是他迷信，而是他相信自己的直觉，所以他开始有意控制自己每次刷物品的总价值！

    而且等这一轮购买的奴隶结晶用完，估计就能把背包腾的差不多了，到时候就暂时停手，把收获消化一下再说，毕竟赚钱还是为了花嘛。

