    “嗯，我看到了，你的脸上都是伤痕呀，是不是那天打架伤的，看得我都心疼了。”郭主任盯着宋绾绾的脸看了又看，极大方的表达自己的心情。

    宋绾绾心头的铃声大作，看到这个郭主任眼底透出来的光不再是那么的和善，有丝丝的邪气，她又不傻太清楚这种眼神是什么了。

    “谢谢郭主任的关心，时间不早了，我先给我妈妈打个电话，让他们晚上不等我回去吃饭。”宋绾绾赶紧的拿出手机，假装给妈妈打电话，想着要给谁打，现在不是直接和郭主任面对面正刚的时候，毕竟郭主任是一个身壮的中年男人，而且之前还是体育学院毕业的，她现在不管是比体力还是比技巧，都有可能不是他的对手，

    所以，宋绾绾得想办法赶紧的联系可以帮自己的人，然后等救兵过来救她才行，不然今天会死在郭主任的手里吧。

    “对，你赶紧的跟你妈妈报个备，晚餐我请你吃吧，就算是老师对学生的关心。”郭主任倒是顺了宋绾绾的话，他还以为这个女同学是一点也没有看出来他的狼子野心啊。

    现在这个水嫩的小丫头就会在他的身边，甚至一呼吸就可以闻到她身上淡淡的香味。

    果然女孩子身上的味道就是好闻，越闻越勾起了郭主任心底的那一股邪火，好想把这个小丫头直接压在沙发上面然后狠狠的做。

    宋绾绾本来是想找季炀来帮自己的，也不知道怎么就拔到了陆霆聿的电话，根本就来不及多看，直接放在耳朵。

    “喂！宋绾绾，你终于肯认错了！”陆霆聿那冷傲的声音一响起来的时候，直接把宋绾绾惊了一大跳。

    靠，她不是给季三哥打电话的吗，怎么就打到陆霆聿那里了。

    既然打就打了吧，那就让他来帮自己，如果他不帮就算了，要是挂断他的再重打季炀的，郭主任一定会发现什么的。

    现在的她，还不能打草惊蛇的。

    “喂，妈妈……”

    “宋绾绾，你怎么了，是不是遇什么事情了？”陆霆聿听到她那一句脆生生的妈妈，完全就是怔住了，这个倔女人出去住了几天脑子住出毛病来了，不过立马就警察出来，她是遇到什么事怀孕。

    “喂，是爸爸呀，爸爸，是我呀，今天晚上我不回家吃饭了，我现在在……我们学校郭主任的办公室！郭主任找我有事情要谈，可能很晚才结束，所以你们不用等我了哦。”宋绾绾特意把学校郭主任几个字说的极重，就是为了让陆霆聿可以清楚的知道她现在在什么地方。

    “我知道了，等我。”陆霆聿很低沉很坚定的告诉她，他收到讯息了。

    宋绾绾莫名的松了一口气，知道陆霆聿肯定会过来救自己的，那就不用害怕了。

    不知道为什么，这个男人就是可以给她这么一种安心的感觉。

    “宋绾绾同学，电话打完了吗？”郭主任又坐过来了一点，和宋绾绾之间的距离已经是衣料挨着衣料了。

    宋绾绾内心立马闪过一丝恶心，一双眼睛努力平静的看着郭主任。“郭主任，你是不是坐得太近了，如果你想坐里面的话，我可以让位的。”

    宋绾绾说完就要起身，然后手就让郭主任一把拉住了。

    “宋绾绾，我就不再拐弯了，我可是喜欢你很久了。”郭主任再也控制不住自己想要她的冲动，这么鲜嫩漂亮的小女生，哪怕就是脸上有些伤也完全不影响的，所以年轻就是年轻，再怎么样都是美的，不像他家里面那个黄脸婆一样，用再多的化妆品做再多的美容，老了就是老了，哪里会有鲜嫩小姑娘这么勾人呀。

    “郭主任，您可是我很敬重的老师，我希望你可以自重一点。”宋绾绾大力的挣开了抓她的手，然后一脸冷漠的看着郭主任。

    “敬重的老师，就算我现在把你睡了，还是你可以敬重的老师，这完全没有什么区别的。

    ”郭主任已经完全撕掉了人皮，变身了一头恶狼，随时要扑宋绾绾的。

    宋绾绾的心头警钟大响，现在她不能慌，一定是不能慌的，一旦慌了神，就会无法思考。

    门被反锁了，如果她冲过去来不及扭开锁就会被这个男人扑倒，这是三楼从窗户跳下去不死也得残的。

    现在她自救的两条后路都有些难，只能拖时间等陆霆聿来救自己。

    “郭主任，你可是我们学校德高望重的老师，你不能把这么高的声誉砸在我身上，我保证今天发生的事情我一个字也不会说出去的，现在能不能先放我走？”宋绾绾换了一种方式，直接示弱扮可怜，希望可以响醒郭主任一丝丝的良心，不过她知道，这种希望渺茫，这种男人一看就是贯犯绝对不是头一次。

    “宋绾绾，你以为我只看上你一个女学生吗？我睡过的女学生没三十也得有二十了，虽然你们都长得漂亮，可他们比你好哄听话多了，你要是乖乖配合一下的话，一会我不会让你有任何痛苦的，怎么样？”郭主任作势就要去抱宋绾绾。

    靠，果然是一个禽兽老师呀，居然睡了那么多女学生。

    宋绾绾往旁边躲了一下，不过头却晕了一阵，然后视线开始模糊。

    靠，这种感觉似曾相识呀。

    想到了宋家回门那天，她突然明白过来了，刚刚郭主任给她喝的水是有问题了，虽然她只是喝了一小口，可到底是喝进去了，还是有药效的。

    喵的，上套了，难道今天自己真的要栽在这个恶心的男人手上吗？

    如果这样子的话，她一定会先杀了这个男人，再自杀。

    陆霆聿怎么还没有过来，他到底会不会过来救自己，毕竟现在应该还在乔琳的身边陪她吧。

    “宋绾绾，是不是感觉到头晕眼花，体内还有一些燥热。”郭主任看她这样子的反应，大概是知道了他放水里面的药起了作用，虽然宋绾绾只是小喝了一口，不过没关系，他用的是烈性药，哪怕一小口也足够让她变成狂热女郎。

