    听到雅翁这话，安南的瞳孔骤然收缩。

    这是完全出乎安南预料的秘密。

    “……天车御手，当年难道是被杀害的吗？”

    安南喃喃道。

    他原本还以为天车御手是因意外而死的。

    但如今看来……似乎是人为？

    可现今的十二位正神，都是天车御手的朋友。她更是诸神升华仪式时的接引者……到底是谁能杀掉她？

    “不知道。我们什么都不知道。”

    雅翁叹了口气：“当时见证了这件事的，或许只有西西弗斯。而在那之后，天车御手的尸体就被埋葬了。”

    说到这件事，他的面色也有些暗淡：“但西西弗斯当时还没有完成升华。他算不得神明……而以黄金阶的他，根本无法理解敌人到底在哪里、更认不出来那是什么攻击。

    “西西弗斯只能看到天车御手的身体，在他面前突然支离破碎。而他所搭乘的天车从最高点坠落……

    “西西弗斯的真理之书尚存，灵魂也没有因此而受损。

    “虽然天车御手已死，但天车仪式其实还是可以自行运作的。在神秘女士的帮助下，他也可以完成飞升仪式。但西西弗斯实在不想成神了。或者说……他已经不想再见到天车了。

    “西西弗斯已经不再相信正义，更不相信这样的自己，还能为这个世界主持正义。

    “然而正义又是必须存在的真理。如同他所承诺的一般，【正义不死】。正义也绝不能死。

    “于是西西弗斯就用自己最后的精力，开辟了圣者之道。

    “——而为了制造圣骸骨，他挖出了自己的心脏。但那时他依旧没有当场死去，而是在圣骸骨制造完毕，并将自己的心脏托付给下一代【正义】、甚至亲自为他将心脏移植。

    “之后，他才在没有任何人发觉的时刻，选择了沉默的死亡。”

    虽然距离飞升只有半步之遥。

    但西西弗斯却放弃了唾手可得的永生。

    因为他已经完全精疲力竭。

    这并非是突然的、来自一时的打击。而是对迄今为止一切人生的彻底否定。

    ——自己所尊崇的神明、自己所爱之人就在面前四分五裂。而自己就这样眼睁睁的看着，却什么都做不了。

    这又算是哪门子的正义？

    “果然是‘苍白的正义’……”

    安南喃喃道。

    他完全能够理解那位“西西弗斯”当时的心态。

    身为未来的正义之神，却什么都做不到。

    最强烈的欲望被“失败”正面击溃。这让西西弗斯完全失去了成为神明的希望——他甚至都已经不想再活了。永生对于他来说，恐怕都只是折磨。

    该说……不愧是“苍白的正义”吗。

    果真是那样的苍白而无力。

    不过……

    安南突然意识到一件事。

    自己曾经在某个噩梦中，获得了咒缚“西西弗斯之心”。

    那个西西弗斯，似乎不是自己所想的那位——不断推着石头到最顶点、然后一切重头再来的那一位。而是这个世界的“西西弗斯之心”——

    【西西弗斯之心（禁忌型）：你不可因失败而绝望。】

    【此咒缚附着于自身，无维持费用且自动触发，在满足条件后自动解除】

    【当你的任意判定连续失败三次、并再度尝试进行判定时触发——】

    【在此次判定成功前，你适用于此项判定的所有能力临时+1】

    【此咒缚可无限触发，但每次触发此咒缚时侵蚀度+1；如在同一判定上多次触发，则在第二次触发时侵蚀度追加+2，共计+3；在第三次触发时侵蚀度追加+3，共计+6，以此类推】

    【一个失败者最后的赠礼，以及敬意——丹顿】

    “不可因失败而绝望……以及，一位失败者的最后赠礼吗。”

    安南喃喃道。

    他隐约意识到了什么。

    为什么……他明明认为自己没有那么的“正义”，却会被“正义之心”所选中；

    为什么《赞颂天车之名》中，会有一位“因爱而飞升的狂徒”；

    为什么西西弗斯之心的咒缚，要求“不可因失败而绝望”；

    为什么纸姬希望他能够在进阶黄金之前，就继承“正义之心”……

    “西西弗斯之心……是当年西西弗斯留下的咒缚吗？”

    安南忍不住询问道：“纸姬，你当时是因为我拥有着咒缚，才会对我这么说吗？”

    “我的确是因为看到了你的这道咒缚，才建议你去获得西西弗斯的职业。这道咒缚肯定能够让你与西西弗斯的心脏、西西弗斯的职业非常契合……”

    纸姬轻轻摇了摇头：“但是，【西西弗斯之心】并非是西西弗斯留下的咒缚。不如说，正好与之相反……

    “正是因为西西弗斯的失败，世界上才会诞生这样的咒缚。这个世界已经不会再有第三位天车了，也就是说……这个世界已经没有失败的余地了。

    “【正义之心】是西西弗斯作为被《苍白的正义》所选中之人，他心中对‘正义’这一渴求的全部凝结。继承这份圣骸骨，就等于是继承了西西弗斯的追求：‘让这世间所有寻求正义之人永不放弃希望’。

    “……也就是说，【正义之心】非常厌恶西西弗斯本人。”

    “圣骸骨中的意志，也是圣人本身的意志吧……”

    “没错，正是西西弗斯的‘初心’，厌恶着‘被失败所打倒’的自己。正因如此，它特别要求继承者绝不能因为失败而逃走、更不能因失望而放弃。”

    纸姬轻声说道。

    雅翁在一旁，突然模仿着某人的强调、吟诵着安南从未听过的古老而怪异的语言：

    “正义之心，无私无怯；

    “持火之徒，宁死不败；

    “命亡火续，人逃火灭；

    “羔羊抬头，须有明星。”

    “……这是什么语言？”

    安南忍不住发问。

    他从来就没有听过这语言。它听起来就像是咔哒咔哒的低语，但在雅翁的吟诵中，安南却是理解了这话的含义、就像是稍微别扭一些的古文一般。

    “这是西西弗斯，当年还未飞升时所说的话。”

    雅翁缓缓说道：“那个时候，纪年法还没有确定。这世间没有四季流转……更不用说是这些雅瑟兰人了。西西弗斯甚至不是纯粹的血肉生命。如果用你能够理解的话来说，西西弗斯是一个活的火焰元素。”

    “……火焰元素？”

    安南反问道。

    他一时之间，不太理解【正义之心】到底是什么样的了……

    “它看上去的样子，就像是一个由苍白火焰组成的、大约三四米高的十字、并有两道闪耀着金色光辉的环形锁链互相交叠成X型、悬于十字的正中。它所发出的声音，就是从火焰深处传来的重重嗡鸣、以及那锁链转动碰撞时发出的清脆铃声。

    “那火焰中的嗡鸣表达了它的意愿，而铃声则是感情的修饰。我为你摘除了这话的感情部分……让你大概也能听懂西西弗斯当初的决意。

    “它最初向天车御手发誓，自己宁死也绝不败逃。

    “它认为这世上没有任何事能够让它绝望——因为有天车御手作为它的星辰。而它也将成为世人的星辰，让所有感到不公之人、只需抬起头来便能呼唤它。无论承受怎样的苦难，它都会将其化为火焰的燃料……而如果有一天它被击败、那么一定是它破碎于空。诸火如雨般落地，到了那时，一定会有新的人握持着‘正义之火’，继承它的位置、走上这条道路、成为诸生星辰。

    “——是的，在那个纪年法还没有诞生的时代，西西弗斯就已经做好了死后的准备。而那份‘源火’、就是正义之心。

    “但它唯独没有想好……如果天车御手陨落会怎样。”

    发誓自己永不绝望的“正义之火”，最终还是因失败而绝望了。

    ——因此，正义之心从此容不下任何一次的绝望。

