    清晨，天空灰蒙蒙的一片，这样的天气在岭南这一带不多见。

    空气很潮湿，很沉闷，闷得让人心里发慌。

    李国伟今天气色很不好，他进区委大门的时候，连门卫的老苍头都差点没出他来。

    从他下车上楼一直走到办公室，碰到他的人和他打招呼脸上都露出惊容，而李国伟也懒得理别人，行色匆匆，脸色阴郁。

    这几天，李国伟心情很糟糕，屋漏偏逢连夜雨，家事公事处处都不顺心，让他心中烦躁到了极点。

    在公事方面，他终于意识到自己日防夜防，终究还是没有防住陈京，陈京比他想象的要高明，陈京的手段也的确可以算得上防不胜防。

    最近这段时间，政府的很多决策往下走都遇到了阻力。

    下面的人胆子越来越大，对政府的决策质疑越来越多。

    而人大、政协一帮代表委员，甚至是里面的领导干部，腰杆子也挺起来了，也开始对政府的工作指手画脚。

    尤其让李国伟感到头疼的是那一帮子在邻角养老的老同志、老领导，他们也在发挥余热，政府方方面面的工作，只要稍微有疏漏的地方，就有人蹦出来横挑鼻子竖挑眼。

    区里的一些职能部门，**局、城管执法局、国土局等等科局委办。最近都是麻烦不断，一个个的将电话打到李国伟这边求助，李国伟是不胜其烦。

    按照党的章程来讲，官员是人民的公仆，现在职能部门问题多，民众不满，应该要想办法整顿。

    李国伟自然也懂这个道理，但是在他的观念里面。

    政府存在问题。他作为一把手可以主动来解决，却不喜欢有人强迫他解决问题，对他的工作指手画脚。

    更何况最近发生的一系列事情，根本原因就是陈京搞的鬼，他来邻角以后，天天就考察调研，人大政协是他重点调研的地方。而那些老同志、老干部，更是陈京一一都拜访过的。

    没有区委书记给他们撑腰。他们哪里来的胆子跑过来干扰政府工作？

    陈京这种分化的手段还真隐蔽。现在隐隐已经成大患了。

    李国伟很警惕这件事，他最近脑子里面都在想具体的应对之策。

    而恰在这时候，家里老婆又惹出事儿来了。

    彭朝晖不知收了谁的钱，一次性给了舒芳三百万，女人啊，天生就是贪婪的动物。

    舒芳眼睛一看到三百万，脑子里整个就泡水里面了。不由分说就把钱收了，而且还存在了自己的账户上。这件事她甚至事先都没和李国伟商量。

    李国伟是老官场，他一听这么多钱。当即就意识到有问题。

    天下没有免费的午餐，这是个简单的道理，谁会白白的把三百万送人，三百万块钱摞起来被一人还高，那是个小数目？

    李国伟精明之人，平常为官很谨慎，顶多收点三五千的小红包，小礼物，上万的东西他从来就不碰的。

    至于彭朝晖这小子，李国伟对他也是有严格要求的，彭朝晖打着他的幌子挣点小钱，一年挣个百八十万的，那无所谓。

    而且两兄弟感情不错，彭朝晖也不是白眼狼，挣了钱基本都会给自己留一份。

    这些年来，李国伟有几百万身价，其中有大部分都是彭朝晖朝贡过来的。

    但是一下搞三百万，这数目太大，李国伟心里很不安。

    他不顾家里老婆子坚决反对，他秘密见了彭朝晖，逼着他把钱的来源交代清楚。

    彭朝晖虽然是天地纵横企业管理公司的总经理，而且有国外留学的经历，可那些东西都只是他披的一张皮，要论真功夫，他哪里是李国伟这种老狐狸的对手？

    他本想竭力的掩盖，但是被李国伟几下一逼我就招架不住，只好把钱的来源原原本本的说了出来。

    他做出一副无所谓的样子对李国伟道：

    “哥，您也不想想燕京集团是多大的企业？这一次他们请我做管理咨询，那也是实打实有合同的，我干一份活儿，他们付一份钱，这是堂堂正正的做生意，又不是见不得人的东西！”

    李国伟一拍桌子道：“乱弹琴！你有几斤几两唬得着别人还骗得了我？你把自己卖了值不值五百万还难说，别人花五百万请你做咨询？只有猪脑子才会相信这事儿呢！”彭朝晖脸色变白，轻轻的咳了咳。

    他最痛恨的就是李国伟从来就不跟他留面子，搞得他常常很尴尬。

    但是现在，他顾不得尴尬，轻咳了一声，定了定神道：

    “我说哥，你这话还真就说到点子上了，燕京集团的刘晟是个精明人，他请我做咨询，还不是想给咱们兄弟一点钱花？你想想，他的公司进我们邻角，你照顾了他多少？他挣的钱只有五百万？

    五百万对他来说九牛一毛，他跟我说，他早就有意要谢一谢你，只是现在官员纪律要求严格，他不敢轻举妄动。现在正好，通过我谢咱们不是天衣无缝吗？”

    彭朝晖毕竟不是一无是处的人，做管理咨询的有几分口才。

    他又道：“哥您就放心，这事天衣无缝，如果有可能出问题，就只有我能出卖您。话说回来，这个世界上如果你连我都信不过，你还能相信谁？你干脆找块豆腐撞死得了！”

    彭朝晖鼓动如簧之舌游说，李国伟闭口不说话了。

    燕京集团刘晟是个厉害人物他知道，他的老婆好像是京城的某贵胄之后，能量很大，路子很野。

    燕京集团当年在南港的时候，南港港北区的区委书记邵庆东处处给他制造麻烦，后来这人被组织双规，这件事的背后据说就有刘晟的影子。

    而港北区区委书记的继任者杨霞吸取了教训，很重视燕京集团，而这女干部便官运亨通，现在已经是南港市副市长了。

    刘晟这个人是得罪不得的，李国伟很清楚这一点。

    而这个人既然出手大方，一下就扔出了五百万，这钱退回去已然无可能。既然如此，这钱可能只能收下了……

    不知为什么，李国伟这样一想，心里先前的担忧一下释放了出去，取而代之的是内心的狂喜。

    钱这东西谁不喜欢？三百万足够女儿在国外留学的学费还绰绰有余了。

    彭朝晖一见李国伟被说动了，他更来劲了，又换了策略，开始打感情牌，道：

    “哥，您不替我想，也得替侄女儿想想。咱们哥俩就一个孩子，孩子的教育重要性不言而喻。咱们不能让下一代还像我们一样这般清苦。给他们创造一个高起点，没钱怎么行？

    一分钱难倒英雄汉，嫂子这么多年勤俭持家，可因为侄女留学的事儿，急得头发都白了……”

    彭朝晖又是一番感情攻势，最后李国伟终于妥协了。

    但是，他临别时又给了彭朝晖极其严厉的警告，警告他以后觉得不能再有这样的事儿发生，另外，李国伟叮嘱他要和燕京集团保持距离，绝对不能和刘晟走得太近了。

    彭朝晖一听老哥不追究钱的事儿，他心花怒放，李国伟给他提什么要求他都点头答应。

    他道：“行了，行了！哥，你还怕刘晟那小子反了天不成？你别忘了，他的老弟刘健现在在你下面表现着呢，有了这张牌，咱怕他？”

    “你小子给我闭嘴，以后不要说这些话！”李国伟斜睨彭朝晖怒道，他挥挥手：“行了，行了，你走吧，眼不见心不烦！”

    彭朝晖屁颠屁颠的离开，李国伟抿了抿嘴唇，无疑，这小子最后一句话，让他内心安定了不少。

    区政府办公室主任于文硕像往常一样推开李国伟办公室的门。

    一推门，他看到李国伟神色憔悴，脸色阴沉，他心中一惊，忙道：“区长，您这是……没休息好吗？还是身体不舒服啊，身体不舒服可要即使去看医生才对，可不能够强撑着。”

    李国伟瞅了于文硕一眼，良久摇了摇头道：“我没事，我最不相信医生了，今天你少给我排点日程，休息休息就好了！”

    李国伟从办公椅上站起身来，脚下一踉跄，险些没站稳。

    毕竟是三百万块钱，这笔钱从银行取出来，哪怕是一百元一张，论斤两都得超过一个成年人的体重，李国伟不是没见过世面的人，每年区财政收支也是以数十亿上百亿计，但是他自己从来没有拥有过这么大一笔钱。

    当然，更重要的是这一笔钱来得不让人安心，昨天李国伟在家里辗转一个晚上，竟然失眠了！

    “说吧，把今天主要的事情说一说！”李国伟冲于文硕挥挥手道。

    于文硕笑了笑，似乎有什么话难于启齿，他沉吟良久，咳了咳，终于鼓足勇气道：“是这样区长，刚刚委办刘曲风主任打来电话，让我通知您，说陈书记请您去一趟，说有重要事情和您谈！”

    李国伟一惊，他抬头盯着于文硕。

    于文硕有些尴尬，他当然知道李国伟和陈京之间微妙关系，但是区委来的通知，也只能照着传达。

    “快，快让小黄给我备一盆清水，我稍微洗漱一下……”

