    “我不想把你的自信打击得支离破碎，走开。“韩三千淡淡的说道。

    秦柔没有半点要让开的意思，继续说道：“你在我面前故意表现，不就是想引起我的注意吗？不过我告诉你，你这种被包养的小白脸，我是绝对不会喜欢的，希望你以后别出现在我面前，别脏了我的眼睛。“

    一旁的墨阳惊愕的看着韩三千。被包养的小白脸！

    韩三千啥时候成小白脸了，他这么有钱，还用得着被人包养吗？

    “秦柔，看在秦林的面子上，我可以不跟你计较这些人，你最好去问问秦林，我是什么人。“韩三千冷声说完，直接推开了秦柔。

    去包厢的路上。墨阳忍不住好奇的对韩三千问道：“三千，这是怎么回事，她怎么说你被人包养了？“

    “除了误会，你认为还有其他的可能性吗？“韩三千淡淡的说道。

    墨阳知道这是误会，以韩三千的为人性格，怎么可能被人包养，而且他也不是个缺钱的主，他只是想知道这个误会究竟是怎么产生的。

    “你就不打算跟我分享一下这件有趣的事情吗？“墨阳追问道。

    “腿还要不要了？“韩三千冷声道。

    墨阳头皮发麻。赶紧说道：“要，咋不要呢，留着走路呢，不愿意说算了。非得威胁我，你就不怕把我吓坏了。“

    韩三千无奈的翻起了白眼，墨阳一个中年大叔，常年卖萌，也不知道他内心究竟是个什么样的人。

    韩三千走后，秦柔愣在原地，久久不能回神，他突然提起秦林，让秦柔万万没有想到，难道就凭这种小白脸，还能认识二伯？

    在秦柔的心目中，秦林的形象是伟岸的，因为秦林靠着自己的双手在燕京闯出名号，是许多人心目中的励志偶像，也是很多草根出生的人所向往的，谁都希望能够像秦林一样。

    “秦林是什么人？“陈淼不解的对秦柔问道，如果直接说燕京的秦林，陈淼肯定知道是谁，但是她不会想到，韩三千口中的秦林就是燕京秦林。更不可能想到，秦柔会是秦林的侄女。

    入职场这么多年，秦柔从来没有对任何人提起过自己和秦林之间的关系，她把秦林当作偶像，自然也就有一份自己打拼的念头。

    急匆匆的离开魔都，秦柔找了一个安静的地方，拿出电话，心里莫名有些焦躁不安。

    忐忑的拨通了秦林的号码之后。秦柔喊道：“二伯，没打扰你休息吧。“

    秦林笑了笑，说道：“就算打扰了也没关系，有什么事情说吧。“

    “你认识一个叫韩三千的人吗？“秦柔小心翼翼的问道。

    电话那头，秦林顿时间精神紧绷了起来，她怎么会突然提起韩三千呢？难道说，她跟韩三千认识？

    可是韩三千已经有老婆了，而且以秦林的认知，绝不可能和秦柔发生关系。

    唯一的解释，就是秦柔很有可能招惹到了韩三千！

    这个想法让秦林呼吸急促了起来，他都不敢招惹的人，秦柔怎么能去惹呢。

    这时候，秦林才想起当天韩三千到家里借住的时候，还刻意在照片边停留了一下，而且多嘴问了一句，当时秦林没有多想。现在看来，他们是一早就认识了啊。

    “你做了什么?“秦林语气严厉的质问道。

    感受到秦林的语气变化，秦柔更加不解了，说道：“二伯。你怎么会认识这种小白脸呢？“

    小白脸！

    这三个字如同晴天霹雳一般在秦林耳畔炸响。

    “秦柔，你究竟做过什么，现在一五一十的告诉我，我要知道所有的事情。“秦林咬牙切齿的说道。

    感受到秦林生气。秦柔有些怕了，于是只能把从认识韩三千，直到今天所发生的一切事情，告诉秦林。

    秦林听后感觉脑子晕晕乎乎，天旋地转。

    秦柔把韩三千当作小白脸不要紧，竟然还要当着他的面说出来！这无疑是触怒了韩三千，否者的话，他绝不会对秦柔提及自己。

    “秦柔，我要你马上向他道歉，请求他的宽恕。“秦林厉声说道。

    道歉？

    还要请求宽恕！

    秦柔感觉莫名其妙，她为什么要给一个小白脸道歉，而且请求宽恕更是可笑至极。难道她做错了什么吗？

    “二伯，我又没做错什么，凭什么要给他道歉。“秦柔不服的说道。

    秦林深吸了一口气，如果现在秦柔站在他面前，他会毫不犹豫的给秦柔两耳光。

    虽然他平日里很疼爱这个侄女，因为秦柔如今的事业，都是靠自己，即便他想要帮忙，秦柔也不让帮，这一点让秦林非常欣赏。

    可是再多的欣赏，得罪了韩三千之后都变得毫无价值了。

    秦林的生死在韩三千手里，就连他都不敢去得罪韩三千，秦柔有什么资格。

    “你可以不知道他是什么人，但是我能够告诉你，我有今天，全是他给的。“秦林说道。这个秘密，他本以为会隐藏一辈子，本以为在世人面前，他永远都是那个靠自己打拼而出的励志人物，但是现在，他却不得不对秦柔说出事实，他需要让秦柔知道她犯了多么大的错误。

    “二伯，你是不是糊涂了。你可是靠自己才成就了今天，跟他有什么关系呢。“秦柔说道。

    “呵呵。“秦林冷冷一笑，说道：“要不是韩先生给我机会，我凭什么能有今天的成就。你把他当作被包养的小白脸，可你知不知道，他的真实身份，是燕京韩家的小少爷！“

    情急之下，秦林暴露了韩三千的身份，想要后悔，已经来不及了，只能继续说道：“我警告你，他的身份非常保密，一旦泄露出去，你不仅会害了我，还会害了你父母。“

    秦柔拿着电话的手颤抖不止。

    燕京韩家的小少爷！

    他居然是燕京韩家的人！

    那天……那个车上的妇人。难道是他的母亲吗？

    这一刻，秦柔终于知道自己错得有多么的离谱，也终于知道自己犯下了多大的错。

    “二伯，你说的是真的吗？“秦柔脸色惨白的问道。

    “你觉得我能拿这种事情跟你开玩笑吗？“秦林压抑着自己怒火说道。

    “我……我马上去给他道歉。二伯你放心，我绝不会害你。“秦柔慌张的说道。

    “韩先生并不是那种斤斤计较的人，而且他也绝不屑于跟你计较，但是你认错，必须要拿出自己的态度。“秦林提醒道。

    “恩，我知道了。“秦柔挂了电话之后，一种无地自容的感觉在心里不可遏止的生长起来。

    她认为韩三千跟踪她，甚至觉得韩三千故意要在她面前表现，从而引起她的注意，更是在韩三千面前说出了这种话。

    这一刻，秦柔恨不得找个地洞钻进去。

    以他韩家小少爷的身份，什么样的美女没有，怎么可能在她身上浪费这么多心思呢。

    难怪他说不想把自己的自信打击得支离破碎，原来我在他的眼里，不过就是个路人而已。

    对秦柔来说，现在的她，很难去面对韩三千，就像是扯下了最后一块遮羞布，赤裸裸的呈现在韩三千面前。

    但是她又不能不去，如果真的因为这件事情而让韩三千怀恨在心，连累了秦林，秦柔一辈子也不会原谅自己。

    站在魔都门口，秦柔深吸了几口气，正准备进去的时候，几个男人恰巧出来，看到秦柔，便把秦柔围了起来。

    “美女，有没有兴趣跟我们转场玩，这里实在是太没有意思了。“

    “我们去玩点更有意思的，绝不会让你失望，怎么样？“

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

