    那紫焰狮王一言不合，已是怒火上升，忽然仰天一声长啸，声音直冲霄汉，身上的紫色火焰突地暴射而出，窜起十几米高，把身旁的天空都烧着了一大半，满天紫光璀璨光华，熠熠生辉，极是夺目。ΩΔ．＊．

    药王派的那位大长老忽然低喝一声：“小心。”

    话音未落，紫焰狮王猛地张开巨大的血嘴，一道粗壮的紫色能量光柱暴射而出，轰轰地划破身前的空间，像一条怒的光龙一样在天空中汹涌翻滚着前进，向药王派三人暴撞而去。

    一眨眼间那紫色光柱已到了三人跟前，三人的白色长袍被光柱带起的暴风刮得向身后猎猎狂舞。

    药王派那中年男子只觉得一股压得他喘不过气来的狂暴威压紧紧铺天盖地向他涌来，心下不由得大骇，想不到紫焰狮王随意一击，竟有如斯威力，先前心中的狂傲之意顿时收敛了一大半。

    药王派中间的那位大长老手一挥，一把刀身纤细锋利的弯刀出现在三人身前，以刀柄为中心急地旋转起来，随着弯刀的急旋转，形成了一个森白色的光亮圆盘，一股股白色的风卷狂涌而出，瞬间便在药王派三人身前形成了一个急旋转巨大的白色风盾。

    一两秒后，那粗壮的紫色能量光柱和白色风盾轰地撞在一起，瞬间，天地之间都静止了片刻，然后一声闷响爆出来，紫色光柱和白色风盾在天空中相互僵持不前，随着能量的消耗，两都逐渐黯淡，体积不断缩小，最后终于湮灭，化为虚无。

    那大长老手一招，那把弯刀呼地飞回他的身旁，化为一道银光，融入他体内。

    林飞远远地躲在树后，看着那山坡半空中的华丽交战场面，不由得万分叹服，喃喃道：“这就是玄境武者间的战斗，和地境武者、凝气境武者间的战斗，当真是相差十万八千里啊。如果有一天，自己也能踏足玄境，拥有这样恐怖的战力，那才不枉练武一场。”

    “主人，以你的天赋，要想突破到玄境，只怕也不是什么难事啊。”

    阿紫抿嘴而笑，向林飞传意道。

    阿紫这话倒是衷心之言，这段时间以来，阿紫亲眼目睹了林飞那恐怖的突破升级度，已是认定了林飞必定是一个妖孽式的人物。

    药王派还有另外一位老者，也是派中的一位长老，虽然位置比大长老稍低，但修为一样是玄境修为，此时阴阳怪气地说：“大长老，我们来的主要目的是为了那奇云洞府，无谓和这头畜生多耗精力，就劳烦大长老把它牵制住，我和孟执事带着人马去破那奇云洞府的洞门，伺机取宝。

    再这样耗下去，如果让其他的武者得知消息，赶来，只怕到时，就麻烦了。”

    药王派大长老点了点头，道：“由我来对付它，管长老着咱们的人，去破解那奇云洞府的洞门吧。相信有袁大师在，要破解那奇云洞府的入洞防御，也不是太难的。”

    那管长老闻言，向旁边的那中年男子，即药王派的孟执事道：“孟执事，我们抓紧时间吧。”

    说着，展开身形，率先凌空向着那尖耸的山峰争掠而去。

    孟执事知道自己的主要任务是配合管长老进奇云洞，况且也不愿意与这恐怖的紫焰狮王交手。

    当下嘴里轻喝一声：“龙雕翅。”

    随着轻喝声，身后迎风张开一双几丈宽大的暗栗褐色雕翅，那一双雕翅强健有力，表面时不时闪过一层金属光泽。

    雕翅轻轻一振，那孟执事身形已直向管长老的身影追去，后背的那双褐色雕翅轻轻开合间，竟然是瞬间，就追到了管长老的身旁。

    原来，这双雕翅是这位孟执事机缘巧合之下，从一个古遗迹之中得来的，虽然，孟执事的修为是玄境初境，能够短时间的在天空中滑行，但有了这双雕翅，那才是真正的飞行。

    有了这双翅膀，孟执事的度，比一般的玄境武者，在天空中前进的度，简直是快了十几倍，而且，能够长时间的飞行。

    林飞第一次看到这类宝贝，不由得目不转睛地看着孟执事后背那双雕翅，目光炽热，如果自己也拥有这样的一双翅膀，那就可以像鸟儿一样在天空中飞翔了。

    管长老和孟执事身形刚掠出，下面山坡上那群身穿黑衣袍的药王派的其余众人，也是立即看见，因为事先得到吩咐，所以也是立即纷纷展开身法，向着那山峰上爬去。

    紫焰狮王也立即就觉了他们的意图，知道那些向山峰上拥去的人类，是想绕开自己，去破那奇云洞府的洞门。

    暴怒之下，狂吼一声，四根粗壮的巨腿用力一跺，脚下虚空也强烈颤抖，那狮王虽然身躯庞大，但度却与身躯成反比，快得惊人，一眨眼间，已划过长空，落在正急向山上掠去的管长老和孟执事身后。

    只见紫焰狮王那粗壮的右前腿爪凌空一抬，爪下赫然出现了一个不停地旋转滚动紫色光球，那光球越滚越大，瞬间就滚成一个一米左顺直径的大光球，光球上面冒腾着几族巨大的紫色水焰，那光球出狂暴的热量，向四周辐射出去。

    管长老和孟执事，身为玄境武者，已经是具有一定的神识力，神识已是感知到紫焰狮王追到了身后，紧接着，就觉得一阵阵高得可怕的热浪从身后涌来，不由得心下骇然。

    药王派大长老见状，哼了一声，身子化为一道白光疾射而出，也是瞬间就出现在紫焰狮王身前，那把锋利的弯刀在身前不断旋转着，一道道风刃，从那弯刀中席卷而出，挡在身前，将紫焰狮王所营造的压力，尽数挡下。

    大长老平静的眼神盯着紫焰狮王，淡淡道：“狮王，你的对手是我。”

    紫焰狮王知道，这位人类老者的实力，和自己在伯仲之间，自己要想一时之间胜他，还真的有点困难。

    那狰狞的巨大头颅高高仰起，那紫色的鬃毛迎风狂舞，哈哈大笑道：“好吧，老头，你这么急着送死，本王就先成全你吧，你别以为阻着我，你手下的那些废物，就可以顺利的去破那奇云洞府的洞门防御了。”

    语意中带着明显的嘲讽。

    大长老见紫焰狮王那嘲讽的眼色，略带疑惑。

    管长老和孟执事见大长老加托拦住了紫焰狮王，心里都是一松，管长老一挥手，对着地面那些药王派的弟子喝道：“动作快点，随我上山。”

    话音末落。

    忽然下方森林传来一声咆哮：“尔等人类，休得无礼。”

    随着叫声，下方的森林东北方的一排参天大树忽地整齐向两边分开，一个乌黑的点从中疾奔出。

    敖呜！

    一头浑身乌黑散着精光的巨型牛魔，出现在众人的眼前，两只铜铃巨眼寒光闪闪，两根弯弯的锋利牛角硕长无比，诡异的是在巨牛的额头两根牛角中间还有第三只一直闭着的眼睛，巨牛全身乌黑的皮肤上伴随着滋滋的声响不断射出一丝丝血红的电光，看起来充满着诡异的气息。

    那巨型牛魔一出现，中间的那只闭着的眼睛，猛地睁开，一道水桶般粗的血光急喷而出，气势汹汹，劲气锐啸，似乎是一条长长的血河，挟裹着尸山骨海的恐怖气息，向地面上那些正在向山峰上爬去的药王派弟子暴射而去。

    阵阵惨叫声中，药王派的那些弟子中，有十多人闪避不及，被那血光射中，顿时一个个身躯砰地爆裂开来，尸骨无存。

    那巨型牛魔中间那个眼睛出血光之后，便是马上闭合，四蹄狠狠一踏地面，那庞大的身型，已是升至半空中，正挡在管长老和孟执事的身前。

    “六阶的三睛血牛！”

    药王派的大长老一眼就认出了眼前这头诡异的魔兽来历，嘶声轻叫道。

    “哼哼，既然认得我，就不要逞强了。”

    那三睛血牛寒光闪动的铜铃巨眼不时缭绕着一道道血红的电光，竟然也是口吐人言。

    原来，大凡六阶的妖魔兽类，灵智已开，都是能够口吐人言。

    “喂，蛮牛，你刚才跑到哪里去了。快截住那两人，这些人，都是想打奇云洞的主意。”

    紫焰狮王此时右腿虚按着那急旋转的光球，隔空向三睛血牛大声道。

    “呵呵，刚才我在研究破解那奇云洞府的洞门防御之法。听到你的传讯，这才赶过来的。放心吧，就凭这些圾垃，还没有资格染指奇云洞的宝藏。”

    三睛血牛傲视着眼前的两人，随着说话，牛鼻中呼哧呼哧地喷出巨大的气流来。

    望着突然出现的这头三睛血牛，药王派的三人，脸色都是十分难看，一头紫焰狮王，还容易对付。

    再加上一头六阶的三睛血牛，就不那么好办了，这三睛血牛的实力，比那紫焰狮王，只强不弱。

