    班主任无奈的等待学生们的情绪平静下来，还好这几个表白和被表白的学生们，志愿几乎都已经填报了，也没人任性的想再要回来重写，要不然得乱套了。

    罪魁祸首陈飞羽笑眯眯的看着这场青春闹剧，心里感慨着重生的时间点不对，高中这么美好，应该再早三年的。

    然后陈飞羽扭头，突然发现身边原本冷淡的赵媛媛微微红了眼睛，时不时的偷瞄着自己。

    陈飞羽完全不为所动，逗弄着赵媛媛道。

    “你看我干啥，我不是早都给你表白过了，你自己拒绝了，现在肯定没你的份了。”

    赵媛媛眼睛一下子瞪圆，立刻又闷闷不乐的把脑袋扭回去闹脾气，再不看陈飞羽了。

    陈飞羽也不知道为啥，就是习惯性的把赵媛媛弄生气，然后再给自己的行为擦屁股。

    他在底下悄悄去拉赵媛媛白皙柔软的手，赵媛媛一下子甩开，蓦然抬起头冷冷的看了一眼陈飞羽。

    随后她直接无视陈飞羽，翻动着手里的大部头，里面是对大学和专业的介绍。

    “赵媛媛...”陈飞羽小声呼唤了几次。

    赵媛媛逐渐有松动的迹象，扭过头凶巴巴道：“做什么？”

    “你有没带早餐，搞点来吃吃。”陈飞羽不要脸的揉了揉肚子。

    “没有！”赵媛媛原本以为陈飞羽要解释，结果只是跟她讨吃的。

    她顿时气呼呼的低头继续看自己的大部头，只是一只手悄悄的摸了摸自己的包包。

    陈飞羽干脆从赵媛媛那里顺了一支笔，“哗哗”的填报了自己的志愿。

    赵媛媛在旁边黑色浓密的睫毛一颤一颤，眼珠子偷瞄着陈飞羽的志愿表。

    陈飞羽这狗逼就故意挡着不让赵媛媛看，写完后直接交给了班主任。

    赵媛媛感觉要气炸了，陈飞羽不但一点向她解释的迹象都没有，连填报的志愿都没有和她讲，就直接上交了。

    她胸膛起伏了一会儿，然后把黑水笔往桌子上一拍，突然趴到了桌子上，随后轻轻抖动着香肩，微弱的吸着鼻子。

    陈飞羽一看，赵媛媛竟然被气哭了。

    他没想到赵媛媛竟然会哭，无语的伸出手想给她擦眼泪，结果赵媛媛直接像甲鱼一样一口咬住他的手不放。

    “嘶......”

    “陈飞羽，你又搞什么？”班主任无奈的看着陈飞羽。

    陈飞羽忍着痛面不改色道：“没事，脚抽筋了。”

    好一会儿，赵媛媛才松口放开，陈飞羽手上多出了两排青紫色带着点血丝整整齐齐的牙印，她是真用力了。

    “可以了吧。”陈飞羽面色如常的轻声问道。

    赵媛媛用手背揉掉了眼泪，抬起头看着陈飞羽手上的伤口，刚才气急之下忍不住就咬了，现在冷静下来，眼神里顿时又出现了后悔和愧疚。

    她翻了翻包包，拿了几个带着卡通图案的创可贴，瘪着嘴帮陈飞羽贴上。

    陈飞羽任由她摆动，少女还是太善良了。

    “我报的山城商学院，和山城大学差不多大半个小时的车程。”陈飞羽没有继续逗弄她，主动说道。

    赵媛媛“哦”了一声，她感觉不是很远，但实际上来回就是一个多小时。

    她还有些不开心的质问道：“我给你发短信，你为什么不回复我。”

    “啥，我不知道你给我发短信了啊，手机进水坏掉了，你自己看。”

    陈飞羽假装不知情，立刻把进水的山寨机拿出来给她看。

    赵媛媛摆弄了一下，确定手机是真的坏掉了，这是一场“误会”，并不是陈飞羽故意不理她。

    她冲陈飞羽眨了眨眼睛，几秒后，有些羞愧的低下了头。

    陈飞羽一看赵媛媛的心情好了许多，立刻反过来把锅扣了回去。

    “你就是因为这个跟我发小脾气的？”陈飞羽蹙着眉头反客为主的淡淡道。

    “小羽......对不起，你疼不疼。”

    赵媛媛泪盈盈的伸手去摸摸陈飞羽手上被她咬出来的伤口，轻轻抿着嘴。

    不管是情趣还是作怪都得看脸，漂亮的女孩放个屁都是香的，凤姐喘口气都是多余的。

    赵媛媛向来就这带点小傲娇的样子，时不时小脾气就会发作，陈飞羽到底还是惯了她整整三年，无论是脸蛋身材，还是感情性格，都是讨厌不起来的。

    这会儿赵媛媛眼中带泪诚恳而娇憨的对他道歉，陈飞羽心里还觉得有点可爱，少女还是好骗。

    “我疼不疼不重要。”陈飞羽想了想，微笑着对赵媛媛反向关心道，“重要的是没把你的牙齿嗑疼了吧？”

    赵媛媛瘪下了嘴巴，她吸了吸琼鼻，默默的承受着陈飞羽看似关心的夹枪带棒。

    她这段时间和陈飞羽的联系很少，就经常想如果是陈飞羽以前，一定不会这样的。

    所以她才会因为一个短信没有回复，情绪一下子就上来了。

    她从包包里拿出了一瓶牛奶还有一块真空小面包，摆在了陈飞羽的桌面上。

    小面包是个名不见经传的牌子，牛奶味很浓。

    “给你吃。”

    陈飞羽看着面前熟悉又陌生的牛奶面包，微微怔了怔，脑子里突然卷起了一阵青涩回忆。

    他高中三年基本上都是掐着点上课，早上起来从不吃早餐。

    找赵媛媛讨了几次吃的，结果一吃就是三年。

    每一次都是同样的牛奶，同样的奶味小面包。

    陈飞羽回过神，大大咧咧的撕开包装一口塞下，然后“咕噜咕噜”的把牛奶喝掉。

    赵媛媛在旁边眼巴巴的看着陈飞羽，似乎在期待着什么东西。

    “你看我干啥，我脸上有东西？”陈飞羽混不吝的咬着吸管。

    “你连这个忘记了？”赵媛媛又瞪圆了漂亮的眼睛，神色再一次肉眼可见的垮了下去。

    陈飞羽嘟哝着道：“什么玩意，我忘记什么了？”

    “你自己想吧！”

    赵媛媛微微张了张嘴，结果还是没有说出来，赌气的说了一句，又低头闷闷不乐了起来。

    陈飞羽看着赵媛媛一脸委屈的样子砸吧砸吧嘴。

    这时候所有人的志愿都已经填报完毕，班长走到了讲台。

    他站在讲台上眼神很是嫉愤的看了陈飞羽一眼，心想着天杀的陈飞羽，趁着装逼的间隙，就坐到了赵媛媛的身边占人家便宜。

    刚刚被陈飞羽出了风头，班长决定现在把风头抢回来。

    “咳，大家先静一静，分别在即，我提议咱们班级最后再组织一次有意义的活动，不如下午我们来学校，进行一场班级内的篮球友谊赛。

    女生们就来给男生加油，再买几条烤鱼和两箱饮料，最后我再弹吉他唱歌给大家听，大家觉得怎么样？”

    班长风度翩翩的询问同学们的意见。陈飞羽哪能不知道班长这小批崽子感觉被他抢了风头，就另找了个办法想在赵媛媛面前装逼。

    “妈的...真是可爱的不行。”陈飞羽嘀咕了一句。

    随后他第一个站起来用力鼓掌，咧嘴大声道：“大家快谢谢班长啊，他说要请大家吃烤鱼喝饮料，不管别人来不来，我肯定要来的！”

