    转眼至半夜。

    山洞之中，风云汐睁开眼眸，顿时感觉到神清气爽，目视千里，耳听八方，就连远处微风抚草尖的声音，都能听得一清二楚。

    她脸上露出兴奋的笑容，紫云仙境初段，她以为至少需要十年，才能达到紫云仙境，没想到这么快。

    兴奋之余，风云汐有些奇怪，因为带睿儿回到风云府之前，她刚进阶，那段时间，她用泫元玉疯狂地修炼，回到风云府以后，她几乎不敢把泫元玉拿出来，炼制的真元丹，她也极少服用，到底是什么原因？让她这么快就突破紫云神将九段？到达紫云仙境？

    还有一件奇怪的事情，她感觉到紫霄的力量，突然猛增，不是在她进阶以后，而是在风云府，她战败了风云霆和风云平以后。

    难道与强者战斗，可以提升紫霄的力量？

    但是，紫霄的力量未免也提升得太快了。

    山洞外的熊瞎子，躲在丛林中，是不是地看向洞口，那是它的洞穴，女魔头上次来把它赶走了，害它在外面待了一夜，碰到可恶的豺狼群，今天这女魔头又来了，她什么时候走？

    突然。

    黑暗的天空出现响声，顿时一道极光在天边闪现。

    熊瞎子吓得在林中四窜，待天空极光彻底消失，它才逐渐安静下来，四肢跪在地上，像动物拜神那样，低着黑色的大脑袋。

    此时。

    两个人影，出现在“神武学院”最高的房顶。

    “天显异样，城内有人突破了仙境。”

    “突破仙境者，若是中年人和老人，天空不会出现异样，因为这种人，即使达到仙境，修炼资质也只是平平。只有修炼天赋极高的年轻鬼才，才会天显异样。”

    “不知这鬼才，是何许人也？”

    “管他何许人也？抢来就是了。”

    “我也正有此意。”

    老者和中年男人一拍即合，两人笑得格外阴险。

    老者又道：“古晟师弟，请立刻派人去京城调查，是哪个家族出了这位鬼才？把人给我抢到神武学院。”

    中年男人作揖：“是，师兄。”

    风云汐走出山洞，片刻以后，就被突然出现的黑衣人给拦住了。

    这些黑衣人没有遮面，似乎不在乎容貌被人看到，他们手持刀剑，凶恶地盯着风云汐。

    “这条路，你不能走，滚去绕路。”

    黑衣人的态度极为嚣张，仿佛这路是他家的。

    “凭什么？”

    “就凭我家小姐在这里修炼，知道我家小姐是什么人吗？说出来吓死你，不过你也不配知道，快滚吧！”

    风云汐嘴角微抽，她这个人吃软不吃硬，别人越是嚣张，她越不会退让。

    “我偏要从这儿走。”

    风云汐的声音极冷。

    “不知死活。”

    黑衣人的刀剑，凶猛地朝风云汐砍来，只是还未能近身，就被风云汐释放出的元力，弹飞出去。

    数人受伤以后，又一批黑衣人来袭。

    一道悦耳的声音传来：“退下。”

    黑衣人全部住手：“是，小姐。”

    女子一身雪白衣裙，面容姣好，看到风云汐的时候，她脸上闪过惊讶，随即眼中出现了嫌恶的神色：“本小姐还以为是谁？原来是风云家族曾经的大小姐……风云汐啊？”

    她又笑着说：“六年未见，汐大小姐的名声不仅未减，还比六年前更大了呢！”

    风云汐皱眉，眼前这位女子，她并不陌生，是澜州五大家族之首，赫连家族的大小姐……赫连珠。

    赫连珠是赫连家族的天才少女，修炼天赋极高，容貌也是佼佼者，只是未被评选为澜州京城第一美人，因为有风云汐的存在。

    风云汐的美，是冷艳的，是空谷幽兰般的冰山美人。赫连珠独自一人的时候，会惊艳别人的目光，但是和风云汐站在一起，她就像被蒙了灰尘的明珠，发不出光来，而风云汐则是天上最闪耀的那颗星星。

    所以，赫连珠最讨厌的人，就是风云汐。

    如今，风云汐声名狼藉，赫连珠高兴极了，她最讨厌的那颗星辰陨落，变成了泥沼中的臭货，她如何能不开心？

    风云汐没有理睬赫连珠，跟她打口水战，不如回家睡觉。

    赫连珠本以为风云汐会生气，羞愧得无地自容，没想到风云汐居然和六年前一样，直接无视她？

    是可忍，孰不可忍。

    她身影飘到风云汐前面，姣好的面容，有些狞色：“风云汐，你还以为自己是六年前的汐大小姐？摆出一副高冷的臭脸给谁看？本小姐今时不同往日，如果你现在能跪下来，对我磕三个响头。本小姐就既往不咎，放你离开。否则……”

    她冷笑，高傲的神情，完全不把风云汐放在眼底，如今的风云汐，也不配她放在眼底。

    她刚突破神将八段，在澜州大陆，到达这个段位的人，屈指可数。

    年轻一辈，除了战神宫冥澈，还有“神武学院”那极个别的存在，就是她了。

    如今，她捏死风云汐，就像捏死一只蚂蚁。

    “否则怎么样？”风云汐冷冷地问道。

    赫连珠以为自己听错了，风云汐居然还敢问她否则怎么样？风云汐脑子坏了？

    “否则……”赫连珠阴笑：“本小姐就把你打趴下，在扒光了你的衣服，犒劳犒劳本小姐的护卫们。”

    众护卫闻言，眼睛邪恶地盯着风云汐，这个臭娘们把他们打得好惨，等会儿小姐收拾了这个臭娘们，他们一定会好好地折磨死她。

    风云汐眼底闪过幽光，淡淡的说道：“这个主意不错。”

    “你说什么？”

    赫连珠迷茫地问道。

    她看到风云汐朱唇邪邪地勾起，意识到不妙的时候，风云汐已经近身在她面前。

    “找死。”

    赫连珠大喝一声，手掌极快地抓住风云汐的手臂，以防风云汐近身偷袭，她以为能够轻易地扭断风云汐的胳膊，不曾想风云汐胳膊一震，她手掌被震开，十分震惊地看着风云汐，紧接着，风云汐抓住她颤抖发麻的那只手臂，狠狠一摔。

    赫连珠整个人腾空而起，重摔在地上，手臂已经被风云汐拧成麻花状。

    神将八段，哪来的胆量，在她仙境面前嚣张？

