    “我哪是金仙……前不久才度过天仙劫，撑死算个天仙。”李靖苦笑的解释道。

    明月耸了耸肩：“肉体成圣者，可比金仙罕见，我瞧你昨日动手时身体缠绕的黑红气息，明显是以杀戈之道入金仙。”

    明月手掌向下按压，控制人参树叶朝着轩辕坟旁的一处山丘落去。

    还没落到地面，他就面露嫌弃之色，“一股狐狸的骚腥味，其间夹杂着腥臭，真的恶心。”

    绵延的浩瀚古林，把山丘尽染成青色。

    来到地面。

    不仅仅只是明月皱着眉，跟来的一行人中，就没有一个好脸色。

    “啧啧啧啧，这些骚狐狸吃了多少人，才能积攒如此多的人骨，不愧是背后有人，搁在陈塘关，怕是活不过一周。”牛避一只手捏着鼻子，望着满地散乱的人骨，偷瞄了一眼李靖，不动声色的拍了个马屁。

    可以看到此处的树木格外茂盛，零零散散的妖气飘散在树干之间，每走两步，就能看到些许堆起来的人骨。

    甚至部分人骨上面还粘连了些血肉。

    看着这幅地狱场景，金吒小脸惨白，下意识把背上的葫芦抱到胸前，警惕的朝四周看去，“爹，要不我们把这地方炸了吧。”

    “哟，小小年纪，口气蛮大。”

    突有魅惑声音传来。

    古树旁，一个以美丽为形容词的的女人出现在众人眼前，披着薄如蝉翼的青纱，丰腴妖艳的身姿若隐若现。

    九尾狐狸双眼淡紫色，发髻斜插着一柄鎏金步摇，完美无瑕的脸庞娇羞含情，举手抬足之间尽显媚态。

    “不知几位上仙来，妾身的轩辕坟，有何贵干。”九尾狐狸浅笑道。

    她向众人走来，未穿鞋的秀美玉足轻轻踩在地面上，粉嫩的十趾宛如美玉，粉雕玉琢不像凡物，虽赤着脚，但未染半分尘色。

    几缕清浑透过繁叶，投射在她身上，无形无色的诱惑忽然出现在众人心底。

    “纣王，我原谅你了……”万古青咬着嘴中嫩肉，眼前这个骚狐狸的诱惑简直太猛，明明他还是只小老虎，竟可耻的出现了反应。

    李靖眼神恍惚数秒，直到脑海里浮现出殷夫人面容，嘴角不由自主上扬。

    “连衣服都没有穿，不知羞。”

    小屁孩金吒压根就没用正眼瞧九尾狐狸，两根手指扒拉着嘴角，不断吐出舌头，口里还不断发出奇怪的声音。

    原本保持微笑的九尾狐狸见状，银牙紧咬，白皙的太阳穴处几根青筋浮现，心中暗道：“淡定，小孩啥都不懂，不必计较。”

    “老牛，能不能有点出息，你的哈喇子都快滴到我头上了。”万古青黑着脸，一道寒冰法术落在牛避道长身上。

    瞬间急降的温度，导致牛避不由自主的打了个寒颤，本来还挺高的体温，一下子降到了零度。

    牛避再看向九尾狐狸，牛眸里充满畏惧，都说红颜祸水，如今一看果真不假，要是和这家伙惹上关系，估计一朝国运都得败。

    惹不起，惹不起。

    牛避太过贪生怕死，竟然完全免疫九尾狐的诱惑，再看时，以然成为正人君子。

    随着牛避的清醒。

    所有人都摆脱了九尾狐的诱惑。

    清风明月不用讲，他们乃是金仙，九尾狐那些拙劣的技巧，对他们根本起不到作用，甚至显得还有些可笑。

    “阁下是？”李靖淡然问道。

    九尾狐掩口一笑，美目中流露着夺魂勾魄的光芒，轻柔道：“妾身为九尾狐，是这处狐族族长，不知上仙驾到，有失远迎。”

    李靖向九尾狐走去。

    这个举动让明月清风等人皱眉。

    看来这位李将军心性不行，能够肉体成圣，恐怕是得到莫大机缘，倘若想要再进一步，估计难如登紫霄。

    “堕落啊，浓眉大眼的你怎么也会沦落于美色，真是让俺老牛痛心。”牛避一手捂着心窝处，面露痛苦的说道。

    九尾狐看着朝自己步步走来的李靖，美目中浮现出不过如此的神情，双手轻轻的拉动紫色薄纱，露出白玉般的肩。

    “这些人因你而死？”

    轰！！

    不出手则已，一出手惊人！

    凭空响起一道爆雷。

    李靖那宛如精钢锻造而成的手臂冲出，五根手指紧扣九尾狐的玉颈，巨大的力量直接把她背后古树砸爆，大量木屑满天飞溅。

    “你所做之事，老夫不喜。”

    李靖这一击差点把九尾狐打死，她嘴角溢出一缕鲜血，眉目之间满是痛苦，让旁人不由顿生怜悯之心。

    九尾狐眼底深处暗藏怨恨，表面却依旧保持浅笑，用祈求的语气说道：“这些人并非我所杀，轩辕坟一带，精怪无数，据妾身所知，他们最喜吃人肉。”

    李靖剑眉挑起，他有点不信。

    由于没亲眼见到九尾狐吃人，他只好松开手掌，把九尾狐丢到一旁。

    “你所说的最好是事实，要是让李某看到你吃人，定斩你于戟下！！”李靖绕过她，向耸立在山丘巅的轩辕坟墓走去。

    轩辕坟墓由青砖砌成，小部分裸露在山体表面，其余的建筑全部隐藏在山体内部，墓口两侧屹立着由巨石砌成的石柱。

    看上去蓬勃大气！

    仅仅只是入口就占据了小半个山头。

    九尾狐擦去嘴角鲜血，柔弱无骨般从地上站起，“不敢，妾身最喜吃素，怎会碰人肉，但毕竟这些人骨在轩辕坟范围内，妾身难逃其咎，上仙责罚，弱女子我认。”

    听她这一席话。

    万古青差点都以为这家伙是个好东西，要不是清楚九尾狐之后的种种暴行，说不定还真会被她蒙骗。

    也难怪纣王会被九尾狐玩的一愣一愣的。

    “是否吃过，自己清楚。”清风不屑的说道。

    在他眼里，九尾狐浑身缠绕着缕缕杀孽，凝聚为实质的黑气发出痛苦哀嚎，阴风凄凄，显然不像她说的那样没吃过人。

    而是吃过。

    并且吃的还不算少。

    要不是师傅曾经说过九尾狐背景不小，不然他早就动手，将她坐骨扬灰送入地府，而不是像现在一样，只能憋着怒不能出手。

    

