    殷音目前住在村子里，距离镇子有不短的距离，如果她去镇子上工作的话，需要借助交通工具。

    买小轿车，她目前的经济状况是不允许的。

    原主没什么存款，唯一的存款就是奶奶留给她的，老人家攒了一辈子，但对于年轻人来说，还是不经花。

    小轿车没办法，最后殷音买了一辆电动车，从村子到镇子半个小时就到了。

    -

    终于到了面试的这一天，殷音骑着小电动来到了镇上的温馨之家。

    因为乌乌比较黏它，刚开始养，它比较小也离不开人，殷音就把它带上了。

    因为乌乌的原因，让殷音的面试更加顺利。

    本来人家温馨之家就是专门收留流浪的猫猫狗狗的，最重要的不是学历，不是多聪明，而是有一颗爱动物的心。

    如今看到殷音养的小土狗对她这么依赖，那面试官的印象一下子就好了。

    还有一个原因，就是温馨之家里面的猫猫狗狗都很喜欢殷音。

    温馨之家并不大，里面收留的猫猫狗狗也不算多，约莫有十几只，其中各种性格的都有，但在殷音进来的时候，都无一例外的表达了热情。

    这一幕，算得上是相当神奇了。

    面试官只当是殷音在动物方面有很强的亲和力，这不，印象分又增加了。

    值得说的是，乌乌在其他小动物要和殷音抱抱的时候有些吃醋，小家伙挂在殷音身上黏糊糊的，不肯下来，生怕它一下来，妈妈的怀里就变成其他动物，而不属于它这个小可爱了。

    所以，殷音的这次面试可谓相当顺利。

    当场就拍板定下，明天就可以走马上班了。

    与殷音一起上班的还有一个年轻的小伙子，小伙子才二十岁，但已经结婚了，性格腼腆，做事很细心。

    殷音第二天去上班的时候，是将乌乌一起带去的，这是她当初面试的要求，乌乌还太小，而且她来这个世界最主要的原因就是乌乌。

    所幸，面试官答应了。

    乌乌对于和妈妈一起来上班适应良好，就是不太喜欢那些或同类或不同类的哥哥姐姐们往妈妈身上碰。

    殷音在温馨之家的工作并不重，两个人招呼十几只猫猫狗狗，因为有殷音在，他们也很乖，伺候起来也容易。

    有时候遇到想领养它们的人，就给他们办理领养手续就可以了。

    当然，工作之余，殷音对于照顾乌乌也很尽心尽力，很快乌乌就两个月大了。

    殷音带着它去了宠物医院，来接诊的同样是林医生。

    “小家伙恢复得不错，也长肉了，可以断奶，开始喂狗粮或其他杂食物了，对了，先把疫苗给打了吧。”

    领养猫猫狗狗，要做的第一件事就是给它们打疫苗，对小动物好，对自己也好。

    本来乌乌之前就该打疫苗了，但它身体孱弱怕撑不住，如今殷音养了一个月，虽然比正常两个月大的狗狗要小得多，但健康了不少。

    疫苗不是一针就结束，殷音先让林医生给乌乌打一针，其他的疫苗慢慢来。

