    谁也没有想到，在土地之下，会有一个人悄悄地游走到张楚岚的身边，扒拉着他的眼和脸，拉着就跑。

    土里那人叫土猴子，是哪都通的，精通土遁。

    这下子, 直接两级反转。

    全性这边失去了人质，哪都通就不用留情了，可以火力全开，尽情攻击。

    夏禾气得跺脚。

    原本夏禾是不害怕徐三的，即使哪都通的人多了些，因为夏禾的能力, 很是bug。

    她能控制涩欲，这个能力, 足够让敌人变态。

    lsp们不用说, 直接秒杀。

    就算是意志力稍微强一些的，也顶不住。

    夏禾只要玉指轻轻一拨，保证个个春心荡漾。

    全部缴械投降。

    所以夏禾根本不惧，徐三这边也不敢强行进攻。

    毕竟，不涩的男人，有吗？

    或者说，不涩的人，有吗？

    老天师不算，他是钢筋。

    夏禾他们，之所以大费周章的去挖张锡林的棺材，然后又绑架张楚岚。

    目的很简单。

    八奇技！

    甲申之乱，什么全性、勾结、三十六贼，都是虚的。

    八奇技才是真的，看得见摸得着的，这可让异人们疯狂了，尤其是一些大家族。

    在他们看来，八奇技是神技, 是瑰宝, 他们必须要得到。

    至于死些人，流些血，都是正常的，一切以家族利益为先。

    只是，八奇技这东西虽然好，但不是每个人都能把握得住。

    三十六贼当时被杀得只剩下九人，其中八人悟出了八种神奇的力量，个个强大无比。

    但与强大的能力一起，伴随而来的，是无数的勾心斗角、阴谋诡计、亡命天涯、痛剿穷追。

    八奇技的拥有者，与其说是背负着宝物，不如说背负着诅咒。

    他们个个身不由己，永远的被追杀着。

    而最近，三十六贼之一，当时幸存的九人之中，八奇技的拥有者张锡林的名字，被调查了出来。

    全性动了起来，整个异人界也动了起来。

    江湖小栈肯定是知道的, 所以派了张伟来探查。

    只是被吴间发现, 给逮住了。

    桑小兰是无意中撞上了，那么红花仙应该不知情。

    哪都通肯定是知道的，天师府估计也很快就会知道，或者说，他们已经知晓。

    那可是张锡林，那可是八奇技，那可是炁体源流。

    没有人不想要，就像是致命的蛊虫一般，引诱着世人。

    所以张楚岚的身边，总是风起云涌，也少不了腥风血雨。

    现在，全性他们算是功亏一篑，竹篮打水一场空，张锡林的尸体信息太少，手中的张楚岚没了，炁体源流连信息都没搜到。

    夏禾气的磨着牙，想要咬人。

    “姐姐，我们走吧，对方人不少。”吕良眼镜闪着光，金色的瞳孔，有着智慧与危险。

    “我气不过。”夏禾吸着气，白色的短袖都被撑大了。

    “算了，走。”夏禾跺了下脚。

    夏禾、吕良下了决断之后，速度很快，往外跑去，直接上了车，驱车逃跑。

    柳妍妍还没反应过来，几个僵尸挡在身前，她连忙上车。

    徐三不急不慢的追赶，吴间没动身，看徐三的样子，根本没打算较真。

    这个夏禾，不会是卧底吧，在玩无间道？

    拎着秋水，吴间走近张楚岚，他被裹成了粽子。

    张楚岚旁边，土猴子躺在地上，他救张楚岚的时候，受了些伤。

    “间哥，救命。”张楚岚泪眼汪汪。

    吴间举刀，秋水在月光之下，亮起寒芒，迅速往下斩去。

    “啊～”张楚岚痛叫。

    吴间割开了绳子，刀尖划破了张楚岚的衣服。

    其实吴间刚刚，在思考张楚岚值多少地狱点。

    不过吴间，还没这么变态。

    吴间开口说道：“我明天要去趟少林寺，假条已经请好了，还让许明帮我签到，有的课老师不问，签到就完事，要是有老师较真点名数人头，假条你帮我亮亮。”

    “了解。”张楚岚此时惊魂未定，喘着气，看着吴间，疑惑他怎么会这么淡定。

    “间哥，你好像很强。”张楚岚想要跪舔。

    “与你无关。”吴间直接拒绝对方如此行为。

    和不摇碧莲交流，就要这样。

    那边，徐三回来了，没抓住夏禾和吕良，柳妍妍倒是没跑掉。

    事实上，吕良直接把她扔了出去，阻拦徐三。全性不讲规则，对自己人，也一样。

    徐三把张楚岚送了回去，拉着吴间，去了另一个地方。

    哪都通集团，津门分公司。

    吴间扛着柳妍妍，一路上，她很不老实，一直乱动，挣扎着。

    吴间不耐烦，打了她几巴掌，她才老实下来。

    乘着电梯，吴间与徐三，去了哪都通分公司下面，B7层。

    电梯里，吴间直直站着，看着电梯门，“全性这些异人，到底是什么存在？他们要做什么？”

    徐三稍微解开了下白衬衫的扣子，放松了起来，“你既然去少林寺修习过，应该也知道正一和全真吧，这些道士也好，还是僧侣也好，都是古时传承下来的异人流派。

    “全性也是如此，他们是传承千年的异人邪派。

    “由于先天之炁的存在，异人的强大与特殊，大多数门派都约束着手下的门人，有着严格的戒律。

    “但是全性派不同，他们信奉的一句话是：全性保真，不以物累形。”

    电梯门打开，吴间走了出去。

    “说直白点，他们想做什么就做什么，是一群无法恐吓约束无法收买的疯子！”徐三推了推眼镜。

    吴间打量四周，这是一处监狱，各个门，关着不少人。

    张伟和桑小兰也被关着。

    把柳妍妍扔进一个空房间里，徐三关上门。

    “他们两个，等他们上面的人来领。”徐三指了指张伟和桑小兰。

    吴间不置可否，这和他无关。

    徐三带他来的原因，是有个人想要见他。

    一头半长银发，叼着根烟，胡子拉碴的，看着有些不修边幅。

    徐四！

    “你就是吴间！”徐四打量起来。

    同时，吴间也在打量着徐四，他就是哪都通华北区的负责人，阿威十八式的创始人，冈本一点零一的命名者。

    “可以，很帅气，和我一样。”徐四痞气十足。

    “四哥，幸会。”吴间坐了下来，和他面对面对着。

    “喊你来没什么事，只是对三儿在意的人，很感兴趣。”徐四开门见山。

    两人聊了聊，倒也投机。

    吴间对哪都通，也更了解了些。

    【任务触发中……】

    【获得任务：更进一步】

    【任务详情：你没有关系，没有背景，与领导关系一般，在哪都通集团内，你该如何升职，证明自己吧，成为公司董事之一】

