
　　这里连个正经门脸都没有的地方，一般很难让人找到。

　　但是光知道这地方也没用，常人不管怎么样也很难进来，想真正的进入这里，需要有分量的人引荐，要不然结果肯定是被拒之门外。

　　寿山把香港和西方的那一套学了个齐全，再结合一些他自己老派的东西，倒是有点模样，用他的话说，这就是个腔调。

　　因此，这所会所倒是在小范围内流传了起来，关于这家会所的传说，富大海的听得神乎其神，比如某某老板，在这里一下子谈成了几亿的生意，某某企业在这里一下子拿下了某地的地块，某某人在这里一下子拿了十几亿的贷款，某某创业者在这里得到几千万的融资！

　　人很奇怪，越是被拒绝，越是想进，越是神秘，越是引人遐想。

　　其实，说白了，这里就是一个固定的聚会场所，菜并不是多么名贵，服务也不一定有多高档和特殊。

　　只是高不高级，取决于参与的人高不高级。

　　来这里的人，一般都不是普通人，比如平松、陈立华、苏明等人，在商界就是跺一脚抖三抖一抖，而且他们还带过来不少有分量的人物，更加剧了这里的神秘色彩。

　　李和笑着道，“有空可以常来坐坐。”

　　“一定，一定。”富大海自然是满心欢喜，来这里这么一小会，他已经透过窗户看见了好几个商界大佬，就没有一个是简单的。

　　能常在这里走动，对他来说，自然是好处多多，做生意人脉关系很重要。

　　李和问，“你投标成功了？”

　　“是。”富大海如实回答。

　　“塞钱了？”

　　“是。”看着面无表情的李和，富大海心里有点没底。

　　“给多少？”天籁小说网

　　富大海伸出二根手指道，“总共二十万，不包括请客吃饭的开销。”

　　李和冷笑道，“20万，这帮人胃口不小啊。”

　　这可是1996年！

　　年人均收入还不足6000元！

　　对大部分中国人来说，20万，属于天文数字！

　　“李先生，那....”富大海突然犹豫起来。

　　李和冷冷的道，“说。”

　　“李先生，你可得替我保密啊，要不然我以后这...”要是让人知道他富大海做了倒钩子，信誉和脸面可就全都没了，以后谁还敢同他做生意！

　　就是再贪钱的人，都不会再和他合作，没人会拿自己的前途和事业开玩笑，贪点钱容易嘛！

　　他见李和不说话，也没有应承，只得继续硬着头皮道，“因为这次设备的招标额有2000万，所以参加投标的单位不算少，总共有9家单位，其中还有3家单位代理的是同一个美国品牌，按照规定，如果有两个或以上的投标人的所投产品品牌型号一样，那么就按同一个投标人算，以价格低的为代表继续参与投标，其余的被废。

　　实际上就只有7家。”

　　他一边说一边看李和的脸色，“这次招标是根据投标人提供设备的水平、性能及适用性横向比较进行评分，评分是由再生铝厂委托的冶炼设计院专家在做。”

　　“专家你也给钱了？”李和问。

　　富大海摆摆手，“没有，实际上甲方和甲方委托的专家都是一体的，甲方专家一般只提供一个意见，最终怎么办，还是甲方说了算。

　　我只找了刘汉锋的秘书郭胜利，一次性给了他20万，他承诺会在里面协调。”

　　“刘汉锋是再生铝事业部的总经理。”富大海接着补充。

　　李和问，“这钱是不是刘汉锋也有份？”

　　“一般领导都不会直接收钱，稍微矜持一点，我估计也差不多吧。”富大海说的含糊，而又不肯定。

　　“郭胜利。”李和又念叨了一遍，然后问董浩，“记住了？”

　　“是。”董浩点点头。

　　富大海小心翼翼的道，“李总，那我这单？李总，虽然我是用了点手段，可是我们的产品设备是一点儿问题都没有的！

　　在国内绝对是拔尖！”

　　这可是2000万的订单，他不忍心放弃。

　　“那谢谢了，有时间请你吃饭。”李和笑笑，再生铝熔炼炉本来也就没多高的技术门槛，所以这话他认可。

　　站起身，要出门。

　　“那李先生...”富大海忍不住喊了李和。

　　“单子还是给你，事情我也会替你保密。”李和头也不回出了门。

　　“谢谢李先生，谢谢李先生。”富大海本来紧绷的神经一下子松懈下来，腿脚陡然一软，差点跌在地上。

　　他太紧张了!

　　从进门这一刻起，他的心一直都是悬着的！

　　寿山看李和出来，就笑问，“苏明在凉亭，要不要喊过来？”

　　“我去吧。”李和绕过两道假山，熟门熟路的往池塘边的凉亭过去。

　　凉亭上正聚着七八个人在那喝茶聊天，有男有女，气氛看着挺热闹。

　　苏明正背靠在椅子上，刚喝完一口茶，陡然抬头李和，立马就站起身迎了过去。

　　这让旁边的人很惊讶，对于苏大老板，他们可谓是相当的了解，别说是出门迎接人，就是平常连站起身都欠奉，能给个笑脸就是已经很不错了！

　　“哥，来的时候，我就听老寿说你要过来，正准备这边谈完以后去找你呢。”苏明见到李和突然有点手足无措，是握手，还是就这样尴尬的站着？

　　不过，要是以前，就是直接递烟！

　　烟呢？

　　摸摸口袋，在桌子上。

　　“不打扰你吧？”李和丢给他一根烟。

　　“怎么会呢。”苏明赶忙扬手道，“哥，你里面坐。”

　　“不用，我就来转转，你先忙吧，你们这是？”李和发现里面居然有他在电视里见过的演员和导演。

　　苏明道，“我们准备投拍一部新戏，在这里商讨一下剧本。”

　　“哟，变成文化人了。”李和拍拍他的肩膀，“好好干。”

　　这个动作更让旁边所有的人目瞪口呆！

　　他们从来没有见过哪个人敢这样拍苏老板的肩膀！

　　一副大佬鼓励小弟的姿态！

　　关键苏老板还是低眉顺眼的态度！

　　他们可以肯定，眼前的这个人不是影视和娱乐圈的，因为在这个圈子就没比苏老板大的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1005、招标与投标免费阅读。https://xs.23sk.com 