
“怎么办？那几个挨千刀的崽子，就是个祸害，居然把祸水引到我头上……”

她像是没头苍蝇一样，在房间里走来走去，暴躁又无可奈何。

“妈，您能安静一点吗？”

陈然比母亲要淡定的多，小小年纪的脸上，有着与年纪完全不符的成熟。

“不能，我要怎么安静？我根本安静不下来，现在已经火烧眉毛了，你让我安静？”

“儿子你快点想个办法，把门口这些人弄走。”

陈然：“恐怕弄不走，就算他们现在走了，下午呢，明天呢？他们见不到您根本不会善罢甘休！”

陈夫人：“天呐！要我的命了，老东西让我低调点，我没听他的话，他一定不会饶了我的，如果我倒了儿子你要怎么办？你没有靠山就没有办法给你爸爸报仇……儿子你一定要想个办法……”

“您安静一点，十分钟就行，可以吗？”

他是要想办法，但母亲这样急躁怎么可能想出办法？

爸爸从小就教育他们，人在情绪不稳定的时候不要做任何决定，百分百都会是错的。

母亲空有一副好皮囊，智商连父亲的百分之一都没有。

陈然这时候甚至有个想法，为什么自己母亲不是时莜萱那样的女人？

但这么想没有任何意义，不过母亲确实成事不足败事有余。

陈夫人终于还是安静下来了，她出去了。

给儿子一个相对安静的空间。

十分钟后。

陈然到母亲房间，对她道：“您出来的时候带金条没有？”

陈夫人双眼放光，连连点头：“带了带了，我还有很多钱存在国外银行，足够我们娘俩一辈子吃穿不愁，儿子你终于想开了是不是？”

陈然：“我什么想开了？您该不会是想一走了之吧？”

“对啊！”

陈夫人理所当然道：“我们母子想到一起去了，我们逃走吧，永远都不要回到L国，去米国吃香喝辣过生活，到时候你专心读书，我在家给你洗衣服做饭，等过几年这个风头过去我们再回去。”

“老头子这次气的不轻，他要是挂了他那几个儿女能把我俩生吞活剥，吃的骨头渣子都不剩。”

“不能回去，L国不能待了……”

陈然：……

他一直知道母亲不太聪明，但没想到居然蠢成这样。

“不能走，您这个想法不靠谱，这时候我们离开就等于坐实这件事是您主使的，根本洗不白。”

“再说我们能逃到哪里去？您以为手里有钱，到米国就没有管的到我们吗？只有钱没有势力和盛家有什么区别……不对，到时候我们还不如盛家。”

“如果现在逃跑，我们就是所有仇家的靶子，有钱没有保护伞，钱也保持不长久。”

陈夫人傻眼。

她没想那么多，只以为有钱就能走遍天下，但没想到还有这么多门道。

但仔细想一下没错，儿子说的有道理，可是现在要怎么办呢？

“儿子，不逃走你说怎么办？”

陈然：“妈妈您相信我吗？”

“相信相信，我最相信的人就是你，你是我亲生的，我不相信你还能相信谁？”

陈然：“既然您相信我，就按照我说的去做，我保证您没事。”

“好，你说。”

……

一个小时后。

陈夫人衣着得体，化着精致的妆容，淡定的出现在记者面前。

守在门口的记者，本来已经不抱任何希望，走了不少。

现在见陈夫人主动出来，一个个都像是打了鸡血一般全都围上来，麦克风几乎要怼到她脸上：“陈夫人，请问这件事是你主使的吗？”

“陈夫人，据说陈部长生命垂危，是不是真的？”

“陈夫人，您和继子继女关系不好，他们说的是……”

问题很尖锐，也很冒犯。

但她脸上表情没变，微笑道：“不好意思，你们问题太多，我需要整理下才能回答，不如这样吧，下午在希尔顿大酒店我开个记者招待会，回答各位的问题，大家觉得行吗？”

“陈夫人，问题并不难，您现在回答吧，我还等着回去独家报道呢。”

“您现在不说，不是搪塞我们吧？如果下午你不去，放我们鸽子怎么办？”

记者越来越过分，这是在A国。

如果是L国，没有人敢这样和她说话！

她脸上的笑容开始僵硬，几乎要忍不下去了，就在她准备发火的时候，蓝牙耳机里传出儿子的声音：“淡定，不能发火，不能前功尽弃。”

好吧，她淡定。

笑容虽然僵硬，但好歹没当场发火！

陈夫人：“请大家放心，我不会放大家鸽子的，今天我既然会出来，就说明我问心无愧，放心吧大家，下午我一定准时出现，给大家一个满意的答复。”

说完她转身回屋，礼貌关门。

门口的记者并没有走，显然对她并不是很信任。

“哼！这些不懂事的东西，居然连老娘的话都不相信，都该死，全部都不是好东西。”

陈然：……

现在时间很宝贵，必须要把想要做的事情都做好。

“妈，您别发牢骚了，没有意义，我们时间不多，现在就开始吧。”

“好。”

陈夫人让心腹从后门偷偷溜走，去银行把现金换成一斤重的金条若干。

然后再从后门回来。

时间已经中午，明晃晃的太阳挂在天空上，像是大火炉一样炙烤着大地。

室外温度已经到零上四十二度，就算在树荫下一动不动也会热出一身汗！

门口这时候站的记者已经不多了，只有为数不多几大报社和网站电视台的记者在，大多数人已经到酒店去占最好的位置。

时机到了。

陈夫人再次打开门，笑意盎然对大家道：“抱歉啊，这么热的天气居然让大家在外面等着，是我失礼了，如果各位不嫌弃寒舍简陋，请到房间里等吧，喝点饮料消消暑气。”

这时候，谁会嫌弃简陋？

记者们靠着意志力才强撑着，已经有中暑支撑不下去的了。

现在听到能进屋等候，欣喜的心情不亚于得到一个爆炸性新闻。

“谢谢您。”

“您真是个善良的人啊。”

“谢谢。”

大家跟着陈夫人进到有空调的房子里，瞬间的凉爽，让整个人感觉都神清气爽，重新活过来一样！

茶几上摆着冰镇饮料，果汁，冰沙，冰激凌。

还有精致的点心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849183"  chaptername="坏蛋是从小培养的">加入书签</a>
</div>
