    “子轩呢？”其实云舟更想知道三妹妹呢，但直接问三三不太好，所以迂回了一下。

    他刚问出口，便看到了是后边慢慢走来的白子轩和白三三。

    看到白三三的时候，嘴角不自觉的就咧开笑了起来。

    “三妹妹。”

    所有人也都看了过去，只见白三三正被白子轩拉着往这边走了过来。

    白三三不喜欢手被牵着，所以白子轩拽着的是她的手腕。

    看上去就像是被拖着走似的。

    白三三也看到了云舟，但只是看了一眼之后就没看了。

    通常对于见过一面不太重要的人，她都印象不深。

    所以虽然觉得眼熟，但也没过多关注。

    “子轩，三三，过来见过侯爷和小世子。”白绪安伸手招呼了一下。

    白子轩见云舟老盯着三三瞧，特意让三三走在自己身后，都不让她上前。

    “侯爷，小世子。”他上前恭敬作了个揖。

    白三三就站在原地，宽大的兜帽也放了下来，露出了小小的脑袋。

    云侯爷看到白三三也有点惊奇，不是说相府三小姐是个痴傻儿么？

    以前也从来没见白丞相带出来过，今儿怎么把这孩子带出来了。

    看着是有那么一点呆……但也不至于到以前传言中那种地步。

    而且这模样看起来好挺讨喜的，让人一见就喜欢的紧。

    侯爷见云舟一直盯着三三瞧，不禁开玩笑道：“自己又不是没有妹妹，怎么老盯着别人家妹妹瞧。”

    云舟头回被说的不好意思，“我哪有这么乖巧可爱的妹妹。”他笑着反驳。

    被忽略的白霜儿心里不舒服了。

    “白三三就是个傻子，哪里好了。”她闷闷不平的出声。

    在场的人听到面色都有点不太好看。

    白续安喝了一声，“霜儿，怎么说话呢！”

    白霜儿不高兴的又嘟哝了一声：“本来就是嘛，白三三就是个傻子。”

    平阳公主倒也没说什么，而是笑着说道：“孩子都口无遮拦，让侯爷见笑了。”

    白子轩颦眉冷冷的看了白霜儿一眼。

    白霜儿撅着嘴轻哼了一

    声。

    白三三也看向了白霜儿，淡冷的目光吓的白霜儿立刻往后躲了点。

    “你说，谁傻？”白三三淡淡问她。

    白霜儿仗着身边有娘亲撑腰，低声不满的说一句：“除了你还有谁……”

    刚说完这句话白霜儿的脸上就传来一阵清脆的巴掌声。

    而她整个人都往后差点摔在了地上。

    白霜儿立刻哭了起来，捂着自己的脸悲愤的瞪着白三三。

    “你打我，你打我！娘亲，她打我！”

    可所有人都没看到白三三是怎么出手的，当反应过来的时候白霜儿已经被打了。

    而白三三的手也已经收了回去钻回了宽大的袖子里。

    侯府的人也没想到能发生这种事，面面相觑。

    毕竟这是人家的家事，所以云侯爷带着云舟和身后家眷打了个招呼就率先离开进了大殿。

    云舟却看着这边出神，被拉走的时候都还盯着白三三。

    清关都难断家务事，别说丞相家还有个公主了。

    这还是亡妻的女儿打公主的女儿，侯爷虽然身居高位，但也知道这种家事还是关起门来自己处理的好。

    白绪安也吓了一跳，“三三！”

    平阳公主更是怒不可遏，“白三三，你竟然打你姐姐，这可是在皇宫里！李嬷嬷，给我掌嘴！打死这个不懂规矩的死丫头！”

    “是，夫人。”李嬷嬷凶狠的朝白三三走开。

    姒月往前走了一步，挡在了白三三面前。

    白字轩也把白三三拉到了自己身后护着。

    “住手！”白绪安冷冷道：“既然知道在宫里就少生事端，周围这么多人，想让人看笑话吗？！”

    白绪安一喝李嬷嬷自然不敢再动。

    而全场唯一最淡定的人，就是白三三了。

    她甚至还想进大殿。

    因为已经闻到香味了。

    至于打人，反正，谁骂她，打她，凶她，她都会打回去。

    既然她打的过，就懒得讲道理了。

    平阳公主冷声愠怒：“可是她在大庭广众之下打了霜儿！这样的孽女不严加管教，只会越来越无法无天！”

    “你不让人打，我来

    打！”她已经忍够了，今天非要教训教训这个小贱人不可！

    她是公主，是皇室中人，她动手打人谁敢笑话她！

    白霜儿的脸上有着一个红红的巴掌印，脸都肿了起来，加上涂了胭脂，所以看上去反而还有点滑稽。

    她红着眼睛哭着，紧紧拽着平阳公主的衣裳。

    白三三目光平静的看向平阳，“我打她，因为，她该打。”

    “她该打，是因为，你管教无方。”她说：“所以，她挨打，是因为你。”

    白子轩虽然觉得三三说的有道理，可这么说不是在拉仇恨吗？

    “所以，是你该打。”白三三看着平阳公主作出总结。

    “若是你想，我也可以，打你一顿。让你好好反省反省。”

    白子轩立马上前捂住了白三三的嘴。

    白三三眼珠一下瞪大，小嘴被白子轩一只手整个捂住。

    平阳公主被白三三的话给堵着气在了原地，脸色一阵青一阵白。

    白绪安也被白三三的话给也不知道是气的还是吓的。

    他压着愠怒，也低喝了一声，“三三！怎么说话呢！”

    平阳公主气的胸膛剧烈的起伏，指着白三三，“大逆不道的东西，我今天非教训教训你不可！”说罢，她扬起手就想要上前打人，白绪安阻止都来不及。

    可刚走一步便却被一阵冰冷的声音打断，脚下也踩着了一颗石子差点儿摔了一跤。

    “丞相夫人何事这般大的火气？”

    说话的声音一听便是个年轻男子，而从声音传来的方向，是一顶玄色的软轿。

    能抬轿子进宫的人并不多。

    尤其还是这标志性的玄色软轿，一眼便知，这，是当朝大红人，战王殿下的轿子。

    白家所有人都看向了声音传来的方向。

    白三三也看向了那边。

    平阳公主见有战王殿下在，碍于身份，也没有在这个时候动手，而是站直了身子，说道：“不过是管教不肖之女罢了，惊扰到殿下了。”

    白绪安也领着白家的人上前，作揖拱手，“臣，见过殿下。”

    白三三歪了一下头，捂着自己嘴巴的白子轩的手也松开了，上前行礼。

