    这一行，人也不多，五六个而已，其中有那么一两个，陈六合还有点眼熟！

    不用问也知道，这帮人都是有头有脸的角色！

    “陈六合！你跑到我们这里来干什么？野狗才会跑到别人家门口觅食，难道你是野狗吗？”人还没到，呵斥的声音先到。

    说话的，是走在最前头的一名中年男子，国字脸，横眉竖目，很有威严！

    陈六合抬了抬眼皮，打量了一下对方，对身旁的人问道：“这兄弟什么来路？”

    左安华冷笑道：“柳家的旁支，东柳集团的高层，柳征杰！”

    陈六合恍然大悟的点了点头：“原来是一个跳梁小丑，难怪我不认识。”

    “陈六合，你说什么？谁是跳梁小丑，你嘴巴放干净一点。”柳征杰怒声呵斥，他带着身后的五人，已经来到了陈六合等人的身前，两方对立着！

    他所带来的这五人，可各个都是有来头的，每个人都是一方企业的大佬，实力雄厚，哪怕是在炎京这个深水湖中，都算得上是大鱼大虾。

    陈六合咧嘴一笑，眼睛都笑眯了起来，竖起一根手指，指着柳征杰，一字一顿道：“你，我刚才说，你是跳梁小丑！”

    闻言，柳征杰暴跳如雷，目光凶恶，道：“陈六合，你不要太嚣张了！你睁大眼睛看看这里是什么地方，这是东盛商会的大门口，不是你巨龙俱乐部的大门口！”

    陈六合笑容更加灿烂，不温不火的说道：“在哪里，你都只是跳梁小丑而已，我这么说话，你有什么意见吗？”

    “你！”柳征杰火冒三丈，他一直听说陈六合狂妄无比目中无人，可今天还是第一次亲身接触，简直比传闻中的还要嚣张，让他这个经历惯了虚伪场面的伪君子，有点不太适应！

    “陈六合，大家都是世面上的人，低头不见抬头见，没必要闹成这样吧？做人留一线日后好相见。”站在柳征杰身旁的一名男子开口说道。

    “这又是谁？”陈六合淡漠的问了句，他对这些所谓的商业大亨，了解不多！

    “六月集团的董事长薛志华。”慕容青峰回答道。

    陈六合再次恍然大悟的点点头，道：“不好意思，没听说过。”

    “现在没听说过没关系，我相信以后你就一定会听说到的。”薛志华冷声说道，对于陈六合传达过来的蔑视，让他感到很不悦。

    “怕就怕你那个所谓的六月集团，在不久的将来就要更加的销声匿迹了。”陈六合笑吟吟的说道，话语中蕴含着一股子戾气。

    “哼，不要大话连篇信口雌黄！在炎京，你陈六合还排不上号。”薛志华讥讽道。

    “煞笔，还真把自己当根葱了，在正常情况下，你连跟我们对话的资格都没有，你心里没点逼数吗？”

    左安华嗤声道：“你们六月集团的市值，充其量百亿而已，很多吗？很牛比吗？信不信我们巨龙让你六月集团在半个月内破产？”

    闻言，薛志华语气一滞，似乎被左安华的气势给震住了！

    柳征杰开口道：“吓唬谁呢？薛董现在是我们东盛商会的人，动他就是动我们东盛商会，有本事你们来试试，看看谁玩死谁。”

    “啧啧，口气真不小。”陈六合砸吧了几下嘴唇，有些索然无趣，实在，跟柳征杰这个段位的人叫板，没有多大的意思，也提不起陈六合太大的兴致。

    他目光在另外三人身上扫过，其中有两个，陈六合眼熟。

    他眯了眯眼睛，开口道：“你们两个，如果我没记错的话，以前应该是巨龙俱乐部的成员吧？立场这么不坚定，这么轻易的就跳槽反水了，投到了东盛的旗下？”

    “六子，他们一个叫周董剑、一个叫付翔，以前都是我们巨龙的成员。”左安华在陈六合耳旁小声说道。

    陈六合点点头：“你们不打算给我一个解释吗？”

    迎上陈六合的目光，周董剑和付翔两个人眼神都有些飘忽，不敢去与陈六合对视。

    周董剑叹了口气，说道：“陈公子，对不住了，神仙打架小鬼遭殃，我们只是想在夹缝中生存而已……”

    听到这话，陈六合反而没了什么火气，他笑道：“这话说的虽然很欠抽，但也还算比较诚恳。”

    “陈公子，还请您大人不记小人过，不要跟我们计较太多才好啊！我们有家有业，没勇气拖家带口的压上全部身家去跟您冒险……”付翔说道。

    从巨龙俱乐部反水出来的人，通常都有一个特点，那就是对陈六合还保留着内心的尊重，不管他们表面上如何，但心里对陈六合敬佩，是难以抹除的！

    陈六合点了点头，道：“我向来都很人道，我一直崇尚人各有志这句话，巨龙俱乐部的大门是敞开的，道不同不相为谋，要离开的人我从来不阻拦！”

    说到这里，陈六合话锋一转，“但是，你们要站在我的对立面，那就是你们的不对了，也要做好承受一些代价的相应准备！还有一点，要离开巨龙俱乐部容易，但再想要踏进那扇大门，可就难如登天了，你们两，这辈子都没有这个机会！”

    “陈六合，说大话也不怕闪了舌头！你回头瞧瞧，你那所谓的巨龙俱乐部还是什么？迟早被我们东盛压垮！聪明人自会做出聪明的选择，跟着我们东盛，才叫康庄大道。”

    柳征杰扬声说道，志得意满。

    “小子，你说什么屁话呢？”左安华眉目一凝，等着柳征杰说道。

    “怎么，你们还想在这里动手吗？借你们十个胆子，你们敢吗？”柳征杰冷笑道。

    “六子，玩大一点？”左安华歪头询问陈六合，眼中有怒火攒动。

    陈六合面不改色的摇摇头，拍了拍左安华的肩膀，道：“华子，别着急，今天肯定是有的玩，好戏还在后面呢，这几只阿猫阿狗，连下酒菜都谈不上，没啥好玩的。”

    闻言，左安华心中有了底，登时狞笑了起来，用一种同情的目光扫了眼柳征杰。

