    托尼迷迷糊糊的睁开眼，只感觉浑身充满了用不完的力量，让他感觉自己不像是人过中年的大叔，反而像是十七八岁的小伙子。

    一个温柔的声音在托尼耳边响起：“手术很成功，你已经是女孩子了！”

    “what？！”

    托尼噌得一下从手术台上跳了起来，陌生的力量还没有掌握完全，用力过猛之下，直接将自己的脑袋插进了天花板。

    冰帝看着天花板让，摇摇晃晃的身体，摸了摸鼻子：“看来玩笑开的有点过火了。”

    上层，托尼一脸懵逼的发现，自己撞穿了天花板，只露出个头来，可自己的头却完好无损，连根头发都没掉下来。

    承影蹲在只露出个脑袋的托尼面前，不知道从哪里找了根棍子戳他：“手术也没失败啊？你这么大反应干什么。”

    “见鬼！你们的玩笑实在太恶劣了！”托尼摸了摸下半身，发现自己得伙计还在，甚至变得更加生龙活虎，这才放下心来。

    托尼可是很清楚的，一承影展现出的技术能力，绝对能够神不知鬼不觉的给他改造成托妮，而以承影的恶趣味，他绝对有动机这么做。

    “我们彼此要多一点信任！你看，你获得了常人难以企及的体魄，你甚至什么都不用做，就能比常人多活上千年，你一点都不感谢我不说，还要埋怨，真是让人伤心。”

    “好吧！谢谢你，你的手术的确很成功。”轻易从墙体里爬出来的托尼，也感受到了身体中蕴含的爆炸性力量，似乎都可以和绿巨人肉搏了一般，体内澎湃的能量更是呼之欲出，让他想要打出来摧毁点什么，试一试新能力的威力。

    “哈！不用谢！强化改造，我们是专业的，怎么样？一次需要尝试一下丰胸也许吗？相信我，我的技术会让男人学会用上半身思考。”承影像托尼大力推荐自己的丰胸业务，试问扶她谁不喜欢呢！

    托尼：“……”

    这家伙绝对早就想要在手术中做手脚了吧！

    “不可能！绝对不可能！我绝对不会再让你给我进行手术了！”

    托尼表示他现在前所未有的强大，穿上增幅战甲后直接无所畏惧，一次可以打七八十个原来的自己。

    “看来你还是很乐观嘛！那就祝你能继续乐观下去了。”承影暂时不打算继续刺激托尼了，增幅战甲已经是非常不错的阶段性成果了，老是可一只羊薅羊毛，都特么薅秃了。

    齐塔瑞人很快就要借着彩虹桥降临地球? 这一波? 洛基还会带着心灵权杖作为导游，下来指导工作。

    权杖中拥有着心灵宝石? 与空间宝石同样是无限宝石的存在? 可惜上面依然有灭霸留下的后手，拿到心灵宝石后? 托尼非但没有研发出什么超级科技，反而是衍生出奥创这个试图消灭人类保护地球的环保主义人工智障? 一出场就残忍的杀害了同样是人工智障的贾维斯。

    就算承影这次拿到了心灵宝石? 也不敢放心的使用，不过想来，单纯的抽取其中的精神力，提纯强化自身? 问题应该不大。

    灭霸虽说懂得各种稀奇古怪的知识? 留下的后门无迹可寻，但在心灵方面，承影自问不会不他更弱。

    ……

    托尼换上全新的战甲，神清气爽的来到斯塔克大厦的天台，俯视纽约? 强大的力量让他有种自己无所不能的错觉。

    理智告诉他，那只是一种错觉? 但内心的躁动还是让他想要找一个强大的超级恶棍，体验一下自己全新的力量。

    就在这时? 他的人工智障助手突然向他报告：“托尼先生，我的望远镜在地球同步轨道发现大量不明飞行物? 形似战舰? 还在源源不断的出现。”

    托尼立刻调出了图片? 只见照片上，一艘艘宛若生物一般，布满了狰狞棘刺的飞船，在太空中出现，横亘在地球同步轨道。

    “天哪！那是什么东西！”通过目测虽然很难判断战舰的大小，但用望远镜就能拍摄到。无疑是体积相当巨大了。

    如此巨大的飞船，让人很难相信他们来到地球是带着善意的目的。

    “嘿！辰！告诉我这是你的舰队！”托尼摘下头盔，风风火火的冲到承影面前，拿着照片对他质问。

    “显而易见，并不是，这些战舰完全不符合我的审美，我是绝对不会让自己的战舰长得像脊椎骨一样的。”承影遗憾的摇了摇头，齐塔瑞人是极为渴望战争的种族。

    他们的战舰上，不只有武器设备，还有克隆培养舱，电影中出现的齐塔瑞士兵，绝大多数都是刚被制造出不久的克隆人。

    齐塔瑞人的飞船，就像是红警基地车一般，到了目的地后，就可以疯狂造兵，造机械，然后利用这些克隆士兵进行侵略。

    胜利固然可喜可贺，失败了对于他们也没多的损失，所以原著中，纽约之战看起来打的激烈无比，实际上只是齐塔瑞人指挥官在屏幕上随便一框，派遣出来的杂兵集团。

    由于空间宝石被中途拿走，空间门关闭，这才导致了齐塔瑞人的后续兵力无法补充，最终被全数剿灭在了地球。

    这次就不同了，这次齐塔瑞人借用彩虹桥的超级运输能力，直接将基地送到了地球同步轨道，可以说，这次基地和地球必须要死上一个。

    托尼在得到了承影否定的答复后，整个人都陷入了蛋疼的情绪之中，他虽然想要得到一个体验实力得机会，但却没想到一开局就是噩梦难度。

    “贾维斯！把照片发给卤蛋，民众的疏散就只能降低他了。”

    空天母舰上的尼克弗瑞也拍摄到了类似的照片，接到托尼的验证，整个人都陷入了焦虑当中，他的空天母舰还泡在海里，没有起飞，可是就算起飞了又有什么用，自己的母舰，甚至还没有敌人一艘运兵船大，这拿头打啊！

    不过放弃是不可能放弃的，他如果放弃了，人类岂不是没救了，这时候他才再次想起，某个一直声称自己有一支舰队的超级老兵。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

