    　　两边废话也不多说，直接开打，江风和苏眠则是在一旁观战，许文秀与叶迁寒共同出手！

    　　只见许文秀赋予手中长剑一层剑气，身上的气势瞬间暴增，距离一品境还差一步，较上次相比他已经有所精进。

    　　而叶迁寒刚晋升三品，二人面对一品境的黑袍男子还是处于下风，毕竟一品境已经可以引动天地之力，属于已非凡人的境界，想要越界杀一品除非有引天地之力的能力，否则难。

    　　“你们两个还不够资格。”

    　　黑袍男子说完袖手一挥，一道金色光芒自他体内而出，金色光芒之中客满密密麻麻的咒法，很显然眼前这位会儒术。

    　　道家都以儒术为荣，五品开始都可以使用儒术随心所行，只是与境界高低所承受的代价大小有关罢了，五品使用随心所行的反噬比较重，一段时间内频繁使用会变成疯子，甚至直接死亡，相反一品所使用代价就比较小，频繁使用只会有些头疼罢了，但是效果要比五品所用要强！

    　　假如需要一步千里，五品所用效果不佳甚至有可能百米都达不到。

    　　金色光芒的咒印朝着许文秀飞去，先解决二品的，对于黑袍男子来说三品一只手都可以捏死，也就许文秀还有点威胁。

    　　“老夫这么些年来还未曾与一品战过，今日就让我来看看差距到底有多大！”

    　　许文秀剑身翻转，凝聚全身力量，一道剑气掠出，与咒印相撞，二人竟平分秋色。

    　　“一品？不过如此！”其实他并不知道黑袍男子只是略微出手，真正的强者打架之前都会先试试水。

    　　叶迁寒见状直接冲向黑袍男子，一剑祭出竟有万斤之力，剑气锋利宛若三千飞刀直刺一处，这剑名曰：飞流！这把剑的剑身宛如三千流星，是叶迁寒自悟的飞流剑法。

    　　“天下儒术，尽随我心，我身当如金甲！”

    　　黑袍男子急忙祭出儒术，叶迁寒这一剑令他小看了，绝非等闲三品！

    　　“当啷~”

    　　剑气拍打在黑袍男子身上如同拍打在百尺黄金上一般，虽说没能刺穿，但剑气所带来的震动让黑袍男子有些不好受。

    　　“我还小瞧你了，那就拿你先开刀吧！”

    　　黑袍男子说完手一伸，嘴里念叨着：“吾手当持三尺青锋！”

    　　瞬间，一把长约三尺的剑落入黑袍男子手中，他并不想过多暴露自己道家一品的能力，容易被别人认出来不假，最重要的只怕会毁掉那位的计划。

    　　漫天雪低之中，风雪随之飘摇，三人相互过招，剑意凌天，令江风为之赞叹！

    　　很快叶迁寒便处于下风，许文秀状态也慢慢下滑，眼前的一品并没有直接了结他们，而是与他二人消耗，慢慢折磨他们二人。

    　　“你们就这么点实力了吗？要是这样，那我可就不玩了！”黑袍男子讥讽道。

    　　叶迁寒是真不能容忍别人在他面前装b，因为只有他装的份，别人只有看的份，只见他面色凝重，身体似乎有些疲惫。静立在满天飞雪中，他自身流光婉转，好似仙人转世，显然已经要使出最强一招。

    　　瞬间，叶迁寒所用剑气如光般袭向黑袍男子，随之越近，剑气分散的流光越多，很快已经有数不清的剑气流光直击黑袍男子。

    　　叶迁寒大喊，此剑名曰：“瑶光十万里！”学自瑶光剑圣！

    　　这一剑可直杀远在十万里之外的人，同样的代价是损失剑气半个月，如果要是剑圣本人所用就没那么多规矩，最多休息几个时辰，境界决定剑法强弱。

    　　本来就不擅用剑的黑袍男子自然不能用剑抵挡，还是拿出了老本行：“天下儒术，尽随我心，剑气距我于万里！”

    　　但叶迁寒所使出的剑气并没有消失，仍然刺向黑袍男子。

    　　“什么？”他也疑惑，为什么剑气没有随之消失。

    　　但实际上他错了，他错的离谱，瑶光剑圣的剑法无一是化剑气伤人，因为那是光，靠极致的光所化利剑伤人，这是实打实的剑身，并不是剑气，在这一击之中居然有点天地之力的味道。

    　　接着在黑袍男子身后的许文秀也不是吃干饭的，他纵身一跃飞向空中，挥舞着手中利剑，二品最强一剑欲出。

    　　“穿心！”

    　　许文秀二品最强一剑，剑意诛心，由剑身形成一道极具穿透力的剑气，这一剑竟然也有一丝天地之力的味道，同样也不是所谓纯粹的剑气，所以黑袍男子仍然未能成功挡住！

    　　黑袍男子喷出一口鲜血，衣服破碎不堪，头发漏出大片银丝，面具也缺了一块角，“大意了，两人所出手，用的皆不是剑气。”

    　　“有点能耐，一个三品就可引天地之力，以后的成就很难说呢，不过你活不到以后了，还有你这二品也跟着一起去死吧！”

    　　二人所用的剑法蕴含的轻微天地之力不足以杀死一品，同样要不是因为大意黑袍男子更不会受伤，对于他们来说这已经算是最好的结果了！比如天下第五的向溪流与赵天香等人交手，向溪流只是被斩落了几根银丝，而与他一战的赵天香等人皆是重伤，可以交手不假，但杀一品远远不够。

    　　只听一声儒术随之而出：“明镜止水！”

    　　空中因战斗所激起的雪花静止住了，包括江风与苏眠此刻竟都动不了，黑袍男子手心凝聚金色咒印，一掌朝着许文秀飞去，威力之强感觉可以随意虐杀一品以下没有任何抵挡能力的人！

    　　转过身来的瞬间向江风二人发出一章，随后亲自冲向叶迁寒。

    　　见飞来的掌法，苏眠连忙念叨一句：“天下儒术，尽随我心，一字情重当如山。”

    　　这正是苏愁给她的保命符篆。

    　　......

    　　苏府。

    　　正在忙一些琐事儿的苏愁把佩剑放在桌子旁，突然，佩剑颤动不止，一瞬间，别情山出鞘，直冲苏眠所在之地。

    　　“苏眠！”苏愁意识到自己的妹妹一定出事了，他感应着剑飞往的去向，紧随其后。

    　　漫天雪地之中只听一声“碰！”

    　　黑袍男子所使用的儒术被远处而来的别情山一剑震碎，儒术最致命的弱点就是外物的攻击，恰好如此，别情山来的正是时候，剑身之利，剑气之重与黑袍男子一掌相互抵消，抵消的余波阵飞了苏眠和江风二人。

    　　“亏了！”躺在远处的地上的苏眠说道。

    　　如果这一剑击打在黑袍男子身上，绝对会让他深受重伤，可惜黑袍男子直击叶迁寒而去！

    　　江风起身扶起苏眠，看向远处的叶迁寒。

    　　“叶兄！小心！”

    　　叶迁寒急忙拿出佩剑挡在胸前，后退十几米未曾而停。

    　　许文秀因为别情山打碎了静止，所以才勉强的挡住了那一掌，但还是身受重伤，口吐鲜血！如果不是打破了静止，今日恐怕真要交代在这儿了。

    　　雪地之上因叶迁寒的后退滑出了两道直线，“哐当”一声，叶迁寒的飞流剑插在了距离他几十米远的雪地之中，此刻的他生命危在旦夕。

    　　他身中一品境一掌虽未能接住，但也抵消不少，死应该是死不了，只是要当大半个月废人了。

    　　顿时，许文秀在静止被打碎的一瞬间明悟了自己的道心，二品的最强一剑为何叫穿心？不过是心是生命跳动初始，让心停，让人死！恰巧别情山打碎儒术的时候，像极了剑意穿透人心。

    　　此刻许文秀只觉得体内浩然之气暴增，距离一品只差半步之遥！现在的境界与陈婺相同，伪一品无间境！只需用最强一剑开天，成功抗住九天十雷！抗的过就是剑客一品，抗不过就是身死道消。所以他只能压制境界，不能贸然晋升。

    　　“看来九州以后的天才要少一位了！”叶迁寒被黑袍男子掐住脖子，额头青筋暴起。

    　　同样的情景再次浮现在江风眼前，但这次江风不会让它再次发生，痛心的事情发生一次就够了。

    　　只见江风伸出左手，双眼之中迸发出红色火焰，一阵凤鸣声响彻周围十里，剑气冲天，凤影浮现，一把虚幻的剑落入手中，整个剑身带着手都燃了起来，他身边的冰雪一点一滴融化，一旁的苏眠感受着炽热的剑气有些明显不适应。

    　　“那是？气息好强！”正在赶来的苏愁看见了数里之外的凤鸣剑诀所幻化的凤影。

    　　“剑意焚天！”

    　　瞬间江风冲向黑袍男子背后，许文秀自然知道江风用的是什么，这般剑法比上次还要强大，代价一定不小！

    　　只见黑袍男子一只手掐着叶迁寒脖子，另一只放在背后凝聚金色咒印用来抵挡江风这一剑，咒印总共分为五层，每层距离数米。

    　　江风双手持剑，一层！一层！再一层！五层咒印宛若脆纸巾一般被江风刺透，并且所剩残印都留着还未泯灭的火焰，直到这个时候黑袍男子显得有些慌乱了，江风这种诡异的剑法他从来没见过。

    　　霎时，掐住叶迁寒的那只手有些松懈，叶迁寒借此大口喘气，脸色好了许多。

    　　令人意想不到的是黑袍男子竟直接用手掌接住了江风的焚天，只见江风再次发力，黑袍男子显得有点吃力，渐渐的他的手心已经被剑尖的火焰一点点侵蚀，逐渐的显现出一个烧焦的黑色伤疤。

    　　喘过气来的叶迁寒当然不能就此罢休，只见他双指一并，在自己左肩下方用力一点，顷刻间漫天剑气如同流光飞舞，数不清的金色剑气从体内飞出，直袭黑袍男子而去，好似每一把剑气都足以重创一品境强者！

    　　“坏了！得再快点，这般剑气好可怕！”远处正在赶来的苏愁暗道。

    　　......

    　　青州

    　　在清河镇南方有一座翠绿色的山峰，山峰之上长满一片郁郁青葱的竹林，这般景色与地段正是被世人所誉为的青竹峰！

    　　青州的冬日虽比不上北离的寒冷，但也差不了几分，这般寒冷的天气竟未能磨灭竹子的生命，可见其顽强！古书记载四季竹，时长青，当真名不虚传！

    　　青竹峰、北斗山、诸子百山、燎望谷并属江湖顶流势力！而江州剑楼一向低调，不过实力并不输这四处山峰峡谷！

    　　青竹峰偏处有一间木竹屋建于竹林之中，清净闲凉之地对于隐居而生之人来说算得上是极佳！

    　　竹屋之内的床上躺着一位妇人，妇人的千娇之面有些孱弱，嘴唇已无血色，婀娜的身姿并没有因为岁数的增长而落于年轻女子的下风，但她的生命似乎已到终点，不过从那般神色之中可以看出有些不甘......

    　　在她身边坐着一名妙龄不过十六七八的俏丽女子，放眼望去在江湖上也算个顶尖美人儿，而她则是在为给妇人喂药。

    　　“小迁出事了！”妇人感应到了藏在叶迁寒身体里的剑气已经全部消散，语气有些虚弱的说道。

    　　藏剑气入体的作用一个是自己释放，另一个就是在濒死之际作于反杀而用，千娇之面的妇人只寄希望于叶迁寒体内的剑气是主动释放，这是最好的结局......

    　　年轻女子手里端着的药碗“咣当”一声摔洒在地上，恍若失了魂。

