    第2002章这人我要了

    “不过，楚兄啊，我觉得你还是应该多挑一支的，老夫人要顾，弟妹也要顾是不是？”

    “嗖！”

    一只利箭扎进楚老大胸口，疼得他脸都黑了。

    秦明假装着急地拍了王兴一下，“王兄，可莫要乱说了，楚兄家前段时间好似出了一些事，和离了。”

    王兴啊了一声，假装傻眼，“对不住对不住，瞧我这嘴，这不会说话的，楚兄你大人有大量，别跟我一般计较。”

    楚老大意兴阑珊，勉强挤出一个笑来，“无碍无碍，王兄也不是故意的。这金簪我也挑好了，今儿多谢王兄和秦兄的款待。”

    这话就是要离开的意思了，王兴和秦明对视一眼，两人哪能这么轻易就让楚老大离开。

    王秦二人忙上前一人一边拦住了楚老大。

    “楚兄楚兄，这是着得什么急，到了弟弟这，弟弟都还没好好招待招待呢……”

    两人拦住了楚老大，王兴又对着小伙计道：“还不快把我们楚老爷的金簪包起来，就记我账上。”

    “啥？”

    楚老大瞪大了眼睛。

    王兴忙道：“楚兄不必跟我客气，一根金簪而已，就当是我刚才说错话给楚兄的赔偿了。”

    楚老大：“……”早说记他账上刚才就挑最贵的了。

    金簪揣进怀里，王兴也让人准备好了饭菜。

    王兴和秦明二人客气地请了楚老大上桌。

    饭桌上，三两杯酒下肚，楚老大的话就渐渐多了起来。

    王兴和秦明就先顺着刚才的话题，问起了楚老大媳妇的事情，又问楚老大想不想再找一个。

    “找，嗝”楚老大摆着手打了个酒嗝，大着舌头道，“自然是想找的，但这也要有合适的，如今我这身份不一般，家里也算小有财富，不好找，不好找……”

    王兴和秦明对视一眼，还以为楚老大说的财富是举人名下可以挂的田地数额，帮人挂田地免税，然后再收一定的租金，对于农家人来说，的确是一笔不小的财富。

    显然两人对楚家现在的了解还不够，随着给楚老大灌酒，随着楚老大的话，两人才知晓，原来楚老大说的财富不是他们想的那个意思，而两人也因此心中掀起了惊涛骇浪。

    “什么，楚兄，你说你们家在府城开了铺子？”

    “还不止一个？”

    “还认识刺史和什么伯？”

    楚老大这次是真喝多了，一开始还能吹嘘着说两句囫囵话，现在是囫囵话都说不清了。

    整个人就软软的倒在了饭桌上，嘴里只会嘀咕，“有钱，不差钱。”

    “王兄，现在怎么办？”

    秦明指着醉得人事不知的楚老大问。

    “这些消息也不知道是真是假。”王兴眼珠子骨碌碌转。

    秦明舔了舔嘴唇，“王兄，可没时间让你细想了，大侄女那边可不等人，要是王兄不想赌，这个机会不如让给我如何？”

    王兴突然抬头瞪向秦明，秦明被王兴这眼神吓了一下，却是没有退缩。

    终归楚老大现在是个举人老爷，没有比这更好的选择了。

    “这人我要了！”王兴咬牙道。

    (本章完)

