    醉酒的滋味，着实不太好受。

    第二日早晨，叶景知醒来的时候，头疼欲裂。捧着脑袋神色萎靡地坐在床榻边，眉头皱得快打了结。

    叶母端来一碗热腾腾的米粥。

    叶景知只吃了几口，便吃不下去了，连连告饶：“娘，我整个人像被巨石压过一般，现在没半分力气，也没半点胃口。”

    叶母竟也没多劝，默默将碗放到桌上，然后在叶景知对面的椅子上坐了下来。

    叶景知继续神色颓然地捧着头。

    叶母就这么沉默地注视着儿子，一声不吭。

    过了片刻，叶景知察觉出不对劲了，抬眼看了过来：“娘，你这样看着我做什么？”

    那目光，带着省视和焦灼，看得他浑身不自在。该不会是……他昨晚醉酒之后，说了什么不该说的话吧！

    想及这个可能性，叶景知心里陡然漏跳两拍，喉咙有些发紧：“娘，我……”

    “你昨夜醉酒后，说了些不该说的话。”叶母神色晦涩地张了口，声音压得极低：“景知，你老老实实地告诉娘。你为何不想成亲？是因为七皇子妃吗？”

    叶景知：“……”

    什么都不必再问了。

    只看叶景知的脸，一切都已有了答案。

    叶母痛苦地闭了闭眼，然后睁开，咬牙低语：“你是不是昏了头？殿下对你有知遇提携之恩。这等事，若是被殿下知道了。你还有什么脸见殿下？”

    “再者，三小姐对我们叶家有大恩大德。若不是三小姐，你姐姐根本躲不过赵扬的纠缠，我的病也不可能痊愈，也没有你今时今日。你竟敢对她存着这等心思……”

    叶母说越说越激动，越说越气恼，忍不住伸手，重重地打了叶景知一耳光：“你简直是昏了头！”

    叶母愤怒之下，出手毫不留情。

    叶景知的左脸顿时多了五道鲜红的指印，火辣辣地一阵刺痛。这些微的刺痛，和心中强烈的羞耻和痛苦比起来，却又是那样的微不足道。

    “娘，”叶景知声音沙哑哽咽：“我知道，我不该有半分念想。可是，我自十二岁那一年，便对她生出恋慕之心……”

    ……

    那一年的书院大比，十岁的少女谢明曦在大比中力压众人，风光无限。那个从容不迫笑容浅浅的美丽少女，也深深烙印进他的心里。

    齐大非偶。

    便是没有七皇子，也有别的名门公子。他根本配不上她，甚至没有表露心意的勇气和资格。

    她是天上的明月，而他，只能站在月下痴痴抬头仰望着她。

    这一片痴心，无人知晓。被他小心翼翼地珍藏在心底。他发奋苦读，考中探花，有幸被七皇子殿下挑来做长史，进了七皇子府，也终于离她近了一些。

    “娘，”叶景知满面泪痕，声音颤抖而低哑：“我没有亵渎她之意。我心中喜欢她，喜欢了六年。”

    “我会谨慎保持距离，绝不会流露出半分心意。”

    “娘，你相信我。”

    叶母的眼泪也涌了出来：“你这个孽障！你喜欢哪家的姑娘不行，为何偏偏恋慕三小姐？殿下待她情深一片，人尽皆知。她如今贵为七皇子妃，又有了身孕，很快便会生下皇孙或皇孙女。”

    “她以前未曾留意过你，以后也不可能。”

    “你尽早断了所有不该有的念头，早日娶妻成亲。”

    “往日你以读书为借口，不肯成亲。现在你已是新科探花，又做了六品的长史。想说一门亲事，不是难事。此事容不得你任性，我立刻便请官媒替你说亲。”

    话音一落，叶景知就急了，不假思索地拉扯住叶母的衣袖：“娘，我不想成亲！”

    性情温软的叶母，此次却是痛下决心，怒瞪叶景知一眼：“你的终身大事，我这个亲娘说了算！你已经十八岁了，还不成亲，还待何时？你想也好，不想也罢，这事都得听我的。”

    说完，用力扯回自己的衣袖，怒气冲冲地往外走。

    身后传来扑通跪地的声响。

    “娘，我求你了。你别逼我了。”叶景知低声哭道：“我会娶妻生子，为叶家传宗接代。求你容我再缓两年。等到了弱冠之年，我一定成亲。”

    男子二十岁，为弱冠之年。

    叶景知一张口，便是两年后。叶母如何能应，硬邦邦地挤出三个字：“我最多容你明年成亲！”

    叶景知不敢再惹亲娘生气，只得应下。然后，又低声道：“娘，此事你万万不可告诉姐姐。”

    叶秋娘天生的直性子急脾气。一旦知晓他有这等心思，不知怎生愤怒情急。万一再被精明的姐夫余安察觉，再禀报给七皇子妃……

    一想及此，叶景知只觉头皮发麻口中发苦。

    叶母岂能不知其中利害，深深呼出一口气：“你放心，我谁也不说。你自己也要谨记，祸从口出。醉后胡言之事，仅此一回。日后也不要再饮酒了。”

    “幸好昨晚是我在你身边，万一是别人听进耳中，你要如何辩白撇清？”

    叶景知俊脸泛白，用力抿紧嘴角，点头应下。

    ……

    叶景知的心思，谢明曦自然不知晓。

    于她而言，叶景知是叶秋娘的胞弟，也算是她提携出来的人。如今做了长史，尽心替盛鸿当差。仅此而已。

    便是知晓，谢明曦也不会将此当成什么困扰。

    在莲池书院时，她和盛鸿并列为“京城双姝”，暗中恋慕她的少年郎委实不在少数。只是还没来得及登门提亲，盛鸿的真实身份便已曝露，赐婚的凤旨也到了谢家。

    她的桃花还没来得及朵朵绽开，就已全被盛鸿击溃。

    叶长史酒醉后连着告假两日之事，传进谢明曦耳中。

    谢明曦一笑置之。

    时间一晃，便是一个月过去。

    八月天气炎热，谢明曦孕期已有六个月。

    屋子里放着冰盆，谢明曦依然觉得燥热难耐，动辄满身热汗，颇为不适。索性一日沐浴三回。

    盛鸿如今领了工部的差事，白日颇为忙碌。晚上所有酒宴应酬一概推了不去，回府陪娇妻。

    这一日晚上，三皇子设宴，盛鸿推辞不过，只得前去。

    没想到，这一去竟惹出了乱子。

    ……