    “好啦好啦。”橘舟挥了挥手，示意所有人安静：“看电影我就不参加了，今天我有别的事——”

    “阿舟干嘛拒绝？”

    “啊？”

    “这几个孩子看样子很喜欢你。”

    赤木涉飘忽忽地穿过了橘舟和几个孩子的身体，探头探脑的玩得颇为开心：“而且比起看你吃吃喝喝，我大概更想看哥美拉。”

    巨龙拉长了脸，也不管身边还有其他人：“呵，哥美拉？那种东西能和我比？”

    那种不知真假，纸糊一样的怪物有什么好看的？这也就只能骗骗这种没见过他本体的小屁孩。

    巨龙挑剔地想着，哥美拉这种东西估计他一尾巴就能抽死。

    “嗬嗬嗬”赤木涉又发出叽里咕噜的奇怪笑声，他斩钉截铁说：“我就要看哥美拉！”

    “什么？大哥哥见过哥美拉吗？”步美他们听不见赤木涉的讲话，就只能听见橘舟突然冒出来的“狂言”。

    见赤木涉非要摁头逼他看动画，橘舟不满地哼了一声回答着孩子们的问题：“没见过，但总之不可能打的过我啦。”

    “真的吗？”“大哥哥不会是在吹牛吧？”“哥美拉很厉害的！”几个孩子顿时激动了起来叽叽喳喳个不停。

    “喂！”柯南拽了拽橘舟的袖子：“你今天到底怎么回事？”

    橘舟瞪了眼一旁笑开了花的赤木涉，巨龙撇了撇嘴懒得跟柯南解释。他打着伞就朝着不远处的电影院走去：“让我看看哥美拉有没有你们说的那么厉害。”

    “好耶！”步美几人欢呼着跟紧了橘舟，赤木涉则是毫不掩饰地哈哈大笑了起来。

    “你真跟他们胡闹啊？”柯南瞠目结舌，“难怪园子总说你幼稚！”

    橘舟呵呵两声：“你太矮了，高度差有点大，我听不见你说什么。”

    柯南：？你是不是有病？

    就这样，橘舟撑着伞大步走在前面，带着几个小鬼头买票进入了空荡荡的展厅里。

    几个孩子在第四排落座，橘舟则拿着两张电影票坐在了最后一排的最右边。

    当元太好奇地询问橘舟为什么要买两张票的时候，他看也没看身边发怔的赤木涉，随口道：“我不喜欢旁边有人。”

    电影院出奇的空荡，直到电影开播整个影厅里也只有他们几个人。

    随着影厅陷入黑暗，激昂的乐曲伴着屏幕上陡然亮相的哥美拉拉开了电影的序幕。

    橘舟啃了一口可乐饼，挑剔地看着鳞片丑陋的像是板结的哥美拉。

    前肢太长了，体型过于臃肿肥硕，尾巴一点都不灵活。

    牙齿都呲出到下巴了，这真的具有咬合力吗？

    它的嘴巴是喇叭吗？只用来吼叫？

    慢吞吞的简直不会走路。

    废物。

    “真好。”

    飘在隔壁座位上的赤木涉突然冒出了一句话：“好像…就这样也好。”

    橘舟咀嚼的动作顿了下，微微侧脸。

    赤木涉没注意的橘舟的动作，他自重逢以来第一次露出了有点脆弱和伤感的表情：“…这样离开其实也没什么遗憾了，只是感觉好对不起妈妈…”

    他的声音其实很小，要不是橘舟听力敏锐根本听不见重金属乐下他低微的自语：“把她最该快乐的一天变糟糕了啊…”

    橘舟看向屏幕，假装没有听见赤木涉的话，他知道这个时候不打扰才是最好的选择。

    他重新啃了一口可乐饼，怎么办，虽然知道这家伙一直在故意避免让他陷入悲伤的情绪，但一直配合着不去提及…好像也不太好。

    橘舟塞了一大口可乐饼，嚼啊嚼。看着屏幕上的光影变化，他的思绪逐渐飘远。

    看完电影他是不是应该在做点什么，比如给好兄弟临终关怀一下什么的？

    随着秃头科学家发表了一系列悔恨的讲话，电影终于步入尾声，哥美拉卷土重来，橘舟也终于了决定一会要好好地关心一下好兄弟的心理健康。

    虽然安慰开解什么的是他最拿不来的了，但作为赤木涉消失前唯一能——等等！

    橘舟余光瞥见周围，他猛地扭过头去：“阿涉？”

    隔壁的座椅上空荡荡的。

    和几排的空置其他座椅一样空无一物。

    什么都没有。

    “赤木涉？”没人回答。

    整个电影院的后半个观影区，除了橘舟，空荡荡的什么都没有。

    电影院角落里到处散落着梯子和长绳，凌乱的像是临时启用的装修展厅。

    孩子们正屏住呼吸围观着哥美拉的复仇，柯南正百无聊赖地在心里嘀咕橘舟今天到底是怎么回事。

    橘舟沉默着注视着赤木涉空置的座椅。

    从未拉下来的丝绒红坐垫好端端地立在那里，仿佛这里从未有人来过。

    橘舟合拢立在扶手旁的雨伞还好好的立在那里，他怀里的凉透的章鱼烧剩了两三个已经没了热气。

    最后一块可乐饼静静地躺在纸袋里，油渍微浸，一切好像都没有变化。

    但橘舟知道，有什么变了。

    赤木涉…

    走了。

