    “砰！”

    一脚将那个叫白龙的踹倒，结束了这么一场闹哄哄的闹剧。

    港裔这边的小四九真正背了通缉的其实也只是少数，一听说郝仁居然是条子，而且只抓那些在港岛有通缉的人，居然神奇的，全都抱着头蹲下了。

    干脆利落地报出了身份证号。

    毕竟这一仗已经很难打得赢了，关键是打赢了也没什么意义，号码帮分部在今天之后肯定就没了，他们这些人全部都得过挡去阿公党，那还打个屁啊。

    那些身上背了通缉的少数古惑仔则掉头就跑，郝仁就让陈浩南他们去追，追得上固然好，追不上也没什么，就当是放他们一条生路了，郝仁一直都认为自己是一个仁慈的人。

    但那些老大们可就没那么幸运了，他们绝大多数可都是杀人逃犯，抓回去，又是一大笔功劳呢。

    “你特么的……你特么是条子？”

    “怎么，有意见啊，警察抓贼天经地义啊。”

    然后，所有的通缉犯都用愤怒的眼光看向了水灵。

    你可是堂堂号码帮的龙头啊，怎么能跟条子合作呢？还这么听这个条子的话？！

    骨气呢？

    当年咱们满大街追着条子砍的气魄呢？

    呸！

    老娘们当家，房倒屋塌。

    水灵却对他们幽怨的眼神表示不屑一顾。

    黑帮？

    没前途的啊，这是大势。

    水灵现在满脑子想的都是，怎么借着这次的事情，和郝仁再拉进一点关系。

    “仁哥啊。”

    “啊？”

    “您看我这次的表现乖不乖啊？”

    “有话说有屁放”客观来说这次水灵真挺乖的。

    尤其是号码帮分部这帮老东西，居然还想要彻底并入总部，让水灵出任他们的大龙头，这事儿在郝仁知道之后都有一点害怕。

    要知道这里毕竟是荷国，自己是光杆司令，自己再怎么能打也不是超人，如果算计得当的话，水灵想阴死他，不是没有可能。

    这个人情，他算是承了，只要水灵要他办的事不是太过分，他都可以……嗯，考虑考虑。

    “仁哥，我想让东兴包下西九龙的巴士车。”

    “包巴士？你怎么又跟蒋天生撞车了，换一个。”

    蒋天生的洪兴也在开拓电影之外的第二业务，相中的就是通勤小巴车的生意，这当然是一件好事，郝仁已经决定大力支持了，但如果这个时候东兴再掺和进去的话，这个行业也非得天天打架不可。

    “那我要参与九龙城寨的拆迁业务。”

    “事儿太大了我做不了主，我的影响力也是有限的，况且我老实讲，上面并不怎么高兴看到你们这些黑帮去参与房地产，再换一个。”

    “那，我要红油的走私生意。”

    “嗯？”

    郝仁愣了一下。

    “你不给号码帮洗白了？”

    “为国办事么仁哥，给我个机会？”

    港岛为了港口繁荣，给船用柴油很高的优惠政策，这种油被称为红油，内地缺油么，这种红油偷偷走私到内地的话比通过正规贸易渠道购买要便宜得多。

    干这事儿的必然都是黑帮，这也就是为什么九七前后，有出现那句著名的“黑社会也有爱国的”的经典语录了。

    但事实上黑帮就是黑帮，偏门生意如果利润不厚谁会做啊，他们走私红油赚不了几个钱，不过作为搭头，他们往往都会捎带手的再走一些电视机、电冰箱、洗衣机等乱七八糟的进口家电。

    内地这边看在他们辛辛苦苦走私红油的份上，往往也都会睁一只眼闭一只眼。

    水灵要走私红油，当然不是看上了那点蝇头小利，她更希望借此和内地政府建立联系，增加一点好感度。

    她知道号码帮的名声不好，就算她现在不玩白粉了，内地高层对他们的印象也不会好到哪去，洗白之路仍然任重而道远，因此难免的，她也有点急了。

    事实上原本的四大帮派里确实也是他们号码帮混得最惨，洪兴就不用说了，人家的龙头依靠电影和地产基本洗白，人家的儿子都敢在综艺节目上和女明星谈恋爱，甚至还上了吐槽大会，自己吐槽自己的家世。

    和联盛做的也不错，转行卖盗版录像带和盗版光碟赚得盆满钵满，后来盗版不让卖了，就转而玩起了政治，接了许多政府转包的工程，也算是混的风生水起。

    就连水房，也扎根于澳岛，在合法赌博与非法高利贷之间反复横跳，好歹算是活下来了。

    只有号码帮，几乎彻底的凉了，没听说有什么正行是做的好的。

    水灵无疑是聪明人，她知道号码帮的当务之急除了转型做某一个具体的行当之外，更重要的是树立自己的良好形象，给市民、给港岛一个好印象，这将来才有“谈”的可能性。

    否则人家一提起号码帮，第一反应都是：“哦~，卖白粉的么。”

    那他们屁事儿也干成不了。

    “红油生意的话，当然也不是不行，不过我可以帮什么忙？我跟内地海关的关系也就那么回事儿，况且这生意现在做得最好的是和记，尤其是屯门的恐龙和细眼，俩人加起来占据了七八成的市场呢，你惹了洪兴还不够，还想和和记火并？”

    “我想让屯门的恐龙和细眼过挡到我这边来，作为筹码，我可以让横眉和四海退出东兴五虎，位置留给他们，任何的条件，他们随便提，只要不是要我的龙头之位，我绝不还价。”

    港岛人谁不知道，恐龙和细眼是韩宾的人，而韩宾，是郝仁的人。

    人家现在都已经是民盟成员了，那不叫黑社会了，叫名流，这简直就是黑帮分子的终极梦想啊。

    恐龙和细眼明显也是在走韩宾的老路，在水灵看来，这无疑是岛内目前名声“最好”的老大了，如果能让他们过挡的话，整个号码帮的名声一定也会跟着变好。

    当然，当年韩宾跟着郝仁混的时候，干的几乎都是专业间谍的事儿了，那是真的脑袋绑在裤腰带上玩命，而现在，这样的玩命机会不能说没有，但肯定已经很少了，仅靠走私一点红油就想晋升名流，还是挺异想天开的。

    “你要恐龙和细眼？眼光很毒辣啊，嗯……如果你能保证不和和记翻脸火并的话，我倒是没什么意见，不过人家答不答应你我就不知道了。”

    “没问题，多谢仁哥。”

