    “闫导师，你看，他们来了！”

    听着身旁弟子的话，闫浩光视线微转，果不其然，两道身影自外边缓缓出现。

    在注意到蓝云潇二人的面容后，闫浩光的眼中悄然闪过一丝阴鸷与嫉妒。

    “哼。”闫浩光冷哼一声，神色间透着轻蔑，“总算是没有失约。”

    在场不少修炼者都不认识蓝云潇二人，不过在发现不少人的目光都落在这两人身上之后，他们便也就明白了过来。

    “我先前还有些好奇那女子为什么会选择玉临风而得罪闫浩光，现在总算是明白了，这可当真是美男子啊！”

    “说不定他们真的是百里红妆的亲人，你应该之大欧百里红妆是何等的倾城绝色吧？”

    伴随着男子的话音落下，众人心头皆是咯噔一声。

    先前他们的确已经认定了这一切都是谎言，可就是这样一个看起来十分可笑的理由竟让他们莫名的有些相信。

    如果真的是……那可就有趣了。

    “临风，你可还能撑住？”

    蓝云潇看着一旁连呼吸都变得十分困难的玉临风，眼露关心地询问。

    玉临风点了点头，“放心吧，我没事。”

    “我会想办法得到解药的。”

    蓝云潇眼中透着坚定之色，哪怕希望渺茫，他也会尽力去做。

    玉临风深深地看了蓝云潇一眼，原本充满了怨恨的眸子此刻蓦地平静下来，有的只是平静与欣慰。

    他们心里都明白，过了今天，他们或许就在这个世界上消失了。

    但在这最后的关头，至少他们兄弟齐心，比起很多人，这已经是不错的结局了。

    “蓝云潇，你总算是来了，我还以为你这个缩头乌龟不敢来了。”

    闫浩光在见到所有人都被蓝云潇二人吸引了目光之后，他当即先声夺人，一开口就是嘲讽蔑视的话语。

    听言，蓝云潇面色陡然一沉，冷冷地看着自鸣得意的闫浩光。

    “你这般仗势欺人，竟也好意思摆出这等姿态来，当真可笑。”

    低沉的声音充满磁性，哪怕此刻充斥着怨恨，也仍然悦耳动听。

    众人的目光落在蓝云潇的身上，哪怕此刻的他孤立无援，处于绝对的弱势，可那傲然而立的身姿仍旧带着令人不可忽视的威严和潋滟锋芒。

    他翩然而立，犹如一把出鞘的利剑，透着无尽的锋芒。

    那等慑人气势，让人无法再说出那等玩笑轻蔑的话语。

    一时间，不少修炼者的想法皆是为之改变。

    至少，他们明白这是一个铁铮铮的真男人，绝非闫浩光这样卑鄙无耻的小人能够与之相比。

    在感受到周围众人那态度的转变之后，闫浩光的面色也愈发阴沉，他就是不爽大家这样的目光。

    明明他的实力更强，却只因为这家伙长着一张比女人还的好看的脸，大家就这样差别对待他们，实在可恶！

    “明年的今日就是你的死期！”

    闫浩光的眼中漾着残忍之色，他嗜血地舔了舔唇，双手渐渐收拢，紧握成拳，青筋呈现，似是迫不及待地想要教训蓝云潇。

