    甚至夸张的说，他们两个上一次联系还是在半年之前。

    但这一切，都不影响叶铭奕在慕羽儿心中的重要地位。

    她微笑着，如同多年前初见时。

    “叶铭奕你好，我是慕羽儿，久仰大名。”

    “叶师兄，好久不见。”

    现在与多年前重合, 叶铭奕心中有一种说不出的感觉。

    叶铭奕的思绪仿佛飘回那个冬天。

    已经大四在公司实习几个月的他，在一次周末被外公打电话叫去送资料。

    重新回到阔别几个月的校园，叶铭奕心中还是有几分怀念的。

    难得有时间，他漫步在校园之中。有很多认识他的人会跟他打招呼，叶铭奕都会笑着应答。

    当然也会有那些害羞不敢上来的人，他也会了然一笑，毕竟大学期间经常会遇到这种情况。

    校园中少了些熟悉的面孔, 同样也多了很多陌生的人。由于忙碌私人的事情, 叶铭奕几乎没怎么关注a大这一届的新生。

    现在看来，觉得这一届新生就颜值这方面而言还是不错的。

    叶铭奕面上的笑意，因心中的想法加深了几分。

    果然环境影响心情，在这种青春洋溢的地方，叶铭奕在工作中感到的疲惫稍稍缓解。

    他就这么一路走向外公的办公室。

    门是半掩着的，从空隙间可以看见，一个女孩正在俯身闻着花。

    叶铭奕不认识那个女孩，到是记得那盆花是外公的心头好。

    他也记得，女孩起身时那个淡淡的微笑。

    暖阳透过窗户洒在女孩身上，仿佛天使下凡亲吻着花朵。

    那种美好叶铭奕不愿去打扰，他想要敲门的手收回来。

    女孩缓缓起身，拿起旁边的喷壶，为摆放在窗边的那几盆植物浇了水。

    整个过程，叶铭奕都在静悄悄的看着，他的心情处于前所未有的宁静状态。

    直到有人从背后拍了拍叶铭奕的肩膀，要不然这种状态不知要持续多久。

    “你小子愣在这里做什么呢？”

    声音不仅打断叶铭奕的思绪，也惊扰了房间里的女孩，她放回刚拿起的书，转身看向门口。

    叶铭奕下意识躲开她的视线, 扭头看向刚到的人。

    “外公。”他淡定地喊了一声。

    “东西拿来了？”肖教授视线落在叶铭奕手上，然后满意的点了点头。

    他主动招呼道：“进来吧。”

    叶铭奕顺着他的意思，走进房间。

    “肖教授下午好。”女孩主动打了招呼。

    肖教授笑眯眯的，“小慕也在这里啊。”

    “对呀，我有份文章想请您过目一下。”慕羽儿说明来意。

    “行，跟你介绍一下……”肖教授想要让他们认识。

    “我知道的，肖教授有个在学院里鼎鼎有名的外孙。”

    “叶铭奕你好，我是慕羽儿，久仰大名。”女孩伸出手。

    叶铭奕就这样握上去，第一个想法就是：她的手好小，像是能直接用手整个包住。

    他急忙把这个失态的念头抛去。

    “你好。”

    这是二人相识的整个过程，叶铭奕可以说是初见时就心动。

    而接下去的相处，他发现彼此之间兴趣爱好相似，他更加坚定内心的想法。

    叶铭奕觉得这就是那个命中注定的女孩。

    可按照叶铭奕对自己的人生规划，他必须在之后出国留学几年。他不愿意直接告白，这样会耽误慕羽儿。

    其实最主要的，叶铭奕看出慕羽儿对待自己的态度，不像是心怀好感那种, 而是单纯的敬仰。

    这才是他在出国前, 没有选择讲出心声的原因。

    其实叶铭奕这几年在国外，也试图换一个喜欢对象，但时间只是加深他对慕羽儿的思念，其他的什么都没改变。

    叶铭奕不得不承认，迄今为止他只对慕羽儿一个人心动了。

    于是他决定尽可能早一点完成学业，然后回国勇敢说出那句告白。

    忙碌起来的叶铭奕，也刻意减少与慕羽儿的沟通，以此逼迫自己将全身心贯彻在学习中。

    再加上慕羽儿那段时间也要忙于工作的事情，他们几乎是断了联系，但叶铭奕心里一直惦念着慕羽儿。

    叶铭奕好不容易在两个星期前，提前用五年完成八年的学业，这已经算是在那个学校首例了。

    叶铭奕没将回国的消息告诉慕羽儿，但他一下飞机就去了解关于慕羽儿的情况。

    于是，叶铭奕知道一个晴天霹雳——慕羽儿和别人订婚了。

    不管对象是谁，叶铭奕都无法接受这个事实。他花了好几天时间，才强迫自己接受。

    紧接着叶铭奕就开始纠结，是否要去跟慕羽儿见面，如果见面的话要以什么身份。

    换句话说，就是还要不要去追求慕羽儿。

    这一切使叶铭奕内心混乱极了。

    就好像你打游戏跟随指引到中途，系统突然让你直接独自摸索，不再告诉你怎么去做，你顿时失去了目标。

    要知道，慕羽儿可是作为叶铭奕这几年一直努力的目标存在。

    现如今目标突然消失掉，叶铭奕肯定心中空荡荡的。

    他不知道自己该怎么去做。

    颓废几天后，还是叶铭奕的母亲看不下去，要求叶铭奕出来做事。有事情可做，就不会产生乱七八糟的念头。

    他慢慢想通，既然慕羽儿已经订婚，那就不去打扰她，默默在一旁守护就好了。

    终归，他会再遇见某个令自己动心的人。

    今天叶铭奕也是心血来潮，突然想要去祭奠慕羽儿已故的母亲。

    两人曾经是无话不谈的好朋友，叶铭奕自然也知道慕羽儿母亲的大致情况，

    然后他就惊奇的发现，这位贺玲女士曾是自己母亲的朋友，只是关系不是特别亲近。

    叶铭奕之前和慕羽儿一同去给贺玲女士扫过墓，他想着这次回国，也应该去看看。

    然后，他就刚巧遇见慕羽儿。

    在看见慕羽儿的那一瞬间，叶铭奕明白自己之前根本没有走出来，只不过是在自我催眠罢了。

    他还是因慕羽儿心动不已。

    叶铭奕转念一想，慕羽儿是订婚又不是结婚，那自己还有机会，就绝对应该争取一下。

