    第52章 传承之秘

    谢白玉看着眼前浑身紧绷的小子，心里觉得好笑。

    但是很快，她就将注意力转移到远处那只紫焰白玉蝎身上。

    谢白玉闪身出现在它身前，额头轻轻贴上大蝎子的脑袋，轻声说道。

    “紫妍，我的乖女儿，百年不见，你长大了不少呢…”

    许宁毅距离她们接近千米，听不清她们在说什么，不过好在有无道转述。

    虽然心里已有猜测，但是许宁毅还是有些惊讶，这汨罗幻境之主…哦不，现在应该叫师傅，还真是我辈翘楚。

    比那许仙更加重量级。

    虽然危险已经解除，但是许宁毅还是不敢贸然靠近这对母女，万一这位师娘真的吸人血呢？

    谢白玉与女儿温存完毕，终于想起自己还有个儿子，想起这个儿子，顿时脸色一垮，气哼哼的说道。

    “白羽这个臭小子，我好不容易出来一趟，也不知道来看看，睡睡睡，一天天就知道睡！气死老娘了！”

    谢白玉越说越气，眉间凝聚灵力，汇成一粒光点，随后化为光束朝着另一个岩洞激射而去。

    光束并没有击穿岩石，而是在触碰的瞬间炸裂，击碎了许多岩石，将岩洞封死。

    巨大的动静终于是惊醒了睡得正香的蝎中臭小子，填满洞口的岩石开始松动，两只大钳子逐渐露了出来。

    许宁毅看着好笑，没想到居然目睹了紫焰白玉蝎的家暴现场。

    只是笑着笑着，就陷入沉默。

    无道明白他想到了什么，没有出声安慰，而是让许宁毅自己去慢慢消化。

    待到臭小子蝎完全爬出来，懵逼地四下看了看，终于发现自家姐姐身旁飘着个熟悉的脑袋。

    哎我槽（一声），这不是老娘吗！

    白羽慌忙爬了过去，在自己老娘身边讨好般的转了两圈，随后竟是左摇右摆开始跳舞。

    许宁毅看到此景，会心一笑，白羽这番表现，像极了以前自己惹母亲生气时，在母亲身边作怪让她消气的样子。

    谢白玉看到自家臭小子这般表现，好气又好笑，右肩处动了动，似乎是想要拍他几下，无奈现在没有右手，只好飘上前去，用额头磕了磕白羽的脑袋。

    紫焰白玉蝎一家子温存完毕，终于想起来被晾在一边的许宁毅。

    谢白玉回首看见许宁毅很识相的留在原地，满意地点了点头，示意许宁毅走近点。

    许宁毅见状，虽然心里不太情愿，但还是向他们靠近。

    谢白玉看着迎面走来的许宁毅，瞧出了对方心里那一丝畏惧，笑骂道。

    “臭小子，怕什么，师娘逗你玩呢！”

    话虽然这么说，许宁毅还是保留了一丝警惕，这位师娘本体可是紫焰白玉蝎，大蝎子！

    蛇蝎之心这个词总听过吧？

    “你叫什么名字？”谢白玉问道。

    “回师娘，徒儿名为许宁毅。”许宁毅回答的同时，控制一丝灵力在空中写下自己的姓名。

    谢白玉点点头，继续说道。

    “你应当还不知晓你师父的名讳，他名为罗千幻，原本是玄藏域人士。”

    许宁毅心里有些奇怪，玄级界域的人，为何会将秘境以及传承放在黄尘域？

    谢白玉看出了他的疑惑，但她并不准备解释什么，而是问道。

    “你可知道，获得了他的传承，就代表着你与他的因果有了联系，一些事情，你必须替他完成。”

    许宁毅一愣，还有这种事情？

    难不成…要替他照顾师娘？

    无道：……这狗东西，没救了。

    谢白玉意味深长的看着许宁毅，继续说道。

    “夫君生前肩负的重要责任还未完成，虽然你现在修为不足，但日后因果的力量仍然会将你和那责任牢牢绑定。”

    “请问师娘，师傅还未完成的责任，究竟是何事？”许宁毅忍不住问道。

    “我也不知晓，夫君说此事只有他能知晓，除他之外的人若是知晓，不出三日便会暴毙身亡。”

    许宁毅：？？？

    捏马，这个汨罗幻典可以退货吗？！

    许宁毅获得传承的好心情到此为止，谁知道这传承还有这么一个巨坑？

    早知道不去凑热闹看他们围攻罗白羽了，不去凑热闹，就不会被罗紫妍发现，不被罗紫妍发现，就不会遇到师娘，就不会知晓这个消息。

    虽然最终还是会在因果的影响下背上责任，但至少，至少小爷今天还有好心情啊！

    许宁毅纠结不已，五官拧巴在一起，看的谢白玉忍不住笑出声。

    听到笑声，许宁毅投去幽怨的目光。

    在许宁毅幽怨的目光下，谢白玉强忍住笑意，清了清嗓子，说道。

    “还有啊，你得帮师娘把封印解除了，不过不用慌，得等到你完全吃透汨罗幻典才行，那时你至少是控灵境。”

    果然来了！

    听到此言，许宁毅打起精神，刚才他就发现，这位白玉师娘的实力目前仅有引灵境初期左右，和控灵境的威势完全不匹配。

    必定是被封印了，那么罗千幻为何要将自己的夫人封印？

    难道是怕自己死后没人能压制住她，怕她枉造杀孽？

    既然在场的一人三兽最高是引灵境，那么许宁毅自保已经没有问题，也就可以选择帮或是不帮。

    “小家伙…”谢白玉看他犹豫，叹了口气说道，”你不要瞎想，起初我也不知夫君为何封印我，后来才明白，应当是为了保护我和孩子们。”

    “那时夫君喂了我一枚丹药，说是能助我突破，谁知我服用之后便陷入沉睡，再次醒来时已经被封印，和夫君的联系也完全中断…”

    “我以为他抛弃了我和孩子们，呵呵，当时我恨死他了，后来才知道，他是去履行他的责任，怕我不顾一切追随他，这才将我封印，和孩子们一起放入汨罗幻境。”

    谢白玉说道此处，面上带着微笑，泪珠却滚滚淌下。

    许宁毅看着笑着哭的师娘，沉思许久，最终选择答应。

    反正要解除封印，得等他完全掌握汨罗幻典，到那时，他的修为说不定足以自保，再不济，把刑苍大佬拉来助阵，肯定就万无一失了。

    就是不知道如何带着刑苍大佬一起突破汨罗幻境限制修为的禁制，不过这都是后话，以后再考虑。

    现在也只能先答应，否则白玉师娘恼怒之下，和紫妍、白羽两只大蝎子一起打自己怎么办？

    就算死不了，也会很耽误时间，他还得帮玉家取回灵纹呢！

    谢白玉看到许宁毅点头答应，用灵力拭干泪水，露出个柔和的笑容，然后说道。

    “你来秘境，应当还有自己的事情吧，可以带上紫妍和白羽，他们会助你一臂之力。”

    许宁毅心里一动，这感情好啊，有两只大蝎子保驾护航，他可以在秘境中横着走！

    嘿嘿嘿嘿，小盆友们，准备迎接许大爷的大驾吧！

    (本章完)

