    <!--go-->    “看来9级颜值还是挺管用的。”

    只是。

    既然9级颜值这么管用，那……

    瞬间。

    陈平却是进入到了系统。

    那还等什么。

    拥有着999点天赋点的陈平，以前是没怎么想在颜值天赋上加点。

    因为当时陈平的7级颜值就已经绝世无双了，再加也没有必要。

    而且当时陈平的咖位已经到了顶级，加不加也一样。

    但这会儿却不一样。

    没有多想。

    陈平那可是一股脑儿的不断的点击。

    【系统：宿主颜值天赋升级到10级。】

    【系统：宿主颜值天赋升级到11级。】

    【系统：宿主颜值天赋升级到12点。】

    【系统：以宿主现在的咖位，只能升到12点。】

    突然。

    陈平发现加点加不动了。

    一看。

    原来是有限制。

    不过也好。

    怎么说也再升了3级。

    看着12级的颜值天赋，陈平点点头。

    只是。

    当陈平看了看旁边的一众演员时，一众演员对着陈平已经完全的目瞪口呆。

    如果陈平之前对于他们来说，那就是非常帅非常帅。

    那么。

    此时的陈平对于他们来说，那就是惊艳了。

    是的。

    没有错。

    哪怕陈平是黄皮肤，但他们亦是感觉陈平帅得简直让人不敢直视陈平的眼睛。

    对于他们来说，之前他们还觉得陈平可以担当男1号。

    那么。

    现在对于他们来说，陈平完全可以和好莱坞那些一线明星相媲美。

    当然。

    如果要数颜值的话，陈平说不定还更胜一筹。

    “那个，我上个洗手间。”

    虽然看到一众演员的震惊，但陈平也不知道自己12级的颜值到底怎么样。

    借口上了一趟洗手间。

    陈平对着镜头照了照。

    虽然整个脸型与陈平原来一样，但整个的风格，气质，感觉……却是与之前完全不一样。

    好像陈平的颜值却变得高级起来了。

    也不能说是高级。

    怎么说呢。

    原本陈平的颜值只是体现东方人的审美。

    但现在。

    陈平的颜值，却已经有着浓浓的国际化。

    反正就是东方人这一边看起来帅得一比，欧美人士也感觉帅得令人发指。

    但这又不是那种混血。

    反正就是感觉很玄幻。

    没有多想。

    系统出品的东西，就是鬼斧神工。

    ……

    “陈平，轮到你了，你知道你饰演的是什么角色吧？”

    “明白。”

    “你记住，你只有一句台词。虽然我知道你在中国那边是当红巨星，但这里是好莱坞，希望你不要抢戏，更不要抢镜。”

    “副导演，我懂。”

    “好……咦……”

    大约半个小时，副导演再次找到陈平。

    对着陈平一阵吩咐。

    只是。

    就在副导演说着说着，他又变得懵逼了：“陈平，你怎么又变帅了？”

    “呃，变帅了吗？”

    陈平装着不知道：“我一直是这样的。”

    “我的天……你，你，你这……颜值……我感觉让你饰演只有一个5秒钟的镜头有一些可惜了。这样吧，以你这颜值，下次我一定给你搞一个更好一点的角色。”

    “谢谢导演。”

    “不用谢，你是我见过的颜值最高的东方人。”

    不得不说。

    颜值这种东西在哪里都很吃香。

    在陈平12级颜值的加持之下，除了剧组一众演员对于陈平无比的客气之外。

    就是副导演对于陈平也是格外的关照。

    又过了大概十来分钟。

    轮到陈平的戏了。

    陈平饰演的只是一个警察，他只有5秒钟的镜头。

    他也只有一句台词：“请出示您的驾驶证。”

    至于后面，没有了。

    不过。

    就在陈平来到片场，镜头打到陈平的脸上时。

    一时盯着监视器的导演伯格一愣：“等等，这位演员是谁？”

    “这颜值……”

    伯格可谓是好莱坞大导演。

    他执导过的作品享誉全球。

    比如像《大白鲨》，《侏罗纪公园系列》，《夺宝奇兵系列》……

    他自问是看过无数的帅哥美女。

    可是。

    当陈平出现在他的镜头里面时，他仍是不免眼前一亮。

    镜头里面的陈平一看就是一位东方肤色面孔的人，但伯格却是一眼便感觉这家伙颜值惊人。

    “卡……”

    伯格大声喊卡，然后对着副导演说道：“这人是谁？”

    “伯格导演，这就是之前我跟您说的那位来自中国的演员，他在中国地区很火。没想到他来好莱坞发展了，不过，他明显不知道好莱坞的规则，他到现在都还没有与经纪公司签约。于是，我便用了1万美元将他给签了过来。”

    “干的漂亮。”

    之前伯格还不太相信。

    可是。

    看着眼前的陈平。

    别说陈平是中国那边最为顶尖的明星。

    就算陈平在中国那边什么也不是，冲着这颜值，伯格都愿意多给他一些镜头。

    “行，跟他说一下，他的镜头增加到30秒，另外加几句台词。”

    “对了，其他几位演员的角色暂时不用了。”

    原本这只是几个小角色的戏份，一点也不重要。

    但现在。

    伯格觉得，这里面所有的戏完全可以陈平一个人来演。

    事实上。

    陈平没有让伯格失望。

    虽然临时改变了主意，但做为国内最为顶尖的演员。

    哪怕就是来到好莱坞，他的演技亦是惊人。

    更不用说，他只是饰演这么一个很小很小的角色了。

    “漂亮。”

    “非常有特色，也非常的令人眼前一亮。”

    “我现在相信他是中国那边的顶级演员了。”

    “跟那位演员说一下，下午收完工我想和他聊聊。”

    “OK。”

    一场只有几十秒的戏很快就拍完。

    副导演来到陈平这，一脸兴奋的说道：“陈平，你走运了。”

    “啊？”

    “导演伯格说下午收工之后，他想见你一面。”

    “真的？”

    “当然是真的，你要发了。”

    “多谢，晚上请你吃饭。”

    “哈哈哈，我们这里不流行请吃饭。”

    “呃……那晚上请你大保剑。”

    “这个还是可以有的。”

    看来米国人与国人也是一样的嘛。

    对于大保剑这种东西，也是抵档不住。

    陈平倒是有些欣喜。

    虽然不知道伯格找自己干嘛。

    但能得到大导演伯格的欣赏，总归是一件好事。

    ……

    下午5点，一天的戏拍完。

    副导演带着陈平来到了导演组。

    这会儿伯格却是在回看刚才陈平的镜头。

    看到陈平来到。

    伯格笑道：“陈平，你好，很高兴认识你。”

    “伯格导演，我也很高兴认识你。”

    “我刚才查了一下你的资料，你很厉害，在香江创造出了1亿的票房记录。”

    “谢谢，但比起好莱坞的记录来说，那就不算什么了。”

    “你打算在好莱坞发展吗？”

    “如果有机会的话。”

    “好像你现在并没有签约经纪公司，我与一家经纪公司的老总认识，要不我帮你推荐一下。”

    “谢谢伯格导演。此前几天我接触过几家经纪公司，但他们开出来的条件比较苛刻。除了他们的签约年限长达5年至8年之外，他们在给我推荐的影片投资额度，仅仅只在2000万美元以下……这是我不愿意的。”

    影片投资额度关系着影片的质量。

    虽然确实有那些影片投资小，票房回报高的电影。

    但从比例上来说。

    投资越大，票房越高，影响力也越大。

    在好莱坞。

    一般来说，投资额度在2000万美元以下的片子，基本上属于是中下投资，属于B级片的范畴。

    一般B级片大都是没有什么知名明星，但剧情还算可以的片子。

    而在B级片之上，则是A级片。

    A级片一般来说是投资额在5000万美元以上，有明星甚至是顶级明星加盟。

    很显然。

    此前与陈平接触的各大经纪公司并没有将陈平当做是多么出名的演员。

    最多，就是将陈平当成是一个好莱坞三四线的演员。

    当然。

    之前的李联杰也是这么混过来的。

    但陈平可没有这么多的时间在好莱坞混。

    而且陈平也不想用这么多的时间在这个地方。

    有这么多的时间。

    陈平完全能够在国内打造出更多的超级电影。

    并且到时候以更强势的身份重新杀回来。

    “没办法，这就是好莱坞的规则。”

    摊了摊手，伯格也是说道。

    越是大导演，他越是清楚的知道好莱坞的规则。

    这个规则可不是针对中国演员，而是针对所有。

    要不然个个都想自由，个个都想演高投资的电影……那演戏也太简单了。

    虽然伯格认为陈平确实很有潜力。

    而且以他现在的颜值，在好莱坞应该很快就能混出头。

    但要是不签约经纪公司的话，再怎么有演技，颜值再高……也并没有什么用。

    正如现在。

    哪怕伯格很欣赏陈平，伯格也并不会给陈平一个多么重要的角色。

    这倒不是说他没有这个权力。

    而是。

    之前所有的角色他都确定了。

    而且一系列的角色，也并不是伯格喜欢哪个就选哪个。

    做为大导演的伯格也加盟了经纪公司，他所选择的演员也必需按着规则内走。

    “好的，那就这样，陈平，祝你好运。”

    没有多说，陈平离开了导演组。

    ……

    伯格的话并没有打击到陈平。

    陈平倒是看得很开。

    如今他已经要身价有身价，要身份有身份。

    虽然很想在好莱坞星光大道上留名，但这也得看机会。

    没有机会，陈平能怎么办？

    世界不可能一直这么照顾陈平。

    不过。

    虽然如此。

    暂时还有时间，陈平倒还是接了不少好莱坞的小角色。

    虽然陈平也知道，没有签约经纪公司基本上不可能有大角色。

    但陈平来好莱坞也没多少时间。

    一边拍戏的时候，一边多了解一下这里也好。

    ……

    “伯格，你还好吗？”

    “当然，彼得，怎么给我打起了电话。我可是知道，你最近接了一部大制作，指环王……我的天，这样的大片，恭喜你。”

    “谢谢。不过，最近我很头痛？”

    “怎么？”

    “我有一位演员受伤了。”

    “严重吗？”

    “还好，但估计这部片子他是出演不了了。”

    “这也没有什么，换一位演员就是。”

    “我是想换一位演员，但制作经费差不多被我花光了。而且，这位演员也不是这么好换。”

    “男1号？”

    “这倒没有，他是男5号吧。”

    “男5号有什么？”

    “男5号虽然没有什么，但他饰演的是莱戈拉斯，也就是精灵王子。我好不容易才找到一位合适的演员，没想到竟然受伤了。”

    “噢，你是说奥兰多？”

    “是的，就是他，你觉得除了奥兰多还有谁适合演这位精灵王子？”

    “确实有些难办。”

    “莱戈拉斯”虽然不是《指环王》里面的男1号，但无疑是一位重要的角色。

    这样的重要角色不但需要顶级的演技，还得与精灵王子的气质契合。

    这让指环王导演彼得为这个事情烦了好几天。

    实在是没有合适的演员，彼得给好朋友“伯格”打了一个电话。

    他希望伯格能给他推荐一位演员。

    “呵呵，老伙计，你是想让我向你推荐演员？”

    “是的。”

    “好莱坞一众演员你会不认识？”

    “我当然认识，但我需要那种片筹不要高的，但演技在线，而且必需颜值非常高。不说与奥兰多比肩，至少不能比他差多少。”

    “你这要求，那还真不好选。”

    伯格吐槽一句：“即要片筹不高，又要演技在线，而且还得颜值惊人，好莱坞有这样的演员吗？”

    就待伯格准备拒绝，说是自己也想不到谁时。

    突然，脑海中一个画面却是闪现。

    这个画面正是前几天在片场演戏的陈平。

    虽然伯格当初认为陈平太心高气傲，竟然不签约经纪公司，也并没有想推荐陈平。

    不过陈平的颜值当真是惊人。

    哪怕这几天当中，伯格脑海里都会浮现陈平的面容。

    为此他还一阵吐血。

    怎么这家伙的镜头一直在他脑海出现。

    但这会儿，伯格却是不由自主的说道：“你还别说，我还真想到一个演员？”

    “谁啊。”

    “chen ping”

    “陈平是谁？”

    “一位来自中国的演员。”

    “不会是陈龙吧。”

    “不不不，陈龙可没这么帅。”

    伯格摇头：“不过，他与陈龙一样都在中国那边是顶尖的演员。最近他来了好莱坞，似乎想在好莱坞发展。不过，他暂时并没有签约经纪公司。”

    “没有签约经纪公司？”

    “是的。”

    “他难道想一个人在好莱坞混下去？”

    “这我就不知道了，也许他向往自由呢。不过，这不正符合你的要求。除了他在好莱坞没有太多名气之外，演技，颜值……都在线。而且他刚来好莱坞，片筹绝对不高。特别是颜值，我相信你见过之后一定会尖叫。”

    “与奥兰多的颜值比起来如何？”

    “我只能说，比奥兰多帅多了。”

    “我才不信。”

    “信不信由你，反正我向你推荐了。”

    “Ok，我联系一下他。”

    彼得点头。

    虽然对于这个陈平没有抱太大的希望。

    不过到底是大导演伯格推荐。

    能入得伯格的法眼，就算是没有多大希望，见一见也是好的。

    ……

    “龙哥，杰哥，过几天我就回国了。”

    “这么快。”

    “也不算快，在这里已经呆一个月了。”

    “一个月算什么，我在这里呆好几年了呢。”

    差不多在好莱坞呆了一个月，陈平却是准备回国。

    人在囧途第一部已经拍完。

    陈平得回去准备第二部的事情。

    回去之前，陈平却是请李联杰与陈龙吃了一顿饭。

    虽然李联杰与陈龙都没有帮到陈平。

    但对于两位前辈，陈平都非常的尊重。

    “不过也好，回去也可以。”

    见陈平要回，陈龙也没有怎么劝。

    其实他比谁都知道好莱坞的难混。

    也就他混得还可以。

    其他一些演员，混得都一般。

    也没必要为了在好莱坞混出头，就像发哥一样在那里一呆就是8年。

    而且这8年，似乎啥也没得到。

    “不管怎么说，陈平，祝你一帆风顺。”

    “陈平，我也祝你。”

    举杯。

    李联杰与陈龙向陈平祝贺说道。

    只是。

    就在这时。

    陪同陈平的夏桃却是接了一个电话。

    过了一会，夏桃对着陈平说道：“平哥，有个剧组通知您去试镜，您去不去？”

    弱弱的，夏桃问道。

    “哪个剧组？”

    一边的陈龙问道。

    “好像叫指环王。”

    “啥……”

    差一些陈龙却是被呛着：“指环王，魔戒？”

    “是不是魔戒我不知道，但他们剧组的名字叫指环王。”

    “导演是谁？”

    “好像叫彼得。”

    “我……”

    这会儿。

    看着陈平，陈龙却是说道：“陈平，今天你安排这饭局是几个意思？”

    另一边的李联杰亦是将筷子一放，瞪着陈平：“对，你今天是几个意思，赶紧说，不然，灭了你……”

    这让陈平一阵错愕。

    “夏桃，怎么回事，指环王？”

    “是啊。”

    “指环王怎么叫我去试镜？”

    “我也不知道，但他们就是这样通知我，说是叫您去试镜莱戈拉斯这个角色。”

    “莱戈拉斯？”

    陈平一震。

    莱戈拉斯这个角色陈平可是非常的熟悉。

    他是魔戒三部曲当中的精灵王子。

    并且。

    当初“奥兰多”可是凭借着这个角色，一下子声名鹊起。

    这样的一个重要角色，指环王剧组怎么会找到自己？

    难道是自己的颜值已经帅得直通天际，连指环王的导演都给吸引过来了？

    陈平摸了摸下巴，显得不可思议。<!--over-->

