    漫天的卡牌飞舞，在散发着金红色的希望号带动下，为整个虚无空间中染上了朝阳初升一般的颜色。

    盯着无数张背面花纹一样的卡牌，在连着翻开四张发现都是垃圾属性后，苏摩赶紧停下手来，坐在了地上。

    自古以来，舰载武器都远比陆军的大部分武器强大的多。

    早在拿破仑战争时期，拿皇还在称赞着12磅炮的强大和精准时，一条正规海军舰艇上的舰炮就已经是各种24磅、36磅炮满地跑了。

    同样是155炮:

    海军可以做到更大的倍径（射程远，威力大）

    更快的装填（自动输弹机）

    更好的机动（军舰满速度跑得比汽车快）

    更好的防护（野战炮没有炮塔）

    更别说战舰有203、406、460这些怪物口径。

    所以在理清楚当前希望号最需要的武器种类后，对于能否在抽奖里抽到一门大炮，苏摩从头到脚充满了期待。

    “我现在需要抽到的东西，必须是和武器有关”

    “只要是大范围杀伤性武器都行，但最好是科技向的，这样我可以更好的去配出弹药”

    “如果是神秘侧的武器，就要慎重考虑有没有持续作战的能力！”

    对付异族这样的散兵游勇，哪怕是抽出来一发东风导弹，其实都没有大炮好使。

    这一次的抽卡，系统免费赠送一次抽卡机会，可以在所有卡片里任选一张加入待选行列。

    并且，和游戏不同，系统的奖励非常人性化，是真心实意的送福利。

    选择再次花费1000点抽奖，前面的卡牌不会消失，而是会进入备选区。

    例如苏摩现在免费抽一次，再花费5000点抽五次，就会得到六张卡牌。

    届时，如果不继续抽下去，便可以从这六张中选一张作为奖励。

    当然不选也行，顶多是亏一个抽奖的5000点，退出去重新选择五万点便能止损。

    “不管能抽到什么，加上系统赠送的一次，先抽六次再说”

    “到时候，如果抽到的东西实在太差，或者今天的手气不好，马上回去选择五万点”

    第一次抽奖是免费赠送的，因为知道自己还有机会，所以苏摩也不慌，坐在地上等到内心平静后，对着虚空发出了抽奖意愿。

    刹那间，高悬在空中的希望号缓缓消失，取而代之的则是无数张带着金红色的虚幻卡牌，开始快速的在眼前飞舞起来。

    每一秒，都有成千上万张卡牌如同流水一样飞过，奔涌向虚空的尽头之中。

    很随意的，看着只要伸手就能触摸到的卡牌，苏摩随手抽出了一张。

    而随着这张卡片的抽出，其他飞舞的卡片又慢慢停了下来，和之前一样，希望号也再度浮现了出来。

    “让我来看看，这第一发能抽到个什么好东西”

    带着期待，效仿着之前抽出东风17时的样子，苏摩先是翻开了卡片的一个小角看去。

    “嗯？不错，有海！”

    在卡片的右上角，能看到明晃晃的海浪样，至少可以肯定这艘船是行驶在大海上，而不是在江水或者小河里。

    而能行驶在海里的船只，少说也有点厉害的属性，所以苏摩不再犹豫，一把翻开了整张卡牌。

    流光闪动，随着卡牌的翻面，一道属性面板跟着窜了出来。

    【强力捕鱼船】

    【描述】：一艘吨位可观的捕鱼冰鲜船，拥有强力的捕鱼属性和较强的冷藏属性

    【附加属性】：可选择以下两种属性特点进行附加：

    1.强力捕鱼网：每3个自然日，捕鱼网可发动一次，发动后范围500米内水生生物将受到吸引，自动前往渔网风范围内（请注意，渔网破损后需要15个自然日进行恢复）

    2.冰鲜：选择后，可在船体内生成冰鲜区，所有放置在其中的物资，腐败速度固定-50%。

    【评价】：三天不开张，开张吃三年！

    “咦，这属性倒是实用，范围居然有500米，而且渔网坏了还能自己修复。”

    “可惜了，我这次的目的是武器！”

    平心而论，这张捕鱼船的属性对于普通人来说，绝对是积攒资源的神器。

    只要在海上找准位置，一网下去，捕个数十吨的鱼，都不是问题。

    而且这些鱼不仅可以补充生活物资，多余的还能拿出去交易，堪称资源发展小bug。

    但对于目前急需武器，且有大量粮食库存的苏摩来说，就有点鸡肋了。

    惋惜的摇摇头，看着漂浮在眼前的卡牌，苏摩将其收拢在一旁，继续选择消耗积分抽取。

    秉承着单抽出奇迹的原则，随着1000点积分缓缓消失，卡牌堆再度飞舞了起来。

    这一次，没有随便抽取，在回想起曾经抽出东风17的点位后，苏摩伸手看似缓慢，却在靠近时猛地一掏。

    一张想要从指间溜过的卡片，没能逃得过去，被苏摩抓在了手里。

    “好家伙，这抽一次相当于我一天白干，可得给力点啊！”

    轻车熟路，这一次苏摩并没有选择从右上角在翻，而是从左下角缓缓翻了上去。

    “味很对，很对，还是海！”

    “草，是钢铁，是现代战舰！”

    在抽之前，苏摩就做好了这六次，都抽不到现代军舰的准备。

    毕竟系统的抽奖范围太过广泛，任何在和船有关的都会被纳入进去，就连小纸船也不例外。

    但现在，看到自己第二发就抽中了现代军舰，苏摩不禁升起了一股造化弄人的感觉。

    “还好之前没有直接选择五万点，这艘军舰可不简单啊!”

    翻开整张卡牌，看了一眼整体模样后，苏摩心里一惊，马上看向了卡牌属性。

    【弗莱彻级驱逐舰】

    【描述】：二战中被称为防空之王的存在，以性能优异的博福斯40毫米高射炮和厄利孔20毫米机关炮，作为标准的防空武器配置，可以在中近距离上组织密集弹幕，摧毁或驱离来袭的敌机，确保绝对的制空权。此外Mk-12型127毫米高平两用舰炮作为主炮，可发射装有无线电近炸引信的对空炮弹，与40毫米炮、20毫米炮共同构成远中近三层防空火力。

    【附加属性】：可选择以下两种属性特点进行附加：

    1.40MM高射炮+20毫米机关炮组合：自动附赠子弹制造图纸

    2.Mk-12型127毫米高平两用舰炮：自动附送舰炮维修手册

    【评价】：你能指望着他驰骋海洋？

    “果然是这个鬼东西，漂亮国早年驱逐舰的大成之作啊！”

    摩挲着下巴，看着卡片上的属性，苏摩陷入了沉思之中。

    作为30年代末，漂亮国开始着手设计，且在二战期间最为出名的驱逐舰型号，弗莱彻级两年期间内一共赶制出足足175艘！

    而这个数量，也代表了这艘船有多么可靠。

    其搭载的五门127毫米高平两用舰炮，代号MK-12，可以通过两条封闭管道提运弹药，由电力驱动，半自动控制，可以24-30发/分的速度向炮塔提供弹药，还配有引信自动装定装置，在将炮弹送进炮塔前就可完成引信装定，威力不俗。

    搭配在希望号上，哪怕只有一门，也足以让整船的火力提升一个档次！

    “可惜了，这MK-12高平炮是用来防空的，真要海面作战和对海最战，并不实用”

    “甚至选这门大炮，还不如选这挺二战期间被公认为最优秀的防空炮来的划算！”

    抽到了军舰，也抽到了大炮，但抽到的是这么个鸡肋玩意，不禁让苏摩感到了一阵棘手。

    MK-12需要五个人来协同配合进行半自动设计，这个问题不大，有械工在完全可以胜任。

    但要是和同时期的大炮相比，这门Mk-12无论是威力，还是射速，或者是稳定性都不够看了！

    “继续抽？还是省下生存点，想办法对Mk-12进行升级？”

    如果是最后一次才抽出这玩意，苏摩会毫不犹豫的选择拿取，但两次就抽中，不禁让苏摩产生了一丝幻想。

    是止损收手还是继续抽够定下来的五次。

    三两秒犹豫之间，看了一眼还有两万三千点的生存点，在看看空中漂浮着，散发着金红色的希望号。

    不知道为什么，苏摩有一种冥冥之中的感觉，希望号在对自己说话。

    他在告诉自己，卡牌堆里有一张适合他的牌，而且马上就要出来了！

    船在说话。

    乍一看像是自己的贪心在作祟。

    但在反复拷问内心，发现这种感觉确实不是空穴来风后，苏摩长长吐出一口气，对着虚空默默道。

    “系统，继续抽取！”

    将弗莱彻级驱逐舰的卡片丢到之前的捕鱼船旁边。

    这一次对着飞舞的卡牌堆，看准东风的位置，苏摩毫不犹豫，连着出手三次。

    第一张，没有手感。

    第二张，同样没有手感，2000消失！

    甚至到了第三张，那股冥冥中的感觉还没有到来。

    右下角的生存点此时已经如流水一般走了3000点。

    但看着飞舞的卡牌堆，感受着希望号对自己强烈呼唤的感觉，苏摩咬咬牙，再度掏出...

    第四张！没有！

    第五张！没有！

    设置好的底线被突破，生存点已经暴跌至一万八千点，整整六千点都消失在了虚无之中。

    这种赌徒一般的疯狂，让苏摩的眼睛都红了起来，里面的血丝炸起。

    六千点，足足一周的积累，在短短的三秒时间不到，就化为乌有。

    这对一个松鼠党来说，简直是一种莫大的折磨。

    但...

    希望号传递来的感觉，仍然在强烈呼唤着，并且呼唤的声音越来越大！

    似乎下一秒，那张希望号渴望的卡片就会出现。

    “不管了，既然这个抽奖和希望号有关联，那我就遵循这个感觉，哪怕是全部抽完了，也不后悔！”

    咬咬牙，看着仍然无穷无尽的牌堆，苏摩继续伸出了手...

    第六张，没有！

    第七张，没有！

    第八张...第九张...第十...

    等等，这个感觉！

    眼看着生存点只剩一万三千点，就在苏摩麻木的抽出一张，准备继续伸手时，感觉变了！

    第十张卡片，在从牌堆里被拿出来的一瞬间，陡然爆发出了金色的光芒。

    并且就连抽奖页面，也被强行停止，使得所有卡牌停止了飞速转动。

    隐藏于虚空之中的希望号，如同破开了壁障一般，横冲直撞的钻了出来。

    一船，一卡。

    仿佛有无形的链条栓在了一起，使得光芒呼吸的频率都变成了一致。

    就好似，这张卡片上的船和希望号出自同源，两者就像是亲兄弟一样。

    “靠，一万一千点，还真让我赌出来了？”

    感受着内心之中，希望号已经不加掩饰的渴望。

    再看着这十二张卡牌中，唯有最后一张散发着的光芒，苏摩的脸上带上了一丝来不及反应的错愕。

    一万一千点，承受这种巨大的压力，哪怕是身处系统空间之中，苏摩都有一种后背被冷汗打湿的感觉。

    “不赌了，以后在也不赌了！”

    此时在反复确定这并不是假的后，苏摩无力的坐了下来，感觉浑身都仿佛被抽空了一般。

    这种赌徒的感觉，在赌中的时候固然很爽。

    但鬼知道，如果这些生存点花完，还没有赌出来，将会是什么样的下场！

    没有继续慢慢翻牌，在深呼吸两口后，感受着已经跳动的要蹦出来的心脏，苏摩一把揭开了整张卡牌。

    熟悉的味道。

    熟悉的配方。

    卡牌上的舰船虽然是第一次见，但在梦里，苏摩却是不止一次的上船实操过。

    从他的舰炮，到他的导弹发射。

    从他的空中力量，在到他的水下防御系统。

    卡牌上的战舰并不陌生，正是在游戏划定的范围内，驱逐舰家族中等级最高的那艘...

    一级驱逐舰！

