    全明星周末终于结束。

    赛后更衣室里，公牛队的罗斯特意找到了李来说道：“李来教练，这赛季我有好好练三分。”

    自从上赛季季后赛遭遇了雄鹿队完全放空2米的防守后，罗斯在休赛季便把自己关在了训练馆疯狂进行投射训练，从这赛季他的表现来看，也足以看出他长足的进步。

    场均22分4篮板6助攻，投篮命中率50%，三分球命中率30%，真实命中率62%。

    单单从真实命中率就可以猜到罗斯的出手点一定全在篮下，不然不可能会有这么高的命中率，而30%的三分球命中率虽然仍然欠些火候，但是在完全被放空的情况下总归能够命中一些投篮，相比起上赛季罗斯那不到22%的三分球命中率，这已经是非常大的进步。

    李来说道：“我一直有关注公牛队的比赛，这赛季你们也取得东部第六的好成绩，这和你的提升有着密不可分的关系。”

    “所以试着把自己的三分球命中率提升到35%左右吧，玫瑰，不要总是想着疯狂的朝篮下突破杀伤，不论对你身体还是球场统治力而言，这都不是一件好事。”

    “你都需要加强自己的投篮比重。”

    这是罗斯从李来这里得到的第二个建议，他不知道对方为什么一直会帮助自己，但这些建议的确是他在公牛队从来没有得到过的，维尼-德纳格罗教练只会告诉他，去冲吧罗斯，打出属于你的风格，去为球队拿下比赛。

    ..........

    回到密尔沃基，李来突然接收到了脑海里封神榜频繁的感应。

    “威斯特布鲁克拿下了全明星MVP，他也再次完成了封神任务的第二个，只需要再完成两个便可封神。”

    “只是可惜了，新秀挑战赛MVP的奖项并没有在库里的封神任务里。”

    但是库里却获得了三分球大赛的冠军，这可让李来意外坏了。

    库里在夺得全明星三分球大赛的冠军后和自己老爸拥抱的画面也登上了新闻头条，这下全世界都注意到了这位新秀赛季便成功登顶三分王宝座的球员。

    李来原本以为这样的画面绝对能引起全美的轰动，只不过他到底还是高看了三分球在这个时代的轰动程度。

    “并没有太多人看好。”

    李来深吸了一口气，即便雄鹿队连续两年都靠三分球打出了出类拔萃的球场统治力和战绩，结果仍然没能改变大多数人的观念。

    或者这个时候在大多数人的心里，雄鹿队和那支常规赛龙季后赛虫的太阳队也没有多大的区别，只是常规赛能打而已，到了季后赛又会现出原形。

    就像雷吉米勒说的那样，只有在落后2分的时候人们才会想起3分，如果一位球员随时都在比赛时投3分，那么他们的主教练一定会杀了他，除非有球队能靠3分夺冠，不然没人能改变这个区别对待的局面。

    脑海里，封神榜开始微微震动。

    那座属于威斯特布鲁克的黑色石像在震动中缓缓裂开，上一次脱落的是右手臂和身体的一部分石块，这一次脱落的是左手臂和胸前的又一部分石块。

    同时，属于库里的黑色石像也出现了第一次震动，很快他投篮双手上的石块就慢慢脱落掉了下来。

    两座石像脱落部分露出了里面闪闪的金光，直到这个时候震动才完全停止。

    一道讯息很快从封神榜传到了李来的脑海里。

    【封神任务阶段性目标完成。】

    【威斯特布鲁克：

    全明星MVP、常规赛得分王、最佳防守球员DPOY、常规赛MVP、最佳新秀、单赛季场均三双、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神，已完成2项。】

    【解锁威斯特布鲁克技能：快攻战士（青铜），当对手进攻失败抢下防守篮板时，增加1点速度、1点运球、1点上篮能力和1点传球能力。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【封神任务阶段性目标完成。】

    【史蒂芬库里：

    全明星MVP、常规赛得分王、常规赛MVP、最佳新秀、全明星三分王、单赛季三分王、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神，已完成1项。】

    【解锁库里技能：三分投篮之王（青铜），在任何防守下都拥有完成投篮的能力，减少1%的防守干扰，增加1%的投篮稳定性，减少1%对抗带来的投篮处罚。随球员自身实力的增长和练习升级】

    紧接着，从天而降落入封神榜的碧波中荡出了两道涟漪，两泉碧水分别化作了两颗珠子落在了威斯特布鲁克和库里的石像身旁，并绕着对方旋转。

    这是威斯特布鲁克的第二颗珠子，同时也是库里的第一颗珠子。

    李来对封神榜的作用仍然还有诸多好奇和不解的地方，只是这个时候他并不着急去探寻这一切，他有预感，当第一名球员被他成功封神之后，或许这样的好奇和不解就会迎刃而解。

    这个时候李来也好奇查探了威斯特布鲁克的能力。

    【拉塞尔·威斯布鲁克】

    【身高191cm 体重91kg 臂展203cm】

    【速度93 力量55 上篮88】

    【近投85 中投65 远投78】

    【扣篮85 传球85 控球88】

    【防守80 篮板70 盖帽80】

    【能力值91 潜力值91】

    “虽然在金牌训练这个技能出现后，我便已经知道能力值是可以突破潜力值的，原本我以为在我的培养下或许突破这个潜力值会很容易，但现在看来应该很难。”

    “威斯特布鲁克的能力值已经提升到了瓶颈，从赛季前开始到现在他也只提升了1点的能力值。”

    当然，91的能力值已经不算差了，特别是在三分投射上，现在的威斯特布鲁克已经没有前世那最尴尬的弱点。

    只不过没能超过95能力值以上始终是李来心中的一个缺憾，因为只有达到了这个能力值的球员才算得上绝对的超级巨星，放在NBA整个历史上都得遥居于前。

    作为一名NBA主教练，没能执教这样的超巨，李来感到遗憾，当然雄鹿队内并不是没有一个这样的胚子，李来有信心，等到库里的技能包全部被开发了，他一定会是能达到95能力值的超巨球员，甚至还有极大的可能超越这个能力！

    .............

    雄鹿队会议室。

    按照往日惯例，大多数球队都会在全明星结束以后重新调整球队接下来的建队计划。

    原本想要打进季后赛的球队，现在也到了该看看自己的球队战绩，决定是继续冲击季后赛还是改变策略转而摆烂的时候。

    如果确定摆烂的话，那么球队里的一些即战力球员或许就可以成为筹码卖给那些想要冲击季后赛甚至是争夺总冠军的球队，他们也可以坐地起价待价而沽，以高于市场价的价格获得更可观的交易筹码。

    哈蒙德心情十分愉悦，因为这已经是雄鹿队两年来没有担忧过什么季不季后赛的事了，他也用不着像以前那样在这个时候频繁的接听电话，解决球队里的这些烂摊子。

    “西部的森林狼队、国王队、勇士队、火箭队已经下定决心摆烂，他们也将除了几位核心球员以外的所有球员摆上了货架，任凭联盟其他球队挑选。”

    “东部的篮网队、奇才队、活塞队、纽约队同样确定摆烂，此时他们的球队总经理电话应该已经快要接爆了。”

    既然有球队确定摆烂那么就一定会有即战力球员摆上交易货架，李来也问到了自己一直关心的问题。

    “我让你留心的小前锋位置上的球员可有进展？”

    哈蒙德微笑的模样骤然变成了苦瓜色，从赛季开始后他就一直着手自由市场上的球员和各支球队的交易变化，原本他也提供了几名小前锋球员的名字给李来，但却被对方一句你就是这么来敷衍我的？信不信我割了你肚子上的那几两肉？

    哈蒙德都快被李来欺负哭了，他很想说苍了个天，小前锋位置上的球员有多紧缺你身为球队的主教练难道不知道？

    差得看不上，好的雄鹿队又拿什么去换？就一个交易特例和中产合同能换个毛的实力球员啊！

    “奇才队倒是早已经确定摆烂，所以小前锋上的贾米森很早就被骑士队交易走了。”

    “至于其他的球队，在全明星赛他们确定摆烂后，我就全部挨个打电话问了个遍。”

    “篮网队的克里斯-道格拉斯-罗伯茨是一个三分只有30%的球员，而且防守端还不是那么靠谱，虽然身高有201cm足够打小前锋位，但是从选秀开始他便只打得分后卫，而且没有一项技术能力合格的，这赛季场均只有9分3篮板。”

    “但即便是这样的球员篮网队提出想要交易必须得给出一枚次轮选秀权，简直打劫。”

    “还有森林狼队的莱恩-戈麦斯，不论是三分还是防守他都十分适合我们，但叼毛森林狼队开口就要一枚首轮选秀权，比打劫还打劫。”

    “...........”

    “细细说来其实在这些摆烂球队中只有火箭队的一位球员最适合我们，但你说过就算死也不和Dog莫那混蛋做交易，所以我便没有询问。”

    李来好奇问道：“那名球员是谁？”

    哈蒙德说道：“肖恩-巴蒂尔。”

    李来顿了顿，哈蒙德倒是说得没错，巴蒂尔的确是最适合雄鹿队的小前锋，如果有他的加盟，那么雄鹿队替补阵容的防守问题就能够迎刃而解。

    关键是巴蒂尔的性价比还奇高，这赛季薪资只有700万美元，以雄鹿队现在的资金结构完全可以吃掉对方，当然或许会给出弗朗西斯科·埃尔森进行交易配平，但这却是雄鹿队能够接受的结果。

    李来尴尬看向哈蒙德，好像他的确说过打死都不和Dog莫做交易的话。

    哈蒙德看见了李来那古古怪怪的小眼神，带李来提过枪上过战场的他哪里不知道眼前这位既是上司又是基中好友的人，现在在想什么。

    他连连摆手说道：“Dog莫的电话我已经拉黑删掉了，所以你想都不要想。”

    李来无耻说道：“一直听某人说他的工资和其他球队的总经理相比少了太多，原本想把他那些合同条款全抹了，并适当的涨一涨。”

    哈蒙德赶紧伸出双手抬了抬肚子并义正言辞的说道：“这电话，我打。”

    哈蒙德厚着脸皮接通了Dog莫的电话，并简单直接的阐明了雄鹿队的想法。

    李来在一旁默不作声，毕竟能够拿下巴蒂尔雄鹿队将会解决自身最后一个缺点，他也将能带着完美无缺的雄鹿队去迎接接下来的季后赛挑战，所以和哈蒙德的脸相比，球队的实力当然更为重要。

    而Dog莫那边也很快给出了自己的交易想法，哈蒙德在电话这端连连点头说道：“嗯，哦，好的，我明白了。”

    李来在一旁看得云里雾里，什么你就明白了？

    哈蒙德直接把手机交到李来手里说道：“你自己听他说吧。”

    Dog莫说道：“想要交易巴蒂尔也不是不可以，德拉季奇+乔治希尔+一枚首轮选秀权..........”

    “WCNM！”

    “你可真是一条狗啊！”

    李来气急败坏的把手里的手机直接扔在地上，对着地上的破铜烂铁就是一顿破口大骂，这莫雷真特么不是一个东西！

    哈蒙德在一旁心疼得不行，“这可是我的6手诺基亚。”

    李来说道：“我发誓，再找火箭队谈交易我就是猪！”

    同一时间，休斯顿。

    Dog莫看着手里嘟嘟响的电话，习惯性的放下了手机。

    “都已经算不清这是第几个被我气得摔手机的总经理和老板了，对了给雷霆队打个电话，看他们愿不愿意用杜兰特来换巴蒂尔。”

    雷霆队总经理萨姆-普雷斯蒂：我愿意你祖宗。

    仅此一遭，李来也彻底死心了补强雄鹿队小前锋位置上的打算。

    哈蒙德倒是知道原本这个位置李来一直是为麦迪准备的，所以说到了那个悲情英雄现在的处境。

    麦迪在被交易到了纽约后，大苹果城对这位前超级巨星十分有爱，给地位、给时间、给战术、给球权。

    一时间原本就是联盟第一的尼克斯队球票，直接被炒得再次涨幅了20%，尼克斯队的老板都快富得流油了。

    而麦迪也得到了尼克斯队主教练迈克-德安东尼极大的支持，转会之后场场首发登场，并给足了场均27分钟的上场时间，如果不是因为麦迪有伤，他的上场时间甚至会被排到37分钟也说不定。

    麦迪这段时间在尼克斯队获得了无限开火权，但场均12次出手只能命中4个，数据只有9分3篮板3助攻。

    这样的表现也让纽约球迷一阵透心凉，直呼这还是曾经那位白衣银枪一人杀进马刺队13进13出的麦迪么？

    纽约队的管理层也知道自己着了火箭队的道，他们为了交易得到麦迪，特意拉来了国王队进行三分交易，在付出了即战力球员拉里-休斯后，同时还给出了贾里德·杰弗里斯、乔丹·希尔，以及2011年的首轮选秀权互换和一个2012年的首轮选秀权。

    这笔交易筹码都足以换下一位当打之年的全明星球员了，想想尼克斯队那常年烂泥扶不上墙的战绩，就足以知道他们的首轮选秀权有多珍贵。

    “倒真是人傻钱多。”

    “不过就算麦迪的表现如此，尼克斯队的球衣销售和球票销售还是获得了极大的增幅，这为尼克斯队带来的额外价值比麦迪的联盟第一薪资还要高。”

    李来无语的叹了口气。

    尼克斯队这支球队尽想着怎么去赚钱了，有这样的管理层就算科比和詹姆斯去了都白瞎，绝对带不动。

    所以麦迪同样不会希望自己呆在这支只知道赚钱的球队，就算是这个阶段下的麦迪也绝对如此。

    李来不知道麦迪现在的心性到底发生了怎样的变化，但从一位联盟巨星一夜之间变成了流浪汉般的人物，他一定非常难受并已经开始认真的思考自己接下来的职业生涯。

    哈蒙德紧接着说到了另外一件很重要的事。

    “易键联到了提前续约的时间点。”

    “在全明星赛结束后的一周之前，我们可以提前续约他的合同，当然新的合同会在下赛季生效，所以并不会对我们这赛季的薪资产生影响。”

    “我们也可以选择等到赛季结束后再与易键联续约。”

    李来摇了摇头说道：“没有必要。”

    “当然，这一次和上赛季维兰纽瓦的提前续约不同，那个时候我们希望用这份续约来稳得军心，心无旁骛的来备战接下来的季后赛。”

    “而这一次，是因为易键联绝对会在交易市场上得到极大的青睐，所以我们完全没有必要等市场反应再来决定是否匹配他的合同。”

    李来继续说道：“很多球队都想要这样一位能极大的拉开空间并能策应球的大个子，再加上易键联已经连续两年入选了全明星，甚至有球队愿意给他开出顶薪也说不定，比如人傻钱多的纽约。”

    “所以我们完全没有必要等。”

    哈蒙德倒是对这一点很相信，至少骑士队就一定愿意为了詹姆斯给易键联开出顶薪，而易键联的顶线合同至少会是球队工资帽的25%起步，就像已经收到了雷霆队顶薪合同的杜兰特一样，第一年的起薪将会达到1500万。

    雄鹿队终于也有了这样的苦恼，那就是球员们的实力太强也不是一件好事。

    倒不是易键联不值得这样的顶薪合同，以他现在在联盟的稀缺性愿意给他的球队绝对不少，只是如果雄鹿队真的给易键联开出了这样的顶薪合同，那么他们将在明年的自由市场很难有作为，而明年又是李来极为在意的自由市场大年，许多大鱼都将结束自己的合同进入交易市场，所以这是一个两难的境地。

    哈蒙德知道一些李来在下赛季的布局，所以这个时候无奈说道：“给易键联开出顶薪后，我们就将彻底和那些大鱼无缘了。”

    李来舒了一口气，的确是这样。

    密尔沃基地势偏远，能拥有一名全明星并不容易，而且这位球员还是雄鹿队自己选下并培养的，更不可能白白放走送给其他球队，更何况以李来对易键联的感情，他更希望把对方留在身边好好培养成中国男篮的支柱。

    一向致力于为雄鹿队省钱的哈蒙德，这一次倒是无条件的支持了李来的决定，因为在两年前他就早已有了这样的经历，那就是原本只值500万、1000万的球员，雄鹿队总是要付出更多的薪资才能打动对方来密尔沃基打球。

    这就是小球市场的现实，无可避免。

    所以顶薪留下易键联的确如李来所说，是唯一的选择。

    这个时候哈蒙德也想起了另一件更痛苦的事，雪上加霜继续说道：“威斯特布鲁克、德拉季奇、乔治希尔三人，在明年也会到提前续约的时间点，到时候我们还会更加苦恼。”

    威斯特布鲁克顶薪无疑，单单只是这份合同就足以让雄鹿队的球员薪资达到工资帽，更不要谈还得加上德拉季奇和乔治希尔两人的合同。

    所以可以预见，最多两个赛季，雄鹿队不要说补强仅仅是保留现在的阵容就不得不开始缴纳奢侈税。

    李来这个时候倒是双眼坚定说道：“我愿意缴纳奢侈税，只要球队能够按照正确的方向前进，那就没有任何问题。”

    “所以告诉易键联吧，我们已经决定用一份多年顶薪合同与他续约。”

    虽然早已经猜到了顶薪续约的结果，但是听到多年二字，哈蒙德也不得不略微吃惊。

    易键联就算两入全明星，甚至还有着全联盟最稀缺的超远三分能力，但是他毕竟只有场均17分7篮板3助攻的数据，而且对方的能力大多都是靠李来和雄鹿队培养出来的，能给这样一份数据开出多年顶薪的合同，实在是需要太大的勇气。

    看看07届新秀第一位获得顶薪的杜兰特，他在这赛季场均30分8篮板3助攻，如果不出意外的话很可能获得这赛季的联盟得分王，那才是绝对的顶薪球员。

    所以哈蒙德有些哀怨的看向李来，心想：你个败家子这是又在败家了。

    ............

    第二日。

    易键联在哈蒙德的邀请下来到了球队办公室，只不过在签约权他特别请求哈蒙德想要先见见李来。

    李来有些意外，虽然他是球队的主教练同时还是雄鹿队幕后的老板，但是很少与球员们直接谈论合同，而是交给哈蒙德来处理。

    因为在他看来这样的谈论一个不小心就可能影响球队的团结和文化，所以李来一直在尽量避免这样的事。

    但易键联有些特殊，所以李来同同意了对方的见面请求。

    “教练。”

    易键联早已经没了上赛季的拘束，所以在看见李来时一脸微笑说道。

    李来回以微笑，然后好奇说道：“易，是你对合同的细节还有什么要求么？”

    易键联摇了摇头，他想起了上赛季休赛季的时候李来打电话让他取消交易申请的画面，那个时候李来给了他很多的承诺，结果仅仅第一个赛季对方就做到了这样的承诺。

    易键联成为了雄鹿队的绝对首发，并逐渐开发出了属于自己的能力，同时还成功入选了全明星。

    现在，全联盟都希望获得他这种能极大拉开空间的能力，因为这能让詹姆斯、科比、罗斯类的球员在球场上更具统治力。

    只是易键联在哈蒙德提起提前续约之前，心中便早已经做出了决定。

    无论如何他都想要留在雄鹿队，留在李来身边打球，因为没有这位教练，他将仍然在联盟饱受骂名，那句软蛋也将伴随他整个NBA生涯。

    中国人骨子里最讲感恩，正如即便看到麦迪被火箭队管理层残忍对待也同样愿意待在球队的姚名一样。

    易键联希望像他偶像，做出同样的决定。

    “我的经济人已经提前告诉我了，雄鹿队这赛季的球员薪资已经极为接近工资帽，大多数球队在这种情况下都会尽量缩减球员们的薪资水平。”

    “我的经济人认为雄鹿队很难给我开出顶薪合同，所以建议我休赛季加盟尼克斯队和骑士队。”

    说到这里，易键联一脸微笑的抬起头看着李来说道：“不过我拒绝了他，因为我喜欢雄鹿队，我喜欢教练，我喜欢在这个环境下打球，所以我愿意降薪留在球队。”

