    ……

    “吕布我没算错的话现在应该是天下第一了，有一个能挑战他的家伙，正在老去，而吕布则正在迈向巅峰，呃……”陈曦耸了耸肩说道，不过随后才想到貌似现在才190年，黄忠才43岁，也处于巅峰，谁砍谁还不一定啊！再话说按这些人的身体素质的话，巅峰期应该不会太短吧，这么一想，貌似黄老爷才是最凶残的。

    “子川怎么不说了。”张飞哼哼唧唧的问道。

    “想到了一些事，你们的寿命大概有多长，还有巅峰期有多长，我怀疑就我算出来的数据有些问题了。”陈曦面上一黑，要是巅峰期很长的话，那么黄忠、严颜这些人的实力就需要重新评估了。

    “子川问这一件事干什么？”赵云有些不解的问道。

    “有些地方有问题了，知道的回答一下。”陈曦神色恢复了正常。

    “寿命的话，到内气离体这个程度按说应该有一百二十到一百五十岁，不过因为修炼的内气不同，上下会有五十年的浮动，甚至于一些特殊的养生功法能将寿命延长到近三百岁，不过这种都非常的稀少。”这些并不算什么隐秘，赵云想也没想就告诉了陈曦。

    “哦，那巅峰期会有多久。”陈曦皱了皱眉头问道，他想到了一些不好的事情。

    “这个就要看个人的体质，还有功法了，一般来说刚猛的功法除非练到完满反哺自身，也就是内气自成循环生生不息的地步，否则七十岁之后会快速老去。至于修习柔性功法则要好的多，一般来说在死之前都会处于巅峰期。”赵云貌似对于这些方面了解良多，讲解起来极其的细致，甚至于关羽和张飞都不是很清楚这些东西。

    “切，修炼柔性功法根本就没有战斗力，沙场上修炼那种东西根本活不下来，何来那么久的巅峰期。”张飞不屑的说道。

    陈曦一挑眉，历史往里面一套，好吧，赵云九成以上修习的就是柔性的功法，死之前一直都会处于巅峰状态，看起来也不是那么的显老。

    “这倒也是。”令陈曦无语的是赵云居然附和了张飞的说法。

    “哦，既然这样我心中就有底了，吕布当之无愧的第一，南方有一位滑落巅峰的，不过现在遇上吕布谁胜谁负还是两说，子龙现在还没有到达巅峰，或者说子龙已经到达了现在的巅峰，相当长的时间里子龙会一直维持住这个程度，直到某一天……”陈曦想到了某个版本里面说的长坂坡之后赵云九爪金龙龙魂附体，神挡弑神，佛当灭佛，魔挡屠魔！

    “直到某一天怎么样？”陈曦还没有开口，赵云已经紧张的看着他，希望得知以后的事情，眼中的异色一闪而逝，面上的紧张却令出卖了他内心的激动。

    “那个时候怎么说呢？吕布能做到的你也就能做到，吕布做不到的你依旧能做到，甚至按照那个程度估算的话，吕布在那个时刻的你手下过不了一百招，你和神差不多。”陈曦想了想演义版的长坂坡，估计吕布撇上去暴走的赵云也能搞死吧……

    “是吗？”赵云眼中闪过一抹失落。

    【最后还是使用了吗？不过那样也好，作为最后的最后，英雄的葬礼也是一个归宿。】想到这里，赵云的眼眸再一次恢复了坚定，武者的道路永远不会畏惧死亡。

    “喂喂喂，子川你没算错吧，这个家伙怎么可能那么厉害，那可是吕布啊！”张飞的大嗓门开始刷自己的存在感了。

    “事实就是这样了，没办法。”陈曦一摊手表示自己也无可奈何。

    “再下来北方还有一人，不过不知道在哪，属于二爷很讨厌的类型，天生神力，估摸着在大地上和项王掰腕子，谁胜谁负都是两说，再下来就是二爷，再下来那个只能算到地方在西凉，算不到人……”陈曦耸了耸肩表示自己的能力不足，只能这样了。

    “喂喂喂，子川，我呢？我呢？前面二哥都出现了，我呢？我呢？还有这家伙凭什么在我前面啊。”张飞的爆音再一次回响在陈曦的耳边，震得耳边一阵嗡嗡。

    “你的话……”陈曦故意拉长音吊张飞胃口。

    “我在哪里？我在哪里？”张飞急乎乎的问道。

    “接下来就是你了，之后还有一些人等我见到了再说吧，毕竟对不上人很麻烦的，最重要的还有一些原因是因为一些人还没有崛起，有一些人刚刚崛起就被人击杀了。”陈曦无奈的说道，对不上人这真心麻烦。

    “喂喂喂，还有我呢？”华雄眼见小白脸，大胡子，黑炭头都榜上有名，眼见三个人都评价了，接下来就该自己的时候，陈曦一个不说了就想打发他。

    “其实我很奇怪诶，我要是不给二爷说不杀你，你会不会被二爷砍死。”陈曦转过头来用一种科学的眼光研究着华雄，华雄会不会被砍死真的很有研究价值，既然没被砍死，他也没啥事，那就只能说这些都不是定势。

    华雄脑海里闪现出那柄超大号的青龙偃月刀光影，一脸的恶寒，结果还没有开口，关羽抚着自己的胡子说道，“砍下去，比我为了抓活的改变发力方向要省事太多了，像这种死不投降，还特别能吃的家伙早知道顺手就……”说着关羽右手比划了一下，虎虎生风！

    “大胡子，你要不要这么过分，我怎么说都给你们守了营寨，你居然这口气。”华雄不爽的叫道。

    “看在你是条汉子的份上，不跟你计较。”关羽傲气的转过头去，看着陈曦。

    “榜上没有他，能力有限只能算出前二十四个，人家都能算出小周天之数，我就这么一点档次了，不过他的实力应该在二十左右，没有进的原因是因为在我印象里你被二爷‘喀嚓’了。”陈曦做了比划了一下，好吧，所有人都懂什么意思，顿时关张赵三人同情的看着华雄。

