    于是没过多久，顾念在收到佣人送上来的饭菜时。

    就发现了里面有一个不起眼的硬物。

    是坚果。

    这个坚果放得十分隐秘。

    看样子是直接磨成粉拌在菜里的。

    之所以会被顾念发现，是因为坚果这个东西很难被完全粉碎，还是遗留了一些颗粒一样的东西。

    若是换做其他人，估计也不会太在意，直接就往嘴里塞了。

    可是顾念却不一样，她向来对自己身边的事物非常警觉。

    要知道，顾念的原身对坚果一类的东西有十分严重的过敏症状。

    平日里佣人们在准备伙食的时候，都是会单独给顾念准备一份餐食。

    以防止她误食坚果。

    所以现在她手里的这份饭菜，要么是佣人给她拿错了，要么就是有人故意想要害她。

    想到之前娇娇看到自己那怨毒的眼神。

    看样子这多半就是对方的手段了。

    顾念端详了面前的饭菜许久。

    心里想着娇娇这个女孩其实挺狠的。

    先不说她是怎么了解到自己对坚果过敏这种情报的。

    就算到时候不小心东窗事发，陆明怪罪起来，她也可以一股脑地推到佣人的头上。

    顾念盯着手里的饭菜，笑了一笑，最终还是选择吃了下去。

    虽然危险，但也是机会。

    另一边，陆明正带着娇娇参加一个聚会。

    之前的那个富商也在这里。

    他上次被陆明摆了一道，所以这次再看到陆明，脸色也好不到哪里去。

    只是在看到陆明身边的娇娇时，富商明显愣了一下。

    “陆爷，好久不见了。”

    他假笑着上前打招呼。

    陆明看都没怎么看他，自顾自地坐在一旁。

    他一向不喜欢这种场面。

    几个人模人样的权贵凑在一堆，表面上看起来光鲜亮丽的模样。

    可背地里，那一张张虚伪的面孔下，也不知道藏着多少龌蹉的事情。

    陆明眼里有一丝厌恶。

    他虽然不是什么好人，但和这些虚情假意的人比起来。

    他还算得上磊落。

    那个富商却不死心，他的目标转向了陆明身边的娇娇。

    “这才多久没见，陆爷身边的人又换了一个？”

    娇娇听到这个富商在说自己，有些骄傲地挺了挺胸。

    像陆明这种身份的人，身边的圈子都是非富即贵的。

    这也是娇娇费尽心思凑到陆明身边的原因。

    毕竟陆明虽然有钱，但他喜怒无常。

    说不准什么时候，就对自己腻味了。

    她得尽早为自己做准备。

    比如提前给自己找好下家。

    能通过陆明搭上的关系，那都是她之前求都求不来的。

    而这个富商身上穿的看上去都价值不菲，最重要的是，他对自己似乎有些兴趣。

    娇娇心里一动，看眼前人的眼神都变得勾人了些。

    然而她没想到的是，对方的目标似乎并不是她。

    只见富商只匆匆扫了她一眼，然后就继续向陆明问道。

    “也是可惜，上次陆爷答应我的事还没兑现呢。”

    他指的是上次陆明答应把顾念送他的事情。

    其实上次他看到顾念的时候，就动了些心思。

    顾念和他们平时看到的女孩不一样。

    她看上去单纯，不谙世事，不是装出来的清纯。

    他一向喜欢这种干净的女孩。

    所以后来陆明出尔反尔，把顾念从他怀里强行带走的时候。

    他是不甘心的。

    一想到自己怀里残留下来的那种温热的感觉，他心里就觉得痒痒。

    一连好多天，他脑子里想到的都是顾念的脸。

    所以今天在看到陆明身边的女伴换了一个人的时候。

    富商心里顿时就觉得。

    他的机会来了！

    反正陆明身边都换人了，就没有理由再霸占着顾念不放了吧。

    到时候，他再给一些好处。

    比如城郊的几块地皮。

    那可是个好项目，有多少人想从他手里高价买这几块地皮，他都没有松口。

    富商心里啧了一声。

    为了把顾念从陆明手里抢过来，他也算是付出大代价了。

    他把这个想法和陆明说了之后，就看到对方一脸似笑非笑地看着自己。

    “你说你要用城郊的那几块地皮和我换顾念？”

    看富商点头之后，陆明脸上的笑意变得更深了。

    他怎么不知道顾念还有这种价值。

    “我最后给你一个机会。”

    “趁我还没有动手之前，赶紧消失。”

    陆明其实已经处在暴怒的边缘了。

    这个富商实在不长眼，一次又一次地往他身边凑。

    拿顾念去换商业资源？

    呵，当他陆明是是那种三流的小混混么？

    而且顾念是他的。

    别人一根指头都别想拿走。

    陆明将手中的红酒一饮而尽，眼里透出几分狠意。

    富商的脸色也很难看，他在陆明这里吃瘪吃了两次了。

    关键是他确实不能拿对方怎么样。

    若是论狠，陆明是道上出了名的疯子。

    干起架连命都不要的那种。

    一旦真把他得罪了，那也是让人颇为头痛的事情。

    富商只觉得心里憋屈得厉害。

    理智上他知道自己不该再招惹对方，可是陆明对他这样的态度，他确实气不过。

    不给自己找些颜面，那他在别人面前还混不混了？

    这么想着，富商的脸上也出现了一些阴狠。

    明的不行，那就来暗的。

    他纵横商场那么多年，论起手段，陆明还差得远。

    而陆明身边的娇娇脸上也有些挂不住。

    她刚刚拼了命地给那个富商使眼色，但是对方看都不看。

    一开口就是提那个顾念。

    顾念。

    娇娇心里对这个名字恨得不行。

    为什么她想要的东西，对方总是轻而易举的就可以从她手里抢走。

    这段时间，她本来以为自己已经飞上枝头变凤凰了。

    但是陆明自从把她带回来后。

    除了带她参加一些必要的场合以外，对方连碰都不碰她。

    娇娇刚开始还以为是陆明怜惜她。

    她还想方设法地往对方面前凑。

    直到被陆明用一脸厌恶的表情说了一句滚。

    她心里才明白过来。

    陆明对她没有兴趣。

    可是既然没有兴趣，那为什么又特意将她带到身边？

    直到陆明带着她往顾念身边凑的时候，娇娇顿时就懂了。

    原来自己只是一个工具罢了！

