
    第1319章原形毕露

    “鼎炉？”

    半空中，银雪天狼见到自己的拳劲，竟被一口琉璃鼎抵御了大半，不禁诧异的喃喃：“作为炼丹类诡兵，对战分明不是鼎类玄兵所擅长的。”

    “饶是如此，它竟也挡住了本宗的全力一击而分毫无损，还能变化大小形态……”

    “难道，这竟是一件地阶玄兵？”

    玄兵玄器，品级达到灵阶之上，便有器灵存在，可与掌兵之主产生共鸣，大幅提升玄兵威势。

    必要的时候，修者甚至能通过“引爆器灵”的手段，以报废一件玄兵的代价、对目标造成极为可观的伤害。

    灵阶玄兵如此了得，炼制它所需花费的物力、人力、时间，也远比炼制玄阶上品高得多。

    因此，即便是在修界，灵阶玄兵也不多见。

    若有一件灵阶上品玄兵出世，必会引来无数强者争夺，连玄宗也会眼红。

    饶是如此，绝大多数的灵阶玄兵其形、其质，都是恒定不变的。

    而且，哪怕是灵阶上品玄兵，在没有兵主强悍的玄能相佑的情况下，硬受玄宗境强者的一击，多少也会发生龟裂、凹陷等状况才对。

    银雪天狼方才看的真切，那人类小子不仅将鼎炉放大了十多倍，而且还不曾动用一分一毫的玄能佑之。

    这倒不是辰申不懂以气驭兵、以气佑兵的道理，他是心有余而力不足啊！

    面对一星玄宗巅峰的全力轰击，辰申调集所有护体玄气之力保护自身都显得捉襟见肘。

    若是再分出一部分给罡芯琉璃鼎，鼎身固然能安然无恙，可他自己却会因经受不住那隔山打牛之力、横死当场……

    “嘿嘿嘿，没想到他竟怀有如此重宝？总算不枉本宗苦追了这么久，还不惜催动血脉神通、搭进去了数千载的阳寿！”

    银雪天狼双目贪光涌动，嘴角扯出一丝狰狞的笑意：“再吃本宗一拳！”

    “呼！”

    电光火石后，又是一道蔚蓝拳影当头砸落！

    辰申双手托鼎，举步维艰的顶风向前。

    “草了个草的，我原以为仗着地阶变异雷元素之能，不说杀败一星玄宗，至少也不该在他一击之下就如此狼狈吧？”

    “谁曾想……跨越阶别的实力差距宛如云泥！”

    “这狼怪一拳砸下的威能，比此前我举鼎硬抗十多道天雷轰落的力道还要强悍……”

    心中惊骇，可从这少年的眼神中，却瞧不出半分慌张畏惧之色：“玄暴三灵变之极防变，开！”

    他死咬牙关，任凭鲜血自齿缝、嘴角涓涓流下，顶着风阻、沉甸甸的踏动步伐，一步一生坑。

    “轰！”

    很快，第二拳的威能又至。

    少年双臂青筋暴起、肌肉扭曲，目中血丝狂涌，又是一大口鲜血夺腔而出！

    “咕……快了，还差一点点距离……”

    辰申艰难的拔出双足，继续前行。

    “哼，倒算有几分韧性！”银雪天狼鼻腔一震。

    它在半空中调整了一番角度，约莫几息过后，第三拳赫然砸下！

    说起来，都是因为山巅风阻之能太盛，原本可以笔直砸落的拳劲，被空中的暴风之刃一吹一剿，反会大大偏离原先的轨迹。

    所以，银雪天狼每轰出一拳前，总要预判出拳劲的最终着力点，确保它能击中目标。

    而且，普通的拳劲经过那么远距离的风阻消耗，最后所能造成的伤害也将大打折扣。

    这就导致银雪天狼不得不蓄力数息、将拳能最大化。

    若非以上种种原由，辰申恐怕早就被这名玄宗强者的一通乱拳轰成肉酱了……

    当第三拳破风而来之际，这少年没再硬抗，因为闪现十息的冷却时间已然结束。

    “嗖！”

    “轰隆隆隆……”

    下一刻，硕大的冰能拳影将山巅方圆数丈内的乱石林轰成了齑粉。

    可那“举鼎裸奔”的家伙，却因闪身到了百米开外、逃过一劫。

    “嗯？本宗看你能挨多久！”银雪天狼眉头一拧，几息过后，再度轰出一拳。

    此刻，辰申举着罡芯琉璃鼎陆行，银雪天狼也越飞越低。

    两者间直线距离的拉近，让这名一星玄宗巅峰的拳劲飞抵目标的时间变得越来越短。

    这种情况对辰申而言不容乐观，但此刻，他那暗金面具遮掩下的嘴角笑意却越发浓重：“快到了，再坚持一波闪现的时间就足够了！”

    “嘭！”

    “轰！”

    “嘭！”

    “轰！”

    ……

    接下来，辰申又硬受了对方三拳之威，一双手臂早已血肉模糊，骨头都已到了不堪重负的零界点。

    他的五脏六腑也被隔山打牛之力侵袭到了内出血的地步，受伤不轻。

    若不是辰申仗着肉身强悍、又开启了极防变的话，恐怕连最初那三拳都熬不过！

    “这小子分明是人类，六星玄皇境的修为，按理说其肉身强度比起灵阶下品的玄兽都大有不如。可居然能扛到现在？”

    银雪天狼心头又惊又怒。

    惊的，自然是那白衣金面人极为卓越的抗击打能力。

    至于怒嘛……自己堂堂兽宗，却迟迟没能拿下一位区区中品玄皇境的弱鸡，难免面上无光。

    “再来，老子就不信了！”言语间，又一道水能化冰的拳劲炮冲而下。

    “闪现！”

    “轰隆隆隆隆……”

    一息过后，银雪天狼又砸毁了一大片的乱石林。

    再看那举鼎的少年，早已闪出老远。

    这一次，他不再托举罡芯琉璃鼎了，而是手一撒、身一矮，直接缩入倒置于地的鼎腹之中。

    银雪天狼见状一愣，随即揶揄道：“你是没力气再扛鼎前行，因此决定当起缩头乌龟来了吗？哈哈哈哈哈……”

    “别以为你缩在龟壳里本宗就那你没办法，小子，你太天真了！”

    说罢，它操控身后冰蓝色的玄能羽翅一阵扑腾，一边阻抗迎面而来的风能、一边徐徐落至地面。

    旋即，银雪天狼收拢双翼，竟手脚并用的扒在地上，嘴里念念有词：“人形本虚妄，兽状真本色。”

    “看我恢复本体，力荡乾坤！”

    “嗡！”

    霎时间，狂乱的水系玄能“撑爆”了银雪天狼的人体幻形……
