    谢瑶听出祖父话里的意思是要留下来帮助自己，眼眶瞬间盈满了热泪！

    她强忍着不想让自己哭出来，但奈何泪满眼眶，根本就不顾她的阻拦，眼角有一滴泪，犹如一颗闪亮的钻石一般，流淌而出，滴落地面，碎落成光辉，消失不见。

    谢老将军清晰的看见了那一滴眼泪落地，一双老眸也跟着变得有些潮湿。

    他深吸了一口气，将眼底的泪意消退，才起身走了过去，将手放在谢瑶的肩上，“哭吧，哭出来会舒服一些！”

    他一边说着，那只布满老茧的手一边在谢瑶的肩头缓缓轻拍，语气更加轻柔，“你不用这么刚强的。我是你的祖父，就算有天大的事情你都可以来跟我说，由我来替你做主，替你解决难题。”

    “将军府没了，还有平东侯府，如果平东侯府也没了，还有谢家！就算整个谢家只剩下我自己，这里也仍旧是你躲避风雨的地方，有你的容身之所，有你的一席之地，是你的家。”

    听到祖父这般深沉的言语，谢瑶心中最脆弱的那根弦顿时跟着狠狠的颤了颤，回头就伏在了祖父的身上，眼泪再也忍受不住，就像是断线的珍珠一般。

    谢老将军清晰的感受着谢瑶的哭泣，心头越发酸楚。

    他知道，谢瑶这段时间承受了许多，甚至多到连他都难以想象。

    他抬手，安抚的拍着谢瑶的后背，无声的安慰着。一双老眸也再次红了眼眶，坚毅的目光之中染着强烈的冷寒之意！

    无论是谁，也不可以再伤害谢瑶分毫！

    若有人要对谢瑶不利，他即便是抗下所有，也一定会让对方付出代价！

    ……

    时间从不会停歇，五日的时间转瞬即逝，昭楚帝给出的七日期限到了。

    在这五日里，京城之中一片安静祥和，至于在这片安静祥和之下究竟发生着什么，无人知晓。

    一大早，昭楚帝便下旨，昭告天下寒王的死讯。

    一时间各地震荡不已！

    楚寒虽然已有许久没有上阵杀敌，但威名仍在，各地官员百姓无不知晓万奇国有这样一位常胜将军。如今忽然得到寒王的死讯，全都惊骇莫名！

    甚至连敌国探子得到了这个消息，一时之间，各方人马蠢蠢欲动。

    百姓们之前都听到了传言，现在得到寒王身故的准确消息也不没有觉得十分惊讶。不过，他们对谢瑶的厌恶和敌意更深了！

    寒王身死的事情是真的，那么寒王是被寒王妃害死的事情自然也是真的！

    害得万奇国失了一员大将，失了一位优秀的皇子，这种女人简直该死！

    寒王府。

    谢瑶站在院中，眸光平静的看着面前的无锋。

    无锋在扶云轩的院子里，双膝跪地，眼眶通红。

    “卑职办事不利，没能找到王爷，请王妃责罚！”无锋直接取下佩剑，双手举过头顶，朝着王妃的方向。

    谢瑶伸手，一把拿过了无锋的佩剑，放在眼前看了看，又放回了无锋的手中，“佩剑，是上阵杀敌的利器，你应该仔细收好，不该放到我的手里。”

    “卑职没有找到王爷，罪责难逃，还请王妃务必责罚卑职！不然卑职寝食难安！”无锋仍旧将佩剑高举着，目光坚毅，眼底满含泪光。

    谢瑶声音一冷，“王爷是因我才被泥沙掩埋，那我岂不是要以死谢罪？”

    “不！卑职不是那个意思！卑职……”无锋瞬间一晃，连忙道。

    “所以，”谢瑶打断了无锋的话，神色冷峻，“我没死，因为我知道我还有更重要的事情去做，比死更重要的事情！你也一样。”

    “如果你死了，只会让王爷的敌人，寒王府的敌人，更高兴。这种让亲者痛仇者快的事情，我是不会去做的。”

    无锋沉默了一瞬，紧紧抿了一下嘴，然后声音铿锵有力的道：“卑职知错了！”

    “卑职定会护寒王府周全，护王妃周全，万死不辞！”

    谢瑶点了点头，“下去吧，这段时间你会有很多事情要做。”

    无锋应声，立刻退了出去。

    谢瑶双眸陡然深沉了许多，仿佛连眸光都要凝结到了一起。

    楚寒，你终究是要跟我玩捉迷藏的游戏吗？不要贪玩了，大家都很担心你啊。

    这时，单全快步走了进来，“王妃。”

    谢瑶回神，眸光瞬间恢复平静，淡声问道：“何事？”

    “启禀王妃，靖王殿下来了。”单全躬身道。

    谢瑶脚步一顿，脸上闪过一抹冷意，“让他去前厅，我稍后就到。”

    单全立刻去了。

    谢瑶一回到房间里面，子晴就过来了，脸上带着担忧，“王妃，皇上刚刚昭告天下，靖王怎么这么早就来了？”

    上次靖王来找王妃，就在府门口跟王妃索要王爷的兵符，这件事早就传遍了！

    谢瑶眼底闪过一抹锋芒冷意，“的确很早。”

    “你去让人多准备些茶水吧，还有糕点。”她忽然吩咐道。

    子晴有些纳闷，“王妃，您这是……”

    “靖王只是到的早一些而已，后面还会有其他人到访。不如一起都准备出来，也省得麻烦。”谢瑶淡淡说了一声，拿了一件凉快的轻纱披在身上，转身出了房间。

    进到院子里，周围一片翠绿色，青翠欲滴，一切都充满了勃勃生机！

    谢瑶在中间缓步穿行，就连衣衫上都仿佛被映衬上了许多绿色，整个人看上去却是多了几分清冽冷厉。

    很快，她来到了前厅，眸光流转间就看见里面有两个人。

    在楚靖的旁边坐着的，正是靖王妃祁雨龄。

    看见楚靖眼底一闪即逝的不耐和急迫，谢瑶嘴角冷勾了一下，迈步走了进去，“靖王，靖王妃，你们一大早就过来找我，不知所为何事？”

    楚靖看见谢瑶进来，下意识的想要起身，眼眸一转，想到上次在寒王府门前时谢瑶的态度，又坐稳了回来，给了祁雨龄一个眼神。

    这一次，他要换一个方式拿到兵符。

    祁雨龄会意，立刻起身，“寒王妃，我们是来哀悼老五来了。”

