    经过了一个晚上的精心准备之后，第二天上午十点钟，狼无病率领着三万名全副武装的狼人战士出现在了鲁桥镇的城池外。

    听到昨夜离开的狼人军队又出现在了城外，卞军一脸不悦的来到了土墙后面的木台上面。

    “大将军，那名额头上点了一个朱砂痣的大和尚就是鲁桥镇的守将。”

    看到卞军出现，狼大鹏用手指着卞军给狼无病介绍着。

    听到正主出现后，狼无病立刻越众而出道：“敢问城墙上的这位将军怎么称呼？”

    “卞军，大乘佛国鲁桥镇守将。”卞军吊儿郎当的回答道。

    “卞将军你好，吾乃大石王国镇西大将军狼无病，今天我过来是奉我家陛下之命前来接收鲁桥镇，想必卞将军应该已经收到你们楚佛主的交接命令了吧！”

    没有理会卞军的无理，狼无病直接道明了来意。

    “原来是狼无病大将军，失礼失礼。

    狼大将军，我今天早上刚刚接到我家佛主大人的飞鸽传书。

    我家佛主大人在书信中嘱咐我，让我务必要等到七彩佛珠附灵成功之后再与你们进行鲁桥镇的交接。

    大将军阁下，这是我家佛主大人的意思，希望您能够给与理解，再耐心的等上一两天。

    我向您保证，最多不超过两天，七彩佛珠就能彻底附灵成功了。”

    面对着狼无病的单刀直入，卞军的回答更是滴水不漏。

    狼无病竟然一上来就给他下套，实在是太天真了，真的当他是什么都不懂的二百五吗？

    从昨天夜里大石王国的狼人先锋队突然出现在这里，卞军就已经知晓鲁桥镇的外围肯定都落入了大石王国的手中，外面有任何的风吹草动都不可能瞒得过狼人的耳目。

    如果他刚才要是回答楚天霸派出的信使已经进入了鲁桥镇，那就直接中了狼无病的计了，因为信使只要一出现，肯定就会立刻被潜伏在鲁桥镇外面的狼人斥候给发现。

    事实是楚天霸早已经鲁桥镇交给了他们北伐联盟，他们全都是冒牌的花和尚，鲁桥镇这里永远都不会有什么大乘佛国的信使出现。

    所以狼无病刚才故意那么询问就是在给他下套，想要试探他们的真假，因为有没有大乘佛国的信使出现在鲁桥镇附近，外面的狼人要比他们更清楚。

    而当卞军将应该出现的信使故意说成是飞鸽传书之后，外面的那些狼人就无法判断他所说的是真还是假了。

    再结合上昨天晚上卞军忽悠狼大鹏所编出的那个故事，外面的狼人很可能会再等上一天的时间。

    现在距离七彩虹桥彻底成型就只剩下了不到十个小时，只要能把这最后的几个小时给拖过去，他也算是圆满完成孙俊博交给他的任务了。

    果不其然，当狼无病听到卞军收到的是飞鸽传书之后，顿时面色一变。

    如果这次带队过来的是狼大鹏，那卞军的这个小把戏很可能就取得成功了，可惜，这次亲自带队的是狼无病，一个大石王国最杀伐果断的兽人领袖，仅次于狼啸天的大石王国的三把手。

    用凌厉的眼神扫视了一遍城头上的那一个个大光头之后，狼无病突然对着卞军高声喊道：“原来如此，既然楚佛主已经有了吩咐，那我们就再等待两三日。

    对了，我听闻楚佛主最喜欢吃独山湖的金鳞大鲤鱼，每三天必须要吃一回。

    卞将军，这几日，你们不妨多捕捞一些鲜活的鲤鱼给楚佛主带回去。

    因为一旦战争打起来，恐怕我们就未必有时间去帮楚佛主下湖捕鱼了。”

    “有劳大将军挂心了，您放心，我们已经捕捞到了不少的金鳞鲤鱼，现在正养在水池中呢。

    等回去时，我们就将水池中的金鳞鲤鱼给佛主大人带回去。”

    见狼无病同意再等待几天，卞军立刻顺坡下驴。

    听到卞军的回答之后，狼无病的脸上突然露出了阴冷的笑容，他用手指着城头上的卞军大声呵斥道：“我就猜到你们有问题，没想到还真被我给猜中了。

    无知小儿，你们根本就不是大乘佛国的僧兵，因为只要是大乘佛国的僧兵，就没有人不知道楚佛主是最讨厌吃鲤鱼的。

    你们假冒楚佛主手下的僧兵在这里阻止我们进驻鲁桥镇，我猜昨晚的七色光芒肯定是你们搞出来的鬼。

    如果我没猜错的话，你们应该是北伐联军的人，说吧，你们到底有什么阴谋？”

    “草，楚天霸最讨厌吃鲤鱼吗？”

    突然被狼无病给揭穿了身份之后，卞军一脸懵逼的看向了身旁的玩家。

    “卞老大，我也不知道啊，我只知道楚天霸是个花和尚，没有任何的禁忌，尤其喜欢喝酒吃肉和收集各族的美女，这样的人他会不吃鲤鱼？

    是不是对面那个狼人诓我们呢？”

    “看对方的表情不像啊，草，赶紧吩咐兄弟们准备战斗。”

    卞军万万没想到自己有一天会被一名原住民给诈破了身份，于是只能先做好最坏的准备。

    “怎么？无言以对了吗？

    如果你们现在打开城门投降，我还可以饶你们一命。

    如果你们选择继续顽抗到底，那破城之后，我会让整个鲁桥镇寸草不留。”

    见卞军没有正面回答自己，而是在那里与其他人嘀嘀咕咕的，狼无病心里面便更有底了，于是他立刻给卞军下达了最后的通牒。

    “哈哈哈哈哈。”

    听到狼无敌威胁自己，卞军立刻仰天狂笑了起来。

    笑过之后，他用手指着狼无病，大声辱骂道：“什么狗屁的镇西大将军，我去你大爷的。

    狼无病，老子行不更名坐不改姓，正是北伐联军的屠狼总司令，你的亲爷爷卞军是也。

    老子最喜欢的就是屠杀你们这些浑身是毛，人不是人、狗不是狗的畜生了。

    现在老子也给你一个机会，如果你现在跪下来给老子我磕三个响头，然后让你手底下的那些狼崽子们向老子投降，老子就留你们一命。

    如果你胆敢说个不字，那老子就屠光了你们部落的公狼、母狼，让你们从此断根绝种。”

    “好，好，好，我倒要看看你能嘴硬到什么时候。

    大鹏，立刻发信号，进攻。”

    听到从城头上传来的污言秽语之后，狼无病顿时怒火中烧，他死死的盯着出口成脏的卞军，浑身上下充满了杀气。

    “是，大将军。”

    收到狼无病的命令后，狼大鹏立刻让人挥舞起了令旗。

    随着令旗在空中高高飘起，隐藏在各处的狼人战士们纷纷从藏身处中走了出来，然后抬着简易的梯子冲向了前方那低矮的城墙。

    “狼无病，既然你主动找死，那老子再告诉你一件事情。

    知道我们是怎么过来的吗？

    是楚天霸那个死秃驴故意将我们放过来的。

    楚天霸那个死秃驴不仅想要你们的钱，他还想要你们就此死绝，他已经和我们约定好了，只要我们这边打起来了，他就立刻率领僧兵杀出来，切断你们的退路。

    亏你们还一直当楚天霸是什么好饼呢，没想到他早就将你们给卖了吧！

    哈哈哈哈哈......。”

    见狼无病已经恼羞成怒，已经没有了任何顾忌的卞军便帮他往火上又浇了一桶油，顺便将楚天霸那个死秃驴也一并拉下水。

    MD，楚天霸帮他们将战场锁定在鲁桥镇，无论怎么看，那个死秃驴都是没有安什么好心思的。

    那个死秃驴嘴上说自己已经没有了任何野心了，只想要投降最终的那个胜利者，然而他的身体却十分的诚实。

    将战场锁定在鲁桥镇，坐山观虎斗，让北伐联盟与大石王国拼一个两败俱伤，最好是双方都伤筋动骨，端的是打得一手好主意啊！

    因为只有大石王国与北伐联盟打得伤筋动骨了，楚天霸那个死秃驴才会有机会趁势崛起，否则他是一点的机会都没有。

    那个死秃驴不是吃定了他们吗？他不是想要坐山观虎斗吗？

    他卞军就偏偏不让其如意。

    狼无病这个人一看就是疑心病非常重的那种，就算自己不说，他都已经产生怀疑了，自己这么一说，估计他肯定会对楚天霸更加的疑心了。

    到时候无论熊大石他们相信与否，他们都会在大清河那边安排足够的军队来防备楚天霸的。

    如此一来，大石王国就会有相当一部分兵力被楚天霸那个死秃驴给牵制住了。

    听到卞军的爆料之后，狼无病的脸色变得更黑了。

    不再有任何的言语，狼无病死死的盯着城墙上的卞军等人，静静的等待着城墙被攻破的那一刻。

    很快，从各处涌出来的狼人战士便遍布了整条城墙，与此同时，北伐联军的玩家们也已经布满了城墙后面的木头台子。

    “杀！”

    随着一个响彻云霄的声音响起，无数的狼人战士疯狂的涌向了鲁桥镇前方那条长长的土墙，攻城战正式开始。

    由于鲁桥镇的城池是紧紧贴着那条贯通了湖岸与山地的土墙修建的，整条土墙只有两米五高，所以与其说这是一场攻城战还不如说是一场攻墙战。

    如果要不是土墙的后面有北伐联军的玩家在那里防守着，这么矮的城墙对于善于奔跑的狼人战士来说也就是一个助跑的事情。

    在发现土墙后面到处都是敌人之后，狼人战士们不敢徒手攀爬土墙，只能使用连夜赶制的梯子来进行登墙。

    面对着一台台搭在墙头上的木头梯子，土墙后面的北伐联军玩家们立刻使用长矛居高临下的去刺那些企图登梯的狼人战士。

    面对着从墙头上刺下来的长矛，下面的狼人战士们只能将盾牌举到头顶，然后硬着头皮往上爬。

    俗话说得好，一寸长一寸强，这个道理同样可以应用到城墙之上。

    虽然鲁桥镇的土墙只有两米五，并不是很高，但就算是只有一米的高度，墙头上的守军也是拥有居高临下的优势的。

    两米五的高度在城外的狼人军队没有像样的攻城器械和远程攻击手段时，也算得上是一道难以轻易逾越的天堑了。

    由于狼无病手底下的狼人战士基本上都是近战的，所以墙头上的北伐联军玩家们几乎可以没有任何压力的去居高临下的攻击那些企图攀爬上来的狼人战士。

    在这一刻，他们无需防御，只需要全力进攻即可。

    土墙下面的狼人军队没有远程攻击手段，土墙里面的北伐联军却有不少的弓弩。

    随着大量手持弓弩的光头和尚登上木台，土墙下面的狼人战士顿时被射得惨叫连连。

    北伐联军方弓弩手的出现立刻让原本就困难重重的攻城变得更加的雪上加霜。

    狼无病手底下的狼人战士们虽然都身穿着神鹰帝国支援给他们的皮甲，但在如此近距离之下，皮甲也难以抵挡强弓劲弩的攻击。

    而且距离如此之近，土墙后面的北伐联军弓弩手也不需要怎么瞄准就可以轻松命中目标。

    于是，在长矛和弓弩的双重攻击之下，狼无病派过去攻城的狼人战士，不一会儿的功夫就伤亡了一大片。

    看到每一秒钟都有己方的狼人战士倒在城墙下面，狼大鹏有些心疼的对狼无病说道：

    “大将军，鲁桥镇内的敌军数量众多，我们手里面只有一些简易的木梯，而敌人那边又有长矛又有弓弩，再这么打下去，兄弟们恐怕会扛不住啊！”

    不需要狼大鹏提醒，狼无病也看出了其中的端倪，他之所以没有立刻让军队撤下来，主要是想看一看敌人到底准备得有多么的充分，还有没有其它的防御手段。

    见自己手下的狼人战士已经逼不出敌人其它的手段了，狼无病轻轻摇了摇头，道：“大鹏，先鸣金收兵吧！”

    随着撤退的铜锣被敲响，土墙下面的狼人战士立刻如同潮水般退了回去。

    望着土墙下面那一片片的狼人战士尸体，狼无病突然问道：“大鹏，你观城头上的那些敌人，他们可有什么弱点？”

    “大将军，敌人都穿着袈裟，身无片甲，几乎没有任何的防御手段，只要轻轻一刀，他们就会立刻嗝屁。

    可惜他们占据着城墙的优势，我方的狼人战士根本就攻击不到他们。”

    狼大鹏一眼就看穿了土墙后面那些大光头的虚实，可惜他们能够找到对方的弱点，却无法攻击到。

    “大鹏，你说楚天霸那个死秃驴如果真要是和北伐联军勾结在一起了，那他会不会给对方提供大乘佛国那些特殊的袈裟呢？”狼无病继续询问道。

    “大将军，您的意思是城头上的那些假和尚穿的并不是那种可以无视远程攻击的袈裟？”

    听到狼无病的提示后，狼大鹏立刻恍然大悟。

    轻轻地摇了摇头，狼无病沉声说道：“我也不敢完全肯定。

    本来我是没有往这方面想的，可是在看到鲁桥镇内有这么多的敌人之后，我突然有一种感觉，那就是这些假和尚穿的只是普通的袈裟。

    因为以楚天霸的性格，他是不会轻易将自己的宝贝袈裟一下子送出这么多套的。

    大鹏，你立刻率领一支狼人军队前往附近的山上去寻找可以用来投掷的石块，尽量多捡一些。

    如果我的猜测是对的，那我们就立刻让敌人因为他们的大意而付出代价，让他们去给我们阵亡的将士去偿命。”

    “是，大将军。”

    狼大鹏立刻领命离去。

