    外面的月夜无风，也无云，只有一轮幽幽的月，静静地挂在天边，好像一只半闭的眼，看着这片华人备受摧残的土地。

    随着黎明前最后的黑暗袭来，整个大地全都陷入了漆黑之中，在林子边沿的灌木中，蹲着一个弟兄，时不时的看看月光下的华人村子，在他的头上，一个弟兄躺在三岔树枝上，盯着头顶的月光发呆。

    他们也知道，后面的山洞中有什么，不管是国军还是美军，都有没缴获要归公的规定，所有的战利品，他们都可以执行处置，当然，那种上司指定要的东西除外。

    对于两个小队来说，山洞里面的东西不是个小数目，他们根本吞不下来，这会被所有的弟兄排斥，所以他们觉得应该拿出来大家一起分，只是他们没想到的是，这个大家，在冯锷的心里，不是一千人，而是三千人的整个突击队。

    “在缅甸的时间不会短，这些金粉，要尽快处理成金条；以后的行动，所有的黄白之物，全部存起来；我们这些人，不知道哪天就死在战场上了，不管是谁死了，一百个大洋的安家费，从这里面出；如果战争结束了，这些东西还有剩，大家再分；你们有什么意见没有？”

    山洞中，冯锷终于做出了决断。

    “团长，这样好，没命的拿钱，有命的继续打。”

    “团长，美国人的军饷很高，多活一个月，就什么都有了，我没意见！”

    ……

    几个人七嘴八舌的说着，在冯锷的示意下，这些东西放在了山洞的一个角落，上面盖着杂草，没人再注意它。

    一千多人的队伍，不可能长期呆在这里，第二天一早，留下一个小队继续呆在村子里担任警戒任务任务之后，部队被分成了四个部分，向四面八方出击，霍霍日本人和缅甸人的后方，这本来也是冯锷他们的任务。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    没有了束缚，只管搞事的突击小队，就像鱼归大海一样，狙击枪负责给鬼子和防卫军点名，搞得过的情况下，汤姆森和枪榴弹会发挥他们的作用，尽情的给敌人最大程度的伤害，在搞不过的情况下，他们会用手雷留下陷阱，然后迅速的远遁。

    “滴滴滴……”

    圆月当空，冯锷仰躺在村子里面，破败的茅草屋顶有月光依稀的透进来，他睡着了，打了几天，弄的附近的鬼子和缅甸人草木皆兵，他们现在没那么好袭击了，因为缅甸人和鬼子已经加强了戒备，每天都是中队级的搜索，加上缅甸本地人不时的情报支撑，他们只能远远的咬鬼子几口然后迅速撤离。

    “滴滴滴……”

    电台在持续工作中，这是他们各个小队开始联络的时间，冯锷没有在意，这几天弟兄们收获不错，最关键的是没有新的伤员产生。

    门口的月光出现黑影，王英拿着电报走进了冯锷休息的茅草房。

    “醒醒，基地来电报了。”

    王英轻呼着冯锷。

    “说什么？”

    冯锷睁开眼睛，就这么躺着，从这个角度看上去，月光中的王英显得有点诱人。

    “让我们向西南方向前进，尽量吸引拉代当附近日军的注意力。”

    王英说完之后，坐了下来。

    “拉代当？”

    冯锷一屁股坐了起来，从口袋里摸出地图，打开手电筒。

    “英国人九个旅围攻鬼子两个大队，这还要我们去帮忙？”

    冯锷嘀咕着，他当然知道，英国人在梅宇山脉附近正在和日军交战，英国人的作战思维和美国人差不多，他们舍不得那人命去填，这就导致日军躲在工事里面可以守下去。

    “怎么回复？”

    王英没办法回答冯锷的问题，而是皱着眉头看着冯锷。

    “告诉美国人，我们现在距离拉代有一百多公里，日军和缅甸人搜查的很严，运动到拉代当一带需要时间。”

    冯锷皱着眉头，他从这个命令里面品味到了不一样的东西，史迪威果真没有守住自己的承诺，还是让他们去帮助英国人，虽然这个命令没有明说，但是向拉代当一线靠近，就是最明显的信号。

    “呼叫十一、十四小队，让他们明天转向向北面，从韦郎以西，在若开山脉的边沿绕过去，我们在梅宇河东岸汇合。”

    冯锷看着地图，在韦郎以北最近的就是这两个小队，冯锷估计，他现在要是敢抗命，史迪威那货就敢断他的补给，恐怕那几个医生都会马上消失。

    史迪威的这个命令来的来得很不是时候，而且事先没有任何征兆，突击队的人刚刚在缅甸西部、南部散开游击，正赶上风生水起的时候；突击队散的太开，冯锷的身边缺兵短将，除了一个小队的弟兄，他唯一多的恐怕就是三个人一组的通讯兵了。

    “让罗达领三个小队，在韦郎至金兑一带活动。”

    “给闵飞传令，带四个小队，从金兑进入若开邦，搞几票大的，不能让鬼子和缅甸人那么舒服的支援前线……”

    在冯锷的口中，不断的下达命令，他从来没有想过集结所有的弟兄去进攻拉代当，打阵地战，那就是嫌弟兄们的命长，鬼子拥有完备的工事，甭管火力再强大，人命才是通向胜利的必备品。

    电台滴滴答答的想着，冯锷通知几个班长，放弃下半夜的行动，休息六个小时之后，立即向韦郎以西转移。

    韦郎的附近，现在并不太平，鬼子的仓库被毁，有延支队干脆放弃了从这边穿越，他们在金兑集结，食品可就地补给，但是他们却不得不等待弹药，因为金兑的缅族人使用的武器弹药这些鬼子用不了。

    除了有延支队以外，日军从缅甸中部抽调的五十五师团五个大队在棚桥大佐的的带领下，正在急速向若开山脉进发，面对英军的进攻，日军在调兵遣将，他们不满足于仅仅是防守住目前的战线。

    对缅甸方面情报的缺失，让盟军并没有办法得到最新的消息，他们坚信自己证明的力量可以碾压一切，特别是驻缅日军航空兵被打的抬不起头来之后。

