    

    暂时定下法兰西枪支未来归属的热罗姆.波拿巴又带着一众战争部成员驱马前往米尼步枪地生产工厂……不，准确的来说是法兰西钢铁产业聚集地。

    产业聚集区位于巴黎北部郊区的一片荒野之上，泛黄的硫磺味烟雾从工厂的烟囱朝着四周飘散，很快便飘到了距离工厂不足2公里的塞纳河边。

    此时的塞纳河岸热闹非凡，一艘满载烟煤的英国货船停靠在了河岸边最新修筑的停泊口上。

    “快一点！你们这些家伙！”在工头的吆喝下，工人将一箱箱烟煤从船上抬了下来装在推车上，待到推车装满之时，就会有两名工人将推车推到工厂以供工厂使用。

    每一天这座工厂都会吞噬掉大量的煤炭与铁矿将之变为铁轨与钢板，然后交付给铁道部。

    来自不列颠的烟煤与瑞典的铁矿成为这座工厂主要原材料来源地。

    “将军们，就在半年多以前这里还是一片荒芜之地，在未来这里将会成为法兰西的工业与军火重地之一！法兰西军队所需要的东西都会从这里生产出来！”骑在马背上的热罗姆.波拿巴手持马鞭骄傲地指着远处工业园区对在做的将军说道。

    在场的将军哪里不知道这座工厂的猫腻，别的不说，单说修筑停泊货船的港口，这可不是有钱就能够修筑的了，只有权力与金钱的结合才能够成功。

    一个港口的价值完全可以抵得上整个工业园区的所有。

    毕竟巴黎郊区的土地也不是什么值钱的东西。

    在热罗姆.波拿巴的带领下，战争部的将领很快便来到了工厂园区的大门口。

    一队身穿蓝色上衣、手持新式米涅步枪的士兵在见到热罗姆.波拿巴等人后赶忙向热罗姆.波拿巴行礼。

    最近这段时间，热罗姆.波拿巴没少往工厂跑，以至于整个工厂都认识了热罗姆.波拿巴。

    “看住我们的马！”热罗姆.波拿巴翻身下马将马匹交给对士兵下达命令道。

    “是！”士兵接过缰绳铿锵有力地回应道。

    战争部将领同样将马交给士兵，工厂大门缓缓地打开，热罗姆.波拿巴与战争部成员进入工业。

    “那里是钢铁工业区！”充当向导的热罗姆.波拿巴指着工厂一角散发着硫磺色与夹杂着黑色气体的烟囱说着，随后又指着工厂另一角的车间：“那里是火车头的生产区！”

    “这座工业园还会继续扩建下去，他们将会在原有的基础上衍生出更多的军队附属产品，用以保障我们军队的后勤问题！”热罗姆.波拿巴接着说道。

    在他的计划中，这样的工业集群不止要在巴黎建立，里昂与斯特拉斯堡同样也要建立出相应的成规模的工业集群。

    【PS:斯特拉斯堡钢铁产业已经由欧仁.施耐德全权筹备，目前快要投入生产。军事工业方面，热罗姆.波拿巴考虑从巴黎抽调一批有经验的工人前往。】

    通过工业集群将会带动巴黎的中小产业的工厂主完成制度的统一化，没有统一化的管理与标准件，法兰西军事工业的生产速度根本不可能有所提升。

    生产混乱的法兰西指定会像1870年那样闹出动员比普鲁士早，出兵比普鲁士晚的笑话。

    介绍完钢铁与火车头生产车间地热罗姆.波拿巴将战争部将领引到了米涅步枪的车间。

    此刻负责管理整坐工业产区的总经理，也可以称之为职业经理人的巴希里奥恭敬地站在米涅步枪车间的门口看样子应该是在这里等待热罗姆.波拿巴等人。

    “总统阁下，各位将军！欢迎快到巴黎北方工业集团！我是这座工业园区的负责人巴希里奥！”巴希里奥向热罗姆.波拿巴与将领们介绍自己。

    巴黎北方工业集团，这是热罗姆.波拿巴为新成立军事企业集团雏形起的一个恶趣味的名字，当然这其中也代表了热罗姆.波拿巴对于这个新成立的企业饱含殷切的希望。

    热罗姆.波拿巴希望这个由他一手成立的军事产业园区在满足法兰西军队供应的同时，还能远销海外成为真正的国际军火公司。

    “巴希里奥先生，由你带我们一同参观米尼步枪工厂，我的将军们都想要知道这座工厂的产能！”热罗姆.波拿巴假装对于工厂毫不知情的架势对巴希里奥说道。

    “好的！请跟我来！”巴希里奥将热罗姆.波拿巴带去制造米涅步枪的工厂。

    米涅工厂的内部让在场的将军们都惊呆了，一根根通过砂型铸造制作的实心铁棒摆放在其中第一个工位上，第一个工位简单了去除了毛边与钻孔后移交到下一个工位……然后由下一个工位的人继续进行接下来的动作，直到进行到第十个工位之后，一只崭新的米涅步枪成型，这样的方法与他们印象中，一只枪从头到尾由一位经验丰富的老师傅从头加工到尾完全不同。

    “各位尊敬的将军，本公司采用了标准化管理，保证枪支上的每一个零部件都是可以替换与通用！！”巴希里奥对在场的将军所说。

    半流水化管理使得每一个零部件都是可以替代的产物，同样解决了后勤的后顾之忧。

    “那你们一周的产量是多少？”其中一名将军好奇地询问了一句道。

    “每周的产量大概在3000—4000左右！随着我们的工厂继续扩大，我相信我们还能够继续增加产能！”巴希里奥骄傲地对将领说道。

    巴希里奥数据再次令战争部的将军们一片哗然，这项数据在原定历史上并没有哪一家工厂能够达成，哪怕是号称不列颠最大的军火公司制造的恩菲尔德步枪，在克里米亚战争时期的产能也是在每周3000左右。

    “你们如何保证质量问题？”后勤总监尼埃尔提出了自己的疑问。

    “请您放心，本公司会对生产出来的批次商品进行抽样检测，保证不会有任何质量的问题！”巴希里奥慢条斯理地说道。

    接下来，将军们又从巴希里奥的口中询问了一些情况，其中包括米涅弹同样也是按照标准化流程生产的消息。

    观摩完米涅步枪制造之后，所有人毫不怀疑米涅步枪的制作是否太难得问题。

    巴希里奥带着总统与战争部的全体成员来到自己的办公室。

    “你先去忙吧！”热罗姆.波拿巴以命令地口吻对巴希里奥说道。

    “是！”巴希里奥愣了一下，当即回应了一句。

    办公室再也没有“外人”。

    “各位，你们觉得如何？”坐在总经理大椅上的热罗姆.波拿巴温和儒雅地询问战争部将领，“他们能否承接起军队换装的任务！”

    “总统阁下，我个人认为他们完全能够胜任！”战争部长雷尼奥当即表态，在他的心中哪怕总统不带着他们来到这里参观工场，他们也会听从总统命令行驶。

    现如今他们已经参观完工厂，对于工厂的承载能力有了一个概念后，他们更加确信工厂能够胜任这个项目。

    只不过选择了这家工厂就意味着他们要舍弃一部分既得利益。

    毕竟每一个军火公司都会给他们一定的利益返点，他们敢对一些没有背景的枪械公司动手，可不敢对有着总统控股的军事企业集团动手。

    “既然如此，就这么说定了！”热罗姆.波拿巴拍板决定了军队未来十年的枪械，接下来便是后勤总监尼埃尔与巴希里奥的“谈判”。

    双方经过“激烈”的讨价还价之后，确定了每一支枪只赚取了微博的利润。

    “感谢你为军队作出的让利！”尼埃尔少将对巴希里奥说道。

    “我只是遵从命令罢了！”巴希里奥知道，这样的价格如果不是量大的话，根本不可能获得利润。

    哪怕是法兰西陆军向他们订下了几十万，甚至百万枪支，也不过勉强获利，

    如果不是总统特意嘱咐的话，巴希里奥还会将米涅步枪的价格往上提高50％。

    眼下只能希望在海外市场占领一定的份额，这样步枪这门生意才算得上是赚钱。

    尼埃尔同样也明白巴希里奥的潜台词，他微微一笑没有说话。

    口头协议达成之后，接下来只需要军需局下达订单，然后战争部长签字就行了。

    至于说正在同军队合作的枪械公司的死活，尼埃尔才懒得去管。

    反正这项合同是尼埃尔的前任签署的，到时候尼埃尔只需要宣布合同中间存在漏洞需要进一步核实，那么就代表着整个合同完全废弃。

    初步合作达成之后，热罗姆.波拿巴等人骑马离开工厂。

    在热罗姆.波拿巴的邀请下，陪同总统游荡了一天的战争部将领前往爱丽舍宫。

    丰盛的晚宴满足了将领的口腹之欲，期间热罗姆.波拿巴还举杯向战争部成员表示感谢。

    战争部将领同样也谦逊地表示能够陪同热罗姆.波拿巴总统，实在是他们的荣幸。

    宴会结束之后，热罗姆.波拿巴又分别赠予了将领们5—10万法郎，美其名曰总统特别经费。

    【后世这也成为热罗姆.波拿巴反动统治的罪名之一，东亚的某个泡菜国同样也学习热罗姆.波拿巴的手段给手下补贴。】        

