    若不是发生大事，冷九是不会来敲门打扰他们的。

    安易一下子就清醒了，联想到昨晚半梦半醒之间听到的话，突然意识到什么，赶紧披上衣裳前去。

    凤卿尘披着一件红色的外袍站在门外，冷九脸色着急地正禀报着什么。

    凤卿尘挥了挥手，冷九便闭嘴，不敢说什么了。

    安易赶紧整理了一下上前本想问问，却见凤卿尘急匆匆地带着冷九迅速离开。

    安易皱眉，到底是发生什么事情了？

    简单地洗涮了一下，安易将瞿五唤来。

    “夫人，爷已经带兵出发去望北了，昨晚北皇带兵攻打了望北城，薛大人已经扛不住了！”瞿五说道。

    安易忍不住有些担心，她记得昨晚迷迷糊糊地就听凤卿尘说，要去攻打北城，如今北暮夜却反攻了，是不是因为她非要过七夕节而耽误了军情？

    “北暮夜不是一直在抗瘟疫么，怎么突然开始反攻了？”安易奇怪地问道。

    “听前来送信的兵士说，如今北齐、乌鸦与龙津已经联盟，那个叫做相清风的神医，如今正在给三国治疗瘟疫，或许已经控制得差不多了吧！”瞿五也不知道具体的，只是大体地禀报了一下。

    安易皱眉，若是三国联合，那凤卿尘面对的压力一定大。

    “夫人，西皇派人前来了，说是带来了夫人需要的消息！”这会儿有侍卫前来禀报。

    安易赶紧去了前厅。

    来的人是媚歌，她身边押着一个人，这个人安易没见过，不认识。

    “娘娘，这个就是刘喜，暗中买通白芷宫的管事公公下毒的人！皇上抓住这人，询问一下竟然得到了一个消息，或许对娘娘有用！”媚歌说道。

    安易望向那刘喜：“是谁指使你下毒的？”

    刘喜的眼珠子不老实地转了转。

    安易冷笑着上前：“你以为你不说，你就能平安回去龙津吗？那个人迟早要灭你的口！你若是现在说了，本王妃保证你的安全！”

    刘喜犹豫了一下，还不想说，却被媚歌抬起脚来就踹了一脚。

    那刘喜似乎十分地害怕媚歌，赶紧求饶道：“我说我说，我其实也没有见过那人的模样，他一身黑，遮着脸，我实在是瞧不清楚，但是我却怀疑一个人，但是那个人早应该死了的！”

    安易皱眉，问道：“是栾六名？”

    刘喜一愣，赶紧点头：“就是他，别的我不敢肯定，那人偶然间露出手来，我看到切了一小块的六指，所以……”

    看来如果现在在外面抛头露面的相清风是假的，那假冒他的人很可能就是栾六名。

    如今龙津已经撕破脸，与北齐、乌雅国联合一起对抗凤卿尘，如果她拆穿这个假的相清风，证明瘟疫的起源是北齐，而且这以毒攻毒的法子太过歹毒的话，三国联合自然瓦解。

    三国联合瓦解的话，北齐那边自然少了助力，也算是帮了凤卿尘。

    安易沉吟了一下，看来她再也不能等了，她要去龙津拆穿栾六名的真面目，只是可惜不能多陪陪孩子们了！

    【作者有话说】

    俺又坚持写出一章来，厉害不，呜哈哈

