    韩宣打了个电话给拉米瑞兹让他过来，他告诉说还在圣莫尼卡海滩那边。

    这家伙费尽千辛万苦，从黑洞唱片公司的负责人手中要到一笔属于他自己的钱，打算在圣莫尼卡海滩边购买一套房子。

    这算是件好事，至少没有跟以前一样只知道乱花钱，到现在还没有一套自己的房子，对一位从小在孤儿院里长大的孤儿来说，拥有一套房子意义十足，因此即使韩宣生他坑了自己的气，却也没有阻止黑洞唱片公司经理为拉米瑞兹房子买单的举动。

    开车从圣莫尼卡海滩回来需要个把小时，韩宣挂断电话后对外公说：“过一会儿再去唱片公司，我奶奶今天在不在这里？”

    “不在公司里吧。

    前天和你爷爷奶奶喝茶时候，听见你奶奶说今天要去一趟纽约，处理一些关于平安夜那晚走秀的事情，还有几天就是一年一度的维多利亚的秘密天使走秀，她有很多事情需要忙，应该还没回来。

    最近跟你爷爷一样，忙到很少能看见她，你妈上个月过来帮了几天忙，但是她的性格确实很不适合做管理层，毕竟很少处理商业方面的事情，我看出你奶奶想让你妈来接手Whoops集团，不过你妈似乎不愿意，她担心你爸照顾不好自己。

    我自己搞不懂我们家究竟是什么氛围，一个个都在忙赚钱，以前你奶奶不是这样的，大概就只有你爸才是真洒脱。”

    郭穆州笑着说道，继续帮韩宣和安雅倒茶，对于韩千山这位女婿，他是一百个满意的，夫妻两人很好，家庭关系非常和睦，他们自己也过得开心，对于一位只有独女的父亲而言，还有什么是不能满意的呢。

    至于女婿个人的成就之类，到了他们家这种财富等级，已经不用过于在意，反正这辈子都不需要担心没钱花。

    老妈和老爹日常秀恩爱，韩宣这位当儿子的，明白老妈是不放心老爹，怕他自己在雪山牧场无聊，所以等到有空时候才来帮韩宣奶奶的忙，夫妻两人一起生活，总有一方必须妥协，日子才能过得安稳。

    平时韩老爹都是一副妻管严形象，这是他在为婚姻牺牲，而韩宣老妈也为他放弃了多姿多彩的大城市生活，陪着一起去了雪山牧场那个五公里内没有邻居的穷乡僻壤，这同样也是牺牲。

    不能说过得不开心，身为儿子的韩宣能看出，他们俩都很幸福，即使只是整天围绕着一片牧场忙碌，生活枯燥而又乏味。

    “好吧，老普洱喝多了容易产生便意，你办公室里的卫生间在哪，不能继续喝了，撑饱了。”

    都是家里人，韩宣有话就直说了，安雅闻言，嘴里的水差点喷出来，他外公乐呵说：“在我套房里，打开门就可以看见厕所。

    我年轻时候有人告诉我，喝普洱不喝到想上厕所，这水算是白喝，这种茶能够刮掉肠胃里的油脂，起到减肥效果，不过安雅你不用再减肥了，喝喝茶补充维生素。”

    “几十年的老茶叶，也知道还有没有维生素，说不定还有霉菌什么的，等有空让人去检测一下那批茶叶。”

    韩宣说了句煞风景的话，站起身先去解决美国人口中的“No.1”，留下安雅和郭穆州继续喝茶。

    安雅很小的时候，韩宣外公就见过她，虽说外孙跟她认识那么多年，也恋爱很久了，其实两人之间的接触并不多，见面时候最多也就打个招呼，随便聊一些近况，之后总会陷入长时间的无话状态。

    郭穆州越到老年性格越淡然，处理公司生意只是想为自己找点事情干，避免整日无聊，他不知道应该跟安雅说什么，安雅同样也不知道，只是一杯杯地喝茶。

    觉得这样的安静状态似乎不太好，安雅此刻打破沉寂，询问郭穆州说：“我听韩说起过，你的皮克斯动画工作室打算用我画的那些漫画，拍摄一部动漫主题的电影？

    还有，假如是去你公司拍摄的电影或者电视剧里客串角色，我没关系的，什么时候需要我来，提前通知我就好了，最近都在学校，并不算忙。”

    “英国皇家艺术学院，我知道你的学校，年轻时候曾经去参观过，一眨眼过去二十多年，已经忘记是什么样子，只有个大概的印象，在那里上学挺不错。”

    明白安雅这是在对自己释放善意，郭穆州嘴角上翘挂起了笑容，他打心底里觉得这位安静又漂亮的少女，很适合跟自己外孙在一起，一帮老辈们早就讨论过关于她的问题，都认为挺不错。

    此刻也不介意多跟她聊聊，接着说道：“皮克斯工作室那边，确实在考虑利用胖丁它们的形象，制作一个全新的动画电影系列......最近正在研究主题，还要很久才能拍出来。”

    说话时候停顿了一会儿，因为他发现自己说胖丁名字时候，胖丁目光炯炯地看了过来，被这张滚圆的胖脸给逗乐了，一时间忘记说话。

    动物想要萌，前提就是胖，郭老头已经能够想象到，那部3D动画电影拍出来后，会是怎样一种画面——全是胖子，此时更加觉得那部动画很有市场前景。

    “至于你演出，那只是我开玩笑，如果想演就去演，不想也没关系，我那外孙将你当宝贝捧在手心里，假如因此生我气那就不好了。”

    安雅赶忙摇头，告诉他说：“不会生气，这只是一件小事情而已，之前也拍过Whoops集团的海报。”

    郭老头笑道：“行吧，待会儿把编剧那边的人找来，跟他们说一声，看看参演哪部电视剧比较好，相信一定会引起轰动。”

    “演什么？我跟她一起去，夫妻档电影。”韩宣出来时候刚好听见他们说话，接口说了句。

    他外公突然想起什么，对韩宣开口道：“当初你的那档真人秀节目，拍一半就中断了，许多观众还在等待拍续集，最近你有时间没？

    刚好快要圣诞节，到时候是假期，靠你能将abc电视台的收视率拉升一大截......”