    他真心没想到，跟天行道竞争副岛主之位的，竟然是南天极光这个世俗界就打过交道的老对头，而更没想到的是，南天极光竟然还跟司海啸搅在一起，让人忍不住就想起最近崛起的中心商会。

    　　

    　　    身为玄升期初期高手，南天极光的感知极其敏锐，林逸才看了他一眼，立马就被他察觉到了，仔细辨认了一下林逸的样貌之后，当即心中一惊脸色一变。

    　　

    　　    分开人群，南天极光和司海啸两人，当即迎面走到了林逸面前，而南天极光身为今日的主角，自然也吸引了所有人的目光。

    　　

    　　    “没想到在这种场合碰见你，林逸，真不知道该说你倒霉呢，还是你就是这么不识相，非要上赶着凑过来让我收拾你。”南天极光对着林逸冷笑不已。

    　　

    　　    之前在世俗界的时候，他就已经看林逸不顺眼，而林逸跟南天霸兄弟的过节，他也听司海啸说起过，如果林逸躲得远远的也就罢了，他也懒得浪费精力去找人，但如今这货竟然自己送上门来，哪还有不好好收拾一顿的道理？

    　　

    　　    虽然今天上任副岛主之位，在场这么多双眼睛看着，南天极光多少需要顾及一下形象，但如果只是收拾一个小小林逸却问题不大，正好可以做一个垫脚的下马威。

    　　

    　　    林逸眉头微微一皱，他是金丹初期，对方是玄升期初期，相差了足足两个大境界，此刻单是扛住对方的凌冽威压就已经非常勉强，更别提真正动手了。

    　　

    　　    不过，在这南天极光面前，就算明知不敌林逸也不可能认怂，而且这种场合也根本不用他出面，南天极光的对手可不是他。

    　　

    　　    “哼，还没坐上副岛主的位置，就已经开始摆谱了，阁下好大的气派。”天行道往前一步将林逸护在身后，对着南天极光冷笑道。

    　　

    　　    众目睽睽之下，骤然感受到天行道的霸道气势，南天极光竟是不自觉倒退了一步，随即才有些恼羞成怒的反应过来，自己可是堂堂玄升期初期高手啊，怎么能怕了这区区一介元婴大圆满！

    　　

    　　    “天行道，这是我跟他之间的私人恩怨，奉劝你最好不要插手，免得自讨没趣。”南天极光脸色阴沉道。

    　　

    　　    “私人恩怨？那太巧了，阁下跟天某之间，好像也有私人恩怨吧。”天行道冷笑着撇了撇嘴道。

    　　

    　　    “你这意思，莫非是想说我抢了你的副岛主之位？哈哈，这可是岛主阁上下都一致认可的，天行道你好歹也是一代传奇人物，没必要学怨妇来跟我扮幽怨吧？”南天极光一脸得意的哈哈大笑道。

    　　

    　　    旁边司海啸和其他众人也都纷纷附和不已，捧高踩低，这是人之常情，跟天行道这个“失败者”比起来，他们自然是站在南天极光一边。

    　　

    　　    尤其是不远处隐藏在人群中的玄尘老祖，更是一脸奸笑的看着这边！他跟了南天极光，现在也在修炼者学院做个小执事，按理说这种场合他是来不了的，但是南天极光却带他来凑了个热闹，不过要说凑上前来，他就没有那个本事了，只能混在人群中助威！

    　　

    　　    “幽怨？呵呵，阁下好像会错意了啊……”天行道微微一笑，不过也懒得继续解释，反正对方也就这会可以嚣张一下了，当即冷冷道：“南天极光，有句话天某先说在前头，免得你到时候死得不明不白，天婵是天某妹妹，林逸就是天某的妹夫，你若敢动他半根汗毛，别说做什么副岛主，我让你连鬼都做不成。”

    　　

    　　    “哼，好大的口气！”南天极光脸色顿时变得无比难看，如果换做其他任何一个元婴大圆满高手，冲着这句话，他早就把对方当场弄死了。

    　　

    　　    不过对面是天行道，人的名树的影，面对这个曾经可以越级秒杀的传奇强者，他南天极光就算再目中无人，也必须先好好掂量一番。

    　　

    　　    看着天行道背后的林逸，南天极光心中不由恨恨道，今天就先放你小子一马，等到我设法整死天行道之后，到时候看谁还敢替你撑腰，看你死不死！

    　　

    　　    全场众人关注之下，双方剑拔弩张的对峙了片刻，火药味十足，不过却始终没有开战，南天极光丢下一声冷笑，当即就带着司海啸转头离去。

    　　

    　　    今天是上任中岛副岛主之位的大喜之日，在那之前，他不想出任何意外，至于天行道和林逸，日后有的是办法收拾他们。

    　　

    　　    只可惜，今天注定不会让他如愿，片刻之后全场安静下来，副岛主上任仪式正式开始。

    　　

    　　    然而，南天极光才刚迈步朝象征副岛主的座位走去，连摸都没来得及摸一下，就直接被人喊停了，这个人，自然是天行道。

    　　

    　　    “我天行道，挑战中岛副岛主之位，南天极光你可敢与我一战？”天行道在所有人注视之下，缓缓从人群中走了出来。

    　　

    　　    卧槽！南天极光差点吐出一口老血，他是想要收拾天行道，但他从来没想过要在这个时候跟天行道死磕啊！

    　　

    　　    只要能够成功上位，事后他有一百种办法可以弄死天行道，但唯独不包括明刀明枪跟天行道一对一单挑，不管怎么说，天行道就算重伤这么多年，那也毕竟是凶名赫赫的强人啊。

    　　

    　　    一瞬间，所有人的目光不断在天行道和南天极光之间来回转动，一个个议论纷纷，他们只是来给南天极光捧场，却没想到还能碰上这样的好戏。

    　　

    　　    “好，既然你一心要找死，那我就成全你！”众目睽睽之下，南天极光根本丢不起这个人，只能咬牙应战，玄升初期高手的强大气势，当即毫无保留的倾泻而出。

    　　

    　　    “哼，倒还算你有几分胆识，至于死不死，那只有打过了才知道。”天行道微微一笑，同样释放出一身强大气势，同南天极光分庭抗礼。

    　　

    　　    周围众人见状，当即识趣的退避三舍，一个个露出了看好戏的神情。

    　　

    　　    无论南天极光，还是天行道，都是站在中岛巅峰的超级高手，他们不仅想看看南天极光到底有多强实力，同时也更想知道，传闻中已经恢复伤愈的天行道，如今到底恢复了几分实力！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4143章好大的气派！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

