    “大帅，我们‘鬼影’已经查明，巴晋帝国东方行省的瑞谷城狄家、桑稻城史家，还有西方行省的珠阳城邓家、黄沙城廖家、德冈城祝家。

    都在银狼帝国的暗中唆使下联合了起来，准备配合银狼帝国的陆军，对晋南镇发起进攻。”

    听完了狐一的这番话，周睿的脸上不由露出了一丝冷笑，“我们还没有去找他们的麻烦，他们倒是主动送上门来了！”

    巴晋帝国的东方行省和西方行省，都与周家掌控的晋南镇接壤，其中东方行省基本上掌控在两个大家族的手里，分别是瑞谷城的狄家和桑稻城的史家。

    西方行省则掌控在珠阳城的邓家、黄沙城的廖家、德冈城的祝家，这三个大家族的手中。

    周睿随即对狐一问道：“你们‘鬼影’对于这五家的渗透，进行的怎么样了？”

    “大帅，对于巴晋帝国其他四个行省各掌控兵权的家族，我们‘鬼影’一直在执行着渗透的工作。

    东方行省和西方行省这五个家族的军队中，有不少带兵的将领都被我们‘鬼影’所收买。

    如果现在对这两个行省出兵，保守估计，我们‘鬼影’也能让3、4万军队倒戈。”

    周睿扭头对周孝荣问道：“二叔，你认为怎么样？”

    周孝荣说道：“攻占巴晋帝国其他四个行省，本来就是咱们周家的规划。

    既然现在咱们掌握了这五个家族勾结银狼帝国的证据，正好趁机先把东方行省和西方行省给拿下来。

    我赞同立即对巴晋帝国的东方行省和西方行省出兵。”

    “二叔，凭借晋南军能不能独自完成攻占巴晋帝国这两个行省的作战计划？”

    “大帅，不需要再向晋南镇调兵了，目前晋南镇境内，还剩下16个步兵师，另外2个步兵师在高蜗岛。

    而这16个步兵师，为了应对兽族国家的远征军，临时各加强了12个补充团，使得每个步兵师的兵力翻了一倍，增加到了大约7万人。

    另外在晋南镇的各座城市，我们还组建了超过100个守备团，每个守备团的兵力都在3000人以上。

    所以凭借晋南镇境内的兵力，对付东方行省和西方行省的那五个家族，应该没有什么难度。”

    如今凤武镇、振威镇和晋南镇都已经进行了战争动员，每个藩镇境内的正规军部队都超过了百万，另外还有更多的预备役人员，正在接受最基础的军事训练。

    如果不是周睿手里的武器装备不够，仅仅凭借这三个藩镇，周睿就能鼓弄出上千万的陆军。

    “二叔，那你立即赶赴晋南镇，攻打东方行省和西方行省的事情，就交给二叔您了。”

    天元1539年4月15日，晋南军以巴晋帝国东方行省和西方行省的五大家族勾结银狼帝国为名义，悍然挥兵攻入了巴晋帝国的这两个行省。

    而巴晋帝国东方行省和西方行省的这五个家族，根本没有想到周家会在这个时候出兵来打自己，结果被打了一个措手不及。

    加上双方军队的武器装备，有着太大的差距，五个家族的很多部队又纷纷临阵倒戈。

    结果晋南军的几路部队，在巴晋帝国东方行省和西方行省的境内，可谓是一路势如破竹，短短不到半个月的时间，晋南军就已经攻占了巴晋帝国大半个东方行省和差不多一半的西方行省。

    在银狼帝国银光城的总督府，银狼帝国军情部的副部长克利沙，向总督伊格纳汇报道：“巴晋帝国瑞谷城狄家、桑稻城史家、珠阳城邓家、黄沙城廖家和德冈城祝家的军队，战斗力照比晋南军有着太大的差距。

    如果没有意外，巴晋帝国的东方行省和西方行省，应该很快就会被晋南军所攻占。”

    总督伊格纳冷哼了一声，“既然巴晋帝国的那五个家族已经没有了利用的价值，也就不需要再去理会他们。

    东方行省和西方行省被晋南军吞并之后，等于也给我们银狼帝国减少了一些麻烦。

    这样一来，我们银狼帝国就可以直接吃掉晋南镇以及这两个行省。

    对了，金狮帝国那边什么时候能准备好？”

    在经历了第二次高蜗岛海战的惨败，金狮帝国终于不再试图依靠自己一个国家的海军，来解决汉唐帝国的西南海防舰队。

    很快便于赤虎帝国、银狼帝国正式达成了组建三国联合远征军的协议，并且金狮帝国这次也会派遣陆军部队加入远征军。

    不过因为金狮帝国的海军，在第二次高蜗岛海战中损失太大，所以金狮帝国要求给其一些时间，让金狮帝国的海军重组一支远征舰队。

    军情部副部长克利沙摇了摇头，“总督，金狮帝国那边还没有传来消息。

    不过根据从灵族世界那边传来的情报，金狮帝国这次从狂风舰队、暴雨舰队、天雷舰队和闪电舰队抽调了很多军舰，倒是不用担心金狮帝国远征军当中，其海军舰队的规模。”

    总督伊格纳微微一笑，“金狮帝国已经在汉唐帝国西南海防舰队的手里，连续吃了两次亏。

    为了彻底消灭这支人类舰队，金狮帝国这次一定会不遗余力。

    当然以我们三国海军联合起来的力量，汉唐帝国西南海防舰队也再无创造奇迹的可能。”

    接着总督伊格纳扭头对银狼帝国陆军部副大臣卢卡问道：“给远征军增派陆军部队的事情，进行的怎么样了？”

    按照金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国的瓜分协议，晋南镇归了银狼帝国。

    这样攻占晋南镇的任务，就落到了银狼帝国的陆军头上。

    银狼帝国的军情部，得知了周家在晋南镇的一系列扩军行动之后，总督伊格纳便决定增加银狼帝国远征军当中，陆军部队的兵力。

    目前跟随银狼帝国远征舰队一起的陆军，包括银狼帝国皇家陆军的5个集团军和10个以狗族人为主的独立师，总兵力已经高达55万人。

    按照总督伊格纳，要再抽调2个集团军和6个以狗族人为主的独立师，使得远征军的陆军部队，总兵力可以达到80万。

    陆军部副大臣卢卡犹豫了一下说道：“总督，后续的2个集团军和6个独立师，都已经集结完毕。

    不过现在远征军的后勤压力就相当大，所以我们陆军部建议把2个集团军和6个独立师作为第二批次。

    等远征军在晋南镇取得了立足点，第二批次的2个集团军和6个独立师再派过去。”

    由于现在银狼帝国的远征军，停在了赤虎帝国的猫头岛，每天都需要消耗大量的物资，其中大部分还需要向赤虎帝国进行购买。

    这让银狼帝国的总督府，不得不特批了一笔资金，用于在猫头岛购买各种物资，来保障银狼帝国远征军几十万官兵的补给。

    总督伊格纳想到那笔自己特批的采购资金，便点了点头说道：“那就按你们陆军部的意思办吧！

    皇家海军那边，从狼牙舰队、血狼舰队、苍狼舰队再次抽调的10艘全主炮战列舰和10艘全钢制战列舰，什么时候能过来？”

    在正式签订组建三国联合远征军的协议之前，金狮帝国和赤虎帝国都要求，银狼帝国需要加强远征军当中海军部分的力量。

    这次银狼帝国皇家海军只聚集了14艘全主炮战列舰、16艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰，加入了远征军的序列。

    面对连续取得了两次高蜗岛海战胜利的汉唐帝国西南海防舰队，金狮帝国和赤虎帝国都认为银狼帝国的海军，应该承担更多的责任。

    在金狮帝国和赤虎帝国强烈要求下，银狼帝国最终答应再抽调10艘全主炮战列舰和10艘全钢制战列舰加入远征军。

    海军部副大臣叶戈尔赶忙回答道：“总督，从狼牙舰队、血狼舰队、苍狼舰队抽调的10艘全主炮战列舰和10艘全钢制战列舰，已经在灵族世界那边聚集到了一起。

    现在正赶往可以让军舰通行的异时空节点，大约两天之后就可以进入新世界，一个星期之后，就可以抵达猫头岛，与我们皇家海军的远征舰队汇合。”

    “36艘橡树级全主炮战列舰和36艘攻击级战列巡洋舰，大约需要多久能服役？”

    橡树级全主炮战列舰和攻击级战列巡洋舰，是银狼帝国刚刚开始建造的两款主力舰，之所以一下子就建造了这么多，则是为了应对各兽族国家的造舰竞赛。

    其中橡树级全主炮战列舰，满载排水量30000吨，最高航速20节，装备5座双联装四十五倍口径350毫米主炮。

    攻击级战列巡洋舰，满载排水量30500吨，最高航速25节，装备4座双联装四十五倍口径350毫米主炮。

    银狼帝国的这两款主力舰，照比金狮帝国和赤虎帝国正在建造的全主炮战列舰和战列巡洋舰，在主炮的口径上，都小了10毫米。

    “总督，明年年底之前，36艘橡树级全主炮战列舰和36艘攻击级战列巡洋舰就可以全部服役。

    另外我们从蛮牛帝国购买那7艘未建完的惩罚者级全主炮战列舰，在未来两个月内，就可以全部建造完成。”