    

    （十分感谢‘雪夜霜舞’的两次1888打赏！以及‘书友140201230127449’、‘无霜余雪’、‘冷点丶尛乖’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘夜月辰羽’、‘dood7’、‘风蝶花泣冥’的打赏！）

    睡梦中，亚丝娜感觉自己好像泡在一个温泉里一样，全身都暖洋洋的，特别的舒服，一股发自内心的安全感包裹住了她，让她这一觉睡的很香，甚至，她还久违的梦到了在另一个世界里开心的生活着…

    只不过，甜美的梦乡来得快，去得也快，或许是睡得足了，睡意也渐渐的开始消失了，意识缓缓的回到了脑海里，亚丝娜眼皮颤了颤，并且慢慢的张了开来…

    入眼的是如同之前一样千篇一律的飞雪与水晶，正前面还有着一个黑漆漆的大洞，亚丝娜有些懒散的打算伸伸腰，可这一动，亚丝娜立刻发现了自己身上披着一件大衣，身体还被一只手搂着！

    亚丝娜大吃一惊，条件反射般的转头看向了身侧，这一看，亚丝娜当机了。

    只见，本来应该枕在她大腿上的无言不知道什么时候来到了她的身侧，抱着她的身体，自己的头还靠在他的肩膀上，而两人还将身体缩在一起，共用着一件大衣，批在两人的身上…

    脑袋一瞬间失去了思考的能力，俏脸也开始充血了起来，亚丝娜完全没有了反应。只是用自己通红的脸对着无言，两人的面孔相差了不到五厘米，甚至还能够清晰的感受到对方的呼吸打在自己的脸上，如同一对正在打算接吻的情侣一样，充满了粉色的氛围…

    良久之后，亚丝娜才反应了过来，栗子色的瞳孔慌了一下，头下意识的仰起与无言的脸拉开一段距离，然后才如释重负一般的狠狠喘了几口粗气，压下了内心不知名的复杂情绪。看了无言一眼。亚丝娜犹豫了一下，伸出手来，推了推他…

    “喂，快醒醒…”

    如果是平时。以无言的警惕性。恐怕在亚丝娜睡醒过来的同时。有了第一个动作开始，便也会醒过来了，可无言这一觉也跟亚丝娜一样。莫名其妙的睡得很香，导致怀里的娇躯连连动作都没有及时醒过来，直到亚丝娜叫醒自己才猛然惊醒。

    “什么嘛，害我吓了一大跳…”

    看清楚叫醒自己的是亚丝娜之后，无言才放下了心，有些抱怨的说了一句，还打了一个哈欠。“这不是还没天亮吗？醒那么早干什么？…”

    对于爱睡懒觉的无言来说，早起，永远是一件痛苦无比的事情…

    “还敢说！”亚丝娜抿了抿嘴，目光里蕴含了无尽的危险。“你到底打算抱到什么时候？”

    无言一怔，这才发现了两人的现状，急忙松开了搂在亚丝娜腰间的手，尴尬的笑了笑。“我这不是怕你睡的不舒坦吗？…”

    亚丝娜眯了眯眼睛，直直的盯着无言，没有说话，直把无言看得有些窘迫了，才挪开了自己的目光，毕竟自己确实如同无言说的一样，在他怀里睡得很舒坦…

    这时，仿佛为了印证无言之前所说的话是虚假的一样，天空的另一边，遥远的天际边上，一缕阳光陡然射来，照在了两人的脸上，瞬间吸引了无言与亚丝娜的目光。

    随着阳光的出现，其主人也终于是羞羞答答的从山际的另一边冒出了头，逐渐的展露出它的全貌，天空中的乌云瞬间汇映成了金黄色，原本乌漆墨黑的大地也跟着替换上了别的颜色…

    白雪如同潮水一般褪去，暖意布满了整一片空间，天地似乎也因此有了生命一样，一改之前的死气沉沉，满是生机，令得人如置身于梦幻之中似的，再也没有了真实的感觉…

    看着这唯美的一幕，无言与亚丝娜久久不语，谁也没有说话，只是从两人那不知道什么时候勾起的嘴角中可以看出，他们的心情非常的不错…

    “真漂亮…”亚丝娜呢喃了一声。“跟做梦一样…”

    “不是做梦哦…”无言柔和的笑了笑，捧起一把没有来得及散去的雪花。“光是暖的，雪是冰的，这一切都是那么的真实…”

    “真实…”亚丝娜低着头，迷茫的摸了摸那冰冷的白雪。“在这个世界里，真的有真实吗？…”

    “有的哦…”无言转头看向了亚丝娜，眼神里满是认真。“即使感觉可以作假，身体可以作假，眼睛看到的一切都可以作假，但记忆却是做不得假，我们在这个世界里相遇，在这个世界里相处，在这个世界里相知，这永远都是做不得假的真实！”

    “相遇…想处…相知…”亚丝娜直视向无言的眼睛，对上了他的视线，随即不由的开口说道：“可也仅限于这个世界不是吗？…”

    “世界是很小的！”无言站起了身，拍了拍沾在身上的雪花，笑着说道：“既然在这个世界，我们有了相遇的时刻，那么在另一个世界，我们也一定有再相遇的理由！”

    “我，一直坚信着这一点…”

    这一刻，无言不禁想起了远在斯巴利尔世界的众女们，脸上浮现了淡淡的微笑…

    没错，在副本世界里，他有了遇到她们的时刻，所以现在，他们有了再相遇的理由！

    并且，永远都会在一起！

    看着脸带微笑的无言，亚丝娜只觉得一股暖彻心扉的气流从自己的心间卷过，久久没有散去，令得她有些失神，随即也跟着笑了。

    从地面上站了起来，亚丝娜一手捧着披在身上的大衣，一手拍掉身上的雪花。

    “你说的话，果然很有说服力呢…”

    “因为发自内心…”无言哈哈一笑。

    亚丝娜双手抓着大衣，紧了紧手，望向了远方的太阳。“其实，比起相遇、相处、相知，我更希望能够…”

    “你说什么？”正注视着远方的无言疑惑的转过了头。

    “不，没什么…”亚丝娜只是笑了笑，笑容里满是幸福，完全没有了以前隐隐带着的苦涩了。

    “吼！！！”

    突然，一声龙吟声从天空之中响起，一道黑影陡然从天边急射而来，速度非常的快，转眼间便是来到了现场的上空，一个转身，射进了前方的深坑中了！

    “那是！”亚丝娜惊讶的叫道：“是那条龙！”

    惊讶过后，亚丝娜又是惊骇了。“不好！莉兹他们还在里面！”

    话音才刚刚一落，一声清脆的龙吟声便是从深坑中响彻而起，传进了无言与亚丝娜的耳中，然后，水晶龙的身影出现在了两人的眼中，从深坑中冲天而起，急飞直上，站在地面上，可以清楚的看到，在水晶龙的背上，还有着两道人影…

    “不会吧…”继惊骇之后，亚丝娜惊疑了起来了，手指着水晶龙的后背。“那不会是桐人和莉兹吧？…”

    “总算出来了…”早已知道是这个结局的无言摇头失笑。“也不枉费我们在这里等了一夜…”

    天空中，水晶龙骤然急停，滞在了半空中，而挂在它背上的桐人与莉兹则是因为惯性的问题，抛飞了出去了！

    “莉兹！”看到莉兹完好无缺的样子，亚丝娜喜不自胜，当下就打算跑过去，一旁的无言连忙拉住了她。

    “等等，亚丝娜！”

    被无言给拉住，亚丝娜也来不及上前去了，不过她却是看到了，两个正在做着自由落体运动的人影，片刻之后，抱在了一起！

    亚丝娜嘴巴渐渐的张大，面色也变得古怪起来了。

    “难道…莉兹真的…”

    “这个时候，我们还是不要去打扰他们的好…”无言笑嘻嘻的说道。

    亚丝娜嗔怪的白了无言一眼，但也没有再出去了，望着自己的好友紧紧抱着桐人的样子，亚丝娜露出了一个美丽的笑容。

    “太好了呢…莉兹…”(未完待续。。)        

