    孙豪抛飞两丈，身躯一振稳住身形，神识催动，小火苗带着周身的大日神炎，如同长鲸吸水，涌进了孙豪体内。

    火焰入体，被小火苗吸收得一干二净，孙豪只觉得周身一凉。

    对身上一瞄，孙豪心中暗道一声：“不好”，神识赶紧一动，绛红色罡气马上密布全身，尤其是重点部位，更是布满得无比厚实。

    一个不察，大日神炎虽然没能烧伤孙豪，但是，继落日剑黄明晃之后，再次把孙豪烧成了一个白板。

    头花眉毛外加衣袍面巾什么的，一把火给烧光了。

    孙豪大窘，这里可是战场，可不比他在地火深渊，全身被烧个精光，可不敢见人。小虱子的夜行衣和蒙面巾能隐藏身形不错，但这耐火性能也太差了点吧，没见落日剑虽然烧得不成人形了，一身法衣还是基本完好。

    实际上，孙豪不知道的是，其实落日剑黄明晃早已经偷偷换过一身了。

    手忙脚乱，孙豪赶紧换了一身行套，这才散去神罡，和对面两位惊疑不定的魔修遥遥相对。

    “扑哧”一声，刘华笑了起来：“大师姐，大师姐，快看快看，那家伙被烧成光头了，咦，那家伙怎么这么面熟？”

    孙豪被烧成光头，连带蒙面巾也给烧没了，这玩意儿，孙豪还真没有备用的，无奈，只能是以本来面貌示人了。

    事情都到了这个份上，却是想走也不成了。

    该咋咋的，先干完这一场再说，孙豪面对两位魔修。脚踩沉香剑，朗声说道：“青云门，彩云峰，孙豪孙沉香，领教两位道友高招。”

    青云门。彩云峰，孙豪孙沉香。

    这又是哪一号人物？

    在场魔修也好，青云门道修也好，均感陌生。

    不过，这家伙报出孙豪孙沉香，沉香二字。应该就是他的封号才是。

    青云门修士更加纳闷了，门内封号修士，哪一个不是大名鼎鼎天资卓绝引人瞩目之辈，可是这孙沉香，从来没有听人说过啊

    铁塔魔石勇。一脸凝重，双锏做了一个拱手动作：“沉香兄，好手段，好罡气，佩服佩服。”

    此话却是由衷而言，刚刚这个回合，孙豪收去大日神炎，护体神罡更是硬抗两大顶级魔修的攻击而巍然不动。确实让两个魔修暗自心惊。

    孙豪淡然一笑：“好说，好说，尸兄和铁塔兄。却也是手段了得，要不是沉香有两把刷子，此时怕已经起不来了。”

    孙豪的话中，不无讽刺之意，大家都是有身份有地位的修士，魔修如此围攻。实在是有点掉价。

    “师姐，师姐”。佘丽华大声说道：“他说他是彩云峰孙豪孙沉香。”

    宋晓丽：“嗯，我听到了。”

    “可是”。周泳一脸郁闷地说道：“他说他是师弟孙豪呢。”

    宋晓丽：“嗯，我知道了。”

    刘华手指孙豪，已经是不知道说什么好了。

    张祖玉仿佛也是第一次看到孙豪一般，喃喃说道：“那不就是他？除了没有眉毛，少了头，那不就是他啊。”

    邓元明美目闪光，也是一阵激动一阵无语。

    虽然她猜到师弟应该有些本事，先前掉落之后不至于陨落，但她万万想不到，自己那宝贝师弟，居然就是那个大杀四方，魔修丧胆，并前后几次救下她们的“丑剑幽灵。”

    有点晕。

    师姐们都有点晕呼的感觉。

    孙豪就是孙沉香

    张祖玉终于回想起来，玉掌一拍，脆生生说道：“还真是，我好像记得紫烟师叔的弟子，的确是有封号来着，没想到就叫沉香啊”

    好吧，她终于后知后觉地回忆起来了。

    此时此刻，师姐们的情绪很是复杂相当复杂。

    一个被她们老母鸡护小鸡一般保护的师弟。

    一个掉落下方，生死不明的师弟。

    一个看起来很无害很听话的师弟。

    居然摇身一变，变成了驰骋战场的绝代人物。

    反差太大，惊喜有之，不敢置信有之，恼怒有之，感激之情也有之。

    尤其是张祖玉，此时更是一个劲地唠叨：“原来是他，原来是他救了我。”

    暗魔肖世传几次对她们姐妹下手，都无功而返，现在明白了，不是她们运气好，而是师弟始终在暗中保护她们而已。

    恼怒的是，那个时侯，她们还拼命地想保护师弟来着，这家伙，太会装了吧。

    此时，邓元明突然笑着说道：“大师姐，咱们彩云峰终于出了领军人物，大师姐，你以后，就不用那么拼了。”

    宋晓丽脸上有着释然神色，也有着淡淡的失落神色，却是笑道：“是的啊，咱们彩云峰，终于来了一个大师兄，我身上的担子却是轻了不少。”

    大师兄？

    姐妹们脸上齐齐露出怪异神色，看向场中那位清秀的光头少年。

    这大师兄，好像年轻了点。

    也不知道在女儿国一般的彩云峰，能不能镇得住场，尤其是，他现在还是一个光头。

    刘华看着光头孙豪，本来没认出孙豪之前就觉得孙豪这造型很搞笑，此时更是突奇想，口没遮拦地开口说道：“各位姐姐，你们说，大师兄下边不会也被烧光了吧。”

    师姐妹脸上齐齐飞上一片绯红，齐齐啐向刘华，佘丽华更是破口就骂：“小六，你不害臊啊。”

    刘华四周瞧瞧，嘟嘴说道：“人家就是好奇吗？反正又没其他人听见。”

    宋晓丽脸上露出哭笑不得的表情：“好了好了，这问题，你自己以后请教大师兄吧，不讨论了。观战吧，留意点，沉香以一挑二，怕是也不会太轻松。”

    邓元明眉头一皱，开口说道：“落日剑黄明晃是怎么回事？都什么时候了。居然还袖手旁观。”

    “非不愿，实不能”，宋晓丽扫了黄明晃一下，大致判断出他的状态，嘴里快说道：“我们做好接应准备，沉香若有不妥。拼了。”

    “拼了，拼了”，姐妹们齐齐在心头呐喊起来，这回，终于又找回了保护师弟的感觉。热情高涨。

    万修中央。

    他绽放万丈荣光。

    沈钰定定地看着孙豪，那个曾经跟自己一起闯过龙雀秘境的孙豪，心中百味杂陈。

    这次再见孙豪，沈钰本身有着满满的自信和满满的自豪。

    他沈钰在战场人封百灵剑，战功榜冲进前十，风光无限，而孙豪，修为不过是筑基初期。混迹战场，还需要师姐的保护。

    有一段时间，沈钰觉得。自己跟孙豪竞争实在是没有必要，也实在是眼界太低。相比自己龙飞九天，孙豪不过是那草鸡而已。

    可现在，看到万修中央，挺身而立的那个绽放万丈荣光的少年。

    沈钰现，自己才是那草鸡。

    落日剑之威他深有体会。落日剑尚且在魔修手中吃了大亏，他沈钰上去。绝对支持不住一时片刻。

    而孙豪，强悍地站在战场之中。轻描淡写地破去了对方的必杀围攻。

    对面，两位魔修眼中的忌惮神色，一扫无遗。

    没想到自己进步这么快，自以为同代修士无人能匹敌了，可实际情况却是，自己跟孙豪的差距竟如此之大。

    差距啊

    龙雀秘境之中，孙豪要想胜过自己，怕是并不容易，而此时，沈钰知道，自己已经很难是孙豪的几招之敌了。

    为什么会这样？沈钰百思不得其解，自己要身份有身份，要地位地位，要资源有资质，什么都不缺，为何会跟孙豪的差距越拉越大？

    望向孙豪的眼中，沈钰有着难以掩饰的羡慕，更有着难以抹去的浓浓不甘。

    孙豪，孙沉香，我不会让你一枝独秀的。

    万修中央。

    孙豪脸带微笑，面对两位魔修，坦然而立。

    尸魔田红剑铁塔魔石勇，此时都是一脸凝重，稍稍交换了一下眼神，两人开始围着孙豪缓缓转动起来，好像要带动孙豪移动，以便于他们寻找战机。

    孙豪面带微笑，挺然而立，不急不忙，随着两人移动的节奏，也开始缓缓移动。

    中央战场决战在即，道魔双方修士齐齐停止了攻伐，一圈又一圈，围观这堪称终极的决战。

    会战开启，战局就不以人的意志为转移。

    谁也不会想到，战场之中，会出现如此战局，终极决战居然是两大顶尖魔修对战青云门一个名不见经传的少年状修士。

    核心战场中，以孙豪为中心，尸魔田红剑和铁塔魔石勇越转越快，孙豪的身体也越转越快。很快，三个人的身体就在这种转动之中，模糊起来，肉眼难辨。

    远远看去，就好像是一个圆圈正在围着一个核心，在不停的转动。

    圆圈之中，不时有灵器或指剑向中间激射而去。

    圆圈中心，始终是巍然不动。

    转达到了极限，战场好像永恒地凝固了一般，除了不时爆的惊天撞击之声，不时爆的洪流气浪，中间的战场，已经看不清有修士在对战，以筑基期修士的神识，居然很难捕捉到战场的实际战况。

    战至终局，轰的一声巨响，核心战圈之内，如同巨大的炸弹爆炸，冲击得几里之外的观战修士都东倒西歪，不由自主飞也好远，以躲避大战余波。

    巨响之后，三条人影一触而散，如同惊鸿，飞向了三个方向。

    战局如何？未完待续

    ...