第九九八章从此地此刻开始，树立起无敌形象
苍剑在斩杀了这些水域的强者之后，直接对着人族的强者点了点头，然后挥剑继续斩杀围过来的水域强者。
这些被苍剑解围的人族强者，在苍剑出手的一瞬间就愣住了，他们现在才算是明白了，自己之前的想法又多么的可笑。
就以苍剑表现出来的实力，怎么可能会强行留下他们呢，在这种环境下，留着他们在身边，只能是一种拖累，绝对不会有什么帮助的。
而他们这些人还想着，苍剑可能会在之后强留他们在身边，现在想来，之前的想法真的是太幼稚了，因为很明显，苍剑自己单独行动，才是安全的。
而苍剑带着他么在身边，那才是最危险的，因为苍剑需要照顾到他们的安全，会因此在有些时候陷入到更加被动的境地。
他们之前不明白，现在亲眼看到，自己需要全力才能斩杀的对手，就这么被苍剑轻而易举的斩杀了，并且还是一次一片，顿时就收起了之前的心思。
本来想着还是自己单独离开的人族强者，此刻已经悄然了改变了注意，既然苍剑在这里，那么他们就不会单独离开，因为只有在苍剑身边，他们才更有可能活下来。
在这里，一切都是那么的陌生，有一个人族的强者能够带领他们，这是一件多好的事情，错过了可就真的再也没有机会了。
所以现在这个时候，这些人族的强者心中的想法已经坚定了起来，那就是一直跟着苍剑一直杀出去，然后一直留在苍剑的身边。
只有这样，他们虽然会面临很多的危险，但是同样也有更大的可能活着，因为他们根本就没有单独离开，自己行动并且保证安全的能力。
再者说了，就算之前自己不属于苍剑统领又能怎么样，反正队伍已经乱了，现在能够遇到谁，能够跟谁一起可以保命，那么就自然跟谁在一起了。
就算是以后遇到了本来的队伍，那么也不要回去了，反正都是人族的强者，在谁的麾下不是一样的，更何况还是在这种情况下。
在这里，明显跟着苍剑才是最安全的，这里的一切，跟他们想象的完全不一样，那么之前的想法自然也就不能继续保持了。
就这样，这些人族的强者，开始跟在苍剑的身后，苍剑路斩杀水族的强者，他们就在后面跟着，根本就不需要他们出手。
随着时间的推移，那些早已经失去理智的水域强者，已经被苍剑斩杀了很大一部分，苍剑的推进速度也变的越来越慢了。
因为一开始的时候，苍剑面对的都是一些空有修为，但是已经失去了心智的水族强者，自然是轻松的很，不会消耗太多的精力。
但是现在不一样了，现在面对的，绝大部分都是理智尚存的水域强者，它们还没有完全的丧失理智，还有自己的思考能力，只不过没有那么灵活了。
这些水域的强者，在面对苍剑的攻击之时，自然是知道躲开的，所以苍剑想要斩杀它们，还是需要花费一些时间的。
本来苍剑身边的人族强者也要出手的，但是都被苍剑给阻止了，原因很简单，苍剑告诉他们，现在只不过是小打小闹，之后才是正戏呢。
现在若是就开始出手了，那么之后还怎么自保，没错，苍剑没指望他们能够对自己有什么特别的帮助，只希望他们能够自保就已经可以了。
只要是他们能够做到自保，那么剩下的事情，就已经完全不用他们担心了，他们不让苍剑分心，这就已经是对苍剑最大的帮助了。
其实更重要的是，苍剑需要他们时刻注意身边的同族强者，看到有谁状态不对的，要么自己说出来，要么就直接打晕了带走。
苍剑可不希望，自己正在跟水域强者厮杀的时候，人族这边内部出现了乱子，自己人跟自己人杀成了一片。
“这些炮灰都快要死完了，你们现在还不上呢，还真的要等到这些废物全部都死完了，然后你们在对着我出手不成。”
“若是你们这么想，那么你们跟这些废物也没有什么区别，想凭着数量的优势来淹没我，这也不是不可以，但是很明显，现在的数量是远远不够的。”
“出手吧，让我也看一看，之前叫嚣着要斩杀我的，到底都有什么手段，你们的实力，是不是跟你们所说的话一样，你们可千万不要让我失望啊。”
现在这个时候，那些水域的强者，确切的说是已经失去理智的强者，已经差不多被苍剑斩杀完了，剩下的一些也已经不多了。
对于水域强者的做法，苍剑如何能够不明白，它们无非就是想让这些水域的强者，用它们的性命来换取自己的一些剑灵力罢了。
对于水域强者的做法，苍剑知道是知道，但是一开始的时候并没有点破，因为苍剑也觉得它们早晚都要死，现在斩杀它们也不算什么。
现在这些失去自制能力的水域强者，已经快要被苍剑斩杀完了，苍剑看着其他的水域强者，还仅仅是包围着自己，并没有什么动静。
所以苍剑此刻才会开口，虽然是问它们这些水域的强者，是不是想要等到之后在出手，但是实际上则是在羞辱它们。
苍剑就是在说它们这些水域的强者，其实跟自己斩杀的这些，并没有什么区别，其实都是一样的，没有觉得这些活着的就有多强的实力。
因为它们若是真的对自己的实力有信心的话，何必要用这种手段，想要先消耗了自己的一些剑灵力，先看看自己的手段，根本就没有这个必要。
所以苍剑直接告诉它们，有这些想法是多么的可笑，因为在自己看来，它们和那些被自己斩杀的水域强者，其实都是一样的，全部都是废物。
都想着凭借数量的优势，去斩杀自己最想斩杀的人，这说明了什么，说明根本就没有什么信心可以斩杀苍剑，若是有的话，何必这么做呢。
苍剑实话告诉水域的强者，自己确实不能再天剑境界做到无敌于世，想要凭着数量的优势，以此来斩杀他其实也不是不可能。
但是，这个数量一定是很多的，并且实力也是在一定的水平才行，而不是跟现在一样，凭着眼前的这些水域强者，根本就做不到那种程度。
这就是苍剑的自信，苍剑自信自己有这个实力，可以做到斩杀他们，绝对不会被它们这些水域的强者给围攻致死的。
所以在这个时候，苍剑主动的停下了杀伐，示意水域的强者现在可以全部对着自己出手了，让自己看一看，它们这些水域的强者，究竟有多少实力。
看看它们的实力，是不是如一开始所喊出来的口号那样子，此刻的苍剑到是希望，能够有一些实力强横的属于强者出现在自己的面前。
不是因为别的，就是因为苍剑想要试一试，自己的实力究竟在什么水准，在人族的时候，不好全力出手，也没有这个机会。
现在对面水域的强者了，自然是可以毫无顾忌的全力一战，也想要看一看，自己在面对这些水域强者的时候，出几分手段就可以做到灭了它们。
现在对于苍剑来说，不仅仅是实验自己实力的时候，同时也是为了让人族的强者看到，他们有没有跟错人，以后应该怎么去选择。
因为现在的苍剑要做一件事情，从现在开始，他要一点一点的收服这些人族强者的心，用自己的实力，获得他们的真心追随。
只要他们现在开始真心的追随自己，那么以后随着而时间的推移，苍剑相信他们以后定然不会改换阵营的。
就算是自己不再了，那么以后也会站在剑奉的这一边，因为苍剑会在自己离开之前，收了这些强者人的同时，也会把他们的心也收到这边来。
只有从一开始的时候，就在他们心中树立起无敌的形象，那么以后他们才会在不管什么时候，都一直相信自己，一直站在自己所在的这一边。
就算是面临再大的困难，只要自己在，那么它们都会毫无保留的选择相信自己，哪怕看起来对手很强大，他们依然会坚信，这都不是问题。
之前苍剑没有这么做，那是因为不在这里，在外界会有人族的强者干扰，而且也没有那么好的机会，但是现在不一样，现在就有这个机会。
现在这里是人族强者管不到的地方，在这里，修为最高的只有天剑境界巅峰，在这里实力就是一切，没有人会管你之前来自哪里。
只要你有实力，那么你就算是之前无名无姓，根本就没有人认识你，那么现在你也是众人心中的强者，是众人的主心骨。
若是你没有足够的实力，纵然在外面你身份地位再高，在这里只能拖累别人，别人也不会管你什么身份，谁也不会在乎你。
现在的苍剑，不仅在外面的身份地位很不一般，在这里表现出来的实力也是一样的强横，让任何人都不能不重视。
