
张禹和温琼吃完晚饭，张禹还像往常一样跟给温琼按摩，然后才离开。

今晚也没什么事，早早睡觉，次日天明，他便穿上八卦仙衣，前往白眉宫道教协会开会。

张禹为人低调，除非是必须高调的时候。这就应了那句话，低调做人高调做事。

身上穿的八卦仙衣，不是那套法衣，就是一套普通的道袍。

来到白眉宫的时候，距离开会时间也差不多了。

在道教协会的院子里，倒也遇到了一些来开会的道士。彼此间打了招呼，一同上楼来到会议室就坐。

这些真人、道长什么的，平常也难得见面，都是在自家的道观中修行。此次见面，又是好一番热闹。

上次道教大会的时候，到场的一共有31家道观，有些小的道观，虽然在道教协会的册上，却根本没到场。

可是这次张禹到来，不禁有点发懵，参加会议的道观，要比上次还要多，差不多能有七十多家。

作为道教协会副会长，张禹已经知道是怎么情况了，那就是但凡是道观，都要加入道教协会，每年交会费。开会的时候，也打电话通知，不过大多数的时候，小道观是不来的。跑这么一趟，不够车钱的，来不来有什么意义。顶多是分配名额的时候，差不多能全冒出来。

今天一下子来了这么多，实在叫人意外。张禹少不得要找找三星观的魏魁洋，不过没有找到，看来这位老兄没来。

张禹注意观察了一下，随后发现问题，到场的这些道观，半数以上竟然是全真教的。张禹知道，镇海市是正一教的道观居多，如果拉出来凑人数，肯定是正一教占上风。难得全真教的人多一次。

作为副会长，张禹得上台就坐。台上现在一个人也没有，只是在桌子上摆着身份牌。

他没上去，在下面等着，没过多一会，袁真人、吕真人就来了。两家道观可谓大张旗鼓，和上次一样，不进来则已，一进来就是一大串，着实给人一种威慑。张禹见他们来，等袁真人这边上去，他才随在后面上去，以示对长辈的尊重。

大家伙难免又要打一顿招呼，道兄长道兄短。

“咳咳！”等差不多了，袁真人咳嗽一声，现场立刻安静。

她扫了眼台下到场众家道观，不禁微微皱眉，但还是先说了一番开场白，随后看向吕真人，“吕道友，你向协会提请召开临时大会，不知道有什么事？”

一听他的话茬，显然连她都不知道，吕真人召开道教临时大会的意思。

通常这种道教临时大会，能来的并不多，大体上也就是那31家道观，属于必须到场的，其他的无所谓，来不来都成。

张禹不难从袁真人的脸上看出狐疑之色。看来真的是吕真人在背后捣鬼。唯一叫人有点意外的是，也有一些小的正一教道观出席。

吕真人微微一笑，看向袁真人，跟着看向台下，他故意轻咳一声，才开口说道：“我这次提出召开道教临时大会，并没有其他的用意，全是因为有一件事憋在心里，不说不痛快。”

袁真人听了这话，冷冷地瞧了他一眼，像是在说，你有什么话，想找谁说，就找谁说去，跑这来说什么？

但袁真人随即还是露出一丝淡然的笑容，问道：“不知道友有什么话，不吐不快呢？”

“咱们修道之人，一向都是虔心问道，顶多是赚些功德钱，还少不了为国家、社会做些贡献。所谓的功德钱，无非是信士来上香，收了香火钱，亦或是帮忙做些法师，结个善信，从来没有说，靠着道家法术出去大捞特捞的。要是这样，和市侩商人又有什么区别，像是修道之人吗？”吕真人马上义正言辞地说道。

这话一出口，不少人台上不少人下意识地看了眼张禹，这里除了张禹是生意人，再没有其他人了。

一瞬间，张禹意识到，这次的临时大会，好像不是找袁真人麻烦的。有可能是找他张禹。

这功夫，台上乱了起来，不少人七嘴八舌地说道：“还有这样的修道之人吗？”“这也太不像话了！”“就是，太不像话了，咱们都是虔心向道，怎么能靠着道法，去做商人的勾当呢！”“这人是谁呀？”“谁干出这种事来了？”“简直是给我们道家抹黑！”......

“安静！安静！”见议论纷纷，还没完了，袁真人沉下脸去，叫道：“当这里是菜市场么！”

她的话果然管用，会议大厅登时安静。

袁真人朝吕真人说道：“你说的这个人是谁？是在座的人吗？如果是的话，把人指出来，但要有证据。否则的话，便是污蔑。”

“这个人还用我指出来么，在场的都是明眼人，都有一定的修为，谁能看不出来吧......”吕真人是坐在袁真人的左侧，张禹坐在袁真人的右侧，吕真人故意向前欠了下身，朝张禹看了一眼，接着说道：“目前市面上，出现一款爱睡手机，这个手机的宣传是，提取重要和安神的木材制成......呵呵......”

说到这里，吕真人冷笑起来，笑了几声才道：“这种话，偏偏普通百姓也就罢了，咱们道派中人，谁能看不明白，爱睡手机无外乎是在手机后壳上加持了咱们道家的阵法，才能让人睡着。要不然的话，怎么可能达到这种效果。”

他这话的说的，没错也有错。

张禹是在上面加持阵法了，修道之人确实能够看出来。可若说在座的人都能看出来，那是给这帮人脸上贴金。

有那小道观，连爱睡手机都买不起，更别提看出其中门道了。即便给他们一台爱睡手机研究，他们都不知道是怎么回事。

奈何吕真人一牵头，下面马上有人说道：“一点没错！这个爱睡手机我见过，一眼就能看出来，就是加持了咱们道家的阵法！开始不知道是谁家生产的，后来一打听，还真是咱们道教协会的某个人。真是给咱们道家长脸。”

如此言辞，看起来何等的光明磊落。不过不少人也能听出来，话语中酸溜溜的。

这道士是全真教的，还坐在后排，认识他的人都不多。

“我也一眼就看出来了，用的就是咱们道家的阵法。若非如此，我也不能去查查，是谁家生产的，结果发现，真是咱们道家露脸。”“道门不幸啊！”“唉......”“咱们道家怎么出了这样唯利是图的人。”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7002533"  chaptername="第1430章  不吐不快">加入书签</a>
</div>
