    当即，秦正微微一笑道：“兄台，在下特意赶来帝都，就是为了一睹芳泽，再说了，开价各凭本事，你自己可说了，这望春楼老板可是个大人物，我想，你不能在这里闹事吧？”

    白衣男子顿时瞪眼，秦正还真说到他心坎上了。

    随即秦正抬手再次开口道：“五千金！”

    一时间，整个望春楼哗然，五千金，那可是金子，不是银子啊，就算是帝都大户，也不敢如此挥霍啊！

    白衣男子略微失神，酒似乎也清醒了几分，再次看秦正，咬牙道：“算你狠，走着瞧！”

    然后带着他的人下楼了。

    一时间，所有人目光都落在了秦正身上。

    毫无疑问，今晚花魁是属于秦正的了，有的人为其喝彩，有的人则满是嫉妒！

    而在老鸨来带秦正上楼前，秦正交代了严阁抓刚才那批人，让他不用担心自己。

    严阁会意，交了大夏银庄推行的金票后，就去追白衣男子那伙人了。

    很快，秦正跟着老鸨来到了望春楼顶楼，刚进屋，一股清香袭来，十分的好闻。

    老鸨关上门后，外面的声音似乎都被隔绝了。

    秦正有点意外，没想到这屋子还有隔音效果。

    随即，他观察起周围的摆设，古色古香，不华丽，但不失风雅，看来这个花魁品味还不错！

    想着的时候，一道声音缓缓传来。

    “公子，为何站在门口愣神？”

    闻声看去，一个穿着红色纱裙女子从屋内款款而来，那若隐若现的酮体带着魅惑之感。

    再看其面容，纵然秦正见过后宫佳丽，也是为之一怔。

    一双桃花眼带着妩媚之气，脸蛋精致绝伦，配上那高挑的身材，绝对算的上倾国倾城！

    若真要拿对比，论起美色，此女跟杨昭月和慕容飞燕不相伯仲。

    可她身上结合了两人的气质，高冷，绝美，妩媚，堪称人间尤物啊！

    而见秦正呆愣看着自己，安妙依原本对于这相貌还算英俊的男子，瞬间没了好感，眼神中闪过一丝厌恶，男人，果然都一个样！

    当即开口道：“公子，还没看够吗？”

    秦正这才反应过来，心中暗囧，前世的屌丝特质没被压住，看来是深入灵魂了！

    当即尴尬道：“抱歉，安小姐实在是太美，在下有些失神了！”

    安妙依对于这些开场白，没有一点意外，几乎十个男人来，十个都这么说。

    招呼秦正坐下后，她给秦正倒茶，然后柔声道：“不知道公子想听什么曲子，奴家为公子弹奏！”

    听着话，秦正就知道这丫头对自己没好感了。

    当即喝了一口茶道：“安小姐，曲我不懂，要不聊点别的吧！”

    安妙依闻声，问道：“聊什么？”

    “就聊聊诗词歌赋如何？”

    秦正话落，安妙依有点意外，看向秦正，他眼神中再也没有了刚才的欲望！

    当即道：“公子看来是大才啊？”

    “漫漫长夜，有你这沉鱼落雁般的绝世美人在侧，若不找点事情做，我怕自己会把控不住，冒犯小姐啊！”

    秦正这话一出，安妙依立马改观，这就是一个色胚子，言语轻佻，绝对是个土财主！

    但人家既然花钱了，那自然是要作陪的！

    顿时道：“好啊，那公子出题！”

    “做诗如何？”

    秦正话落，安妙依没有任何犹豫，出声道：“好啊，奴家也想看看公子的文采！”

    闻声，秦正笑道：“可是凡是都得讲究个彩头，本公子花五千金为得佳人一叙，安小姐你总得给我点甜头！”

    安妙依心中冷笑，就你这个色胚还想赢自己，当即道；“行，只要公子开心，您定就成！”

    “那好，我可就不客气了，我们就斗诗，谁赢了，可以问对方一个问题，回答必须诚实，若是回答不出来，就以脱衣服为惩罚如何？”

    秦正这么说，安妙依一愣，这种游戏她还真的没玩过，感觉挺有意思的。

    不过，这也看出眼前男人的不入流，老想着脱自己衣服，但想赢她安妙依，痴人做梦！

    当即应声道：“好，就依照公子所言，公子是客，公子先请！”

    秦正看到对方入套，微微一笑道：“那第一题，就以此情此景做诗，安小姐你可听好了！”

    说着，秦正目光直勾勾盯着安妙依，安妙依眼神厌恶，但还是带着职业性微笑。

    下一秒，秦正嘴角上扬道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”

    短短四句落下，安妙依愣住了，有点不可置信！

    虽然只有四句，但是内涵之意十分的明白，而且语句整齐，内涵丰富，表达明确，虽然简单，但绝对算是精绝！

    她哪里知道，这可是秦正前世世界最著名的几句求爱诗句了！

    而见安妙依不说话，秦正缓缓开口道：“安小姐，如何？”

    安妙依搜索着自己脑海的知识库，还真没可以比较的，咬着银牙道：“你先问问题！”

    “在下想知道，安妙依小姐的傲人处，我的手能否握的住？”

    秦正挑逗开口，摊开了手比划，安妙依俏脸一红，暗骂色胚，自己虽然在风流场所，但能见到自己的，基本都有点品行，哪会张口如此直白。

    但她显然也不是吃素的，娇声道：“怕是公子握不住哦！”

    秦正眼神露出欲望之色，诡魅一笑道：“那下一题！”

    “奴家来出题，以情为题！”

    安妙依说完，自己就说出了一首古诗，是这个世界的绝唱之做，然后眼神带着挑衅看向秦正，秦正心中冷笑，立马出声道：“燕草如碧丝，秦桑低绿枝，当君回归日，是妾断肠时！”

    在秦正话落，安妙依还在默念最后两句，下意识道：“这是哪位大诗人所写？”

    “是我自己！”

    秦正傲然开口，他可不会告诉她，这是前世某位诗仙所著。

    还好自己前世小时候背诵了三百首，够他今晚脱光安妙依衣服的了。

    而此刻安妙依看着依旧色眯眯的秦正，心里气不打一处来，这家伙分明就是一无赖，为什么会有如此大才。

    她就不信自己还不如所学不如一登徒子，出声道：“公子请问吧！”

    秦正满脸坏笑道：“安小姐可有思春之时，重点是，思春之时感觉如何？”

    “你！”

    安妙依这一下真的忍不住了，差点骂出混帐，最后忍住了。

    秦正见状道：“要是安小姐回答不上来，可以脱衣服啊？”

    安妙依这一下真是被气着了，便将披肩脱下，那宏伟处瞬间傲然，看的秦正是心中大动，目光直勾勾的盯着。

    安妙依也不在意，这会儿她胜负心上来了，根本不管那么多，出声道：“再来！”

    秦正淡淡一笑，点头道：“请出题……”

    时间一分一秒过去，安妙依可以说一次都没有胜过，而秦正问的问题也是越来越刁钻，但慢慢的，他的眼神变的清明，看着几乎快要脱下内衣的安妙依，在又一次赢下后，他开口道：“看安小姐饱读诗书，又精通歌赋琴技，我很好奇，你为什么要呆在望春楼？”

    安妙依这会儿也感觉到了秦正的变化，尤其是秦正身上还有一种说不出的威严气势。

    她也不是傻子，自己阅人无数，怎么可能会有土财主和无赖张口成诗。

    并且，每一篇诗词，她闻所未闻，可篇篇精妙绝伦，可媲美她所知的旷世奇作！

    心中一下子警惕起来，出声道：“奴家若是说些悲惨经历，公子怕是不信，这个问题，奴家不回答！”

    秦正见状道：“可你再脱的话，可就被我看光了！”

    安妙依俏脸一红，闭上眼睛，咬牙一狠就要脱衣，可这个时候秦正出手了，一把抓住了她的手臂，安妙依一愣，疑惑道：“你干什么？”

    “在下只是来一睹芳泽而已，并没有想羞辱安小姐，今晚本公子很开心，就到此结束吧！”

    秦正话落，安妙依诧异，多少男人想看自己的身体都看不到，他却不想看！

    这男人到底想干什么，花五千金，就为了和自己作诗，问些无聊问题，还是说，最后的问题才是他最想知道的?

    可自己为什么在风月场所与他何干？

