
“来，腿稍微抬高一点。对，就这样。好的。”

三猫说着按下了快门。

又一张照片被拍摄了下来。

拍照片的人是三猫，被拍的人则是迪奥娜了！

自从三猫知道了迪奥娜的志向为什么是研究出让所有人都讨厌的，极其难喝的酒以后，就开动脑筋帮迪奥娜想了办法。

让人不醉酒的方法首先肯定不是研究出一种超级难喝的酒。毕竟你家的酒难喝还可以喝别人家的。

以前人们总喜欢将抽烟喝酒并列。但是现在抽烟的人却越来越少了。

老一辈的人开始戒烟，年轻一辈的则拒绝吸烟。

究其原因是整个社会的思想开始转变了。不管是二手烟难闻，还是吸烟本身有害健康的观念越来越开始普及，吸烟群体的大规模下降是一个不争的事实。

所以三猫给迪奥娜出了一个好主意。

那就是迪奥娜出道成为网红或者偶像，向自己的粉丝宣传适度饮酒，并且不醉酒的观念。

虽然这样无法让所有人都不再醉酒，但总会让一部分开始慢慢拒绝喝酒喝道不省人事。

这是一个绝好的主意。

迪奥娜瞬间想到了蒙德城大家公认的偶像芭芭拉小姐。蒙德城很多年轻人也是因为喜欢芭芭拉才会加入西风骑士团，并且变成一个好人的。

当然，如果还在蒙德城，迪奥娜是大概率没有什么机会成为偶像的。

毕竟蒙德城有且只有一个偶像，那就是芭芭拉。

但地球上不一样了。不管是福瑞控还是年轻的二次元群体。

有谁能拒绝一个猫耳娘呢？

看看全球卖了一百五十万份，国区就占了一半的巧克力与香子兰就知道了。

而迪奥娜成为偶像的第一步，就是从帮三猫拍摄一份猫耳就把的宣传视频开始。

“唔，一定要拍摄这些吗？”迪奥娜拍摄完毕之后，看了一下成片。

略感羞耻。

“其实我真正的本事是打猎啦！”迪奥娜骄傲的说道，“我们家族可是狩猎家族哦。”

狩猎？

三猫愣了一下。

猫科生物被称之为最完美的狩猎者。但是她没想到，猫耳娘居然也是擅长狩猎的。

而且，狩猎家族？

如果说爷爷那一代到处打猎还算正常。到了父辈这一代，因为保护环境的原因，很少有职业猎手了吧。

“对哦，我和我父亲都是优秀的猎手。”

可能是什么自然保护区的工作人员吧。

三猫很快脑补了其中的逻辑。

因为人类的活动破坏了很多自然界的食物链条，所以在现代，狩猎其实还是存在的。

一些自然保护区里的某种野生动物很可能会因为缺乏猎食者导致数量泛滥。于是不得不每隔几年就狩猎一批来保证生态平衡。

“我给你表演一下。”

迪奥娜伸手在柜台上的一只白猫面前抓了一下。

然后她将手递到了三猫的面前。

迪奥娜的手心里躺着一只被折断了翅膀的蚊子。

“这么离谱的吗！”三猫瞪大了眼睛。

不过这个时候柜台上的那只白猫不高兴了，喵呜了几句。

“白老师你怎么了。”三猫抱住了这只白猫。

“可能是因为我抢了他的猎物吧。”迪奥娜不好意思的挠了挠头。

猫咪挥爪蚊子这个只是可能略显冷门。但是真的。

家里养了猫咪的人就会发现夏天的时候，屋子里很少会出现蚊子。

作为最顶级的狩猎者，猫咪对于一切会动的东西都感觉到好奇。

就像猫咪抓老鼠也不是为了吃，猫咪抓蚊子也是一样的。

为了好玩，抓着抓着就把蚊子给抓干净了。

“我先把刚才拍摄的视频上传到网上去。”三猫说道，“你的话让我突然有些想法。

现在网络上各种软萌可爱的网红偶像太多了。我们不一定会出名。但是硬核的网红却很少。我觉得我们可以去野外拍摄视频，记录你的一些捕猎过程。这样说不定反而能快速出名。”

“好呀。”迪奥娜愉快的同意了。

自己来到这个世界这么久，终于有自己感兴趣的事情和努力目标了。

至于自己来到这个世界的另一个任务，给风神大人调酒这件事情。

想必以后顾不上了风神大人会理解的吧。

迪奥娜心里美滋滋的想到。

“那就说好了。”三猫恢复了以前自己在娱乐圈的斗志。

她倒是没想着靠迪奥娜赚钱什么的，就只是单纯的兴趣爱好。她要是缺钱也不会开一家猫咖酒吧天天当咸鱼了。

“正巧我认识以为相当博学的人，他叫小亮，认识很多野外的动植物，他一直很想去野外拍摄视频给大家介绍中华土地上各种神奇的生物。正好我们三个人可以组建一个小队！”

三猫的脑海里已经有大致的计划了。

“我的调酒师啊。”等迪奥娜回去将这件事情告诉众人以后，温迪抱着钟离痛哭，“以后喝不到超级好喝的酒水了。”

“衣服要被弄脏了。”钟离嫌弃的用手扫了扫肩膀。

“我们两个就是孤寡的老人，大家都找到了事业方向，就只有我们连两个人在混日子。”温迪继续哭戚戚。

这会儿家里也就他们两个人，所以温迪不怕被别人看到影响自己风神的形象。

“是你一个人，谢谢。”钟离不客气的说道，“我已经有了赚钱的计划。这是一个工程巨大，但是回报相当丰厚的计划。

我已经联系荧那边，让她帮我唤醒若陀了。等若陀苏醒，暂时恢复神智，就会被送过来帮助我完成计划。”

“我怎么有点儿不相信呢。”温迪捏着下巴看着钟离说道，“你这个家伙对钱根本没概念吧。你确定你的大计划能挣到很多很多的钱？”

“最起码能挣到用酒水灌满一整个大湖的钱。”钟离轻描淡写的说了句。

“诶嘿，所以一直以来只有我在认真的摸鱼吗？那到时候我也要把特瓦林叫来。”温迪兴奋的说道。

“然后呢？”钟离询问。

“那我就不知道了。”温迪瘫痪在沙发上。

“特瓦林是自由的，它来到这个世界以后需要做什么，自然由他自己决定。不过我想他一定会找到挣钱的方法的。到时候我们两个可以比一比。”

钟离听到温迪的话，正要说一句不靠谱。

突然想到，曾经提瓦特大陆混乱无比。上有天理镇压，下有邪祟窥视。

实际上整个提瓦特大陆能算得上安全的国家就只有两个。

蒙德和璃月。

作为自由与风之神，能带着蒙德活过千年的时光，并且保证了人民的安居乐业。

可不是一个不靠谱的神明能做到的。

“有趣。”钟离轻笑了一声。

正要拿出平板电脑继续学习，哪知道刚才温迪坐过来的时候，手里酒瓶里的酒正好洒到了平板电脑的屏幕上。

“风神大人，我想，我们需要切磋一下武力了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066378"  chaptername="076迪奥娜的偶像之旅：迪奥娜的狩猎计划！">加入书签</a>
</div>
