    慢慢的，这些尸体大军慢慢转过身来，然后看向了身后的汉武军与光武阁成员。

    这些光武阁大军被看得毛骨悚然。

    他们心想到，完犊子了，这些尸体大军被策反了！

    那些尸体大军短暂的愣神过后，便是直接扑向了那些光武阁成员与汉武军士兵。

    巫妖此时也是会心一笑。

    果然，无论是巫术还是炼尸术的本质都是一样的，它松了一口气。

    那一千妖族士兵，也算是没有白白牺牲。

    此时的汉武军士兵与光武阁成员虽然说经过了片刻的休整，但是看着那浩浩荡荡的尸体大军，还是有些身体颤抖。

    这些尸体的疯狂，让人胆战心惊。

    “杀！”

    不知道哪里冒出的一句喊杀声，无数的汉武军士兵与光武阁成员再一次发起了冲锋。

    即便是在恐惧，也是迟早要面对的。

    躲避，解决不了任何问题。

    此时的妖族大军虽然现在仅剩下一千，但是好在现在局势对自己有利。

    刚刚的尸体大军已经调转矛头，杀向了人类阵营，这让所有的妖族士兵都喜出望外。

    战场上的局势就是这么瞬息万变。

    那大妖此时也是重重地坐在地上，大口的呼吸着空气。

    现在有尸体大军顶着，自己总算是能休息片刻了。

    这些尸体大军战斗力极强，再说了，人类大军的实力本就不及妖族大军。

    刚刚接触尸体大军的时候，妖族大军都是溃不成军，更别说是人族大军了。

    果不其然，在尸体大军的进攻下，人类大军也是节节败退。

    虽然经历了刚才的休整，但毕竟尸体大军的战斗力就摆在那里。

    但是与妖族大军不同的是，人类大军并没有因此丧失军心。

    反而他们越战越猛，仿佛比那死尸大军还要疯狂。

    他们明知必死，也毅然决然的冲向死尸大军之中，死前也要一换一。

    杀一个不亏，杀两个血赚！

    “这群人类，简直是疯了……”大妖摇了摇头，不再看向战场。

    此时的它如释重负，突然，它好像是想起了什么事情。

    它尽力站起身来，然后对着身后的巫妖说道：“巫妖大人，您成功了！”

    此时的巫妖虽然已经双目失明了，但是靠着听觉，它也知道自己成功了。

    巫妖笑了笑，脸上尽是虚弱与苍白，它动了动干裂的嘴唇，却一句话都没说出来。

    但是那大妖通过唇语，分辨出来巫妖说的是什么。

    它说的是：“妖族以后……靠你们了。”

    随即，巫妖的身体瞬间变成了一堆沙土，它手中的枯木法杖也顿时消失不见。

    这就是这种巫术的代价。

    那顾云飞知道从哪里弄来一根上古大巫师的手骨，他释放出了顶级巫术，代价就是自身的消亡。

    而巫妖刚才释放的，也是顶级的巫术，等待它的，也只有死亡。

    大妖愣了愣，然后便苦笑一声，最终体力不支躺在了地上。

    它想着，就靠我们了？

    自己的战争，只是为了争取阳光下的土地罢了。

    它们不想一辈子被人追杀，不想沦为这个世界的异类。

    妖族也是天地之间孕育出来的种族，凭什么就不能在世界上光明正大的活下去？

    人类啊，只是感觉到威胁，便要将那些异类赶尽杀绝！

    对妖族来说，它们发动的战争，也是正义的战争。

    是伟大的战争！

    大妖看向天空之上，然后心中祈祷道：“伟大的王，历代妖王会保佑您获得这场战斗的胜利，您注定会带领妖族，走向辉煌！”

    说完，大妖便闭上了眼睛，沉沉睡去。

    它实在是太累了。

    在梦中，相柳杀死了李长烨，将光武阁与汉武军全灭，最终妖族重回世界之巅……

    此时看到这尸体大军临阵倒戈，光武阁高层的心中也都是火急火燎。

    可是无奈最懂灵魂之力的鬼王此时昏迷不醒。

    现在虽然光武阁也有鬼宗的弟子助战，但是那些弟子对于尸体的控制根本就不及鬼王。

    更何况，是这种几万级别的大军，除了鬼王，根本就没有人能有半点主意。。

    药王来到鬼王的身边，然后开始为鬼王诊断，丹术与医术不分家，药王自然也是精通医术的。

    但是诊断的结果却让所有人失望。

    药王摇了摇头，然后说道：“鬼王这是要因为灵魂力量消耗巨大才导致现在的局面，而灵魂力量无法迅速修补，只能慢慢静养。”

    所有人都极其失望。

    慢慢静养？

    现在哪有时间！

    等到鬼王醒来，恐怕这人族大军就要被尸体大军杀光了。

    药王也是长吁短叹。

    面对着种情形，自己也是毫无办法，唯一有办法的人，现在还在天上决战呢。

    如果是李长烨的话，一定能在最短的时间内将鬼王医好吧？

    不对，如果是李长烨的话，这些死尸大军又算的上什么？

    只希望李长烨能迅速取得胜利吧。

    药王最终还是选择放弃幻想，直面现实。

    他纵身一跃来到战场中间，开始搏杀那些尸体大军。

    看到药王的举动，那些光武阁的高手也都分分出手，开始正面对抗这些尸体大军。

    现在战场上又呈现了一边倒的局势，即便是光武阁的诸多高手全部出手抵抗，也难以遏制人类大军溃败的局势。

    战场上可以说是瞬息万变。

    上一秒还进攻妖族大军的尸体大军，现在就调转矛头，开始疯狂攻击人类的军队。

    沈封青一剑将面前的五具尸体砍碎，然后对着身边的药王说道：“督府，你有什么主意？”

    药王是灵药府的督府，二人经常也以职位相称。

    药王摇了摇头，然后说道：“现在只能走一步看一步了，只是不知道，李长烨现在怎么样了。”

    药王现在能做的，也只是尽力打杀身边的尸体大军。

    现在唯一能指望的人，也就只有李长烨了。

    这一段时间药王都没有心思看天上的局势了，地上的局势已经让他应接不暇。

    谁都想不到，妖族居然有大能者，夺走这些尸体的控制权。

    这就纯属是玩火上身了。

    只不过对比鬼王的昏厥，那巫妖实在是付出了太多了。

    它不仅付出了自己的生命，还搭上了上千米妖族士兵。

    而鬼王，只不过是付出了灵魂力量罢了。

