    赫尔丹淡定地端起桌子上的一碗酒，说道，“殿下，汗王可是很看好您，在玄岳王朝文有太子宋寒澄，武有宸王宋寒濯，而您文武双全却不得重用，汗王可是真心替您惋惜。”

    　宋寒澄眼神微动，手腕一翻，架在赫尔丹脖子上的寒剑收了回来，赫尔丹这句话真的说到了宋寒澄的心坎里，他从小就比宋寒濯努力，可是不管怎么努力都得不到玄康帝的另眼相看，玄康帝宠宋寒濯，宠得无法无天，他恨他妒，明明他文不输太子宋寒修，武不输宸王宋寒濯，为什么却得不到重用！

    　同被派往边北，为何他宋寒濯就能统帅三军，而他就只能守在这西河口！他不甘！他隐忍了那么多年，他不想在隐忍下去了！

    　“汗王承诺，只要得到浮阳城以南的五座城池，他会帮助您登上皇位，并以大漠之神的名义起誓，绝对忠诚殿下。”

    　宋寒濯眼底的光微动，薄唇微勾，举起酒杯在空中虚碰了一下赫尔丹的酒碗，接着一饮而下。

    　第二日，宋寒濯忙着训兵，无暇陪她，于是换回女装的叶浮珣跟轻云百般无聊地在浮阳城里逛着，后面还跟着宋寒濯派的两个士兵，本来王爷抱进去的是一个‘男人’，今早出来竟然是一个女子，让门口的两个士兵惊讶得合不上嘴，后来才知道这是传说中的宸王妃啊，满车的军粮都是她弄的，瞬间崇拜之情，油然而生。

    　浮阳城内跟京城的街道简直就是一个天上一个地上，到处是衣衫褴褛的老人妇女还有小孩，个个蓬头垢面，瘦骨如柴，看得叶浮珣心生怜悯。

    　一个大概三四岁浑身脏兮兮的小女孩跑到叶浮珣身边，拦住叶浮珣的去路，“求求你，救救我阿娘好不好。”

    　小女孩有一双大而清澈的眼睛，满眼含着泪水，那双眼睛里满是害怕与祈求，紧紧拉着叶浮珣的衣袖不放手。

    　身后的士兵正欲向前驱赶，却被叶浮珣给制止住了，弯下身子，掏出干净的手帕给小女孩擦了擦眼泪，又擦了擦脸，这才看出这个小女孩长得眉清目秀的，十分好看。

    　“你娘怎么了？”叶浮珣柔声问道。

    　“我娘病了，隔壁阿婆说，她快死了，大姐姐，什么是死了？”小女孩奶奶的声音，可怜巴巴地说道。

    　叶浮珣摸了摸她有些脏的小辫子，安慰道，“不会的，你可以带姐姐去看看你阿娘嘛。”

    　小女孩眼里闪过一丝欣喜，点点头，叶浮珣牵起那女孩的小手，轻云微微皱眉说道，“王妃，还是奴婢去看看，您在这儿等着。”

    　“没事的。”叶浮珣低头看了看小女孩，又吩咐身后的士兵去请大夫，这才跟着她进了旁边的小巷子，穿过长长的胡同，左拐右拐后终于到了一座破败的小院前，小女孩推开门，跑进去，“阿娘，阿娘，我回来了。”

    　叶浮珣紧跟着走进了屋里，屋里极其昏暗，空气中弥漫着一种难闻的气味，整个屋子里只有一张床，一张残破不堪的桌子，连张像样的椅子都没有，叶浮珣顺着小女孩跑过去的地方看去，只见一个瘦骨嶙峋的女人，了无声息地躺在床上，见到小女孩回来了，凹进去的脸颊，露出一抹温柔的笑意，“丫头回来了，咳咳咳。”

    　“阿娘，有个姐姐来了。”小女孩拉着那女人的手，指着叶浮珣说道，“这个姐姐可以救阿娘。”

    　叶浮珣走上前去，这才看清那女人，已经完全没有了人的模样，看见叶浮珣朝她笑笑，如同在地狱里经过折磨的女鬼，声音如同破锣一般，但气息又微弱，“姑娘，谢谢你来看我。”

    　“我已经命人去请大夫了。”叶浮珣向前一步，摸摸那个小女孩的头，笑道，“你的女儿很可爱。”

    　那个女人抬起一双有些混浊的眼睛，打量着叶浮珣，见其穿着打扮都不是寻常人，一身气度更是非寻常富贵人家能有的。

    　“我的身子，我自己知道，活不了多久了。”那个女人虚弱一笑，说道，“浮阳城一直打仗，男的都被抓去做壮丁了，丫头她爹也被抓去了，留下我们孤儿寡母两个人，谁知我这身子这般不争气，可怜了我这丫头了。”女人怜爱又有些不舍地摸着那个小女孩的脸。

    　这时士兵带着一个胡子白花花的老人走了进来，叶浮珣忙起身，让他给那个女人诊治，老大夫把了把脉，最后朝叶浮珣摇摇头，说道，“病入膏肓，无力回天了。”

    　“大夫，真的没有办法了吗？”叶浮珣皱着眉头问道，只见那老大夫叹了一口气，微微摇摇头，说道，“准备后事吧。”说着走了出去，这浮阳城每天都有人死去，他每天都有人要救。

    　小女孩懵懵懂懂，仿佛听懂了大夫说的话，拉着他的衣袖，哀求着他，“老爷爷，您在看看好吗？您救救我阿娘好嘛？求您了。”

    　老大夫在浮阳城内行医多年，见惯了生死，眼里闪过一丝无奈，苍老的双手抚摸着小女孩的头发说道，“孩子，节哀顺变吧。”

    　“丫头……”那女人轻声叫道，黢黑的手朝小女孩伸出，那小女孩听到母亲的呼唤，忙跑过去，小手握住女人的大手，哭泣道，“阿娘，你不要丟下我好不好。”

    　“丫头乖啊。”女人也含泪看着小女孩，最后使尽全身力气坐了起来，想要下床，踉跄一下差点摔倒，轻云忙扶住，只见那女人跪在叶浮珣面前，含泪看着叶浮珣，

    　“你这是做什么快起来。”说着叶浮珣就要把她扶起来，那女人摇摇头，说道，“我是一个将死之人，有一件事想要请夫人帮忙。”

    　“有什么事，你说便可。”说着叶浮珣给轻云使眼色，将其扶了起来，斜靠在床上，那女人的眼光恋恋不舍的落在一旁含着泪，想哭却不敢哭的女孩脸上，说道，“希望夫人能够给我这丫头一口饭吃，她还小，我若是走了，不知道能不能活下去，所以我厚着脸皮，请夫人赏她一口饭吃，让她为奴为婢也好，平安长大。”

    　叶浮珣看了一眼坐在一旁的小女孩，低声问道，“她可有名字？”

    　那女人摇摇头，虚弱地说道，“穷人家的女孩子，哪儿里有名字啊，不如夫人给她起个名字。”

    　那个小女孩乖巧地坐在母亲身旁，紧紧地拉着母亲的说，或许她听明白了母亲和这个天仙般姐姐的对话，抬起一双清澈的大眼睛看向叶浮珣。

    　叶浮珣微微一顿，怜爱地摸了摸女孩的小脸，说道，“那就叫她若素吧。瓦下四季，檐下人生，岁月斑驳，安之若素。”

    　那女人笑道，“好，就叫若素。”怜爱地摸摸女孩的头，“以后，你就有名字了，你叫若素。”小女孩点点头。

    　“你放心吧，若素，我会照顾好她的，看见她我也甚是欢喜，不去认她做了干女儿。”叶浮珣拉着小女孩的手，笑嘻嘻地看向那女人，女人听了，混浊的眼睛里闪过一丝光彩，若是女儿能跟着这位夫人走，一辈子也就不愁吃不愁穿了，她感恩戴德地对叶浮珣俯首作揖，“夫人，您真是一个大好人您的大恩大德，我无以回报，来生做牛做马我一定报答夫人的恩情……咳咳咳……”由于太过于激动，那女人又剧烈地咳了起来，这次竟然咳出了血。

    　叶浮珣怜悯地看着那女人，说道，“放心吧，我会把她当做亲生女儿一样看待，教她琴棋书画，教她识字念书。”

    　听到叶浮珣这么保证，那女人提着的一口气终于松了下来，眼睛恋恋不舍地看向小若素，说道，“丫头，以后阿娘不在了，你要好好的听干娘的话，要孝顺干娘，明白了嘛。”

    　小若素哭着点点头，那女人终于放心了，对自己的女儿微微一笑，安心地闭上了眼睛，小若素晃着母亲的胳膊，哭喊道，“阿娘，阿娘，你醒醒……”

    　叶浮珣伸手将小若素搂入怀里，轻声安慰道，“乖，听话，让你阿娘安心地走吧。”眼前这个孩子才三四岁，却有些平常孩子的早熟，也要面对这些生死。

    　叶浮珣将哭泣的小若素抱出去，吩咐轻云把那个女人好好安葬了，小家伙苦累了，趴在叶浮珣的怀里睡着了。

    　一出胡同又遇到了，那个老大夫，见老大夫俯身给路边的一位乞丐包扎伤口，其实浮阳城内，大部分人都如乞丐一般。

    　那老大夫起身看见了叶浮珣，对她点头示意，看见叶浮珣怀里的小女孩，怜悯地说道，“可怜这个孩子了，这么小就没了爹娘，不过这才浮阳城也很常见，有许多孩子也都没了爹娘，她算是个命好的，还可以跟着夫人，最起码不愁吃不愁穿了。”老大夫看着叶浮珣其面相以及气度，都不像是一般人家，身后有跟着两个士兵，想必是哪家的将军夫人，便好奇地问道，“夫人，怎么会来到浮阳城。”

