    “杨左使，就由你来暂任明教教主，如何？”

    赵石忽然开口，又是让明教众人猝不及防。

    杨逍愣住了，他虽然有心担明教教主之位，却没想到眼前这个神秘少年会主动这样说。

    这不禁让他想，赵石有什么阴谋。

    难道是想让自己成为他的傀儡？

    青翼蝠王和五散人，也是目光惊疑不定地盯着赵石。

    赵石这样突然出现在这里，在他们看来只有两种可能，一种是想要乘虚而入，毁了他们明教。

    另一种，就是觊觎明教教主的位置！

    但赵石现在的路数，他们实在是看不懂了。

    “要不要当，给我个话。”

    赵石皱了一下眉头，他可不想在这里浪费太多的时间。

    杨逍深吸一口气，目露杀机道：“你以为我杨逍是三岁小孩吗？我能不能当明教教主，岂是你说了算的？”

    “青翼蝠王，五散人，我们一齐撤掉内力，共同击退外敌，再商议明教教主之位！”

    青翼蝠王和五散人均是点头，下一刻，他们相视一眼，默契地撤掉内力，向着赵石杀来。

    杨逍身法轻快，此时竟是连连弹指，施展出弹指神通，弹出几枚石子，向着赵石激射而来，带着破空之音，其威能好似子弹，若是被击中，只怕是皮肉洞穿，连骨骼都要碎裂。

    此外杨逍欺身而来，亦是运转乾坤大挪移之玄妙内力，要牵引挪移赵石的劲力，对其进行牵制。

    韦一笑身法轻盈若飞絮，动似蝙蝠，形似鬼魅，向着赵石飘荡而来，他手中运起寒冰绵掌，内力阴寒有如冰雪霜降，寻常人中上一掌，必定是全身奇寒无比，血气筋脉冷凝。

    那明教五散人各个武功高超，此时也是各显神通，从四面八方向着赵石杀来。

    明教七大高手联手对敌，如今这江湖上，没有一位敢说自己能够轻松应对。

    但赵石眼见这种攻势，却只是淡笑一声：“来得好！”

    赵石心念一动，决定用武学对抗武学。

    只见他运起北冥神功，竟是施展出太极拳法，刚柔并济的太极拳法中，蕴藏着赵石极为高深的掌法精妙。

    更是裹挟着北冥神功的无上内力，无形内劲化为一个巨大漩涡，将明教七大高手的攻势，全都吸附其中！

    “什么！”

    杨逍等人一接触到赵石的内力，就发现自己的攻势有如泥牛入海，根本使不出半分劲来。

    与此同时，他们体内的内力，就像是遇到一个黑洞，源源不断地被抽离出来。

    明教七大高手被赵石吸附在半空之中，已经是身不由其。

    “杨逍，这明教教主的位置给你，你却不坐，真是好没意思！”

    赵石微叹一声，将明教七大高手震飞出去。

    杨逍等人就像是饺子下锅一样，纷纷跌坐在地上，脸上尽是惊骇颓然。

    他们已经调动不了一丝内力，跟普通人没什么两样，完全是被赵石彻底吸干！

    赵石见此，微微一笑。

    杨逍的乾坤大挪移虽然厉害，却只是修炼到第二层。

    而乾坤大挪移的精妙之处，在于能够牵引挪移敌人的内劲，四两拨千斤。

    但是这北冥神功，偏偏是可以将其克制。

    北冥神功除了浩瀚澎湃，阴阳调剂的特点之外，有一个很强的功能，就是可以吸取敌人的内劲。

    乾坤大挪移是四两拨千斤，但是连这四两都被北冥神功给吸走了，又如何拨得动千斤呢？

    若是杨逍的乾坤大挪移练到极致也就罢了，区区两层，在赵石的北冥神功面前，根本就是蜉蝣撼大树！

    “既然你不肯做，那明教教主的位置，就由我来坐好了。”

    赵石看着一脸震撼的杨逍等人，有些无奈地叹气道。

    “你果然是觊觎教主之位！”

    “不要痴心妄想了！你一个来路不明的人，就算你想当教主，也是难以服众！”

    明教七大高手仿佛觉得赵石这样的反应才是正常的，此时也是义愤填膺地说了想说的话。

    “哈？”

    赵石则是一脸古怪。

    明教教主的位置，对于他而言没有任何吸引力。

    反正这只是一个时空点罢了，自己又不会存档。

    只是如今系统的任务，是要让自己立一个明教教主，既然杨逍不当，那就自己来当好了！

    “我的武功够不够强？”赵石问了一个问题。

    杨逍等人面面相觑，只能道：“够强！”

    “现在六大门派围攻你们光明顶，你们明教岌岌可危，随时都有可能覆灭。我现在就出去把六大门派全部打退，你们觉得我能不能服众？”

    赵石风轻云淡道，仿佛打退六大门派，对他而言就像是散步一般简单。

    “好狂的语气！他究竟是哪位豪杰！”

    被困在乾坤一气袋的张无忌内心狂震，被赵石的霸道，和那种舍我其谁的气势所感染。

    此时张无忌还不知道，赵石已经杀了成昆，害得他义父家破人亡，害死他爹年的罪魁祸首！

    他若是知道，只怕是已经对赵石感恩戴德，做牛做马也心甘情愿！

    而杨逍等人，听闻赵石竟扬言要打退六大门派，也是被他的狂气所折服。

    “你若是能够打退六大门派，我们奉你为明教教主又如何！”

    杨逍咬了咬牙，如此说道。

    事到如今，他们明教七大高手都被打成这副样子，若是没有人击退六大门派，那他们明教真的是回天无数了。

    说来有些讽刺，在他们看来来路不明的赵石，竟是成了他们明教最后的希望！

    不多时，赵石带着杨逍等人，出现在光明顶上。

    此时明教众人已经被六大门派打得退守在光明顶上，死伤惨重，已经是退无可退。

    白眉鹰王殷天正，此时正率天鹰教部众殊死抵抗。

    崆峒五老中位居第二的宗维侠正在以七伤拳步步紧逼，打得殷天正吐血连连。

    “快去救鹰王！”

    杨逍等人虽然为了教主之位产生内讧，但他们都是心系明教，此时自然是焦急万分。

    赵石以绝顶轻功跨越混乱战场，一伸手就将宗维侠拍飞，同时以气劲震飞了周围一拳的杂鱼。

    “明教教主在此，是何人敢围攻我光明顶！”

    反正都是早晚的事情，此时赵石十分自信地以明教教主身份自居！

