    相比较《提刑官》的沉重感，《宫》的剧宣，洛远明显来的比较轻松，要知道除了严谨考据的经典之作外，他偶尔也会看些轻松类的作品调剂生活，就好像前世总是心血来潮熬夜看偶像剧——

    假是假了点。

    但看着可以傻乐啊。

    当然《纯洁心灵逐梦演艺圈》之类的超级经典，洛远肯定是不敢看，容易辣眼睛，这也是唯一一部洛远和艾小艾以及夏燃三人不敢吐槽的神作之一。

    而网上，随着《宫》的官宣。

    表示期待的观众也是越来越多，男一男二和女一女二全都是仙剑系列的原班人马，这让许多仙剑迷也是忍不住投来关注的目光。

    “狐小米的新剧啊！”

    “看仙剑的时候就可喜欢这个新人妹子了，现在竟然又有她当女主的新戏上映，必须看必须看的。”

    “恭喜霍云当上男一！”

    “这是霍云第一次当电视剧里的男一号吧，希望可以hold住啊，你可是我们的长卿大侠，加油！”

    “颜值都很高的样子。”

    “不知道具体是什么类型的剧，绯红的官微也就是露了个剧名，都没给出剧情简介，真是一如既往的喜欢卖关子。”

    “……”

    绯红的确喜欢卖关子，别的电视剧总是在播出前就给出些剧情梗概，唯独绯红每次不给，最多丢两个惹人心里痒痒的片花或者三两分钟的精彩预告。

    类似于饥饿营销。

    不过观众也一直吃绯红这一套，因为绯红的作品一直以来，就没有让人感到失望过，收视率便是最好的证明，大家都在等贺岁档时这部剧的正式播出，而就在这时候，忽然一条消息通过各种渠道传了出来——

    绯红的视频网站上线了！

    不久之前就有相关消息传出，所以一些绯红的粉丝都把这事儿上了心，而现在骤然听到这个消息，很多绯红的粉丝，第一反应就是前往绯红的视频网站悄悄情况！

    洛远也浏览了绯红的视频网站。

    形式比较简单的样子，首页推荐的视频并不算多，大都是些正在热播的电视剧，而在网站上方的几个关键分类栏，赫然有个叫做【绯红】的独立分类。

    电影。

    动漫。

    综艺。

    电视剧。

    混在这些大分类中，竟然有个【绯红】二字自成一格分类，不得不说绯红公司的自信，竟然认为绯红的作品可以单独在视频网站中开出一个分类，但很多观众看到后却是出奇的买账。

    也许是见猎心喜。

    他们第一时间点了进去。

    进去之后就可以看到，绯红过往所有的作品都在这个分类下面待着，诸如网剧《一起同过窗》啊，电视剧《微微一笑很倾城》啊，《琅琊榜》，《人民的名义》啊，包括仙剑系列在内的等等作品。

    电影方面。

    如洛远的《疯狂的石头》，《人类清除计划》还有《倩女幽魂》等等，值得一提的是，连《危险夫妻》也算在了绯红出品的类别里，但想到这部电影无论剧本还是监制都是洛远本人，也就完全可以理解了。

    而且……

    为了吸引到观众，绯红分类下面竟然把刚刚下档没多久，按理说得一个月后才能登陆视频网站的《失恋33天》给放了出来，只要注册会员便可以观看。

    可以预料。

    很多没有去电影院看这部电影，却对这部电影感兴趣的人，会为了这部电影充值绯红视频会员，而一些自诩为绯红死忠粉，把绯红当做信仰的网友们，但凡是网银里有点钱的，几乎没怎么犹豫便充值了会员——

    甚至年会！

    毕云飞就是这样一个人。

    他是绯红的铁杆粉丝，绯红出的很多电视剧和电影他几乎都看过，不仅仅是看过，毕云飞偶尔还会重新某些比较喜欢的作品，比如前几天他便重新看了遍之前在电影院里看过的《功夫熊猫》。

    唯一比较麻烦的就是……

    每次找绯红的电视剧或者电影，都要去不同的视频网站，为此毕云飞只能把那几个有绯红作品的视频网站会员开了个遍，而现在绯红有了自己的网站，毕云飞觉得自己其他几个视频网站的会员可以不用续费了。

    “反正我只看绯红的作品。”

    这是毕云飞的看法，一边这样想着，他一边翻动绯红分类下的网页，这个网页很长，如果不是绯红的铁杆粉丝，都不知道绯红公司不知不觉间已经出了如此多的作品。

    “这是《头文字d》。”

    毕云飞露出笑容，这是他很喜欢的一部电影，因为这部电影，国内甚至还掀起过一阵短暂的赛车电影热，可惜没人能够拍出洛远那种感觉。

    不知道未来洛远还拍不拍赛车电影……

    毕云飞有这样的期待，他觉得洛远的《头文字d》还有很多赛车类电影的东西没能够扩展开来。

    “这是《忠犬八公》。”

    翻到这部电影，毕云飞连点下去的勇气都没有，因为看了三遍，每次都是以泪洗面作为结局，连他自己都感慨自己泪腺的发达。

    “滴滴滴。”

    就在此时，毕云飞的网页右下角响起一阵悦耳的铃声，与此同时，几乎所有正在浏览绯红视频网站网页的网友，都听到了这道提醒似的铃声。

    是一个跳动的下喇叭。

    毕云飞按了一下，屏幕上出现这样一个链接：“恭喜你，获得绯红自制网络剧《屌丝男士》前三集试看权限，该网络剧剧本由洛远创作，是绯红视频网站开站之日送给大家的神秘礼物哦~”

    “《屌丝男士》？”

    毕云飞明显愣了一下，没想到绯红视频网站的开站，还有这么一波操作，但不得不承认的是，“该网络剧剧本由洛远创作”这行字，着实吸引了毕云飞。

    绯红出品，必属精品。

    这句话某种意义上可以说成是“洛远出品，必属精品”，但凡和洛远沾上了关系的影视剧，大多都不会让人失望，想必这部绯红自制的网剧也是一样吧！

    想到这里，毕云飞点进了链接。

    