    第1164章总裁召见

    唐子乔这一个月一直在海城的那家公司的对外营销部做接单试用期员工。

    公司在海城还颇有知名度，据说每天的出口额都在千万以上，唐子乔初来乍到听闻后很激动，觉得当初决定孤注一掷来海城发展真的是明智之举，还给自己下了决心，忘掉以前的一切，在海城好好干。

    公司的运营规模和很多进出口公司类似，对外主要由接单员和外商接洽，接了单后向公司内部报单生产，接单员可以从订单中获得提成。

    已经有工作经验的接单员进公司后就可以独立操作，因为有些本身就是带着客源来的，尤其是那些同行领域的客源就更受重视了。

    但如果是应届毕业生就另当别论，进公司头一个月还得跟老人学习，说白了就是打杂，能不能学到是自己的本事，第二个月开始才给机会独立接触新客源，第三个月结束达到了接单额指标才给留下，不然就走人。

    唐子乔虽然有T大的毕业证和学位证书，不过算起来他并不是应届生，也没在进出口公司待过，梁娇娇的那家公司他总共也没待几个月，重点是还把人家公司给……

    所以应聘的时候他也就没敢把担任过某家公司总经理的经历说出来。

    于是他就只能跟普通应届生一样从最普通的打杂助手做起。

    刚开始的时候会觉得挺委屈，毕竟之前在那家公司是发号施令的，现在却要看人脸色，他也有不服过，甚至还想尝试从他跟着的老人那里偷客户资料，如果他能私下联系上并且成功将客户弄成自己的，说不定可以来一个大翻身什么的。

    结果运气不太好，还没查看到详细资料呢就被发现了，老人将他揭发了，当时他以为自己完了，肯定要被辞退了，还惊惶了一整天等待公司发落。

    结果第二天到公司的时候，公司并没有处置他，连他跟着的老人也没有再拿此说事，只是对他态度冷了很多，而且让他做的事情更为表面，绝不再给机会接触客户的资料了。

    虽然被冷眼对待，但他总算松了口气，没有辞退他，没有处罚他他已经满足了，毕竟跟之前在华城那大半年找不到工作，生计都成问题的经历相比，现在待在这里有吃有住试用期工资四五千也很不错了。

    之后他就没再使什么幺蛾子，规规矩矩继续做事。

    直到一个月期到，总算能独立接触新客源了，在此之前公司为他们一批试用了一个月的新员工开了一次小会，基本上就是对他们这个月的工作进行总结，肯定效率，点出不足，展望未来什么的。

    开完会后，部门经理叫住了他：“小唐，你等一下。”

    唐子乔停住了脚步，看着别的新人同事都对他投来羡慕的一瞥，他顿觉心里有些兴奋，是他最近表现不错，所以要给他一些私下的奖励吗？

    唐子乔：“经理，有什么事吗？”

    张经理笑呵呵地道：“今天总裁来了，你听说了吗？”

    唐子乔忙道：“听说了，早上同事们都在说，我们总裁虽然不常来公司，但是每个月至少会来两次视察，今天一早就到了。”

    张经理：“对，总裁要管理的公司太多，我们这公司只是集团下面一家算小的……你认识我们总裁吗？”

    唐子乔：“不认识啊，我刚来海城一个月，这边的人都没认识几个，有也是公司的同事。”

    张经理疑惑地道：“那总裁为什么点你的名字要见你？”

    唐子乔愣了，“总裁要……见我？”

    张经理：“是啊，他让我开完会就通知你去见他，在12楼，赶紧去吧。”

    唐子乔有些紧张和欣喜，但又说不清哪种感觉占更多一些，心跳都跟着加速。

    素未谋面的总裁要见他？到底是为了什么呢？是他表现得不错？可是他在这里一个月做的都是试用期打杂的活不是吗？

    难道是看过了他的简历，知道他毕业于T大，专业正好对口，而且学位证书论文什么的都真材实料，所以准备对他委以重任？

    胡思乱想间，他脚步都有些轻飘了，出了会议室后就直奔电梯往12楼去。

    到了12楼，这里人并不像他平时工作的7楼那么多，显得很安静，办公室倒是看着比较多，他小心翼翼地往前走。

    一个手捧着文件的女白领经过时上下打量了他一眼，问道：“你找谁呀？”

    唐子乔一身普通上班族穿的白衬衫黑西裤，为了省钱买的都是料子很便宜的，领口甚至还有些褶皱、发黄，这他是知道的，不过他一个男人，再加上平日里干的都是打杂的工作，对于形象也就没那么在意，现在被这穿着气质都明显和7楼的人不同的女白领这么细细打量，顿时就有些不自在了。

    但又觉得明明是总裁主动请他上来的，便挺起了脊背道：“我在7楼做事，总裁让我们经理叫我上来的。”

    女白领挑了挑眉，“正好我要去见总裁，顺便帮你问问，你在这里等着吧。”

    唐子乔：“……谢谢。”

    站在原地等了15分钟左右，终于看到女白领又过来了，看他的眼神有些不一样，只是……怎么觉得不太对劲呢？

    女白领：“总裁等着你呢，过去吧，沿着这里往前走转过去第二间。”

    唐子乔道了声谢，朝她所指的方向过去了。

    在写着总裁办公室字样的门外整了整衣领，清了清嗓子，还用手理了理头发，觉得没问题了，才抬手敲敲门。

    里面传来一个清扬的声音：“进来。”

    唐子乔觉得这声音有些耳熟，但一时想不起来在哪里听到过。

    随即摇摇头，觉得可能是凑巧吧，声音相似的人那么多。

    扭开门把推开门走进去，里面倒是很敞亮，偌大的办公室比他在7楼所待的二部门整体办公室还大，宽大的办公桌后面坐着一个正靠坐在办公椅背上打电话的年轻男人。

    年轻总裁抬眸看了他一眼，示意他关门，又示意他坐，然后继续打电话，他便走到沙发那边去坐。

    他没太敢看对方，便只是规规矩矩坐着，耳边听着对方的说话声：“……我后天才去，不急。你明天的航班号和到达时间都发给我一下，我到时候去接你。是啊亲自去接你，我这可是给嫂子面子，不然你凭什么？好，明晚一起吃饭……”

    等总裁挂了电话，他赶紧起身道：“总裁您好，我是唐子乔，您找我上来有什么吩咐吗？”

    总裁语气懒洋洋地道：“唐子乔是吧？在公司做了一个月，觉得公司怎么样？”

    唐子乔忙点头道：“公司很好，我也很适应。”

    总裁：“我看了你的简历，华城T大的高材生啊，觉不觉得在这里屈才了？”

    唐子乔：“不会不会，我从前辈手中学会了很多东西，对我的助益很大。”

    总裁：“嗯，我也和你们部门张经理聊过了，他一个劲地夸你……”

    唐子乔听了心里很欣喜，回头得感谢张经理说他好话。

    总裁：“……他说你跑腿打杂做得不错，是个吃苦耐劳、工作勤奋、能为人分忧的人才，因为我最近集团总部缺个做事的助理，上午跟他提了一下，他就向我推荐了你，你愿意跟我到总部去上班吗？”

    唐子乔一愣，去集团总部？

    顿时就惊喜起来，他想起张经理说过的，这家公司虽然有相当大的规模，但对于庞大的集团公司来说真的只是一家小公司而已，可想而知集团总部会有多大，如果能去那边工作，机遇肯定也越多！

    果然总裁是看上他的简历，想重用他了！

    他忙不迭点头：“好——”然后才抬头朝着总裁看去。

    这一看，瞬间就让他变了脸色。

    这位总裁——不是那天在林羞身边动手打了他，害他掉了两颗牙的那个人吗？

    ——老子是从海城来的权锦舒，你踏马记好了，在华城别得罪寒蔺君，在海城别得罪权爷，否则，别说华城，老子让你全国都没地儿呆当乞丐去！

    那天被威胁怒斥的话还历历在耳，而说那番话的人，不就是眼前这位眉目清俊，面带微笑的人吗？

    天气很热，他却瞬间就从后背吓出一身冷汗来。

    怎么……会这么巧就进了他的公司呢？

    他要是认出了自己，想起自己和他是有“过节”的，不知道会怎么给他小鞋子穿呢！

    不对，他说过的，会让他“当乞丐去”，也就是说不但会辞退他，还会整得他在海城也待不下去？

    就像之前在华城被京华寒总整得华城待不下去一样？

    唐子乔：“……”

    权爷笑吟吟地看向唐子乔，还挑了挑眉，就在唐子乔暗道完了的时候，权爷却像没事般地问道：“真愿意来吗？跟着我做事可不轻松，经常要到处跑，加班什么的，不过加班会有加班费，出差也会给报销。”

    唐子乔：“……”咦……这意思是……他没认出自己来？

    权爷见他发呆，啧了一声，抬手敲了敲光滑桌面，“不愿意啊？”

    唐子乔回过神来，感觉自己心跳再次加速，忙垂下头，期期艾艾地道：“愿……愿意的……”

    可能是那天自己太过于狼狈了，衣着、脸色什么的都太难看，而今天好歹是一个正常人的形象，所以这位“权爷”没认出他来吧。没认出来也好，他也怕失去这份好不容易安顿下来的工作，他现在需要赚钱赚钱赚钱……

    权爷挺高兴的，笑眯了眼，拿出一份已经准备好的合同，道：“愿意就行，哪，这是劳动合同，签了后直接就是我的正式助理了，试用都不用，待遇一个月6000，不包吃不包住，你看看没问题就签了吧。”

    唐子乔不敢看他，垂着头走过去，战战兢兢地接过合同看，不过他现在脑子里有些乱，所以看了好几遍也没将内容完全看进去。

    权爷倒也耐心，并未催促，而是端着自己的热咖啡在喝。

    唐子乔咽了口口水，条款看不进去，可是他说是正式助理，工资待遇都还不错，那就……没问题的吧？难道一个大集团公司还骗人不成？

    咬咬牙，签了！

