    一阵操作猛如虎的王有龙，坐在了沙厂的门口。

    掏出昨天晚上去菜地里偷来的两根大黄瓜，在自己脏不拉几的衣服上擦了几下，放在自己的嘴里咔吃咔吃的咬了起来。

    一阵猛吃特吃之后，两根黄瓜被王有龙狼吞虎咽的吃到了肚里去。

    正在咔吃咔吃不断咬生黄瓜吃的时候，黄春花吱呀一声把她卧室的门打开了。

    黄春花脸色苍白，头冒冷汗，打开门之后，捂着自己的腰，四下了看了看，用有气无力的声音对着外面虚弱的喊道：“有人吗………”

    这声音很虚弱，但是王有龙却听得十分的清楚。

    这个声音，就是黄春花发出来的。

    听到这个声音很微弱，王有龙从地上立刻跃身而起，一眨眼的功夫，来到了黄春花的面前。

    看到黄春花一脸憔悴，满头大汗，双手捂住自己的后腰。

    王有龙蹲下身子，关切的问黄春花：“大妹子，你今天怎么啦？大清早的捂住自己的后腰？”

    “我后腰疼的厉害，你能帮过去叫一下刘美美吗”

    “这么远的路，把刘美美叫来，估计黄花菜都凉了。”

    天华说完，开始仔细的观查起黄春花的症状来。

    “如果我没有猜错的话，你腰上有一颗石头，掉到你的输尿管里面去了，而且卡住了。”

    黄春花一脸狐疑，对着王有龙说道：“这大清早的，你别跟我开玩笑了，我疼的受不了了……”

    话还没有说完，黄春花整个人已经疼的趴到了地上去，而且不停的干呕起来。

    王有龙现在已经顾不上黄春花对自己的怀疑，只见他双手合十，然后开始运行自己体内的真气，把所有的真气和内力，全部都运行到了自己的手掌上。

    他要为黄春花徒手取石。

    只看到王有龙那双大手通红，热气直冒。

    为了快速的取出黄春花的结石，他把手快速的放在了黄春花的右腹壁上。

    黄春花顿时觉得，有一个什么东西直往肚子外面钻，那卡在肚子中间的东西，突然间的不见了，肚子的疼痛也缓和了下来………

    就这么一刹那的事情，一颗黄豆般大小，呈椭圆形的结晶小黄石头，在王有龙的手中晃了晃，丢到了黄春花的面前。

    不再疼痛的黄春花，从地上爬了起来，一脸懵逼的看着面前这个邋里邋遢，不修边幅，穿着一双烂而且发臭的黄布胶鞋的男人来。

    她怎么也想不到，眼前的这个傻乎乎的男人，竟然有如此高深莫测的功夫和医术。

    “你难道是隐藏在民间的高人？”

    “呵呵，我就是傻大个，窝囊废。”

    王有龙说完，脱下那双又臭又烂的黄布胶鞋，把它们拿了起来，放在自己的嘴边，使劲的闻了闻，大声的对着黄春花说道：“真香啊，我要干活去了。”

    说完，王有龙从办公室的门外，抄起一把铁铲子，朝着沙厂那边走过去，准备铲沙上车了。

    陈宝气和其他的工友，陆续的来了，他们正在大声的吆喝：“怎么一下来了这么多的车？”

    看到一下来了几辆装沙车，陈宝气开始点起人数来。

    “王有龙！”

    “到！”

    “我给你说，今天咱们这个沙厂呢，人手不够，你呢，一个人装一个车好不好？”

    陈宝气欺侮王有龙老实，木讷，而且是窝囊废。

    所以，他直接把王有龙叫到了自己的面前，对王有龙说道。

    “一个人装一辆车，那感情好，我这就装车去，免得别人同我抢。”

    王有龙说完，傻乎乎的提起铁铲装沙去了。

    这后车门，被王有龙轻松的打开，从两米高的地方，掉了下去，发出一声咣当的声响。

    司机正在睡大觉，突然间被吵醒来，在司机室里大声的哼哼唧唧：“妈的，哪个丧门星，把老子给吵醒了起来？”

    他从那驾驶室里，把车门踹开，然后跳出驾驶室，朝铲沙的地方冲了过来。

    啪的一声，一记响亮的耳光，打在了王有龙的脸上。

    王有龙摸摸自己那张火辣辣的的脸，抬起头来，一脸懵逼的问司机：“大哥，你打我干什么？”

    “你吵到老子睡觉了。”

    说完，把袖子挽了起来，卷起裤腿，朝着王有龙一脚踹了过去。

    满以为王有龙会被打得趴下去，不料司机踢到王有龙的身上，却被王有龙给像棉花一样的给快速的弹了出去，跌坐在那远处的沙堆上。

    “你，你…………”

    司机说了半天，还是没有说出口。

    他想说王有龙有功夫和本领，可看到这小子傻不拉几的，怎么也跟奇人异士扯不上半毛钱的关系。

    所以，已经说到嘴边的话，又咽了回去，自言自语的说道：“妈的，这大清早的，没有睡醒。”

    说完，一腐一拐的，摸着自己的大腿，朝驾驶室里走去，用手扶住车门，跳上车，钻进驾驶室继续睡大觉去了。

    王有龙开始用铁铲，不停的往车里铲沙。

    只看到铁铲翻飞，黄沙飞扬，沙子在空中嗖嗖嗖的往车里飞了过去，撞在车壁上，又快速幻弹回了车斗里。

    王有龙弯着腰，舞着铲，在沙堆上不停的挥动着手臂，把那堆积如山的河沙，向着车内铲去。

    就一会儿的功天，那标的3吨的运沙厂，已经装好了一大半。

    王有龙大概是热的不行，把手中的铁铲，往河沙堆上一插，便动作敏捷的把自己身上的脏衣服脱了下来。

    只见王有龙四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般。

    这是一个粗线条的汉子，浓眉大眼，皮肤黝黑，肩膀宽阔，身材高大，站着像一座石塔，跑起来有如一阵狂风，，一条蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠的的青龙，在王有龙的后背上，张开着血盆大口，让人看见就胆寒。。

    黄春花站在王有龙的身后，不再耻笑他。

    相反的，开始莫名其妙的对着王有龙有一种好感起来。

    不知什么时候，黄春花的大表哥站在了她的身后。

    当他抬起头来，看到王有龙后背上的飞龙之时，脸上开始面如土色，扶着黄春花，手上不停的哆嗦起来。

    正在全神贯注欣赏王有龙完美身材的黄春花，回过头去，看到大表哥副失神落魂，浑身哆嗦的熊样，慌忙的问道：“大表哥，你这是怎么啦？”

    “我们进屋去说，这里不是说话的地方。”

    卢厂长说完，在黄春花的搀扶下，朝着自己的办公室走了进去。

    “大表哥，你刚才为何如些的胆战心惊，还不停的哆嗦不停？”

    “这下咱们闯大祸了。”

    “你的意思，我不明白，就一个王有龙铲沙的动作，就把你吓成个熊似的，好像王有龙是个人物一样？”

    卢厂长定了定神，喝了一口茶，慢吞吞的对黄春花说道：“这事儿呀，被你说中了，这王有龙真是个人物。”

    黄春花一头雾水，赶紧的追问卢厂长：“你倒是说来听听，这王有龙是个什么人物？”

    “如果我没有猜错，这个王有龙就是我们这些年正在寻找的神医。他对咱们卢家有恩，家父卢旺财就是他救下来的。那年，家父身患隐疾，遍寻全国名医用药，也无任何的起色，可以称得上是有苦说不出，一言难尽。就在家父寻医问药途中，隐疾复发，昏迷在路上。当时，我也同家父在一起。正愁路上无人之时，一个青年后生，出现在了我们的面前。通过望闻问切，玄丝诊脉之后，他脱下衣服，在自己的腋窝下，搓出几坨泥来，弹入了家父的口中，并用自己的竹筒圣水帮家父吞下了那泥丸之后，家父居然神奇般的活了下来。当时，他说他叫王有龙，临走的时候，我看到了他的后背，就是这条龙。”

    ”妈呀，听你这么说来，这个王有龙，还真是个人物来的。”

    “我们这些年，都在到处寻找他。听说他去了国外，在国外打下了江山，再后来，就再也没有他的消息了。”

    “哦，原来如此。要不，我去把他叫进来？”

    黄春花站在办公室的门口，开始大声的叫起了黄有龙。

    听到叫喊的王有龙，停下了手中的铁铲，憨憨的跑到黄春花的面前，一副傻不拉几的干笑起来：“黄秘书，你找我？”

    “快到屋里来，黄有龙。”

    卢厂长一改往日凶巴巴的样子，对着王有龙毕恭毕敬的倒上一杯热茶，双手递到王有龙的面前，对王有龙说道：“恩人哪，咱们一家人找得你好苦。”

    王有龙摸摸自己的脑袋，丈二和尚摸不着头脑的问道：“你这是玩的哪一出，我以前不认识你呀？”

    “我是卢旺财的儿子，家父在半路上昏迷，还是你出手相救的，你就是那个救家父的王有龙。”

    王有龙喝了一口茶，开始努力的想起来。

    在他的印象中，是有这么的一个人。

    不过，那时王有龙还在国闪，那是好多年以前的事了。

    只听噗通一声，卢厂长双腿刷地一声跪了下来，嘴里大声的说道：“王大恩人，你是我的大爷。”

