    “真的？”

    “幻视和旺达不一样，幻视作为机器人，并没有被旺达一个响指烁灭，而是真真正正的死去了五年了，为什么旺达早不看到那封信，晚不看到那封信，偏偏在天剑局看到幻视后才看到那封信？”

    “因为父母之死，童年遭遇，哥哥战死，这一切都让旺达的心理状态很不健康。”

    “而幻视的出现，治愈了旺达的心理情况，但没有完全治好，只是在和幻视的相处中逐渐的掩盖了自己的情况，时间如果足够久，旺达的心理问题能够得到解决，但是现在只是治标不治本，在瓦坎达，旺达先是亲手杀了自己的爱人，随后又亲眼看着幻视被灭霸亲手杀了一次，双重打击下，就算是一个心理健康的正常人，也会受到重创，更别说是旺达。”

    斯特兰奇说道：“在这种情况下，旺达的精神状态本就是极度不稳定的，但是旺达她，实在是太坚强了，我很佩服旺达，换作是我，我也很难做到旺达在天剑局的表现。”

    “但是人是有极限的，旺达再坚强也是有着心理底线的，而在西景镇里的地契，就是击垮了旺达心理防线的最后一根稻草。”

    “也就是那一刻，旺达体内的混沌之力彻底得到了释放。”

    “混沌之力可不是白魔法这种稳定的能量，作为黑魔法之祖西索恩的得意之作，混沌之力的狂暴和危险远超任何一种魔力源。”

    托尼也点点头：“那个幕后黑手很明显是要让旺达彻底爆发，释放出混沌之力，我们并不知道对方究竟是墨菲斯托还是西索恩，但是绝对和某一个魔神脱不开关系。”

    “是啊，那都不太平。”

    斯特兰奇感慨道：“混沌之力的神奇远超我们的想象，我在此之前也设想过混沌之力的强大，但是看到混沌之力居然模拟了心灵宝石之力，虽然这和当初在九头蛇实验室里接触了心灵宝石有关，但这也足够惊讶的了。”

    “旺达对于幻视的思念也很令我惊讶。”斯特兰奇继续说道：“老洛基当初一手召唤了整个阿斯加德，其中还有阿斯加德禁卫军和雷神索尔的幻象，而且还随手就能变出自己和其他几个洛基的幻象，这很恐怖。”

    “幻象魔法是需要对某一个物体有着足够的了解的，老洛基在千年如一日的对阿斯加德的思念中，召唤了一个阿斯加德，而旺达，也是有着对幻视的足够思念，才能通过自己的力量才创造出一个幻视。”

    【影像继续】

    【旺达在爆发中，拟态出了心灵宝石之力，而这些力量凝聚成了一个全新的幻视。】

    【在瓦坎达，苏睿说个，幻视身上有着超过两万亿个神经元，错一个都不行。】

    【而旺达，她记住了幻视远超两万亿个的神经元，丝毫不差地搭建起了自己的挚爱。】

    【旺达不但构建了这个属于自己的幻想乡，还帮助西景镇上的其他人构建了一个美好的幻想乡。】

    【多蒂的丈夫原本在小镇上贴钢琴课广告贴，正为生计而一筹莫展的老师，在旺达的幻境中变成了一个琴技卓越的钢琴家，还在小镇聚会弹琴风光无限。】

    【哈特夫人原本是在咖啡厅独自一个人坐着落寞的老人，在旺达幻境中有了自己的丈夫，并且还会经常去下属家里做客，参加聚会。】

    【原本满脸愁容的外卖小哥，在旺达的幻境中变成了一个乐观开朗，还会跟人开玩笑的信差，脸上挂满了笑容。】

    【旺达始终是那个善良的旺达。】

    【旺达站在幻境中，她痴痴的看着这一切，哪怕这一切都是假的。】

    【阿加莎搞清楚了事情的由来，下一秒，旺达就返回了现实。】

    【旺达还没反应过来这到底是什么情况，就听到孩子们的呼救。】

    【“妈妈，救救我们，妈妈！”】

    【旺达来不及多想，转身循着声音找去，而在大街上，已经换回了女巫装扮的阿加莎还用魔法锁链绑住了双胞胎的脖子。】

    【旺达手中红光亮起，但是人质在阿加莎手上，旺达根本不敢出手。】

    【面对旺达，阿加莎一脸严肃的说道：“你根本不知道自己有多危险。”】

    【“你应该成为一个传说，一个在史诗中流传的传说人物，你甚至可以成为神明。”阿加莎看着旺达，继续说道：“但是你竟然在这里，用着你的力量做午餐，玩起了过家家一样的游戏！”】

    【“放开我的孩子！”旺达懒得和这个疯女巫废话，她只想救回自己的孩子。】

    【“对了，你的孩子，幻视，还有你创造的这个小世界，这时混沌魔法，旺达，所以你是——绯红女巫！”】

    【“你忘了吗？我在这里是可以使用魔法的！”】

    【“没错啊，来吧。”】

    【旺达一个混沌魔法飞弹打飞阿加莎，双胞胎脖子上的魔法锁链也跟着断裂。】

    “坏了！”

    “怎么了？旺达现在可以能对方阿加莎啊。”

    “事出反常必有妖！阿加莎又不是抖M！怎么可能故意站着让旺达打自己！她还说自己等这一刻很久了，阿加莎之前也表现过吸收魔力的能力，她是打算掠夺旺达的混沌之力！”

    “什么？！”

    “这么看来阿加莎才是幕后boss？”

    “不，阿加莎只是其中一个！”

    “娘的！”

    “混沌魔法在旺达这个善良又坚强的女孩手里都出了那么大的事，这要是落到阿加莎这种为了力量不惜杀死自己母亲的人手里，那这个地球都要危险了啊！”

    “可能，还不止一个地球。。。”

    【这一刻，在一个实验室里，一个纯白色的幻视缓缓的睁开了双眼，但是和幻视那双灵动，温和的眼睛不同，这双湛蓝色的双眼中透露的只有冰冷，就像是一架毫无感情可言的战争机器！】

    “这是什么？”

    “是泰勒。”托尼说道：“这是泰勒根据幻视的尸体，分析打造出来的战斗机器人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天旺达幻视大结局！

