
　　刘妈，也就是白郁雪的奶娘有些无奈地摇了摇头，“具体的不知道，只是听说失败了，人没有绑来，那些人还受了些伤。”M.23sk.com

　　白郁雪眉头皱得很紧，“没有暴露我吧？”

　　刘妈赶紧解释：“没有,我去跟那个许志东接头时，都没有露面，是让下面的人去的。”

　　“那就好，我不想我的婚礼节外生枝。”白郁雪一屁股坐到了沙发上，抬起了手。

　　刘妈立刻会意，从口袋里摸出一个精致的小盒子,打开，从里面拿出了一根女子香烟，递到小姐手里。

　　随即又熟练地掏出了一个打火机，给她点上了烟。

　　白郁雪翘着二郎腿，眯眼慢慢抽着烟。

　　“江家，父亲早就将之视为囊中之物了，要是在我这里坏了事，他一定不会轻易放过我的，也不会再让我自己选择要嫁的男人了。”

　　刘妈迟疑了一下，建议道：“小姐，那不如，等你跟姑爷结婚之后再动手吧，这样要保险一些。”

　　白郁雪冷冷地斜睨了她一眼：“不行，云渺那个贱人在江安霖心中的份量很重，当初父亲提出联姻时，他还为此犹豫过，最后还光明正大地说出他有个女朋友的事情。”

　　“这些天，江安霖一次又一次地为那个贱人妥协，先是否决了我让那女人当伴娘的事，又哄着我，让我将来把那女人生的孩子挂在名下,当成自己的亲生儿子来看，还要给他分财产。”

　　“后来还明里暗里的，暗示，想让那女人明正言顺地进府当姨太太，如果再不除掉那女人的话，还不知道接下来江安霖会退让到哪一步。”

　　“也许，那狐狸精再哭闹几回，他连婚都给退了。”

　　白郁雪其实是认识云渺的。

　　她跟云渺在同一座女子学院上学，虽然并不是同一个专业，也不经常见面。

　　但是，因为云渺长得很美，气质也很好，在学校的时候，被隔壁学校的不少男学生追捧喜欢。

　　作为高傲的白家大小姐，白郁雪怎么可能会允许一个佣人家的孩子，比自己还要招人喜欢，风头还要大？

　　最重要的是，一年前，她在江安霖第一次开车去学校门口接云渺时，就对江安霖一见钟情。

　　然而,她喜欢的男人，却倾心于别的女人，而且还是一个下人之女，这让她怎么甘心？

　　于是，就有了后面的危急时刻的救命之恩，有了江白两家的联姻，有了一个月的婚礼。

　　她花了这么多的心思，等了这么久，是绝对不会允许被一个下人之女破坏的。

　　哼，让那女人当姨太太？当外室？还让她认那女人生的孩子当自己的孩子养？

　　简直是作梦！

　　她不但要让那女人彻底地离开江安霖，还要在她离开前，彻底地毁了她，让江安霖亲眼看到她跟无数男人鬼混在一起的画面。

　　让江安霖对她彻底地死心，进而忘记她。

　　刘妈不太相信江安霖会退婚。

　　“应该不会，我看姑爷对小姐您很温柔体贴，还很细致，面面俱到，什么都先替您想到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第883章 乖侄儿，叫婶婶（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 