    天地的界线模糊不清,暴风雪临袭战场,把鸿雁东山脉彻底覆盖，游目间到处都是白皑皑的一片。

    哈森原本已经离开了,但是今夜风雪太大了,他担心在雪野中迷失方向,只能再度回到废弃的驿站。哈森这次率领的蝎子们都长着酷似大周人的脸，他们已经卸掉了那层用来伪装的铠甲,正围坐在一起喝茶。

    “周……”其中一个擦拭着腰牌，在火光里努力地辨别，“这个人姓周呢。”

    “我的姓傅,”另一个也举起腰牌，“是大境的男人。”

    “狼都来自大境,”带有刀疤的络腮胡子环视这些玩闹的后辈，最后看向一直沉默不语的哈森,“今夜你击杀了狼王,哈森，以后你就是北边战场的王。”

    北边战场一直属于狼王，萧方旭以其强悍占据着鸿雁山的最顶端，他在过去那二十年里,令边沙十二部闻风丧胆。在座所有人都对他的传说耳熟能详，今夜他们全胜而归，击杀掉的不是凡人,而是离北的神。

    哈森吃着茶,闻言对乌力罕露出腼腆的笑容。

    哈森似乎总是这样内秀,但今夜以后不会再有人胆敢轻视他。乌力罕已经能够预料到，未来几年时间，边沙将会以怎样的速度横扫离北。他们对现在的离北太了解了，萧既明重伤不愈，萧驰野羽翼未满，主将凋零严重，离北面临着过不去的凛冬，而哈森为此等待了很久。

    乌力罕说：[孤城读书 www.guchengdushu.com]“但你看起来不怎么高兴。”

    “出乎意料，”哈森双手捧着碗，想起自己的战利品，“我听着他的传说长大，他在我父亲口中战无不胜。”

    “俄苏和日会为你自豪，”乌力罕想了片刻，“今夜被你斩首的还有离北铁骑。”

    哈森喝掉了茶，没有回答。

    但是乌力罕没有说错，今夜被哈森斩首的还有离北铁骑。一直以来，这面立在北方的铁壁都显得那么坚不可摧，可当哈森真正站在这里的时候，他发觉离北铁骑有着致命的弱点。

    这支军队过度集中，他们的信仰虽然诞生于土地，却极度依赖统帅。他们建立的时间太短了，以至于每个士兵都把目光放在萧方旭身上，仿佛只要萧方旭在，离北铁骑就能战无不胜。

    阿木尔明白这个道理，哈森也明白这个道理。天琛年是离北铁骑不再占据主动地位的转折，萧既明的退后象征着崩坏的开端，而萧方旭的复出则是让哈森笃定了离北铁骑的要害就在这里。哈森被调到北边战场，是为了熟悉萧方旭。他八岁起就跟着阿木尔南征北战，在大帐里听到最多的名字就是萧方旭，在萧方旭对他一无所知的时候，他就已经知道了萧方旭所有的带兵习惯。

    哈森不想打赢一场仗，他想要离北全线坍塌。至于谁会为此肝肠寸断，那不是他应该考虑的事情，就像离北也从未体贴过边沙的痛苦。哈森要全力击垮对手，贯穿对手的心脏，让对手从此一蹶不振，边沙翻盘的时机就在此刻。他们争夺着，厮打着，在那负累起的血海深仇中蓄磨着各自的獠牙，过度的怜悯对双方而言就是自杀。

    火堆快要熄灭的时候，蝎子们四散开来，寻找着小憩的角落。乌力罕守夜，哈森靠着陈旧的柜子合眼。

    外边的寒风咆哮着撞在屋檐上，驿站门口挂着的铁马被吹得剧烈作响。世界只剩下黑白双色，夜与雪相互撕扯，破絮似的雪花累积成了雪丘，踩出的脚印很快就被掩埋掉了。

    站在驿站外撒尿的蝎子还没有来得及解开裤腰带，喉咙就被卡住了，跟着是细不可闻的“咔”声，蝎子的身体就被缓缓放在了地上。

    乌力罕听力了得，他几乎是立刻抬手摸到了铁锤，目光凶狠地盯着门板，低声说：“狼来了。”

    最靠近的门的蝎子无声挪动着，趴在了那门板的缝隙间，准备窥探。但是就在他伏身的那一刻，长刀猛然从缝隙间插入，贯穿了他的脑袋。

    屋内没人讲话，哈森冷静地注视着，看那长刀抽了回去，门板上一片殷红，血腥味随之弥漫起来。紧接着门被推开了，火光被风扑灭，屋内就此陷入黑暗，酷似萧方旭的身形站在那里，让乌力罕险些惊出冷汗。

    在那漫长的死寂中，屋内的蝎子们陡然暴起。他们在围杀萧方旭的时候损失尽半，剩余的蝎子已经疲惫不堪，被狼王捅穿的恐惧重新袭来。蝎子祈祷着狼崽没有他父亲那般的臂力，但当他们接触在一起时，蝎子被钉在了地板上。

    门口那点光亮也被堵死，黏稠的血水爆溅在脸上。乌力罕没有擦拭，他在漆黑中挥锤劈向萧驰野的面门——就像他劈向萧方旭那样。

    但是萧驰野卡住了乌力罕的小臂，他才从尸体上□□的刀在这逼仄的包围圈内没有掉转刀口，用刀柄上的鬼头砸在了乌力罕的脸上。乌力罕踉跄着想要后退，可是萧驰野没有放手，他的刀被背后的蝎子挂住，于是他立刻放弃了狼戾刀，直接用空拳砸翻了乌力罕。

    乌力罕健硕的身躯撞倒了火堆，他满脸是血，觉得自己的鼻梁断掉了。他甩着脑袋，那重力砸撞的滋味让他双耳出现短暂的失鸣，甚至一度看不清前方。他吐出被砸掉的牙，含混地说：“杀了他！”

    哈森觉得自己被盯住了，这是从门开的那一刻就不容忽视的视线。哈森知道萧驰野是来要什么的，但他不会还给萧驰野，因为那是他拿定了的勋章。

    哈森握住了棱刺，然而萧驰野没有给哈森机会，他提着蝎子挡在棱刺前，靠着那厚实的人体把哈森抵撞在柜子上。萧驰野一拳砸空，柜门当即破开，哈森背后的柜子轰然坍塌，这让哈森暂时能够喘息。他的棱刺突袭迅猛，但这一次萧驰野没有躲避，他攥住了棱刺，扳向自己。

    哈森在图达龙旗领教过萧驰野的力量，他无法夺回棱刺，在松手的刹那间猫腰躲开了萧驰野的攻击。

    萧驰野没有扔掉棱刺，他被旁边扑来的乌力罕压住了。那犹如山丘般的身躯把萧驰野撞在墙壁，乌力罕跟着回以重拳。那拳头板砖似的砸得萧驰野齿间出血，他在挨打的同时拽住了乌力罕的衣领，偏头躲过一击，随即用头狠磕在乌力罕受伤的鼻梁上。

    乌力罕仓促地捂住口鼻，萧驰野用手指转过棱刺，他握住了那凸出的尖锐，把刺卡在了指缝里，接着一拳砸中了乌力罕躲闪不及的脸。

    乌力罕暴怒地发出号叫，他整只右眼被棱刺突中了，痛得浑身颤抖，弯下腰时血流不止，混乱地骂着边沙话。

    萧驰野没放过乌力罕，他拽过乌力罕的头发，疾行几步，把乌力罕的脑袋狠撞在墙壁上。那令人齿冷的撞击声重复了好几遍，撞得墙壁上满是血迹。萧驰野背后的蝎子已经扑了上来，挂在萧驰野背部，准备掀翻他。但是萧驰野没有动，他反手摸到了蝎子腰间的弯刀，跟着松开了提住乌力罕的手。

    乌力罕痛苦地叫喊着，就这样跌跌撞撞地往后退。他仅仅走了两步，脖颈间传来了冰凉的触感，甚至等不到下一刻，那血就泉涌喷出，脑袋滚了出去。

    萧驰野抬手擦抹着腥臭，在黑暗里露着双极亮的眼睛，眸中盛满了疯狂和仇恨，这让他像匹饿狼，被这场大雪焚烧掉了全部的理智。他盯着哈森，一字一句道：“把我父亲还给我。”

    哈森把垂挡住眼睛的红发抹向后方，冷漠地说：“那么你父亲，何时会把我兄弟还给我？”

    萧驰野已经蹿近了，他根本不想听哈森说话。两个人在搏斗间撞破了窗户，随即翻滚进暴雪中。

    哈森全力回击，他把萧驰野放倒在雪中，然后灵敏地挺身而起，喘着息退后，寒声说：“你父亲的铁蹄踏烂了他的脑袋，就在暴风雪中，让他横尸荒野。”

    萧驰野撑身站起来，他啐掉了口中的血沫。

    哈森指间翻转出新的棱刺，那指尖沿着那寒光滑动，面无表情地说：“我只是以牙还牙。”

    两个人再度碰撞在一起，狂风嘶吼着，雪刮得眼睛刺痛，呼吸声是那样剧烈，天地都在嚎叫。萧驰野锁住了哈森咽喉，他就这样带起哈森，让哈森的背部撞在驿站破损的墙壁上。墙面上的雪屑都被震掉了，哈森抱着萧驰野的右臂，用尽全力扭了过去，险些折断它。

    萧驰野右手发麻，旧痛让他失了手，哈森再次脱逃。下一瞬，萧驰野就被仅剩的蝎子抱住了双腿，整个人翻摔进了雪中。哈森紧握时机，从后用棱刺插向萧驰野的后颈。萧驰野的肘部撑着地面，骤然避开了要害，靠着左后肩接下了这一刺。

    哈森想要拔出棱刺，但是萧驰野反手盖住了哈森的后脑勺，以极其恐怖的力道把哈森的脑袋掼向地面，死死摁在了雪间。他的肩膀被血迅速染湿，那还没有拔掉的棱刺随着喘息起伏。

    哈森双掌摁着雪地，喉间发出了沙哑的声音，但是他抬不起来，头部根本无法撼动萧驰野的手掌。

    萧驰野扯紧了哈森的红发，他红着眼，哑声咆哮道：“把、他、还、给、我！”

