    四百七十五章，九个月的更新——这本书的第二卷【天车之书】终于结束了。

    这也标志着玩家这本书，已经正式走过了三分之二。

    随着安南依次击破自己的六面镜子、寻得镜中之光，真正的天车之光即将孵化——

    简单来说，下一卷安南就该完成升华仪式了。

    稍微预告一下，第三卷的长度应该比第二卷要稍微短一些。也就是说，从三月中开始写的话、应该在春节前就能完本。

    下一本书也已经有了雏形，朋友们都说好顶赞（大拇指）

    不过这本书写完之后，阿猫肯定不会立刻瞬间发新书，而是要稍微休息一段时间、调整作息外带锻炼身体（大概存稿是很难完成的）。但肯定不会晚于明年三月底。

    这本书还有最后的九个月——或许不到、或许稍多，主要看有没有突如其来的灵感，让我突然觉得某个噩梦特别牛逼、哪怕加个塞也要写。

    如果遇到了这种情况，那么难免要续一小截进去。

    毕竟你们肯定也喜欢看嘛（诚恳）。

    下一卷的主舞台是联合王国和教国，以及少量的异界剧情。

    顺便，昨天我看到有人说这本书比较平淡……那是理所当然的。

    因为这本书最开始的定位（或者说祈喵喵的所有原创世界观作品），都是以“一个神奇世界的游记”为概念的。我目前为止的所有书，都是以“设定”为主轴、以“小故事”为血肉，使一个新奇世界观合理化、逻辑化的风格。

    相比较当年还相当生硬的水银之血，现在我已经相当熟练的掌握了在甩设定的过程中插入剧情的技巧……

    具体采用这种写法的原因，是阿猫非常有逼数——我自己看书的时候，就觉得那种跌宕起伏的壮绝大高潮、如果不能一口气更完的话就要卡上好几天，不上不下的特别难受……

    但我相信，我应该是没法爆更的（叉腰）。

    而且我写书的题材，都是没法爆更的类型。如果一不小心爆多了，可能就会出一些奇怪的bug。

    当然，这也可以算是一种自嗨，没有那么的市场化。

    不过专注写自嗨文写了六七年，也能写的好看、挣得到钱，那我觉得继续这条自嗨之路倒也没啥问题。

    等读者们看腻了千篇一律的大鱼大肉，回来啃一口泛着新奇味的小黄瓜、偶尔也是会感到爽口的嘛。

    另外一提，我还记得有一些读者经常提，为什么关于玩家的剧情这么少。

    其中一部分的原因，我第一卷时的感言已经说过了——玩家剧情太多的话非常容易崩。那样的话本质实际上是搞笑文，而阿猫性格太过严肃、我的确也想写那种但是写不来……

    这本书开书前大约四五个月的时候，我与其他作者们聚餐时、对这本书中玩家要素的定义就是“调剂”。迷雾大陆实际上是与水银的法恩斯世界差不多的绝望风格，如果去掉玩家的话、的确可以让剧情更通顺——或者说更燃，但是易读性毫无疑问会降低许多。

    玩家在这本书中起到的作用，就是在读者们即将沉入到这个世界时、能够插科打诨的把他们拉出来。

    这是以前和曈叔聊天时，听他讲过的一个技巧——如何从容的讲述一个悲剧、而不让读者悲伤到难过？

    答案是保持舞台距离。让读者能时刻意识到“那是距离自己很远的故事”，而不至于沉浸其中。

    如果是太过贴近的悲剧，比如说发生在自己的身边、由亲朋好友们扮演主角的悲剧，就会让人忍不住揪住心，会忍不住的感到难过。家长里短的婆媳剧，实际上也正是用这个效应来“揪住心口”。

    但我不太喜欢那种看过之后，会让人感到难过的剧情。

    说书唱戏劝人方。我从13年在word上敲下第一个字开始，所抱持的理念就是如此。即使看书的时候感悟不到什么厚重的大道理，但当回味的时候、也能一闪而过的“仿佛懂了什么”。

    沉重肃穆的悲剧的确有其艺术价值、而且很高，但当读者们抱着“我来看个轻松乐呵”的态度点开了这本书，却被厚重的绝望压到喘不过气来——我认为这也算是一种欺诈。

    所以，就必须考虑到阅读体验。

    我在水银时期，相当喜欢发刀。但是越写越是束手束脚、不敢发刀，也正是这个道理。

    有一些角色我其实原本想刀掉，但是考虑到阅读体验、以及读者对角色积累起来的感情，我又不忍心下手。最后只能另起一段剧情，使其隐身化——多少算是救了一条命。

    一个奇怪的比喻……就像是将宠物在主人眼前打死一样。我认为刀掉一个读者发自内心的“爱着”的重要角色时，读者所感受到的心灵冲击大概趋同于这种程度。

    他比一个器件更重，但比一个人更轻。但他终究是能够被人铭记的。

    大概就是猫猫心中残存的温柔吧……

    最后，最近这几天问的人有点多。在这里统一重申一下这本书的同人态度——态度就是欢迎！

    毕竟我自己也是同人出身。无论是同人图还是同人文，只要不违反相关法律法规，这边都很欢迎。只要不进行商业盈利、且表明出处，就不用特别询问我的意见，问就是欢迎。

    等玩家这本书完本之后，如果有人想用玩家的世界观直接写同人在起点上架、只要标明出处我也是不介意的。之所以要完本之后，是因为我不想解释还没有出的设定，但又不想看你们被我打脸……

    该码字了。最后是这一卷的结尾词。

    【天车之书】的显现，标志着通往光界的大门再度开启。

    下一卷、最后一卷是，【夺天远征】。

