    宋徽宗崇宁四年二月初四，辰时初一刻，相当于现代时上午七点半。

    在岳飞家的主屋里，岳飞、陈抟、张商英这三个本来毫不相干的老中青融洽地聚在一起，相见恨晚。

    陈抟和岳飞就不用多说，老道和坑王原来也有一番渊源，今天重新相见，说是天作之合也过得去。

    岳飞就此大发议论，一言以蔽之，就是说三人勾搭连环聚在一起冥冥中似有天意，不可等闲视之。

    最后话锋一转，说是大好时机就在眼前，那个昏庸皇上借着打击元佑元符奸佞，竟然抛弃三百多大臣。

    由此岳飞总结出，这就是老天对他三人的垂青，给他们的一份大礼。

    古人有云，天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃，我等比猴还精，如此良机，岂能错过。

    一番话，说得三人中老的陈抟中年的张商城不禁胃口大开，恰如一桌好菜摆在他们面前。

    而他们都是饥肠辘辘，饥不择食。

    这其中尤以岳飞为甚，他是万事草创，缺人缺得厉害，收人不惜老弱残兵。

    说的张商英眉目中带着的一丝阴霾都一扫而光。

    不过，岳飞目光锐利，还是抓住了它的尾巴，出于关心，询问道：“张叔叔目中似有忧者，难道有事？”

    张商英道：“没有！已经办完了！就是给每个人发赏这个事情，小主公不是说每人一两银子吗？

    “小公子令出如山，卑职自然遵行不打丝毫折扣，准备好了一千两成色完好的最上等纹银，抬了过来。

    “我的意思是今天早晨大家操练之前发给大家，起到一个振奋人心的作用……”

    岳飞赞道：“张叔叔心思缜密，筹划周到，不愧我任命的文政总督！银子都发了下去吗？”

    岳飞心中已经有数，今天早上听那帮家伙鬼哭狼嚎一样，显然是受了刺激，一两银子的功劳也。

    张商城唉了一声说道：“原本一切顺利，可是出了点问题，银子不够了！”

    岳飞惊疑道：“哦？难道你们不识数，银子数目或者人数没有搞清楚？”

    “那倒不是！银子和人数都很清楚，我给你数算一遍：先说人数。

    “利器战队，二百人。

    “锄头战队，一百人。

    “全民皆兵剩余人员还没有细分，五百人。

    “黑衣队，一百人。

    “山鹰队，一百人。

    “加在一起，一千人。

    “每人一两银子，一共一千两银子。

    “二者相等，一共一千两银子，一千人，没错吧？”

    岳飞道：“没错，张叔叔数算很精确，不愧是我任命的文政总督！这怎么还出问题了呢？”

    张商英苦笑道：“万万没有想到，那个影二也来凑热闹，要领三十两银子。

    “还说什么，那个死的就算了，他也没有一男半女，给我省下一两，算我便宜。”

    岳飞满脑袋问号：“真有这事？”

    张商英也是满脸黑色：“确有其事！他还浑身都是道理，跟我争得理直气壮。”

    岳飞奇怪道：“一两银子的事，至于吗？”

    张商英道：“我也是这样跟影二说的，哪里知道他根本就不听，还骂了我一顿。”

    岳飞不解地问：“他骂张叔叔什么？”

    “他骂我狗眼看人低，瞧不起他们，说小公子都对他们一视同仁，为什么你看低我们。

    “那是一两银子的问题吗？那是别人都有单单我们没有的问题！

    “他还说，我们不求高人一等就可以了，难道一视同仁都不行吗？”

    岳飞想了想，说：“他们也有理，张叔叔是怎么处理的呢？”

    张商英道：“果然小公主也是这样想，我当时也是这样想的，就说是我考虑不周。

    “劝他们就一两银子的事，他们也不缺这个，就算了，下不为例。

    “哪里知道，影二不干。

    “我也没有银子，只好从已经发给黑衣队就是张家子弟那些人的手里挪借，想拆东墙补西墙。

    “万万没有想到，黑衣队的那些人，就是我的那些孙子辈也跟他们的爷爷我捣乱，说不借给我。

    “说借也行，要弥补他们的名誉损失。

    “现在借一两，明天还他们二两。

    “为了息事宁人，我只好答应了他们，弄到三十两银子，发给了影二，还欠了六十两的债。

    “哼，是爷爷欠那帮孙子的！

    “事情虽然办完了，可是我这个气啊！这帮孙子，装什么孙子啊？

    “你们就是一群乡巴佬，有个屁的荣誉，竟然讹了我三十两银子去，你们的名誉值那个高价吗？”

    听得岳飞和陈抟不由哈哈大笑。

    这个真的可笑，没有想到三十两银子让这个前坑王勃然大怒。

    张商英一脸不解，我气成这样，真的让你们笑成那样？

    岳飞笑道：“张叔叔这三十两银子花得好！这正是‘商鞅徙木立信，一言为重百金轻’的翻版。

    “比较商鞅，张叔叔这个显然技高一筹，

    “最起码他花了一百斤金子，张叔叔才花三十两银子，便宜大了！”

    陈抟罕见地挑起大拇指：“妙哉！”

    对着岳飞晃了一下，又对张商英略微晃了一下，也不知道他到底夸谁，也许是谁都夸了。

    这么一打岔，这事就过去了，张商英也恢复正常神色。

    也许他根本就没放在心上，不过区区三十两纹银。

    他的目的就是告诉岳飞，你交代的每人赏银一两，我不折不扣地照办了，而且还多吃亏了三十两。

    如此忠心办事，天日可表！

    岳飞难道看不到，难道不记在心中？

    谁知道！反正日久见人心，枪打出头鸟。

    我张商英从此以后就是一条作人准则：但行好事，莫问前程。

    倘若对所有人难度太大，就对岳飞小主公一人就好。

    岳飞见张叔叔将发赏这事办得胶皮笊篱捞饺子滴水不漏，大喜，狠狠地夸奖了他几句，让他如坐针毡。

    辛亏屋里没有座位，大家都站着。

    接着岳飞掏出那四分名单，三份是三个碑文底稿，一份是元符上奏人名单，就是那个四类奸佞人名表。

    这四份名录都是陈抟道长的信息渠道搜集而来，张商英以前从来没有看到过，他当然看到过一百一十九人那个碑文，但是那个偏巧漏下了他。

    根据蔡京和宋徽宗的猜测，那个名单没有他，是因为他搞的鬼，童贯就是根据这个猜测，派人捉拿逃犯。

    影二就是捉人的头领，可惜他偷鸡不着却蚀把米，皆因为岳飞的横加干预，导致捉人者反被人捉。

    张商英拿着四个名单都翻阅了一遍，本来第一个和第二个石碑上的名单他不必看，直接去看最大的那个。

    发现自己的名字赫然在列，脸色不由一片惨然。

    嘀咕了一句：“机关算尽终无用，还是栽在昏君手中。”

    岳飞对这些名单的内情不尽了了，看着张商英满是沧桑的面容和一言难尽的神情，忍耐不住问了一句。

    “张叔叔似乎感慨万千，而且看张叔叔大名在三张表格上赫然列示，想必知道其中猫腻不少。

    “要不张叔叔先给我们讲讲古？”

    张商英道：“那没问题，只要你们想听，我讲三天三夜都没有问题！不过，我也有问题搞不明白。

    “那位来抓我的影二，估计会知道一些答案，能不能将他叫来，我问问他？”

    岳飞心道，这也没有关系吧？难道二人当着我面还能打起来？

    那就好看了，我最喜欢看热闹。

    于是说道：“行，我请他过来，就说张叔叔要请教他一些问题，想必他会愉快而来。”

    于是，岳飞就对者空气说了一句：“过来吧，有话当面说。”

    别人不知道怎么回事，陈抟老道知道，那个影二等人全伙都能听到一里地半径内蚂蚁聊天。

    他们这里说的任何一句话，都在他们的监听范围之内。

    只是过了片刻，影二就过来了，对岳飞和陈抟老道颔首致意。

    对张商英：“文政总督张大哥，你又找我干什么，难道又发赏银？我影二只要该得的，其余分文不取！”

    张商英道：“你个财迷还要面子？这次赏钱，只是有几个问题要问，答得好，赏钱没有问题。”

    “张大哥足智多谋，还有问题问小弟？问吧，同殿为臣，小弟我知无不言言无不尽。”

    陈抟心中吐糟：“我的台词想说没说的，怎么让你给抢了？显你胆子大不是？”

    决定下次有什么好词不要犹豫抢先说出。

    张商英拿出那个一百二十人名单和九十九人名单给影二晃了一下：“这个你熟悉吧，怎么回事儿。”

    婴儿看都不看，说道：“那个当然熟悉！我这次从宫里出来，就是拜张大哥所赐！

    “本来应该宣读张大哥罪状的，可是当时张大哥抗拒圣旨反抗抓捕，就省略了这道程序。”

    “你有圣旨？”

    张商英问道，他当然不是要遵旨，他只是要留个纪念，和那个差点让张宏逵吃掉的那个放在一起。

    “书写的没有，口头的有，我们这些人奉旨办事，都是口头传达，而且不是皇上的直接金口玉言。

    “比如这次就是童贯大人传达的，而童贯大人是听蔡京大人传达的。”

    岳飞纳闷了：“你们这么折腾，就不怕假传圣旨？”

    影二笑了，有些讽刺地回答：“不怕！可是，小主人你知道为什么吗？”

    岳飞还真不知道：“不知道！为什么呀？”

    就连陈抟老道和张商英也都不明所以，问道：“为什么呀？”

    这二人一个老江湖，一个官场老油子，世间鲜有不明其然也不明其所以然的事情。没想到今天碰上一个。

    影二嗬嗬一笑：“因为在我们心目中，童大人比皇上比蔡大人重要一百倍！

    “如果童大人要我们做什么事情，皇上、蔡大人，算个球儿！”

    陈抟、张商英这才如梦初醒，然后目瞪口呆！

    原来在有些人眼中，皇上不是最大。

    岳飞虽然听着也是新鲜，却没有什么太过惊讶。

    这些太监之所以如此，除了对他们有恩的童大人以外，其他人包括皇上、蔡京都是他们的敌人还差不多！

    不但不感谢他们，还恨不得杀了他们。

    而一般人的威慑，来自皇上和高官的威压，对他们也没有多大作用。

    因为他们不怕死，也不怕死家人，除了这两样，他们何惧之有？

    至于一般人的惧天命惧命运，他们就不在乎了，还能比他们现在的命运差吗？

    老天待他们，连最基本的天性人性都给剥夺了，他们会敬天？没有的事情。

    岳飞心道，幸亏我机灵，在对的时间采取了对的方法针对了对的人，才让这帮概不论的刺头归心。

    换个人估计别说收下人，自己早就他们给撕碎了。

    估计那些人也没有一个好脾气，撕个人撕废纸一样，浑不在意。

    明白这个认知非常重要，如果不是岳飞的面子，估计他们二人一辈子也别想明白这个浅显的道理。

    搞得陈抟和张商英不禁拱手对影二道谢：“承教！承教！不胜感谢。”

    影二心情大好，人敬我一尺我敬人一丈，他也不是看不起人，只是别人看不起他的时候他的反弹而已。

    拱手回礼：“举手之劳！我等同殿为臣，何须客气？”

    陈抟心道，得，这个同殿为臣成了他专用了！行，看你帮忙的份上，让给你了。

    岳飞追问：“请影二叔叔说说那个名单的事情，为何为了他们要抓张叔叔？难道皇上特别看重他？”

    影二道：“那好，我就说一下，这么说吧，来抓张大哥的所有人，都不知道是怎么回事儿。

    “张大哥竟然能金蝉脱壳！而且骗过了所有人。

    “事情的起因是那个创造了瘦金体的皇上不知道为什么心血来潮，要抄什么奸佞名单。

    “就是一百二十和九十九人那两个。

    “而且抄的时候，也不知道是他命好还是命孬，竟然发现石碑上的人数少了一个。

    “怪不得人都说，这个皇上对军国大事一塌糊涂，对雕虫小技娴熟精细呢。

    “结果，因为这件事蔡京都遭到一顿大骂，还把通过大人找去质询了一个通透。

    “最后这三个人确定，有人在缮写石碑的过程中偷梁换柱瞒天过海隐藏了一个人。

    “最后还是皇上定谳，那个漏掉的人就是张商英！

    “这就是你们看到的一百二十人名单和九十九人名单，那上面有张商英的名字，那是皇上作主加上去的！

    “这也是为什么张商英一看就感到不可思议的原因，因为他知道那上面本来没有他。

    “虽然这事可以推论是张商英搞的鬼，因为他是两个名单的唯一受益人。

    “但是为什么搞这个东西，怎么搞的，还要问问张大哥自己才清楚。

    “我的说明就这么多，看看小主公、陈道长、还有张大哥，你们还有什么问题？”

    张商英非常愤恨，但是也没有辨别这事不是他搞的鬼，只是不甘心地问：“那个正事不干好事不懂的皇上，不去操心国家大事，怎么想起纠缠这历史旧账？”

    岳飞说：“不会是有人故意引导那个没有见识的皇帝干些没用的事情，他另有企图吧？”

    陈抟则曰：“贫道观测，其中必有蹊跷！”

    影二说：“既然关系到张大哥，我就把我的观察说说。

    “那几个皇上和蔡京正在针对元符上疏大作文章，我是不关心那些文人狗屁倒灶的混球玩儿意。

    “可是童大人还是给予注意的，他毕竟负责全面治安一类的事情，他给我顺嘴说过几句。

    “我这人有一样不好，就是过目不忘，过耳必记！那些没用的东西我记得清清楚楚。

    “就是说的在元符年间，朝廷曾经诏令群臣正对元佑变法上述表示自己的反对或者赞成的意见。

    “当时不知道是什么意思，反正不是这次那个玩闹皇上的意思。

    “那些群臣上疏不下几千份，被皇上分成邪、正两类。

    “其中邪类就是反对元佑变法的大臣，正类就是支持元佑变法的大臣。

    “可是正类大臣数少得可怜！

    “正类上等，有钟世美、乔世材、何彦正、黄克俊、邓淘武、李积中六名大臣。

    “正类中等，有耿毅等十三名大臣。

    “正类下等，有许奉世等二十二名大臣。

    “所有三等正类加在一起，才区区四十一名大臣！

    “可是邪类呢，则共有五百三十六名大臣之多。

    “其中邪类上等特别恶劣的，有范柔中等三十九名大臣。

    “邪类上等，有梁宽等四十一名大臣。

    “邪类中等，有赵越等一百五十一名大臣。

    “邪类下等，有王革等三百五名大臣。

    “正类邪类加在一起，共有五百七十七大臣上疏被评价。

    “其中正类大臣，每一百个人中只有七个。

    “而邪类中，每一百个大臣中，倒有九十三个。

    “也就是说每一个正类大臣要面对十三或者十四个邪类大臣！”

    陈抟不由大怒：“这个蔡京老贼也太不识数了吧？他为什么和那么多大臣作对？不怕将他打死吗？”

    张商英道：“原来这么多人被蔡京迫害，跟我一样被打成奸佞，倒省的我孤寂。”

    岳飞说：“你们没有抓到要领！这里的关键是那个皇上！

    “你们都知道了，那个五百多人的名单，可是他一笔一笔下写下来的，瘦金体。

    “难道他弄一个长长的名单，就是为了练习写字？”

    老道、张商英都摇了摇头，觉得如果是那个原因，实在是太不可思议了。

    可是影二有不同意见：“那个少不更事的年轻皇帝，保不齐还真是为了练字才弄了个长名单。

    “他干的不着调的事情简直太多了，我们这些刑余之人都看不下去！

    “比如他每夜换一个女人，还说什么目标是百子百女，哪像皇上！

    “这事我是离他而去才透露一二，否则是严禁外传的。”

    岳飞意犹未尽，说：“对，不要外传，有空影二叔叔跟我单独讲讲就行。”

    还是张商英自制力强，继续追问道：“然则怎么又追问到我的身上，无缘无故的？”

    影二说：“这个我就不知道细节了，不过我听童大人说，大概是因为张大哥你性格和行为太跳脱。

    “似乎什么事情都有你掺一手，就引起了皇上的注意。

    “皇上一注意，那个蔡京似乎对张大哥也是深深不满，就没有说好话。

    “加之张叔叔在在熙宁年间就身手不凡来着，就将你给钉上了那些石碑。”

    “可是蔡京他干嘛和我过不去，许多次我都和他并肩战斗。”

    岳飞突然插话:“他几起几落，起的时候张叔叔纵然没少出力，落的时候，估计您老也没有闲着是吧。”

    张商英颇为自得地说：“那是！你张叔叔就是典型的闲不住！不用扬鞭自奋蹄，说的就是我。”

    看着笑吟吟的岳飞，张商英突然脸色一变！

    恍然大悟说道：“是了！我为蔡京出力，我记得他不记得；我对他落井下石，他记得我不记得！

    “现在他有机会来对我，当然心中都是我害他，难怪！这也是我咎由自取，怪不得别人。”

    岳飞看得张叔叔幡然悔悟，也不禁为他高兴，心中没有疙瘩最要紧。

    张商英看着那些名单，气不打一出来，上去一把抓住就要撕毁以解心头之恨，岳飞赶忙制止他。

    “张叔叔别撕！还有用，那是我的联络图！”

    岳飞早就想好了，这个东西要好好留着，以后见到名单上的人，拿出给他一看，说皇上如何要害他。

    不愁他不纳头便拜。

    胆敢不拜，就请影二叔叔出马，讲讲那个重振雄风的故事，重点在前半段。

    岳飞然后就给三个人做了分工，给他们每人分了一个人名册，让他们按图索骥，找出最好的突破目标。

    影二叔叔既然是武政总管，名册中的那些武官就给他分析。

    除了武官，内臣也归他，看看里面有没有好家伙，可以作为目标，征取吸收进入他的暗隐队。

    那些大多数归属的文官队伍，自然就归了张叔叔，他对他们熟悉无比，弄过来也是归他管理。

    所以他对这一块当仁不让，这也是最大的一块，别管以前是敌是友瞧不起看得上，现在都当宝贝。

    多多益善，这是岳飞给每一个人的原则。

    他还要求，进来的时候放宽一些要求，哪怕到手以后再给他们上个紧箍咒。

    那些老资格不入前面两类的自然就归了陈抟道长，反正就跟他们瞎聊呗，收到人更好，收不到也没关系。

