    

    通过平板，看到小侄女，学会自己吃饭，康静便也准备要吃早饭，然后去上班了。

    “静静别挑食。”正看报纸的康爸爸，瞅见正吃牛排的闺女，把配菜西蓝花，都挑到边上去了，便开口提醒说。

    正挑西蓝花的康静，听到老爹的提醒，手上动作不由一僵。

    她是没有想到，自己这么隐蔽的动作，竟然被她老爹注意到了。

    “爸您又不是不知道，我不喜欢吃西蓝花。”康静撒娇说。

    也就是家里的管家厨师，都听她老妈的，不然她吃的牛排，哪会有西蓝花的踪影，她也不至于要这样悄摸的来挑。

    “吃东西要营养均衡，不能只吃自己喜欢的，这是你妈交代的。”康爸爸瞧不瞧闺女一眼，直接把老婆的原话，说给闺女听。

    虽然只是几个西蓝花而已，但也不能浪费了，不浪费食物，可是他们家的家规之一。

    听到是老妈交代的，康静也只能老老实实的，把那些西蓝花给吃了。

    她也是有点后悔，没事搬回来住干嘛，自己住在外面，多自由自在啊，还没有人管她。

    不过一想到，家里就自己老爹住，她要是不回家住，多多陪陪她老爹，她老爹就成孤寡老人了，心里那点郁闷，也就烟消云散了。

    “拿来给我吃吧。”瞧见闺女吃西蓝花时，那不情不愿的样，康爸爸看着就觉得很揪心。

    吃几个西蓝花而已，至于不情愿成这样吗？

    听到老爹开口说要帮忙解决，康静就很开心，赶忙端起盘子，跑到老爹身边，把上面的几个西蓝花，都夹到老爹碗里。

    当然康静也没忘了香口老爹，表达对老爹的爱：“老爸爱你呦。”

    “都多大的人了，还跟孩子似的撒娇，你当你是宝宝啊。”康爸爸无语的望着，跟自己撒娇的女儿。

    不过康爸爸嘴上是这么说，但谁都看得出来，女儿的撒娇康爸爸很受用。

    正当康静想说什么时，她的手机响了。

    康静拿起手机一看，见是徐少泽发来的信息，脸色就拉了下来。

    “怎么了静静？”瞧见女儿那拉下来的脸色，康爸爸关心道。

    他是有发现，最近这几天，每天早上他闺女，在这个时间点，都会收到一条信息，然后他闺女的脸色，马上就拉下来了。

    “没什么爸，只是一个无聊的人，给我发的信息。”康静解释说。

    虽然她是很讨厌徐少泽，但出于礼貌，她还是回了徐少泽的信息。

    在回信息的同时，康静心里也是很不爽。

    也不知道是哪个多管闲事的，把她的私人联系方式，给了徐少泽，搞得她最近天天被徐少泽烦。

    只是让康静感到奇怪的是，一想到徐少泽，她就突然有了一种，说不清道不明的预感，也说不清楚那预感是好还是坏。

    这种说不清的感觉，让康静很讨厌。

    听女儿这么说，康爸爸也没有再问什么了，继续看他的报纸。

    作为父亲的他，女儿最近遇上什么事，他会不知道吗？他当然知道了。

    甚至连女儿的手机，他都不用看，看女儿那不爽的脸色，他就知道，估计是哪个追求者，发来的信息，才会让他闺女这样。

    他甚至还知道，自己闺女的某个追求者，已经到厦市了，不过他并打算告诉闺女，他想让闺女惊喜一下。

    回完信息后，康静把手机放桌上，专心吃她的早餐。

    化心中的郁闷为食欲，把盘子里的牛排切开，当成那个多管闲事的人，吃进自己嘴里。

    然后在家里吃早饭的邱晓玲，就打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，嘴里念叨说：“这是哪个帅哥，这么早就在想我啊。”

    瞧见闺女那郁闷样，康爸爸不由笑了，把报纸放在桌上，吃他的早饭。

    吃饭早饭后，换好衣服后，康静便准备去上班。

    见老板要出门了，守在门口的方天军，走上前询问说：“老板，今天您是坐车去，还是坐直升机去？”

    “坐直升机去吧。”康静想想说。

    “好的老板。”方天军应了声，便去安排，坐直升机的事。

    坐直升机临近天星大厦时，眼尖的康静就瞅见了，站在大厦前，正冲她挥手的徐少泽。

    这下康静知道，她怎么突然会有那预感了，不由扶额烦恼起来。

    康静坐电梯下楼，一出电梯门，就看到手里拿着花，在公司门口，等她的徐少泽。

    瞧见徐少泽那高兴样，康静就很烦恼，但现在人都来了，她肯定是不能，给人冷脸看了，于是稍微调整的表情，主动打招呼说：“少泽好久不见啊。”

    “是啊静静，好久不见了。”一见到康静，徐少泽就迫不及待的迎了上去。

    说着徐少泽送上了，自己精心准备的花。

    “谢谢。”康静微笑的接过了，徐少泽送她的花。

    稍微瞄了一眼，见都是自己喜欢的花，康静就觉得很意外。

    徐少泽是从哪里知道，她喜欢什么花，这让康静很好奇。

    “静静还喜欢吧？”徐少泽忐忑不安的问道。

    虽然他问的人，言之凿凿的告诉他，康静最喜欢花，是蓝色妖姬和满天星，但他也是担心，会不会出什么差错。

    毕竟要是送错了花，就可能让康静对他的印象，立马就变坏了。

    只不过他不知道的是，从一开始，康静对他的印象，就不是很好了，他想让康静对他改观，可不是件容易事。

    “喜欢，少泽谢谢你。”康静闻了闻花香说。

    她当然知道徐少泽送她花，是什么意思。

    虽然她不会接受，徐少泽对她的追求，但该有的尊重，她也是得要给人的。

    例如说这些花，要是她不收的话，无疑是给人难堪。

    “静静你喜欢就好。”闻言徐少泽也松了口气。

    “少泽你怎么会来厦市啊？”康静好奇问。

    她可不认为，徐少泽是为了给她送花，才特地跑来厦市的。

    但真要是那样的，徐少泽这花，她就收得有点烫手了。

    “是这样的静静，我来厦市考察一番后，觉得这里的投资环境不错，就来决定来厦市创业了。”徐少泽解释说。

    听到徐少泽改来厦市创业，康静就很头疼。

    这是下定决心，要追求她了吗？

    还特地为她，改变了原来的打算，至于吗？

    康静觉得手里的花，越来越烫手了。

    说着徐少泽指着边上的写字楼介绍道：“静静我公司，就开在边上那栋写字楼里，以后我们就是邻居了，再过几天静静你就能天天看到我了。”

    他原本是打算，在天星大厦租一层当办公室，只可惜天星大厦是康家的，不对外出租，他也只能改变主意，在边上的写字楼，租了和康静办公室同层的楼层。

    听徐少泽要跟自己做邻居，康静就更头疼了。

    她也是服了徐少泽了，为了追求她，至于要这样吗？她有那么大的魅力吗？        

