    “怎么样？要不要进？”东裕看向轩辕覆，“时辰越往后，海上风可就越大。”

    轩辕覆本就担心，这下听他说了怪鱼，心中更不放心云音音跟着。

    可怎么让云音音留下，却又是个难题。

    “那我们坐什么船过去呢？”云音音说着伸手指向岸边的小船，开玩笑的说道，“反正这个船的话，应该肯定不行。”

    东裕轻笑，“除了这个船，你觉得还会有别的船？”

    云音音表情逐渐凝固，再看那小船眼神都变了，脑海中突然就响起一句歌词：翩翩一叶孤舟……

    就这样的小船，别说鲨鱼了，随便个大风都扛不住吧，白天风平浪静还好，这晚上海风呼啸的，那场景想想就吓人……

    云音音伸手，扯了扯轩辕覆的袖子，用眼神示意他到一边。

    “怎么了？”轩辕覆见云音音这么害怕，于是顺势继续哄着，“晚上风浪刺骨，乖，你还是回去等我们吧。”

    “我说了我要一起去的。”云音音也不和轩辕覆继续争辩了，直接拿出甜甜圈放到轩辕覆面前。

    轩辕覆挑眉，“你觉得这个东西可以帮我们？”

    “我也不知道，不过我可以去马车里问问，保不齐它还真能给我们弄出什么好东西呢，皇叔，走？”

    见二人上了马车，东裕一脸不解，“音音要回去了？”

    白衣没理会东裕，心里知道，公主肯定是又去请那仙宝帮忙了，可转念一回味又不对。

    于是转头对东裕没好气的说道：“音音也是你叫的？我告诉你，那是我们夫人！”

    “夫人？成婚了？”

    看着沉默的白衣，东裕笑而不语。

    马车内，云音音打开甜甜圈一通询问，最终，甜甜圈直接给她甩出几枚威力巨大的小型炸弹，“游轮潜艇都是要加油的，可压缩包里没石油，所以，我想了想，最顺手，最实用的，就是这个东西了。”

    “主人放心，你别看它小，它绝对可以一下子炸飞一条成年鲨鱼。”

    拿起那几个小型炸弹，云音音笑了，“行，有这个就等于有护身符了。”

    收起甜甜圈，云音音对轩辕覆勾了下手，“皇叔，走，我们去水城。”

    轩辕覆伸手拽住了云音音要往外冲的身子，双手搭在她的肩上，眼中充满了无奈，“就不能不去？”

    “不能！”见轩辕覆黑脸，云音音立马抱住他的腰撒娇，“哎呀皇叔，你就让我和你一块去嘛，刚才你听到了，我手里这个小东西一下子就能炸飞那怪鱼，所以我们不会有事的……”

    知道劝不住她，轩辕覆最后也只能妥协，只是上船后，大掌一直放在她的腰上，将人禁锢在自己身边，完全禁止她走动。

    要说在这之前几人一直怀疑东裕说的话，那这会，是彻底相信他了。

    那熟练的撑船技术，让云音音坚信，他就是生活在这片海上的。

    狂风一阵一阵的，每次感觉小船要翻的时候，小船又毫发无损的躲过一劫。

    云音音手里一直攥着小炸弹，眼睛更是不敢松懈的一直瞄着，可一直到看到水城的灯笼光了，都没看到东裕说的怪鱼。

    就在她以为虚惊一场，顺利躲过一劫的时候，小船突然被一股巨大的力量撞翻了。

    云音音几人瞬间落海。

    不等几人浮出海面呢，锯轮一般的锋利牙齿出现在他们眼前，云音音看着快速冲来的鲨鱼，整个人都傻了，甚至都忘了自己这会还在海水里呢。

    真的是鲨鱼……面对面的鲨鱼……

    看着鲨鱼张开的血盆大口，云音音心都忘了怎么跳动了，身子更是一直往下沉。

    轩辕覆拼命向下冲去，终于赶在最后一秒，一把将沉溺的云音音给抱住，接着拿起那小炸弹，按下开关用力甩进了鲨鱼的大口里。

    小炸弹碰到鲨鱼的牙齿，鲨鱼惯性的闭上嘴巴，接着便是嘭的一声巨响。

    海中的轩辕覆和云音音更是被巨大的水波给震飞，轩辕覆快速转动身子，用身躯护住云音音，水波打在他后背上，震的他直接吐出了一口血，而在他失力的一瞬间，云音音也被水波给卷走了。

    而另一边，白衣和东裕的情况也基本差不多。

    海水瞬间通红，可轩辕覆的眼睛却更红，他在水里疯了一般寻找着云音音的身影。

    可除了入目的红，再看不到其它。

    这时，海面上响起白衣的叫声，“主子！公主！主子？公主？”

    轩辕覆在精疲力尽之前冲出水面，吓得半死的白衣这才松了一口气，可当好一会不见云音音出来后，他神色不由又变了。

    他神情凝重的游到轩辕覆身边，担忧的叫了声，“主子……”

    轩辕覆此刻身体比海水还凉，水城虽然气温比大洲高很多，可晚上这海水，还是冷的刺骨的。

    “主子，是东裕。”白衣看到一个往这边游的人，立马通知轩辕覆。

    轩辕覆忙着四下查看，哪里还顾不得他。

    东裕到跟前，发现少了一个人，神色也是肉眼可见的变得紧张，“她人呢？她怎么没上来？”

    这时，四下看不到人的轩辕覆，一个闭气再次沉入海底，刚下去，便被东裕和白衣同时拉起。

    “她肯定不在这一片了！”恢复冷静的东裕开始安慰，“刚才水波太大，她肯定被水波带到别的地方了。”

    半身浮在海面上的轩辕覆此刻脸色阴沉的吓人，冷戾的气息，加上他俊美的容颜和湿润后贴在脸上的黑发，都让人不禁怀疑，他是不是一只深海的修罗。

    “我就不该答应她来，我该狠心点让她睡上几天！”轩辕覆阴寒的脸上布满了自责和懊恼，突然疯也似一拳打在海面上，接着声音极大的喊了起来，“音音！云音音！”

    “你干什么！”东裕冲上去制止了他，“你这样大喊，要守卫发现我们，触动了机关，她不死也会被你给害死！”

    发疯一般的轩辕覆瞬间沉默了，就在白衣要劝他先上岸的时候，轩辕覆却突然举起手指，在指腹上狠狠的咬了一口，接着在白衣震惊的目光下，将一滴血滴在了自己眉心位置。

