    汩汩….体内龙血震荡如虎魄雷音。体内龙元环绕，隐隐在中丹田处环绕成一个圆形。极像雷蛟渡劫化龙时，面对最后一波劫雷攻击时吐出的那只龙珠。而眼下，陆小天已修成龙身，体内血罡之力也已经转化成为龙元。而龙珠却还未成形。显然与雷蛟还是有不小区别的。

    与陆小天在法力上受到界面之力的约束不同，龙元虽也有受到了相当压制，可在此界尚且还能继续修炼，成就龙身之后，仍然还在稳步的提升当中，一旦体内龙元汇聚成龙珠，介时必然又是一番新的境界。

    法力的恢复尚且还需要一定时日，倒是龙元虽有相当的消耗，可一直处于稳定的增长之中。不过陆小天对于的法力上的修炼也并未因此而停滞，哪怕法力不再增长，陆小天也依旧不断体悟其中境界。境界稳固，一旦偷渡去仙界，受到仙灵之气的洗礼，到时候实力的提升自然也便水到渠成。

    与元始剑魔的反复探讨之下，陆小天算是对偷渡去仙界所需要经过的地域有了一个大致的了解。

    第一个便是雷域，那雷域相比起飞升仙劫所经历的劫更更为狂暴，大乘，渡劫期修士进入其中能幸存下来的十不足一。经达雷域之后，便是牧野，牧野广亵而神秘，其中暗藏着无数的凶险。

    仙界的守界使便分布在牧野。想要成功穿过牧野，其难度比起穿过雷域还要更甚。是以古往今来，如果不是被逼得没有办法的情况下，寻常修士只要还有所选择，便不会选择偷渡之举。

    对于陆小天而言，有青果结界在，那雷域的问题应该不大，将雷霆之力收入青果结界便可。当然，偷渡所要经历的雷电力量是否还在青果结界的约束范围之内，陆小天倒也不是那么确定。具体还得到时候亲身经历一番才能知晓。

    至于莲花分身，在元始剑魔的指引下，已经开始逐渐炼化元始剑魔那几只剑胎分身留下的剑胎。

    这几只剑胎原本便只是元始剑魔的分身，此时在元始剑魔的配合下，炼化的过程倒是出乎想象的顺利。显然元始剑魔也不想陆小天轻易殒落在雷域亦或是牧野内。

    虽然元始剑魔也是想陆小天真有应对不了的危险，将他放出去，只是这也只能是想想而已，以元始剑魔对于陆小天的了解，将他放出去的几率近乎可以忽略不计。也许只有在陆小天认为彻底安全的情况下，才会将他放走。具体到什么时候，元始剑魔也无法肯定，不过只要眼下还没有殒落，总归还是有几分希望的。

    莲花分身炼化了元始剑魔的分身剑胎，受到界面之力的压制，一时间实力倒没有太过明显的增长，只不过与陆小天本尊的情况倒有几分类似。

    在灵界实力的恢复比起呆在灵墟秘境内快多了，不过三年多的功夫，陆小天便已经恢复如初，放下手头上的事，陪了项倾城，罗屏儿两人数月。随后又与冬枫，吴秀丽，从元灵城远道而来的虞紫陌等故旧都碰过面之后，陆小天抽空将苏晴与罗潜都送入了赤罡天乘境，随后不久便定下了离开的日子。

    赤月荒漠，页石族所有族人聚集于此，各自盘坐于地面一脸虔诚对天而拜。

    远远的项倾城，罗屏儿，红月，云小七，靳雨，朱金富等一行人均是远远的看着虚空中那消逝的几个小黑点，在场者均是一脸怅然若失状。

    “你这又是何苦呢，明明想去送师傅，却又按捺住不去。后面可有得你后悔的。”更远的地方，一个青衣僧人双手合什的站在一名容颜清丽的女子旁边。这青衣僧人正是项华。

    “胡子叔又不用我送，在他眼里，我一直都只是累赘。一直需要人照顾。”

    鱼小乔两眼泛红。陆小天返回灵墟秘境内时，莲花分身将鱼小乔从真木之境内带出，然后在项倾城的帮助下恢复了记忆。

    “这你就错怪师傅了，师傅一直以来面对的敌人都太过强大，根本不是你我可以匹敌的。让你在真木之境内呆那么久，既是为你好，也是为了师傅自己。”

    项华摇了摇头，此时他刚好收到陆小天的传音，让其以后适当照应鱼小乔。此时项华也是忍不住心里幽幽一叹，师傅行走修仙界如此多年，看似独来独往，心里却总是有一些从未割舍下的牵挂。

    “话是这么说，可胡子叔一路征战，我却几乎没有对其起到应有的帮助…..”鱼小乔依然倔强地看着陆小天消失的远空。此时更让她忧心的是陆小天此行前途未卜。后面还不知道会遇到什么样的凶险。而她却只能像以前呆在真木之境内那般，明知陆小天后面难以预测的遭遇，也无法对其起到丝毫的作用。

    “既然如此，那便努力修炼吧，师傅的步伐太快了，修炼稍慢与师傅的差距只会越来越远。”项华说道。

    “是呢，胡子叔的脚步从未停止过，似乎总有什么在迫使胡子叔不断提升。”鱼小乔眼神略微有些迷茫，“这次胡子叔一路征战过来，已经灭杀了此界强敌，连元始剑魔也败在胡子叔手下，按理说，他不用如此匆促的选择前往仙界，更不用选择这种偷渡的方式。”

    “师傅此前虽然没有跟我明言，但我知道他的意思，每个人都有自己必须要面对，处理的事情。师傅一样，我也一样。”项华想起以前的过往种种，语气中不无感慨地道。

    “你们这些人，有什么事情不能直接说，非得这样打哑谜。烦人得很，还有，你还是以前长头发的时候长得顺眼一点，这秃头准备保存到什么时候，还真准备给佛宗当一辈子弟子了？他们也配？”鱼小乔不满地道。

    项华摸了摸自己的光头，对于鱼小乔所说的也只能报之一笑，“我跟佛宗之间，总归还有些因果未了，师傅都同意了，你反对个什么劲。”相比起此前，佛宗高僧尽皆没于一役。此时空劫得以安然返回，明意晋阶大乘，而且还有一具大乘境僧人傀儡，而在此界，最为强大的元始剑魔也被陆小天除去，妖族，鬼族，魔族，皆有强者陨于陆小天之手，缓过劲来的佛宗依然是此界最为强盛的宗门之一。已经不是当初那个岌岌可危，随时可能陷入覆灭之忧的佛宗了。而项华也已经将《摩诃佛陀尼经》传给佛宗，此时的项华心里也足以松上一口气了。

