“追！他倒要看看他是那里的强者，只要知道他的身份。”

    “哼……我就不信，在玄天界还有我简钰，罪不起的人！”

    压抑着怒气的低哼了一声，简钰真元化翼微微一振，速度猛然加快了许多，向遥远处的小黑点，快速追掠而去。

    “嘿嘿……简钰看来是真的动怒啊,不知道那家伙，究竟是哪里的强者？”

    “若是玄元大陆的人，恐怕他会很倒霉啊，得罪了一名五品丹师，那可不是什么太过好玩的事情。”

    瞧见已经泛起怒气的简钰，乔赫不由的咧嘴笑道。

    在玄元大陆，一名五品丹师，即便是化神强者，也不会轻易将之的罪。

    毕竟，丹师的裙带关系，实在是有些恐怖，只要知道你的身份，可以每天邀请许多修者，轮番上阵骚扰。

    到时候就算打过对手，恐怕也得累死。

    然而简钰三人，虽然再度增加了一些速度，不过依然是远远的被吊在简波身后。

    而且这个距离，还正在被逐步的拉大。

    身体真元有限，飞船只要有元石便可驱动，元石品级越高能量越高，何况为了逃命，紫琦号飞船使用的是上品元石。

    面对这一情况，将简钰气得脸色铁青，可却无可奈何。毕竟他们三人，都已经将速度，发挥到极致。

    想要再快，却是已经不可能。

    就在简钰被落得，越来越远的距离，气的有些咬牙切齿时，身后一道黑影，闪电般的追掠而来。

    片刻时间。便是出现他们三人前面。

    “快拦住那家伙！”

    闪现在三人前面的黑袍人，让简羽脸上涌现一股喜悦。

    “嗯！”

    黑袍人，传出清冷的淡淡声音。

    不过黑袍人却并未立刻加速，反而速度减慢了一点。

    “我去追他，你们现在立刻分散离开沙漠，然后在沙漠之外的风城集合，若是追上那人，我会将异火带回去！”

    黑袍人转过身来，轻声道。

    “为什么要分开走？”闻言，简钰一愣道。

    “妖族强者追过来了，他们的速度在沙漠中极快，而且他们已经汇聚，五名九阶元婴强者。”

    “若是我一直护持着你们，倒也能把你们安全送出沙漠，不过那追击前面那人的事，恐怕分身无术。”黑袍人乔娜解释道。

    “这么快么？”简钰沉吟了瞬间，当机立断的低喝道：“我们分开走……”

    “不要恋战……”

    黑袍人微微点头，叮嘱了一声之后，便向简波消失的的方，闪电般的追击而去。

    “唉……若是她也无能为力，那多半是我与异火无缘吧！”轻叹了一声，简钰对着两人拱了拱手，沉声道：“两位小心点，告辞了！”

    话音未落，简钰转身向沙漠之外，暴射而去。

    “呵呵……我们也走吧！”看见简钰消失的背影，简维和乔赫二人笑了笑，转身向另外方向暴掠而去。

    在三人消失之后的不久，散发妖元气息的五道人影，宛如流星一般的闪掠而来。

    片刻后，停顿在先前简钰三人，所站立之处。

    “他们分开了！”略微感应了一下，娜迦微皱着黛眉，望向其他四人询问道：“怎么办？”

    “分开追击，娜迦你们追杀简钰三人，我与雨螣酋长追杀那名半步化神强者。”一位身着灰袍，白发妖族老者提议道。

    这位白发老者，在几人中声望颇为不低，其他四人都未提出异议。

    “绿老，你与雨螣两人，可不是那名半步化神的对手啊，在锦螣部落城池之时，我余娜迦、云烈三人围杀，还是被她轻易的走脱。”沙风皱眉道。

    “放心吧！我们并不会与他硬碰，沿途我一直留下了气息标记，其它部落的那几个家伙，若是赶来，会跟着我的气息标记追赶上来。”

    “到时候我们几人汇合，那位半步化神强者也不会好过，倒是你们，若是追赶上了对方，一定要给可恶的人类，留下深刻的教训。”

    “这些可恶的人类，大模大样的直闯我大漠妖族，若是毫发无损的让他们走了出去，我大漠妖族的脸面，不是全被丢光了？”

    灰袍白发老者绿老的声音，有些嘶哑的阴冷道。

    “嗯！”

    娜迦俏脸布满冰霜，微微点了点头，也不再废话，与另外两人对视了一眼，闪电般向简钰三人，分散的方向暴掠而去。

    “走吧雨螣！我曾经在玄元大陆，与二位半步化神强者交过手，若是能与那位黑袍人接触一下，应该便能认出他的身份。”

    “就算这次被他走脱，日后也会找回今日的场子。”望着迅速消失的娜迦三人，灰袍白发老者绿老，微眯着浑浊的老眼说道。

    “好！”

    雨螣点了点头，眼中跳动着凶光，与灰袍白发老者绿老，化为两道流光，向黑袍人飞掠的方向暴掠而去。

    ……

    数个时辰的飞掠，简波认为已经脱离，后面的人追踪，便收起飞船。

    他可不想过分的炫耀，尤其身在陌生之地，一旦被强者盯上，便会人、财二亡。

    收回飞船之后，简波一个人，继续施展破天之翼，在茫茫的沙漠之中飞行。

    在这道流光消失之后，又是一道黑影紧随而来。

    这道黑影的速度，较之前面的流光，有过之而无不及。

    每次身形飙射间，一道淡淡的残影便会停留原地，片刻之后，在日光的照射之下，缓缓消散。

    随着一逃一追之下，简波再次化为小黑点，出现在了黑袍人的视线之内。

    望着前方快速飞行的影子影，黑袍人黛眉微皱。

    “这人的速度，实在是有些诡异，在飞行之间，竟然没有真元之气外溢，实在是有些罕见。”

    “为何在大漠出了这等强者？这种速度，即使是一些化神强者，也难以比拟啊！”

    黑袍之下一双黛眉越皱越深，显示出其主人心中的疑惑。

    “不能再继续这样拖了啊，不然万一沙漠刮起了沙尘暴，便会丢失目标！”

    想到此，黑袍人脚尖轻点虚空，诡异的消失不见。

    身影再度出现时，已经是在百丈外。

    察觉到耳边，略微有些异样的风声，简波眼角向后瞟了瞟，发现那身形闪现而来的黑袍人。

    简波不由的在心中苦笑道：“还好有先见之明，及时收回飞船……”