    其他人也都站了起来，脸上同时流露出欣喜。

    “小姑姑。”

    “羽情，你身体怎么样啊？”

    萧羽情很感动，也很感激。

    家里居然没有一个人责怪她，还都这么关心她。

    可大家越是这样，她就越是内疚自责。

    “对不起，我让大家担心了，我之前做了那么多错事，真的很抱歉。”

    说着萧羽情就对着一家人深深鞠躬，几个人七手八脚赶紧到她身边。

    “说什么傻话，咱们是一家人啊。”

    “是啊小姑姑，我们知道你善良，那些事都不是你的本意。”

    泪水不可控制地在眼眶里凝聚，萧羽情泣不成声：“可是我害了默雪，我还是罪该万死。”

    “默雪也没有怪你，她知道你是身不由己的。”

    东方煜把舒默雪的话叙述了一遍，萧羽情的眼泪更加止不住，其他人也不禁默默感叹。

    “喝点水吧。”

    萧羽情坐下来后，东方煜倒了一杯水给她，又问，“饿不饿？”

    这十年来东方煜从来都是冷冰冰的，虽然对萧羽情有时候还算柔和，却也从来没有这么体贴温柔过。

    一家人都看着他们，明显欣慰萧羽情守得云开见月明，东方煜对她示好想必是愿意接受她了。

    萧羽情却微垂着眼睑，面无表情到有些冷漠。

    她没去看东方煜，也没有去接那杯水，只淡淡地道：“谢谢，不用了。”

    一家人顿时都懵了，这不是她一直期待的吗，怎么会是这个反应？

    “我知道你担心默雪，那也要照顾好自己。”

    东方煜把水放在茶几上，很自然地给自己找了台阶下，目光在萧羽情脸上不禁停留了几秒。

    “如果你也病了，对于家里人不是雪上加霜吗？”

    “……嗯，我知道。”

    萧羽情始终没有抬眼去看东方煜，淡淡地应承，脸色也没有什么变化。

    东方煜眸色黯然，不再多说。

    他知道她还在生他的气，那时候他确实把她伤的太深，她生气也是应该的。

    只是，为什么他的心里会这么不安呢，像是失去了什么。

    “是啊羽情，煜说的对，你担心小雪我们都知道，可你也得管好自己的身子。”

    萧玉凤拉过萧羽情的手放在自己的腿上握着，半哄道，“一会儿吃点东西好不好，不然我们都会担心你的。”

    萧羽情抬起眼帘，看着萧玉凤真心疼的目光，她点了点头。

    突然萧弋宸卧室的房门打开了，小六出来惊喜道：“夫人醒了。”

    小客厅里的人哗啦一下全都站了起来，又呼啦一下全都跑去了萧弋宸的卧室。

    卧室里的大床上，蕾蕾霆霆在一边，萧弋宸在另一边，他们都面带惊喜殷切地望着舒默雪。

    舒默雪有了点意识，先是手指动了动，睫毛轻颤，然后缓缓睁开了眼睛。

    “妈咪，妈咪？”

    “小雪？”

    三个人都轻声喊舒默雪，都非常紧张。

    舒默雪状似迷茫，水漾漾的明眸看看两小只，又看看萧弋宸，茫然地眨了眨。

    一家人进门都到了床前，和那父子三个一样眼巴巴看着舒默雪。

    舒默雪动了，像是要坐起来，萧弋宸赶紧扶她。

    “小雪，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”萧弋宸上上下下巡视，紧张地问。

    舒默雪看上去很好，可是又好像不好，总之有一股说不出的不对劲。

    “妈咪，你饿吗，你渴吗？”霆霆伸着脑袋问。

    蕾蕾爬到舒默雪腿上和舒默雪面对面，她想搂住舒默雪的脖子，被舒默雪一抬手撑住了小脑袋。

    “妈咪？”蕾蕾顿时就红了眼睛，泪珠子吧嗒吧嗒就掉了下来。

    其他人也不好了，舒默雪最爱孩子，她怎么可能不让蕾蕾靠近呢？

    “小雪，她是蕾蕾啊，你怎么了？”萧弋宸恐慌又小心地问。

    舒默雪还是一副懵懂的模样，看了萧弋宸之后，看向蕾蕾。

    蕾蕾的眼泪掉的欢，一口一个妈咪的叫着。

    舒默雪不舒服地蹙眉，她感觉自己的胸口好疼，眼睛也不自觉地发热，鼻子发酸。

    她把蕾蕾推到了旁边刚刚蕾蕾在的位置，揉了下蕾蕾的脑袋，顺便在霆霆的脑袋上也揉了下。

    “妈咪，妈咪你到底怎么了？你怎么不说话啊，我是蕾蕾，我是你的女儿啊。”

    蕾蕾哭的好可怜，想去抓舒默雪的手，被舒默雪躲开了。

    “爹地，妈咪是不是不认识我们了？”霆霆也泪眼凄凄的问萧弋宸。

    萧弋宸心里没底，小六说没有办法预知芯片会对大脑造成什么影响。

    难道就是让她把所有人都忘记了？

    “小雪，你不认识我们了吗，我是萧弋宸，这是蕾蕾，这是霆霆啊，你都不认识了吗？”

    舒默雪噘嘴，杏眸很无辜地眨巴着，也不说话，也没有别的反应。

    所有人面面相觑，原本的紧张慢慢变成了失望，悲伤。

    萧羽情两只手死死掐着自己的腿，盯着舒默雪泪眼朦胧，内疚不已。

    都是因为她，舒默雪才会变成这样的，她宁愿变成这样的人是自己，哪怕是死也好。

    东方煜看到萧羽情的痛苦，他心疼，却无能为力。

    萧弋宸也难受的要崩溃，眼泪在眼眶里打转，从喉咙里发出的声音带出了哽咽。

    “小雪，你说句话呀，我是谁，你说呀我是谁……”

    “爹地。”

    “……”

    萧弋宸顿住。

    蕾蕾霆霆也停止了哭声。

    所有人都愣住了。

    舒默雪说话了，她说话了。

    “哈，哈！”萧弋宸笑了，激动地抱住舒默雪，出乎意料的是舒默雪竟然没有推开他。

    每个人都露出了笑容，那是从绝望中冒出来欣慰，是喜悦。

    萧弋宸松开舒默雪，拉过蕾蕾问：“她是谁？”

    “蕾蕾。”舒默雪说。

    萧弋宸又拉过霆霆：“他呢？”

    舒默雪迟疑地说：“霆霆。”

    萧弋宸控制不住自己的喜悦，又问：“你呢，你知道自己是谁吗？”

    舒默雪有点不耐烦了，气怏怏地说：“小雪啊。”

    萧弋宸还要问，舒默雪顿时来了脾气，噘着嘴抱怨：“爹地，你有完没完了？”

    所有人：“……”

    空气静止了整整一分钟，期间连个大口喘气儿的都没有。

    萧弋宸感觉自己的脑供血都不足了，眼前一阵黑一阵黑的。

    他的小豹子管他叫什么？

    爹地？

