    夜幕下，冬露镇灯火通明，并没有因为黑暗的来临而跟着黯淡下去。

    夜晚的街市没有白天的热闹，一些店铺关门歇业，一些店铺开门营业，对于一部分人来说，可能夜晚反而更加热闹。

    木钟在街市里随意地逛着，买了许多小吃。

    逛了约有三个小时后，他走到一个小广场的边缘处坐下，拿出买来的食物，慢慢地吃了起来。

    “喵呜~”

    一只乌漆抹黑的猫从矮树丛中走出了出来，它的目光炯炯有神，身体圆润，看上去是一只自信且不怕人类的黑猫。

    木钟伸手摸了摸这只猫的猫头，然后在地上垫了一张油纸，再在上面放一根烤鸡翅膀。

    “养猫的见猫眼熟，这个烤鸡翅就当做是送给你的见面礼吧。”

    “喵呜~”

    ——从黑猫的体态、毛色、气质来看，它很有可能家养的猫。

    这只是一只普通的猫，不会给喂它鸡翅膀的人报恩。

    木钟也没对这只猫有所期待，他单纯就是出于爱屋及乌的想法，给它吃点好的。

    ……

    时间再晚一些，在广场上闲逛的人开始陆陆续续离开。

    木钟收拾好垃圾，也离开了这里。

    “天色不早了，找间旅馆住一晚吧。”

    然后……他连续找了四家提供住处的地方，四家都说‘房间已满，请去下家’。

    ‘塞塔罗’当前正值旅游旺季，‘冬露镇’的几家旅馆，入住率基本上天天都保持着90%以上，偶尔一两天没有空房，也是正常现象。

    木钟连续碰壁了四家，再次回到大街上时，他放弃了去找第五家的念头。

    “找个歇脚处而已，去哪里歇不都是一样？”

    于是，木钟脚步一转，来到了梅奥镇南端的海边。

    他在海岸边找了个大岩石，在背风处清理出一块相对干净的地方，再捡来柴火，生了个火堆。

    这会儿的海风有些大，天上的月亮被乌云遮住，一片黑暗。

    木钟跳到岩石上，举目四望，只见黑暗茫茫，远方黯淡，只他一处明亮。

    如果是普通人，这会儿也许会感觉到莫大的空洞与寂寞，但他不同，他现在只想去海里捞点吃的。

    ……

    望了一会儿后，乌云过去，月光再次照耀到了海面上。

    木钟走到海岸边，眼前出现了一个‘眼睛状’的小魔法阵：“视线穿透。”

    ——海水中的海星游鱼之类，在他眼中无处躲藏。

    他手一伸：“法师之手。”

    无形的魔法之手伸入海平面之下，快速且准确地抓住了一条海鲈鱼，接着又在水中礁石上，挑了十几个大生蚝扯下。

    哗啦啦——

    在‘法师之手’的控制下，鱼跟生蚝一同飞出水面，悬浮在了他的面前。

    “呵呵~”

    “有这一手魔法，真是……到哪里都很方便。”

    ——这很魔法的世界里，有另类于‘科学’的方便。

    烤鱼、烤生蚝中······

    可能是出于‘夜猫子是会相互吸引的’之类的玄学原理，这边鱼刚刚烤好，另一边走来了几只猫。

    “喵呜~”

    “喵呜~”

    “......”

    木钟看看猫，又看看烤好的大鱼，笑呵呵道：“一群讨食的小野猫，分你们一点鱼吃吧。”

    大岩石后面避风，有火堆，有吃的，有个人，有几只猫。

    ——这是一幅很有意思的画面。

    ……

    夜晚过了三分之二，木钟一直有困意，但又一直不想睡觉。

    他有些留恋‘孤身一身海边烤火’的感觉。

    至于那几只蹭吃蹭喝的猫，此时正围坐在火堆边打盹。

    忽然间，远处传来一声轰隆巨响。

    “喵！！！”

    这几只猫吓了一跳，纷纷跑到木钟的身边，往他身上靠。

    “……”

    木钟摸了摸其中一只猫，然后起身跳到岩石上，眺望声音传来的方向。

    远远望去，大约一公里外的地方，有明显的火光。

    火光中，隐约能看见一座塔的形状。

    “咦……”

    “这么大的阵仗，那座法师塔是被人爆破了吗？”

    “我嗅到了阴谋的味道……”

    “过去看一看。”

    ……

    木钟连续施放了几次‘空间瞬移’，移动到了法师塔附近。

    当前的火灾情况有些特别，法师塔的一层烧成了火海，火焰非常剧烈，按理说，如此猛烈的火势，应该能从一层烧到顶层的，但偏偏只有一层在燃烧。

    木钟来得晚，没有赶上第一时间。

    他来到时，塔外边，有几个夜间巡逻队队员正在施放水魔法进行灭火，可由于火势过于猛烈，短时间内，并没有太大的效果。

    又过了几分钟，有三名疑似特殊部门的人赶到了这里。

    为首的人是一位灰发女子，她急切地向巡逻队询问道：“奥纳法师呢？他有没有从火场里面出来？”

    ——‘奥纳法师’就是看守这座法师塔的老魔法师。

    巡逻队：“我们赶来时，什么人都没有看到。”

    “……”

    就在这时，火场里突然发生了爆燃。

    Pong！！！

    火焰猛地蹿升了一个层次，大量细碎的燃烧物从火场中飞了出来。

    所有靠近火场的人都往后退了十几步。

    噼里啪啦——

    冒着浓烟、吐着火焰的塔门内，有个展开了魔法防护罩的人，一瘸一拐地从里面走了出来。

    他的左腿上有个血洞，左手不自然弯曲，明显是折断了。

    此外，他的腰后左侧，有一把匕首正插在那里。

    …....

    灰发女子跑了过去：“奥纳法师！你受伤了，需要治疗。”

    老奥纳一脸复杂难受的表情，他摆了摆手，“你们走，这场火不用你们管。”

    “我们真的是过来保护你的，奥纳法师，我希望你能跟我们好好合作。”说着，灰发女子转过头，对同伴说道：“摩尔，快过来治疗奥纳法师！”

    被她称作‘摩尔’的中年男子走了过来，用魔法手段，检查起了目标的伤势。

    摩尔：“左腿贯穿伤，左手粉碎性骨折，后腰匕首带有诅咒魔法。诅咒是……‘根系血锁’，‘根系血锁’的力量会扎根血肉，贸然拔出匕首，会造成极大的身体伤害。”

    老奥纳脸色跟气息都很不好，他喘了两口气，语气相对柔和了一些：“这个诅咒魔法我自己会破除，你们帮我愈合外伤就好了。”

    “好的。”

    “……”

