
　　“哼，堂堂佛门主持，以及天妖殿的女皇。”

　　“居然不战而退，真是丢人现眼。”

　　“诸位，三道成仙机缘，可是无上至宝，哪怕得到其中一道，就足以成为真仙。”

　　“大家还在等什么？”

　　天魔教主给众人打气，高声喝道。

　　“苦熬数万载数月，我等只为成仙。”

　　“镇杀他们二人，三道成仙机缘各凭手段决定归属。”

　　“大家一起动手。”

　　果然，得到天魔教主的鼓舞，在场数十位老怪们，都是红了眼睛，朝着赵凡和白雪杀去。

　　他们熬过了漫长岁月，为的就是成为真仙，眼下仙缘近在咫尺，无论如何都不会放弃。

　　数十位老怪物出手，可怕的能量波动，铺天盖地浩浩荡荡！

　　赵凡眉头微皱，极品道剑赤霄在手，随着仙灵力涌入其中，就是一剑劈出！

　　轰！

　　天地失色，剑光如长虹贯日，不仅挡住了众人的攻击，更是霸道凌厉的碾压而去。

　　这一剑，强悍无匹，摧枯拉朽。

　　面对数十位老怪物，赵凡没有选择留情，出手就是全力。

　　剑光粉碎虚空，如滔天巨浪，几乎在电光火石间，就将所有人迎面笼罩。

　　“不好。”

　　“快退！”

　　老怪物们各个骤然变色，心头更是在发颤。

　　他们边后退边祭出强大法器对抗，企图挡下这至强的一剑。

　　但他们还是高看了自身的实力，更是低估了赵凡的剑道造诣。

　　砰，砰……

　　剑光照亮八方，所过之处，一个又一个老怪物炸成血雾。

　　短短瞬息间，就有十几个老怪物形神俱灭，其余人侥幸存活，可为了抵御剑光，也是付出了不轻的伤势。

　　“赵凡……”

　　白雪瞪大美眸，惊讶的望着赵凡。

　　她没有想到，才过去两百年，后者变得更强了，一剑之下，几乎无人可挡！

　　“好强。”

　　“我们数十人联手，居然还挡不住他一剑，这个家伙究竟强到什么程度？”

　　“此等剑道造诣，放眼当今修仙界，有几人能够抗衡？”

　　剩下的二十多位老怪物们，皆是心头发寒，惊惧的望着赵凡，显然是被吓破了胆子。

　　“我还是低估了这位蜀山剑修。”

　　天魔教主满脸铁青，神色难看到极点。

　　“靠这些废物，还是无法对付这二人，只能由我亲自出手了。”

　　天魔教主深吸一口气，迈着大步上前。

　　他乌发狂舞，眸子冷冽如电，浑身缭绕着漆黑魔气，如一尊真正的魔神降临。

　　他每一步落下，都震得虚空发颤，气息也层层暴涨。

　　只是五步落下，天魔教主的气势，就攀升了一大截。实力更是打破大乘期五层的瓶颈，勉强跻身于大乘期六层境界。

　　天魔教主以魔道秘术，短暂的强行提升实力。

　　这是他最强的手段，除非是遇到很难战胜的强敌，否则不会轻易去催动，因为付出的代价极大。

　　“成仙机缘，我必须要得到一道。”

　　“要不然的话，今日不是你们死就是我亡。”

　　天魔教主声音低沉，双目更是赤红，如同野兽在咆哮！

　　“让我来。”

　　白雪怕赵凡出事，就要上前替他迎战。

　　对方有秘术强行提升实力，她作为转世女帝，自然也有着惊人的手段可以与之抗衡。

　　“你对付其他人，这个家伙就交给我吧。”

　　赵凡从容一笑，没有给白雪反驳的机会，提剑朝天魔教主劈去。

　　眼看赵凡不给自己机会，白雪只能用轻哼一声，表达自己的不满，旋即朝着其他老怪们发起攻击。

　　她要确保赵凡和天魔教主的交手，不被别人打扰到。

　　“来的正好。”

　　天魔教主目光灼灼，五指紧握成拳，散发着滔天魔力，就是一拳霸道轰出。

　　砰！

　　金色的剑光和拳光，重重的碰撞在一起，二者几乎在同时，化为漫天能量散开。

　　这一击，竟然平分秋色。

　　“就让你试试我的天魔拳。”

　　天魔教主双眼微眯，眸子深处寒芒暴涨。

　　瞬息之间，他双拳狂轰而出，无数如山岳般巨大的拳影，撕裂了长空，带着雷霆万钧之势，朝赵凡迎面呼啸而来。

　　拳影重重铺天盖地、密密麻麻势不可挡。

　　天魔教主以大乘期六层的修为，施展出这般可怕的拳法，就算是大乘期五层巅峰的强者，都会被第一时间轰成血雾。

　　他有绝对的自信，赵凡挡不住自己的攻势，就算不死都要重伤。

　　“紫青剑经。”

　　赵凡心头微凛，不敢大意，直接施展了紫青剑经。

　　紫青二气流转，在虚空之中，化为一座伟岸的天地磨盘，将重重的拳影逐一磨灭。

　　论起破坏力，紫青剑经可能不如诛仙剑经，但在防御力这一块，却是非常的突出。

　　赵凡的剑道，不再局限于形式，可攻可守变化莫测。

　　“怎么可能！”

　　看到这一幕，天魔教主有些不敢相信自己的眼睛，自己以大乘期六层的境界，打出的天魔拳，居然都被对方挡住。

　　而且看样子，赵凡还非常的轻松。

　　这一点，让天魔教主心里又惊又怒，咆哮出声道：“六道魔炉！”

　　话音刚落，无数拳光汇聚，在虚空之中，形成六座深渊巨口般的魔炉。

　　这是魔拳演化到极致的表现，蕴含着毁天灭地的威力！

　　赵凡眉头直皱，暗自有些惊讶，这天魔教主的手段超凡。

　　虽然天魔教不如道门，但很显然，这位天魔教主的实力，远远在那位道门掌教长眉真人之上。

　　修仙界果然是藏龙卧虎，蛰伏着许多的巨头！

　　“哼，想要以境界压我，倒是打得好主意。”

　　“既然你能入大乘期六层，我就不能吗？”

　　赵凡讥讽一笑，体内的灵力，陡然间传来震耳欲聋的轰鸣声！

　　嗡！

　　赵凡在这个关头，不再压制自身的力量，打破大乘期五层瓶颈，提升到了大乘期六层。

　　他本来就可以随时迈入这个境界，现在如水到渠成般突破。

　　赵凡气势暴涨，澎湃的仙灵力，注入极品道剑赤霄，绽放出不朽的寒芒，旋即就是一剑劈出。23sk.Com

　　轰……

　　剑气贯穿数万里，以摧枯拉朽之势，将一个个魔炉粉碎，随后更是余势不减般，劈向了天魔教主！

　　“这不可能……”

　　天魔教主震惊无比，非常难以置信。

　　他眼看剑气劈来，怒吼连连，一座魔器复苏，散发着强大的气息，企图挡住这致命的一剑。

　　砰！

　　可就在下一秒，祭炼了数万年的魔器应声爆碎，剑气所向睥睨，直接将天魔教主劈成血雾！

　　堂堂天魔教的教主，魔道的顶尖巨头，就这样当场惨死，甚至连逃走的机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第180章 劈死天魔教主免费阅读。https://xs.23sk.com 