    在萧叶面前，放着过百枚空间戒指，他一个个拿起来，意念探测进去检查了起来。

    被他掠夺的西州天骄，身份虽然不一般，但是也没有那么夸张，空间戒指中乱七八糟，有中品元石，战技，功法以及其他杂物，数量非常的多。

    萧叶一一翻过，虽然有一些强大的七品战技以及虚武境功法，但是以他如今的眼界和实力，这些都难以吸引他的注意。

    毕竟什么功法能有四帝功法强大？

    “不过这些东西，如果拿到东州的话，却具有相当大的吸引力，足以当成一个王国的底蕴了！”萧叶心头突然一动。

    恰好东皇给他封王裂土，这些东西刚好可以派上用场，他不用为这方面发愁了，可以整合萧盟和叶盟的势力，成为东州第一大王国。

    “嗯？居然还有九块上品元石？”萧叶脸上露出微笑，从其中一枚空间戒指中，取出上品元石收了起来。

    虽然说他身上的上品元石数量不少，但是蚊子再小也是肉，当然不能放过了，这种坐数宝物的感觉真爽，看来以后还是要多多掠夺啊。

    萧叶飞快将空间戒指整理了一遍，没有更大的发现了，并没有让他失望。

    毕竟他掠夺的对象，只是西州青年一代当中排名靠后的，就连魏一飞才勉强排到前二十，身上的宝物自然不对。

    珍贵的宝物，应该在另外三大州顶尖天骄身上呢，等他走出这片远古森林，自然能够遇到。

    “萧哥，两个时辰到了，我们的伤势也暂时压制住了，现在可以出发了。”这时候，陈峰走上前来，打断了萧叶的沉思。

    萧叶闻言点了点头，将东西都收好后站起身来道：“那我们现在出发吧。”

    言罢，萧叶按照魏一飞留下的地图，带着众人朝着前方走去。

    地图上的线路十分的曲折，并不是直线，再加远古森林非常的广袤，而且到处都是参天古树，前进半个时辰后，四周的景色都没有多大的变化，像是一座天然的迷宫一样。

    “如果没有地图，还不知到多久才能走出去。”萧叶心中感慨道，庆幸手中有着地图。

    三天过后，在萧叶的带领下，一行人终于看到了森林的尽头，不由得一阵欢呼起来。

    毕竟要是一直困在远古森林中，他们可就没办法参加皇朝会战了。

    走出远古森林，众人明白，萧叶也要和他们分道扬镳了，毕竟萧叶和他们不是一个层次的武者。

    “你们身上还有伤势，最好先找个地方藏起来，把伤势休养好再出来。”临分手前，萧叶对着东州的天骄说道。

    “多谢天骄王的关心！”

    “天骄王有此等实力，这次皇朝会战必定能够扬名天下，进入武道圣地中州！”

    “对，天骄王，你这次可一定要给我们东州争气啊。”

    ……

    一众东州天骄，对着萧叶拱手说道，满脸的恭敬。

    “放心，我萧叶一定不会让人再小看我们东州。”萧叶闻言微微一笑，对着众人一拱手，随意找了个方向，转身大步离去。

    ……

    远古战场，到处都充满了凄凉和沧桑的气息，放眼望去天地苍茫，无边无际，还有不少地方，都留下了昔日绝世大战的痕迹，并没有被时间抹去。

    “走出了远古森林，我夺取皇朝令牌和空间戒指的速度，果然快多了。”一座山丘之上，萧叶盘膝而坐，清点着战利品。

    这是他走出远古森林的第五天了，几乎每一天都能遇到其他三大州的天骄人物在扫荡。

    萧叶出手当然也不客气，直接抢过地方的皇朝令牌和空间戒指，占为己有。

    这不，现在他手中光是皇朝令牌，就已经达到了一百五十块了，拥有了一百五十个战功点。

    “也不知道南宫星宇和东皇皇子他们在哪里。”萧叶暗暗的想到。

    比起另外三大州，东州的天骄人数太少了，五天过去他居然没有遇到一个。

    “是谁？”就在此时，萧叶眸光一凝，抬手劈出一道刀芒，射向远处的草丛中。

    远古战场历经了八千多年的岁月，就连普通的草丛都长得非常的茂密，足足有两人高，可以藏下不少人。

    噗嗤！

    两人高的草丛，被萧叶的刀芒齐刷刷的拦腰斩断，顿时草屑横飞，一道高大的身影从中飞了出来，落在他身前，双脚间的力量，使得大地都是一颤。

    这是一个魁梧异常的青年，浑身肌肉高高鼓起，像是一块块石头堆积到了一起，一头板寸的头发下，是一双精芒闪烁的眸子。

    此时，他正满脸狞笑的看着萧叶，语气傲然的说道：“不错，居然能够这么快发现我，做我的猎物倒是不亏。”

    “我是你的猎物？”萧叶闻言冷笑，“看看到底谁是谁的猎物。”

    萧叶说完，身子直接掠出，然后一拳轰了上去。

    “有胆量对我先出手？真是不知死活。”

    那异常魁梧的青年满脸不屑之色，背后升起一口磅礴的洞天，身上的肌肉再次鼓起，使得他周身的气息暴涨，掀起一股狂暴的劲风，将大地都震出一条条巨大的裂口了。

    “嗯？是特殊体质！”萧叶心头微微一跳。

    对方的特殊体质看起来非常特殊，威势惊人，绝对不是人级特殊体质。

    除了南宫星宇和君释天，他还是第一次遇到特殊体质便有如此威势的天之子。

    当下，萧叶背后升起融合洞天，使得他的力量暴涨，两人的拳头重重的撞击在一起。

    轰隆隆！

    仿佛两颗巨星碰撞在一起，恐怖的力量以两人为中心，朝着四方浩浩荡荡席卷开去，沿途的一切都被粉碎了，两人脚下的地面也深深的凹陷了下去。

    两人的拳头一触即分，各自朝后退出了七八步才站稳，看上去居然平分秋色！

    那魁梧青年并未受伤，不过脸上却浮现震惊之色。

    “你……你的力量居然如此强大，你到底是谁？”那魁梧青年失声道，满脸不可置信的看着萧叶。

    要知道，他的特殊体质非常厉害，位列地级，可以将自身力量振幅十倍左右，在他没有领悟法则玄奥的前提下，他凭借特殊体质生生列入北州青年一代第十五名，就算是排名前十的，在力量上都不如他。

    而萧叶，却在他最引以为傲的领域和他持平，这让他如何不震惊？

    这魁梧青年心中震惊，而萧叶又何尝不是？

    “还真是厉害。”萧叶甩了甩发麻的拳头，心头震动，他开辟了史无前例的四口洞天，刚才施展的虽然只是二合一的融合洞天，可在力量上也能和同境界，修炼了上等虚武境功法天才相比了啊。

    可那位魁梧青年，只有虚武二级的修为，看上去修炼的也并非上等虚武功法，且没有施展玄奥，居然就能和他抗衡了。

    “我记住了你。”此时，那魁梧青年深深看了萧叶一眼，双目中有着忌惮，然后转身就走。

    “攻击了我就想？留下皇朝令牌和空间戒指。”

    萧叶大喝，身上涌现浓郁的血光，一朵巨大的血色莲花出现在他的头顶之上。

    轰！

    当下，一道凝聚了两级杀戮法则的刀芒横空落下，一下子斩向那魁梧青年。

    “什么？杀戮法则！”

    “这小子到底是什么人？力量强成这样就算了，就连杀戮法则的领悟也这么变态，远古战场何时出了这样的人物了？”

    那魁梧青年大吃一惊，将一身实力催动到了巅峰，却已经不敌凝聚了两集杀戮法则的刀芒，胸口被劈出一道口子，鲜血飘洒了下来。

    “小子，你别欺人太甚！”魁梧青年大吼，然后转身就逃，速度飞快。

    萧叶的力量不比他弱，而且还领悟了两级杀戮法则，他明白自己根本抗衡不了。

    “你主动攻击我，如果不是我实力强的话，早就被你抢了，现在居然还敢说我欺人太甚？”萧叶冷笑，运转万锻金身第二层，金光与血光交织，抬手再次劈出一道血红色刀芒。

    魁梧青年的力量虽强，但是其他方面就不足了，真实的实力还不如西州的魏一飞，被萧叶几道刀芒斩落下来，就遭受重击，重重的落在地上，一阵颤抖。

    噗嗤！

    魁梧青年喷出一口鲜血，随后怨恨的看着走过来的萧叶，大声的说道：“小子，我可是北皇皇子的人，你要是敢夺我的皇朝令牌，皇子肯定不会放过你的！”

    “北皇皇子？”萧叶闻言眉头一挑，冷笑道，“我管是谁，我照抢不误！”

    说完，萧叶动手抢走魁梧青年的皇朝令牌和空间戒指，气得他大声怒吼：“小子，你等着，北皇皇子会来找你的。”

    萧叶懒得理会此人，拿着东西径直离开。

    他们四大州的天骄，本来就是站在对立面的，就算他不动手，北皇皇子见到他也不会留情，所以何须顾虑？

    “如果北皇皇子来找我的话，正好让我见识下他的实力。”萧叶眼中迸射出阵阵精芒。</br>

