
　　一连十日过去，皇帝没收到凌画上的折子，宴轻也没收到凌画的书信。

　　太后又忍不住，派了孙嬷嬷前来端敬候府问宴轻。

　　宴轻没好气地说，“她没来信。”

　　孙嬷嬷看着宴轻，“小侯爷就没去信问问？”

　　宴轻瞪眼，“她没来信，那就是连写信的功夫都没有，我去信问，她就有空看信了？”

　　孙嬷嬷闻言忧心地说，“江南漕运的乱子这么棘手得难解决吗？凌小姐从没出过这样的事儿，以往去江南漕运，每隔半个月，必给陛下上一封请安报平安顺利的折子，如今这是出了多大的事儿，才连上折子的功夫都没有啊。”

　　“这是陛下该操心的事儿，姑祖母是不是也太操心了？”宴轻懒洋洋的。

　　孙嬷嬷无奈，“太后娘娘是更操心您和凌小姐的婚事儿，若是凌小姐赶不回来，婚事儿该怎么办？”

　　“能怎么办？不办了呗！”

　　“那可不行。”孙嬷嬷是知道太后有多急，有多盼着宴轻和凌画大婚的，大婚的日子都是定好的，不办怎么行？那得推迟到什么时候？太后一定会着急上火急病了的。

　　宴轻无语了，“那她不回来，还能怎么办？”

　　宴轻就纳闷了，这老太太，又不是他娶媳妇儿，她急什么急？他孙子孙女一大堆，天天盯着他府里干什么？

　　就算姓宴，也是老一辈的嫁出去的姑奶奶了，操心的也太多了吧？

　　孙嬷嬷被宴轻问住了，她一个奴婢，也不知道这事儿该怎么办，只能回宫去请示太后。

　　太后听闻凌画还没给宴轻来信，还真是着急了起来，“距离中秋节，还有十日，过了中秋节后，满打满算，也就还剩十日，江南漕运距离京城，日夜赶路，也要六七日，凌画都到这时候了还没消息，还能赶得回来大婚吗？”

　　孙嬷嬷也担心，“要不，派个人去江南漕运问问？”

　　“只能派人去了。”太后吩咐孙嬷嬷，“你再去端敬候府一趟，就说让他派个人去江南漕运，依哀家看，派端阳去就好，或者是凌画给他的那个云落，总之，一定要打探清楚，江南漕运到底出了什么事儿？她还能不能赶回来大婚？”

　　孙嬷嬷道，“若是不能呢？就得推迟大婚之期了吧？”

　　“今年哪里还有什么好日子？再推迟的话，得明年了。”太后是一千个一万个不乐意推迟，咬牙说，“若是她赶不回来，也照样大婚。”

　　孙嬷嬷都惊了，“凌小姐赶不回来，还怎么大婚？”

　　“人赶不回来，也可以娶进门，自古以来，有兄代弟娶，也有弟代兄娶，也有新嫁娘替嫁的。”太后发了狠地说，“宴轻好不容易答应娶妻了，也很是上心，哀家可怕夜长梦多，如今不赶着日子大婚，再另择日子的话，就要再拖上大半年，谁知道拖个大半年的话会有什么变数，哀家岂不是得等烧焦了心肝？就是抬一顶空轿子，也得将大婚之礼给办了。”

　　孙嬷嬷震惊了，“太后娘娘，这、这……小侯爷能同意吗？”

　　替嫁是有，但不是这种替嫁，是替嫁进端敬候府，替嫁的人可就替一辈子了。与兄代弟娶和弟代兄娶都不同。

　　太后道，“就是知道他不同意找人替嫁，所以哀家才说了，抬一顶空轿子，也得从凌家抬进端敬候府去。”

　　孙嬷嬷心里打鼓，“您还是跟小侯爷商量商量吧！”

　　小侯爷不见得能同意啊！再说谁家娶妻，抬一顶空轿子的？也有点儿不像样吧？还有，三拜天地呢？谁跟小侯爷一起拜堂？总不能小侯爷自己拜吧？

　　太后坐不住了，“哀家亲自去一趟端敬候府，这就跟宴轻商量此事。”

　　孙嬷嬷拦了拦，“今儿奴婢已去了一次，刚刚回来，您再去，小侯爷怕是该烦了。”

　　“哀家都有多久没见他了？他烦也得忍着。”太后对外吩咐，“备轿，哀家要出宫。”

　　太后一声命令下，孙嬷嬷也拦不住了，于是，长宁宫上下都忙了起来，半个时辰后，整个皇宫都闻到了风声。

　　皇帝知道太后急什么，也跟着叹了口气，却没拦着，“罢了，让太后去吧！她老人家也许久没出宫了，宴轻也许久没进宫了，她怕是早就想出宫去端敬候府了，派人护卫好了，不准出丝毫差池。”

　　赵公公应是，连忙吩咐了下去。

　　不多时，太后的车辇浩浩汤汤出了皇宫。

　　宴轻还在府中纳凉，听得府门口一声高喊“太后娘娘驾到”时，整个人都竖起了耳朵，又听了一声“太后娘娘驾到”后，他忽地从躺椅上坐了起来，看向云落，一脸懵，“我没听错吧？老太太来了？”

　　云落看着宴轻的表情，很是想笑，“是，太后娘娘来了。”

　　也就只有宴小侯爷将太后娘娘称作老太太。

　　宴轻跳起来就想躲，“快去告诉管家，就说我不在府里。”

　　云落：“……”

　　宴轻疾步往后院走。

　　云落只能去找管家，但还没等云落走几步，迎面便瞧见了太后娘娘由一队宫女太监护着，款款而来，老太太脚步很快，云步如飞，一点儿也看不出是养尊处优的太后，身子骨看起来硬朗极了。

　　哪怕云落没见过太后，也能认出这一身气度雍容的人是太后娘娘。

　　他连忙退在了一旁。

　　太后已瞧见了宴轻，大喊，“小轻，你要躲去哪里？你给哀家站住！”

　　宴轻脚步一顿，整个人的后背都僵了。他缓慢地转过头，这才看到太后已经来了，老太太走这么远的路，都不带喘的，正一双眼睛瞪着他，还是如今年年初时候所见，没什么变化，有精神的很。

　　宴轻嘟囔，“怪不得这么能操心，原来是精力旺盛。”

　　太后虽然听不见他说了什么，但是听到他嘟囔，就知道不是什么好话，气笑了，几步走过来，伸手就要去揪他的耳朵，“你说哀家什么，给哀家大点儿声。”

　　宴轻自然不会让太后揪到耳朵，腿脚利落地躲开，一脸欠揍样儿，“这端敬候府，什么时候比皇宫还让您出入随便了？”

　　人都进来了，门口还喊什么喊？端敬候府守门的看来该撵出去了，如此没用。

　　太后揪不到人，伸手指着他，“哀家出生在端敬候府时，你这个小崽子还不知道在哪儿没胎可投四处做阿飘呢，如今哀家回娘家，还要让人通报？”

　　宴轻哼了一声，没了话。

　　老太太从来回端敬候府，就是这么一副霸道的教训人的样儿，明明出嫁的女儿泼出去的水，早已不是端敬候府的水了，偏偏还非要把端敬候府当做自己家，一点儿也没有自己已是几十年皇家人的自觉。

　　他心里腹诽，面上也就表现了出来，一点儿也不藏着掖着，都是对太后的不待见。

　　太后知道宴轻是什么德行，若是真被他这副样子生气的话，早气死八百回了，所以，她一点儿也不生气，她上上下下打量宴轻，露出满意的笑容，“嗯，你身上这身衣裳是不错，怪不得让京城里的小子们都纷纷效仿去做跟你一模一样的。”23sK.com

　　宴轻低头瞅了一眼自己身上的衣裳，无情地说，“这是御衣局做的。”

　　还是以前太后让御衣局的人给他做的。

　　太后一愣，“不是凌画做的吗？”

　　“他做的我今儿没穿。”宴轻没好气。

　　凌画统共给他做了三件衣裳，他也不能天天换那三件衣裳穿，今儿就是穿的以前的衣裳。

　　太后立即说，“那她给你做的衣裳呢？你怎么不穿？”

　　还别说，这小家伙大半年不见，如今长开了些，比上次见更俊俏了，怪不得凌画喜欢上，处处都依着他的性子行事。

　　宴轻自然不会说今儿不出门所以不穿出去显摆，只问，“您来做什么？若是想回来逛逛，如今已经看见了，赶紧回去吧！”

　　太后狠狠瞪了宴轻一眼，“哀家来，自然不是为了回来逛逛，自然是有正事要找你。”

　　宴轻头疼，“那快说。”

　　太后声音铿锵有力，“哀家决定，就算凌画赶不回来，到了大婚的日子，你也如期去凌家抬轿子大婚。”

　　宴轻闻言震惊了，“还可以这样？”

　　太后一本正经骗他，“自然可以！你没见识不懂，就听哀家的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十二章 如期免费阅读。https://xs.23sk.com 