    “您先忙，我们先走了。”晏老笑着说完，带着祁绍往外走。

    苏九合上书，走近。

    祁绍斜眼：“无耻！”

    苏九勾唇：“谢谢夸奖。”

    祁绍瞬间石化。

    太他妈不要脸了！

    他们走后，炼丹协会的风波，持续疯涨。

    炼丹协会的会长都赶了回来，得知对方是玄天宗的弟子，甚至要亲自去请。

    这些，三人离开就不得而知了。

    ＊

    回到丹系。

    先解决了祁绍兽火的问题。

    苏九的本命火种要牵引，稍微复杂一点。

    等到一切妥当之后，天色早已黑了。

    祁绍今晚有事先走了，只有苏九一个人。

    玄天宗到处都有点灯，视线还清楚。

    苏九一向步伐轻慢的，做什么都是不急不缓的。

    走进后山视线逐渐暗下，月光洒下，也不影响走路。

    周围的风，隐约透着寒凉，枝叶有些不安的晃动着。

    苏九垂着眼睑，漠然的看着飘到脚边的落叶。

    很快，前方走出来四个人，为首的还是个熟脸，之前在食堂吃了亏的古鹰。

    “呸，臭小子，老子总算逮到你了。”古鹰吐掉叼在嘴里的树叶，目露凶光，走近。

    苏九抱着书，眉眼清冷：“好狗不挡道。”

    “不知死活！”古鹰面目狰狞，双手攥拳，迸出一股气势，朝着苏九的脸抡过去。

    苏九目不斜视，很随意的抬起手。

    “啪”细微的响声。

    古鹰瞳孔微缩，满脸的不敢置信。

    画面静止。

    后面三个人，从古鹰后面的角度，只能看见他突然抬起手，然后又突然顿住，不耐烦的嚷嚷着：“快点打，打完回去睡觉了。”

    他也想打，只是……

    古鹰额角滑下一滴冷汗，手指传来的疼痛，让他牙床打颤。

    得不到回应，后面的三人快步上前：“你搞什么鬼……”

    声音戛然而止。

    只见，少年一手抱着书，一手抓住古鹰的拳头，从容淡定的不得了。

    三人神色大变，挥拳冲过去。

    苏九眼底透着冰冷，用力捏紧古鹰手指，咯咯作响。

    “啊啊啊……不要打不要打！”古鹰疼得惨叫。

    苏九动了，拽住他的胳膊，膝盖往上顶，直击他下巴，手肘横向扫出，

    古鹰直接翻白眼倒地！

    紧接着，借助古鹰倒下，苏九一脚踹向一人胸口，肘击，勾拳。

    砰！

    单膝跪在一人胸膛。

    动作凌厉迅捷。

    地上一片哀嚎。

    苏九掸了掸肩上不存在的灰尘，抱着书，面无表情的离去。

    月光触及不到地方，墨无溟靠在树，若有所思的望着苏九的背影。

    他一直知道苏九会拳脚功夫，而且招式很刁钻。

    却从不知道，他打起架来，招招狠辣，处处都在命脉上，仿佛他生来就懂得如何杀人一样。

    难道，他受过什么非人的训练？

    墨无溟微眯眼睛，瞥了一眼那几个哀嚎的弟子，无声的离开。

    不用他动手，这几个人已经惨不忍睹。

    全身到处骨折，就连元气也没护得住，至少要在床上躺半个月了。

    ＊

    房间的灯亮着，空无一人。

    苏九似乎一点也不意外，走进去，坐下。

    吃着桌上的糕点，喝着放凉的茶。

    少倾，门口多了一道身影，走进来，坐在她旁边。

    苏九眼梢一抬，笑眯眯得：“不会是去接我了吧？”

    墨无溟低头喝茶。

    有些怀疑，他是不是看见他了？

    苏九的确知道有人在偷看她打架，她却不知道偷看的人是墨无溟。

    一种奇怪到令人毛骨悚然的直觉，让她不由想起刚来到这个世界，在乱葬岗时候的感觉。

    苏九敛起心绪，默不作声的把糕点吃完，起身，拿了干净的衣服。

    “一起去洗澡？”

    “不去。”墨无溟坐的笔直，一副冰冷禁欲的模样。

    “哦。”

    苏九出门，走路带风，跑的贼快。

    墨无溟抬眼，顺着她离去的背影望去，眸中冒寒光。

    明明不想请本王去，还装模作样问本王！

    故意让本王拒绝，堵本王的口！

    他坐了一会，倏地起身，拿了身干净衣服。

    本王的地方，本王想去就去！

    苏九哪里知道自己走后，墨无溟演了一场脑补大戏，还气冲冲的……

    ＊

    坐在温泉里，全身舒畅。

    苏九无所顾忌的跟南星聊起来，除了聊白天火种的事情，就是药鼎。

    “主人，你跟你大兄弟到底是什么关系呀？”聊了半天正经事，南星还是没忍住对这件事的好奇。

    苏九抿唇，沉吟半响。

    她实在想不出合适的形容词，她的世界没有朋友，只有互相利用的关系。

    比如祁绍，她给丹书，他给钱，这叫互惠互利。

    但是，墨无溟……

    “……就普通的关系，连朋友都算不上吧。”

    刚一站稳，墨无溟就听这么一句话，顿时眯起眼，压低嗓音：“跟谁一起聊天呢？”

    苏九倏地站起来，就去摸旁边的衣服。

    今晚的月光不是很亮，又有绿植遮挡，根本看不见来人是谁。

    墨无溟动作极快，一把攥住他的手腕，单膝跪在岸边，冷冷的扫向周围。

    本来就三米多的范围，根本没有藏人的地方。

    除了苏九之外，并无他人。

    苏九一只手扒着壁沿，身体贴着石壁，浸泡在温泉里，潮湿的头发披散在肩头。

    “你是谁？”

    苏九侧眸，想要透过光看清楚来人。

    墨无溟似乎才发现他没有认出自己，一甩宽大的袖口，把微弱的光线挡死。

    他握住苏九的脖颈，凑近到她面颊，“我还以为这里没别人知道，没想到竟然有如此好看的少年郎。”

    淡淡的龙涎香扑面而来，独特的味道，

    苏九眼神闪了闪，语气挺淡：“然后呢？”

    然后？

    墨无溟愣了愣，漆黑的瞳孔，凝视着对方幽深的眼眸，竟然平静到没有一丁点的波动。

    胜负欲就这么燃起来了。

    他收紧握住她脖颈的手，声音犹如鬼魅：“不知道你这种少年郎的滋味如何？”

    苏九嘴角一抽，这货怕不是疯了。

    “所以呢？”

    墨无溟俊脸又是一呆，不由自主的因为苏九那过于平静的语气，感到不可置信。

    像是察觉到他的反应，苏九有些好笑。

    就这点本事，还想来戏弄她？

    顿了片刻，苏九咂嘴：“你……唔……”

    两唇相撞。

    苏九瞳孔微缩，抓着壁沿的手指泛白。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

