    崔将军点了点头，跟崔真志交代了两句，然后就跟着江筱和孟昔年他们一起走了。

    小吴跟在这儿他，但他留下了很多警卫在这里守着，要是说再出什么事情，崔将军都得去面壁去了。

    黎汉中其实也一直在等着他们，听到了，外面传话说江筱崔将军跟孟昔年一起来了，他顿时就松了一口气。

    不管怎么说，孟昔年也跟着一起来了，那就说明事情一定是有了进展。

    至少他的别院那边一定是已经查出了什么东西。

    回来之后黎汉中就命人把原来的那个地方给封锁住了，还命人守着，不让进，不让碰。

    即便是如此，一想到这些地方竟然有人可以混进来加害于他，他的心里就充满了怒火。

    这些人可真够丧心病狂。

    如果他们的目标是要他这个位置的话，那他不管怎么样都会守住这个位置，不会让那些人来坐上来的。

    江筱孟昔年崔将军一起进来了。

    黎汉中不管心里再怎么着急，看到了崔将军还是赶紧关切询问崔夫人的情况。

    “已经好多了，总算是脱离了危险。现在我们家老二夫妻俩守着。”

    “脱离了，危险？”

    黎汉中缓缓地说着，之前江筱其实跟他说过崔夫人的情况还挺严重的，但是现在他再听起来脱离危险这一句话时就觉得有点儿别样的感觉了。

    脱离了危险，说明之前是真的危险的。

    但是那么危险的病情，有了江筱就救回来了？

    这岂不是说明江筱比陈宝参还要厉害了？

    黎汉中看江筱的这一眼，孟昔年也已经发现了，但是事到如今，江筱的本事还有什么可藏的？

    要藏也藏不住。

    本来这些人一旦出了事，江筱也不可能置之不理，既然理了，那就只能这么暴露一点。

    孟昔年的眸光一深。

    反正，在救命这方面的能力对于江筱来也不是什么坏事。

    经此几回，黎汉中和崔将军一定得倚重江筱，而且也会保护江筱。

    就像是国医圣手陈宝参，就算是有什么事情，也会有不少人会自动自发地保护着他，也不敢随便碰他。

    毕竟谁也不能够保证自己真的一辈子都不生病。

    江筱现在背后是黎汉中和崔将军了。

    对，还有他。

    他也不愿意江筱只是倚仗着别人，他会一直努力地，一直到能够成为江小小最有力的倚仗为止。

    孟昔年上前一步，说道：“首长，从别院那边的沙发找到了一件东西，但是这件东西我不知道拿出来还会不会对您和将军有危险，所以现在暂时不能拿出来。”

    “真的找到了东西？”黎汉中虽然已经有了心理准备，但是当确实听到了事实，还是觉得心里震惊，当真有人潜伏在他的身边，对他动了手？“是什么？”

    孟昔年还没有说话，崔将军已经沉声接了一句，“不仅是在你别院的沙发找到了，就在我家里也找到了一件，听他们说，这两件东西是一样的？”

    “什么？将军家里也有？”黎汉中心中大骇，“难道夫人这一次，就是这东西造成的？”

    