    下午五点，天微暗，百校战竞技场一片灯火通明。

    与其说这是百校战的开幕式，倒不如说这是楚凌薇的个人演唱会。

    可以清楚的看到，排队进入竞技场的人们手中或拿着荧光棒、或拿着写着“楚凌薇”名字的灯牌、或举着一面大旗。

    纯白的旗帜上面，细密针线镌刻出来的，是一朵朵盈盈绽放的紫色郁金香。

    楚凌薇的粉丝都知道自家爱豆喜欢紫色郁金香，不过他们并不理解为什么楚凌薇会喜欢紫色郁金香。

    因为紫色郁金香的花语是无尽的爱、永不磨灭的爱情以及此生不悔。

    他们不理解楚凌薇为什么会喜欢花语这么“沉重”的花朵。

    有粉丝问过楚凌薇，但是楚凌薇并没有回答，于是后来再没有人多问，不过自家爱豆喜欢，作为粉丝的她们当然也要喜欢。

    于是就有了这样的一幕——

    “路边好多卖紫色郁金香的，为什么？”苏晓好奇的问着：“而且买花的人好多，都排了这么长的一条队，整个帝都的花店都不够用吗？”

    “苏晓学弟，不是吧？不是吧？你竟然不知道凌薇女神的喜好？！”汤瑶难以置信的看着苏晓：“就算不是楚凌薇的粉丝，但也不至于连风靡全球的大歌星的名字和喜好都不知道吧？”

    “她喜欢紫色郁金香啊？”苏晓咂了咂嘴，虽然听不到“楚凌薇”三个字，但是其它字倒是没问题，联系起来还是能听懂在说什么，他有些好奇的问道：“汤瑶学姐，你是她的粉丝吗？”

    “当然，我可是资深粉丝！”汤瑶说着：“我们粉丝团叫‘薇晓’，和微笑差不多音，好听吧？”

    “噢。”苏晓闻了闻空气中弥漫开的花香味，朝着专供学生们入场的通道走去。

    北冥芷瑶、澹台芊月她们早已经进入会场准备了，所以苏晓相跟着其他人一起入场。

    走过通道，一浪高过一浪的欢呼声在整个竞技场回荡着。

    入眼所及之处，容纳十万人的竞技场观众席上，各种灯牌、荧光棒闪烁着，楚凌薇的名字充斥在观众席的每一个角落。

    听不到“楚凌薇”这三个字的苏晓，耳中满满都是广播出现问题时的杂音，有些好笑。

    “真成了演唱会现场了。”苏晓看了眼周围：“而且百分之九十的都是普通人。”

    “正常。”刘瑾羽轻声说道：“相比魔法界，普通人喜欢明星的更多，对魔法界来讲，更注重的是楚凌薇作为魔法师的天赋和实力。”

    “就像我，我也喜欢楚凌薇，不过更多喜欢的是她的歌声，所以不会那么疯狂的去追星。”顿了顿，刘瑾羽继续说道：“不过也就今晚了，开幕式结束后，普通人的他们就不能继续观看接下来的百校战了。”

    “收割一波门票钱？”苏晓挑眉一笑。

    “差不多吧。”刘瑾羽也跟着笑了一下：“不过大多都是富家子弟，应该是不差几千的入场券吧？”

    苏晓耸耸肩膀：“说不定也有某些疯狂的粉丝，借高利贷跑来看呢。”

    “那就是他们自己的错了呗。”刘瑾羽说道：“连自己的经济能力都把控不住，不需要同情。”

    “赶紧去顶层了的宴会厅了！”汤瑶催促着：“占据一个好位置看一会儿的开幕式了。”

    走出通道的他们沿着跟前的螺旋楼梯而上，也就是正对着舞台的观众席处，这里少了一部分座位，多出了类似机场塔台一样的建筑。

    百校战开幕前的晚会是历来的传统，旨在加强各大学校学生之间的交流。

    因为百校战不是你死我活的争斗，是提升竞争力和合作力的舞台。

    苏晓等人推门走进去的时候，其它三十五所魔法学院的大都已经来了，大家穿着各自学校的校服，在百校战没有开始前，氛围一片和谐。

    “你们怎么才来？”带队老师付长风快步走过来：“其他学校都来了快半小时了。”

    “来得早还能夺冠不成？”苏晓笑嘻嘻的反问着，已经听到了周围“国立破军魔法学院的来了”这样的声音。

    已经两连冠、这次冲击百校战三连冠的国立破军魔法学院无疑是受到关注最多的学校。

    国立破军魔法学院能否拿下三连冠？国立紫薇魔法学院能否打破国立破军魔法学院的三连冠之路？

    这不仅是大家关注的事情，也是地下赌场押注最多的两个盘口。

    “说的也是。”付长风笑了笑：“今晚就是最后的休闲了，好好放松一下吧。”

    苏晓瞅了瞅周围：“没有吃的吗？我还没吃晚饭呢。”

    “一会就有了。”付长风看了看时间：“五点半。”

    苏晓点了点头，看向正前方，正对着舞台的落地窗前已经站满了学生，都已经准备好观看六点开始的开幕式了。

    尽管他们并不知道开幕式的内容。

    到了现在，百校战的运营委员会也没有披露出开幕式的表演节目，只透露出楚凌薇会在这一次的百校战上进行演出。

    开幕式还没有开始，苏晓等人的进来吸引了一大批的视线，尤其是苏晓。

    私立川光魔法学院和国立破军魔法学院的那场赌斗，早已被他们通过各种渠道知悉了。

    他们对苏晓这个和皇甫天歌天赋并列的全S+天才有着近乎相同的评价，看似人畜无害，实则心狠手辣。

    那种断腕台的赌斗方式都能想出来的家伙，不仅是对别人狠，同时也是对自己也狠的狠人。

    “星苑，芷瑶呢？”皇甫天歌走过来问夏星苑，他自然是不知道北冥芷瑶受楚凌薇邀邀请参加开幕式表演的。

    夏星苑摇了摇头：“不知道。”

    “不知道？你们不是闺蜜么？”皇甫天歌挑了挑眉：“会不知道她在哪？”

    夏星苑不说话，自从六阳角的【狩魔实战】结束后，她和北冥芷瑶的交谈就变少了，她也有怀疑过是不是姑姑暴露了，但是如果真的是因为姑姑的话····北冥芷瑶为什么不报复她呢？

    还有澹台芊月····为什么比北冥芷瑶更大小姐脾气的她也不报复自己呢？

    “还有澹台、司空呢？”皇甫天歌又问：“她们怎么都没来？”

    “不知道。”夏星苑依旧是摇头：“出来时就没有见过她们。”

    “你可以去问他。”夏星苑指了指苏晓，语气平静：“今天下午，芷瑶出入了他的房间两次。”

    “他？”皇甫天歌看向苏晓，苏晓一眨不眨的看着推着餐车出来的服务人员。

    “为什么？”皇甫天歌问道。

    “不知道。”夏星苑摇头：“你没关注过我们学校的校园网吗？澹台芊月、司空玥、南祈月、转学生萧若璃····都和他有一腿。”

    “有这种事？”皇甫天歌诧异的看着夏星苑，主要是这些女孩都太出色了，竟然都喜欢苏晓？

    就澹台芊月那大小姐的性子，能接受得了？

    “凌若徽没有和你讲过吗？”夏星苑反问：“她应该挺关注这些事的吧？”

    “说不定芷瑶也喜欢他呢！”

    “不可能！”皇甫天歌断然否决：“芷瑶才不是那种随便喜欢上一个人的性格····她连我都没喜欢上，怎么可能····”

    夏星苑耸了耸肩膀：“反正她和苏晓接触的挺频繁，在学生会中她也确实挺包容他的。”

    可能只是把他当成接任者培养吧。

    皇甫天歌这样想着，看着苏晓走向中间的长餐桌前，盯着上面一道道精致的菜肴。

    谁来这里是为了吃东西？这么好的提升关系的好机会····

    皇甫天歌看到苏晓拿起餐盘，像吃自助餐一样的一道菜肴夹一筷子，就这样夹满了整个餐盘。

    “连个椅子都不给····”

    苏晓“切”了一声，左右看了看，拿起一瓶汽水径直朝着外面走去。

    皇甫天歌默默地注视着苏晓离开的背影，还真有是为了吃而来的····

    离开宴会厅的苏晓走到最上面，大概是因为处在宴会厅这个塔台一样的建筑下面观看效果不佳，所以这里的人不多——当然还是没有座位就是了。

    苏晓索性就靠着墙，一边看着开始绽放灯光的舞台，一边吃着自助晚餐。

    “苏晓同学。”

    苏晓扭过头去，看着眼前的这个体型微胖的、将头发染成暗红色的青年，国立七杀魔法学院的学生会长姬虞。

    他的眼睛很小，微笑的时候眼睛仿佛闭上一样，看不见眼珠和眼白。

    有点弥勒佛的感觉，笑眯眯的容易让人心生好感。

    苏晓咽下口中软滑的豆腐：“姬会长，你好。”

    “百校战的饭菜味道应该不差吧？”姬虞灌了一口快乐水：“看你吃的挺开心的。”

    “是挺好吃，正好他们应该不怎么会吃，今晚倒是有口福了。”

    “哈哈。”姬虞往前几步和苏晓肩并肩，他比苏晓要矮许多，刚刚一米七的样子：“他们在那装清高呢，连校园都没有走出去，就学着大人把圈子确定下来，很可笑对吧？”

    苏晓唆了一口宽粉，姬虞因为他的孤儿身份，所以对屋里的人出言鄙视。

    他心想，应该要进入正题了吧？

    “苏晓同学，破军魔法学院不适合你。”姬虞淡淡说道：“孟魂回去后受不了那样的刺激，差点自杀。”

    苏晓看了他一眼？自杀？是被你揍的吧。

    “你非常适合我们学校。”姬虞平静的看着苏晓：“如果你转学过来，我可以每个月给你五十万····以我个人的名义。”

    苏晓突出嘴中的一根鸡腿骨头，放在餐盘的边缘一角，扭过头看着姬虞：“你的名义？”

    “这点小钱，我还是可以拿出来的。”

    姬虞微笑的看着苏晓：“破军魔法学院给不了你这么多吧？”

    “我考虑考虑。”

    “还考虑什····”

    砰！

    就在这时，一道道绚丽的烟花在夜空中绽放，美轮美奂。

    竞技场中间的舞台上，不同颜色的灯光开始闪耀，忽闪忽闪的灯光中，一簇簇烟花突然在舞台周边绽放。

    绽放过后，所有的灯光突然间熄灭。

    广播声中，甜美的声音响起：“百校战开幕式····开始！”

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    六道不同颜色的灯光照在舞台上，每一道灯光中，都站着一道摆着不同姿势的身影。

    苏晓扭过头盯着舞台上的身影，姬虞诧异的看了一眼舞台，怎么开幕式的第一个表演北冥芷瑶她们也参加了？

    “有喜欢的人？”姬虞问道：“我可以帮你。”

    苏晓放下筷子，听着舞台上开始的音乐，嘴角勾起灿烂的笑容，指着舞台上的女孩子们——

    “她们以后都是我老婆，我很厉害吧？”

    ······

