    “废物！！一整支恶魔军团竟然在德拉诺遭受失败！！”阿克蒙德一把将桌前的文件撕碎，灼热的烈火从他的掌心燃起，碎裂的信件最终化为灰烬，而整个大厅内都弥漫着一股混乱能量。

    “真可耻！！”污染者最后总结道。

    “玛瑟里顿的失败并不是在预料之外。”基尔加丹看着状若疯狂的阿克蒙德低声说道：“根据我所得到的消息，那个从阿古斯逃出来的叛徒同样来到了德拉诺，并且他还将维伦带回了艾泽拉斯！”

    “当时我就应该毫不留情的把那个外来者杀掉！”阿克蒙德恨声说道：“如今他已经比我们捷足先登了，如果他找到了与萨格拉斯大人交流的机会，那么情况将对我们非常不利！”

    “必须不惜一切代价阻止他在艾泽拉斯的行动！”污染者沉声说道：“我们两人绝对不能再各干各的了，必须团结起来共同完成好萨格拉斯大人交代的任务。”

    “可是你的军团已经在德拉诺失败了。”基尔加丹微笑着说道：“如果你真的想要合作，那么这一次得听我的。”

    “先说说你的想法。”阿克蒙德脸色阴沉的说道：“然后再讨论到底听谁的问题。”

    “很好，那就听听我的计划好了。”基尔加丹低声说道：“核心就在于我之前花了大力气送到艾泽拉斯的那位巫妖王。”

    “一个老兽人的灵魂加上来自亡者土地的一套盔甲与武器。”阿克蒙德皱着眉头说道：“只需要一位精通圣光的圣职者就能将其彻底击败……别忘了维伦可在那座星球，我并不认为你的计划能够成功。”

    听到阿克蒙德提到先知的名字，基尔加丹的眉头一皱，但欺诈者却并没有立即反驳，而是顺着阿克蒙德的话语说了下去：“维伦的确有能力将巫妖王彻底摧毁，但是问题在于到现在为止，除了诺森德大陆的一些本土生物之外，远在东部大陆的人类根本不知道发生了什么事情，而维伦也根本不会带领着他的族人前往诺森德，据我所知他们打算在萨格拉斯之墓附近的岛屿扎根。”

    看着阿克蒙德点了点头，基尔加丹于是继续说道：“除此之外，我已经命令耐奥祖隐藏自己的存在，默默发展壮大自身实力……等集聚起足够的亡灵之后，就算他们发现了这个威胁也将束手无策。”

    “一旦生与死的平衡被打破，那么到时候整个艾泽拉斯都将陷入混乱，而军团也将在亡灵的帮助之下彻底征服那个世界。”

    “所以说，你需要我做些什么呢？”阿克蒙德低声说道：“如果你需要更多力量，那么我可以将玛诺洛斯抽调给你使用。”

    “不不不……”基尔加丹微笑着说道：“我需要你的帮助，一个彻底解决艾泽拉斯的完美人选。”

    “在永恒之井爆炸之后，精灵们又创造了另外的魔力井，它们分别在海加尔山以及奎尔萨拉斯。”

    “在时机成熟之时，巫妖王会施展法术，以魔力井庞大的魔力作为支撑，将你传送到艾泽拉斯，我想只要计划成功，那么不管是维伦亦或者是艾文，甚至是整个星球都没有你的对手，毁灭艾泽拉斯就仅仅是时间问题。”基尔加丹低声说道：“这就是我的所有计划，你认为如何呢？”

    “很合我的胃口。”阿克蒙德微笑着说道：“但是我有个问题……你为什么不自己去艾泽拉斯呢？要知道这可是个千载难逢的好机会。”

    “因为我担心控制不住自己对维伦的仇恨，以至于会在关键时刻失去理智。”基尔加丹低声说道：“功劳可以算你的，但是维伦在之后必须交给我处置！”

    “哈哈哈哈……这听起来非常合理。”阿克蒙德大笑着说道：“那么我就等你的好消息了！”

    “那可是连萨格拉斯大人都没能攻破的星球，难道我们就这样将拱手相让？！”当污染者大步离开之后基尔加丹的身后传来一声轻语。

    “别担心拉基什，属于我们的胜利谁都抢不走。”基尔加丹回头看着这位浑身赤红色的艾瑞达恶魔微笑着说道：“早在万年以前艾文就已经拥有了不输于我和阿克蒙德的实力，如今过了这么多年，让阿克蒙德先给我们探探路岂不是更好。”

    “但是如果他真的成功了该怎么办？！”拉基什低吼着说道：“维伦必须由我亲自捉住才行！”

    “放心好了。”基尔加丹安抚着说道：“计划顺利的话，我会也将你送到艾泽拉斯……维伦一定会落到我们手中，到时候他会感受到什么才是真正的痛苦！”

    ……

    诺森德的冰风还在不停的吹动着，冰冠冰川的中央，属于巫妖王的堡垒已经建造的越来越宏伟壮观，寒冰与钢铁铸造的冰冠堡垒表面刻画着无数扭曲的图案，在堡垒的最高处，一块包裹着头盔的蓝色坚冰正稳稳的立在那里一动不动。

    “收束灵魂，听从我的命令。”平台上陡然间出现了一道低沉的话语，耐奥祖认出来了它的主人——欺诈者基尔加丹。

    “听从您的指示。”耐奥祖用虚无缥缈的声音回应道。

    “到目前为止，你所做的一切都足够好，但现在你需要加快崛起的速度，一些敌人很有可能会盯上你。”基尔加丹说道：“尽快将诺森德整个占领，随后在全世界范围内搜寻强大的个体，让他们为我们的事业提供帮助。”

    “您的意志。”耐奥祖并没有多说些什么，而是非常直接的接下了基尔加丹的命令。

    “很好，只要你完美的实现我们的计划，那么到时候就会获得一副新的躯体。”基尔加丹温声说道：“然后就可以继续平稳的生活。”

    还没有等耐奥祖回应，欺诈者便失去了他的踪影，平台上弥漫着的邪能之力也随风而散。

    “生命早已经失去了希望，只有死亡才是最后的终点。”耐奥祖低声说道。

