    第101章姐姐，你真可爱

    穆尧给沈荞西换上一件轻薄的裙装，一个小时的时间，什么都不做，只用力将她抱在腿上，用温柔似雾的眼神锁着她。

    隔一会又吻她。

    入迷，沉醉。

    有时候很氵罙，有时候很浅。

    吻完他温柔又缱绻地蹭着她的脸喊姐姐。

    “我好爱你。”他又抱紧她,她的/车欠，她的体温被嵌入骨髓：“我为什么会这么爱你。”

    “你喜欢这样的生活吗？”

    不等她回，他说：我喜欢。

    沈荞西微张着粉唇靠在他怀里呼吸，心中难安。

    “穆尧，给我看看消息好不好？”

    她失踪，手机上肯定塞满了找她的消息。

    穆尧说看我不好吗？

    这才是他想要的,一方天地，只有他们两个人,谁也别想伤害她，抢走她，分走她的心。

    他抱着她睡觉，抱她吃饭和她接吻，他好喜欢好喜欢。

    他很爱她，怎么都爱不够。

    “穆尧，求你让我联系我爸妈好不好，他们不会怪你带走我的，好不好？我说我自愿跟你走的行吗？”

    沈荞西卖可怜：“你这样我很难受，我过得不开心,穆尧,我真的不走,你让我给他们打个电话或者发条消息行吗？”

    穆尧不想回答,那群人是他的敌人。

    “我们吃饭。”

    穆尧点了外卖,喂沈荞西吃饭后立刻抱她回卧室。

    声音被关在了门外。

    “姐姐,我还没吃饱。”

    —

    穆尧在家有自己的工作,他每天要在书房给客户设计底稿,这是唯一不需要面对他的时间，沈荞西难得觉得呼吸不那么压抑。

    她从床上坐起来，只套了件单薄的衣裙，光着脚走到内置阳台前，拉开厚重的窗帘，窗外的阳光一股脑全部跑进来。

    沈荞西眼睛一时不适，站在原地抬手挡了会。

    这一站就是半小时。

    她以前从不会让自己暴露太阳底下，怕热更被晒黑。

    现在，心是冷的，京城六七月的太阳竟不过如此。

    但是，穆尧该晒晒太阳了。

    他戾气太重。

    现在谁能当那颗解救他的太阳？

    “姐姐，想不看我的工作？”

    耳边突然落下一道声音，沈荞西下意识想躲开，但她躲不掉，一眨眼功夫，她人已经躺在了穆尧怀里，轻轻松松将她打横抱起来。

    “我想带你一起工作，没有你在身边，我老是想你。”他抱着沈荞西往书房走：“刚刚画图走神了，你猜我画成了什么？”

    沈荞西闭口不言。

    穆尧不需要她回答：“我画成了你昨晚咬我手指的样子。”

    他说姐姐你真可爱。

    沈荞西心里说你病的不轻。

    穆尧书房东西也不多,书架是空的。

    “我平时不住这里。”

    偶尔在这边落个脚。

    有沈荞西在身边,穆尧工作起来显然更没什么效率。

    一会蹭她脸，一会吻她。

    一个小时下来只画了个框架，沈荞西看得出来，是MY两个字母的艺术图案。

    “姐姐，好看吗？”

    “好看。”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    穆尧说你喜欢就好，又花了一个小时完成后面的修饰，压在稿纸底下。

    —

    中午穆尧又熬了沈荞西喜欢的皮蛋瘦肉粥，沈荞西只吃了半碗。

    穆尧放下勺子：“不好吃？”

    以前她能吃两碗。

    沈荞西从他身上下来：“我现在只想吃我妈做的菜。”

    穆尧眯眼：“你昨天还说喜欢的。”

    “今天不喜欢了。”

    行，穆尧知道了。

    他说：“姐姐你太善变了。”

    ——

    PS：虐吗？宝们

    ?  ?第三章

    ?  

    ????  

    (本章完)

