
　　身体损害瞬间修复，奥拉特的身体再次膨胀，总身高已经达到了十米以上，身体充满了恐怖的力感。

　　他猛然发力，再次朝周元觉冲了过去。

　　轰轰轰轰！！

　　双方多次碰撞，周元觉的身体在多次碰撞之中不断后退，但与此同时，身体本能的驱使之下，更强的力量不断涌现，让他的身形同样变得更加庞大。

　　十米。

　　十五米。

　　二十米！

　　最终，在不断的碰撞之中，他的身体膨胀到了最为暴力的极致状态。

　　因为完全由身体本能掌控行动，无法自主施展，因此进入这种极致状态花费了不少的时间。

　　此时此刻，面对极致高度，如同巨灵神一般的周元觉，就连自诩体型恐怖的奥拉特，也不禁呆愣在了原地。

　　在此时的周元觉面前，他引以为傲的身躯简直便如同半大孩童一般。

　　呼哧呼哧！！

　　强烈的呼吸席卷起飓风，炙热的体温蒸腾着周围的空气，展现出最原始的狂暴力量。

　　奥拉特的双目猩红，眼中充满了强烈的妒忌。

　　区区人类，怎么配得上这样的身体？！

　　必须毁灭！！

　　刷刷刷！！

　　他又再次对周元觉发起了攻击。

　　只不过这一次，他再也无法在爆发的威力上将周元觉压制，两人开始了不知疲惫的碰撞。

　　轰轰轰轰！！

　　两人的碰撞，因为太过强大的物质力量倾泻，超过了城区建筑的承受极限，使得城区开始出现了大面积的破坏。

　　嗡嗡！！嗡嗡！！

　　而这种大范围的破坏，似乎也开始引起了鬼城规则的注意，触发了某种反制措施。

　　周围的街区建筑开始晃动，距离最近的活人禁区也开始逐渐复苏，一只只已经被鬼城同化的邪灵，此时受到了鬼城规则的驱赶，朝着两人碰撞的战场赶来。

　　任何破坏鬼城规则的存在，都将会被无数的鬼城“居民”联手撕碎。

　　“奥拉特，你那里什么情况？！目标还没有限制住？我需要抽出力量完全降临，中间一段时间，限制他的梦魇状态会大幅度削弱。”

　　就在这时，朱利乌斯的传讯在奥拉特的脑海响起。

　　“别！暂时不要撤去梦魇压制！我无法完全将此人限制！”

　　奥拉特听到朱利乌斯的话，心中忽然升起了一种慌张的感觉。

　　这家伙，处于身体本能状态就能够与他形成僵持，若是对方的自我意识从梦魇压制之中解放出来，实力是否会更强还不得而知，到了那个时候，自己如果无法应付该怎么办？

　　“什么？！那人的意识都已经被压制，处于身体本能驱动的状态，你居然还无法将对方压制？！！”

　　朱利乌斯的传讯带着一种难以置信，物质力量层面，是奥拉特最为擅长的领域，一个只靠区区身体本能驱动的人类，奥拉特居然无法将对方压制？！这是什么概念？

　　本来，他还以为这次的任务已经十拿九稳，手到擒来了。

　　“总之，目前的情况很难说清，你赶紧通知拉姆，让他尽快赶到，等到拉姆赶到之后，你就可以撤去梦魇压制，降临本体了，到了那个时候，我们三个人将他捕获，那才是万无一失！”

　　奥拉特沉声对朱利乌斯传讯说道。

　　“我明白了，不过不完全降临体施展的梦魇，一段时间之后力量便会消退，就算我不撤回，恐怕也持续不了太久了。”

　　朱利乌斯略微沉默，随后便没有了声息。

　　奥拉特深吸了一口气，再次与周元觉碰撞在了一起。

　　这一次，他改变了策略，放弃了正面的强攻，而是走起了灵巧路线，以尖锐的食尸鬼之爪，连续强攻周元觉身体的某个部位。

　　身体本能行动，诸多武道技巧无法施展的周元觉，倒是不好应对奥拉特的攻击，连续十几次被食尸鬼之爪击中了同一位置，坚韧的皮肤终于无法阻挡，出现了一道道长长的划痕，鲜红的血肉外翻。

　　“成功了！”

　　奥拉特眼中露出了难以言喻的喜悦之情，就连他自己都从来没有想过，居然有一天会因为破开了一个人类的身体防御而的感到无比开心和成就感。

　　“既然身体能够被破坏，那其他就是小事，只要沿着破开的伤口，不断攻击，注入病毒污染，便能够逐渐将他的庞大身体蚕食，然后将他完全击败！”M.23sk.com

　　奥拉特狰狞的脸上露出了一丝笑容，似乎重新找回了自己的自信。

　　然而下一刻，他的笑容就僵硬在了脸上。

　　只见周元觉身上的那道伤口之中，大量被污染的暗黄色脓水被皮肉自行挤压了出来，污染瞬间被排除，同时，伤口迅速闭合，肌肉黏连，最终完成复原，从外表看上去，和没有受伤之时一模一样。

　　“我~！@#￥￥%%@#！！”

　　奥拉特忍不住开口用洛亚语破口大骂，心中那丝刚刚升起的自信被完全击碎。

　　辛辛苦苦造成的伤势，瞬间就痊愈了，这种身体恢复速度，似乎和他相比也差不了多少？

　　这家伙，到底是人还是邪灵？！

　　算了，没办法了，只能够等着拉姆赶来一同处理，他自己一个人无法处理面前的这个家伙。

　　奥拉特不得不屈辱的承认了这个事实。

　　······

　　······

　　“你说什么？奥拉特居然压制不了对方？”

　　“我知道了，我会立刻赶到现场。”

　　拉姆的神色也渐渐凝重了起来，本来他也以为一切已经万无一失，因此赶路的时候并没有用上全力，但现在看来，这不是一个轻易能够捕捉的对象。

　　刷刷刷！

　　一道道卡牌悬浮，能力施展，瞬间让他的身体化为一道残影，快速朝着战场接近。

　　当他来到战场周边的时候，已经有大批鬼城内的邪灵因为两人碰撞的恐怖破坏而围了上来，只不过碍于两人的强悍破坏力而不敢靠近。

　　方圆数百米之内的城区已经几乎成为了一片废墟，一道十米高的身影和一道二十米高的巨大身影在战场中不断纠缠和碰撞。

　　“拉姆！！你终于来了！！把你最强的攻击卡牌借予我！！”

　　拉姆刚刚接近战场，就听到了奥拉特的兴奋吼叫声，就仿佛失散的孩子见到了亲人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十一章 打击免费阅读。https://www.23sk.com 