    一洲即一国。

    说来五个字，但只有看到地图上的一洲即一国，你才能理解这五个字所带来的震撼。

    震撼之后，朱棣微微颔首，“倒是可行。”

    黄昏笑道：“必须可行啊陛下，因为大明现在的天子是您，一个志在追赶太祖追赶始皇帝的千古大帝，说句僭越的话，陛下您不要生气，在您之后，太子虽然性格仁厚守成，但攻城拔寨不需要他去前线，他甚至都感受不到烽烟，所以太子章国之后，只要局势好，依然可以继续外扩，而在太子之后，则是太孙殿下，太孙殿下英武极类陛下，所以草民认为，一洲即一国，可由陛下完成，而横跨亚欧的壮举，太子殿下可以完成，那么称霸我们脚下这个圆球的目标，太孙殿下可也！”

    深呼吸一口气，“这不是那什么虚无缥缈的天朝上国，而是实实在在的成为世界霸主。”

    朱棣嗯了一声。

    虽然不愿意面对，但还是不得不承认，自己老了许多，也许黄昏描绘的那种蓝图，自己确实看不见，但太子和太孙能看见，那也是好的。

    不过朱棣并没有忘乎所以，问道：“所以，这和你借钱组建一支蚍蜉义从有什么关系？”

    黄昏一脸正色，“关系很大。”

    朱棣：“你说说看。”

    你尽管吹，我信了你的邪——从来没听说过有百姓找国家借钱来组建军队的事情，你小子今天这件事被载入史册之后，必定要成为千古奇谈。

    黄昏道：“既然始终是要外扩的，而陛下的大明雄师现在在准备西征，海军还在酝酿之中，然而时间不等人，我们大明虽然有着领先于世界的火器，但不保证其他国家没有派碟子来偷我们的技术，如果时间稍微往后压一下，其他国家也有了三眼火铳，咱们再打的话就要徒然增加战损不说，还有可能打不下来，从而导致一洲即一国的计划，所以有些地方我们必须同时打。”

    朱棣嗯了一声，“就你说的南洋群岛？”

    黄昏点头，“是的，如果我大明真的达成了一洲即一国，在未来的世界格局中，南洋群岛至为重要，它和苏禄国、日本、琉球等地形成的岛链会是我大明的海上长城，可确保我大明本土的安全。”

    朱棣笑了，“朕读过书，你别骗朕，南洋诸国距离我大明之远，和咱们本土根本没有关联好么，它凭什么成为海上长城的一环？！”

    黄昏就知道朱棣会这么说，没办法，时代眼光局限了。

    道：“陛下，我大明正在研发的火车，可日行千里，我大明正在研发的钢铁战舰，一旦成功，也可日行数百里，可这些东西咱们不可能永远保持保密，迟早是会被世界上其他国家学会的，当他们也有了这些钢铁怪兽，那么南洋诸国到咱们大明本土，就真是不算很远了，再说一个，陛下可能不知道，在时代化工大门口的宣传栏上，还有一种可以在天上飞的钢铁怪兽，而微臣笃定，那些钢铁怪兽迟早有一天会出现在这个世界上，那么到时候南洋到大明本土，不过是一日功夫而已。”

    朱棣笑道：“那也无妨啊。”

    黄昏摇头，“不，很重要，如果我说，我仅仅是这么猜想啊——陛下，微臣一直有一个想法，我们的三眼火铳和火炮，射程都有限，我们为何不努力想法研究一种射程更远，可决胜于千里之外的神兵利器呢？当微臣设想的这种神兵利器，在数百年后被研发出来，如果不是我大明研发出来的，而是其他国家，陛下可想过这个后果？”

    朱棣乐了，“有这种神兵利器？”

    黄昏笑道：“万事皆有可能，我们必须提防这一点，这且不论，再说近一点的事情，当我们的钢铁战舰横扫世界之后，其他国家是否也会效仿来铸造钢铁战舰？肯定会的，那么几十百年之后，战争的主体不再以步卒和骑军为主，而是以钢铁舰队为核心，以微臣设计但还没开始研发的飞机为核心，那时候，如果我大明落后于其他国家了，他们就可以以苏禄国、琉球、日本、南洋群岛为基地，不断的骚扰我国沿海，而我们却要鞭长莫及，赶之不走，战之难胜，实为烦之，如此一来，一洲即一国的根基也要受到动摇。”

    顿了一下，“钢铁舰队的出现，意味着世界进入了另外一个新世纪。”

    朱棣不解，“什么新世纪？”

    黄昏言简意赅：“海权世纪！”

    朱棣毕竟是雄才伟略的永乐大帝，很快明白过来，确实，当一个国家拥有了钢铁舰队，就可以肆无忌惮的在海洋之中航行，掌握着大海海路上的绝对优势之后，打其他国家简直不要太简单。

    打不过就跑，你还追不上。

    打得过？

    那你就灭国了。

    沉默了一阵，“你是说世界上会有其他国家也铸造出钢铁舰队？！”

    黄昏斩钉截铁，“一定会有的。”

    朱棣叹了口气，“所以，咱们要提前占据海洋上的优势，而第一步就是要先自保，确定你说的那一群岛链在自己手中？”

    黄昏喜道：“是的，陛下，所以微臣才想大明雄师在即将西征无暇他顾的时候，利用时代集团的资金力量，来组建一支蚍蜉义从，用另一种外扩战争的方式，将南洋群岛掌控在手中，之后便是苏禄国，最后，由大明雄师出兵收复琉球，攻占日本，打造一条海上的长城防线！”

    朱棣动心了。

    但他还是不放心，毕竟你一个私人组建一支军队，天子哪可能放心。

    黄昏也知道朱棣担心所在。

    笑道：“这只军队，表面上隶属于时代集团，是商业护卫，不过私下里，还请陛下找一个官职不高的但您绝对信任，并且具有才华的人来担任总指挥。”

    朱棣眼睛一亮，“你的意思，这只军队由朕来掌控官员除拜职权？”

    黄昏微微点头，“大明都是陛下的，草民的时代集团自然也是陛下的，不过草民做什么事，陛下都应有决策权。”

    蛋疼归蛋疼，现在还是朱家皇权天下，不得不接受这个现实。

    朱棣动心了，“此事倒是可行。”

