    在红Buff野区里，一条疯猴子正举着棒子朝王凡的成吉思汗扑去。

    最关键是背后还有一个得意洋洋的李海，这个，是让人不能忍受的。

    不过就在这个时候，被王凡安排埋伏在身后的钟无艳总算是发挥了作用。就在猴子正面刚来的那一瞬间，柳梦的钟无艳按下1技能，举起锤子滑步向前，一锤字就砸在了猴子身上，同时也为王凡挡下了猴子爆发的一击。

    与此同时，王凡也退到了草丛之中，利用草丛中的被动效果打出一发平A后，将陷阱丢到李海的脚底下，而钟无艳在1技能打到李海身上后，瞬间就接上了2技能，终于成功将猴子石化在了王凡的陷阱之上。

    随后，王凡利用陷阱爆炸的巨大威力，加上大招的高爆发，在钟无艳的帮助下顺利将猴子斩杀，同时也收获了他们队伍开局以来的第一个人头。

    另一边，两边前来支援的英雄也同时到达。望见猴子已死，经济占有优势的他们并没有后退，而是在吕布跳大开团后一起发动了进攻，因为他们知道如果这个时候撤退的话，只会在王凡他们的追击之下再次丢掉人头。

    看到吕布跳大，众人纷纷散开阵型。因为本身都是相对灵活的英雄，所以吕布的大并没有能够控制到任何人。不过目前这个情况，对他们比较麻烦的确实张飞的大招。

    而吕布跳大后，也就直接是来到了人群之中。面对孤军深入的吕布，王凡他们自然是选择集火。因为吕布走的是破军流，所以他的坦度并不高。在小紫不知火舞的2技能加上王凡的大招夹击下，吕布的血量瞬间被打掉一半，只能是立即使用2技能将他们减速后，迅速开启一技能稍微撤离。

    此时看张飞的样子应该是想要押后开大，所以王凡他们并没有选择追击，反而是继续POKE消耗。

    如今面对不知火舞的2技能配合王凡陷阱封走位，以及东皇太一的陨石飞击，对面的张飞可真是郁闷坏了，站在最前面承受伤害的他被王凡他们几波伤害消耗下来，血量骤降，没一会也就被打倒了不到一半。

    “风辰！你逼张飞开大！”眼见风尘已经成功绕后，王凡赶紧在语音频道中指挥道。

    听到王凡的指挥，从后边切入风尘的宫本武藏一个2技能位移上前之后，立即跳大到马克的身上。

    此时场上的情况，已经让张飞不得不开大了。于是，一阵震天动地的怒吼过后，张飞终于转换了形态，变成一个骇人的庞然大物冲向已经将马克砸到的宫本武藏。

    当然，风辰这次的作用仅仅是开团而不是击杀。

    所以他在用3技能大招加上1技能将马克血量打掉一截后，就迅速后撤。

    而真正的杀器实际上是小紫的不知火舞。

    因为野区地形狭小，所以也就给小紫的技能更高的命中率。在一发扇子扔到张飞身上造成减速后，她立刻接上1技能，将张飞加吕布一起撞飞。

    “必杀·忍蜂！”

    控住两人后，小紫按下大招，华丽丽的将四人全部推到，再次打出漂亮的控制。

    云剑的东皇太一看到小紫已经上去，也非常有默契的在对面人堆里放下2技能。

    结果就是对面绝望的发现自己被小紫群体控住后，刚恢复，却又被东皇太一再控一次。

    当他们看到钟无艳也举着锤子冲进他们人堆里开启大招的时候，他们就知道这场团战是要完蛋了。

    果然，柳梦的钟无艳用大招将人群石化后，对面四人的血量全已经变残。

    最后，在王凡他们五人的围攻下，对面四人几乎在毫无还手之力的情况下，被他么以0换4的代价赢下了团战的胜利。

    看到王凡他们拿下了团战的胜利，王凡整个直播间都开始沸腾起来。

    粉丝们刚才压根就没想到王凡的归来之战一开局就是如此压抑。还好现在王凡总算是给了他们一个交代，带领战队拿下一次全灭，并且将比赛前期的劣势全部挽回。

    “你们到底是怎么打的啊！那么大的优势怎么会一个人都没杀！”这时，先前还处于兴奋状态的李海现在在语音频道中破口大骂。然而他的队员们可根本就不买他的账，一句有本事SOLO就直接讲李海的声音给堵上了。

    在拿下一波团灭之后，王凡他们兵分两路，一路推塔，一路拿大龙。

    于是在对方复活之前，他们拿下了大龙，并且还将对面的中路二塔给推掉，瞬间就把优势给反转了过去。

    “王凡果真是宝刀未老啊！大家礼物果断刷起！”

    “不得不说，就喜欢看我凡打比赛，特么每次都要看得人心脏都要掉出来了。”

    随着粉丝们的各种弹幕刷屏，王凡的直播间再次被礼物占领而去。

    在大龙兵出来之后，王凡他们并没有选择分推，而是选择集中下路进攻。此时面对已经占据优势的王凡一方如此多的控制，李海他们已经是觉得束手无策，光是被小紫不知火舞不断的消耗，就已经是让他们焦头烂额了。

    最后，在看到下路高地塔也即将被磨破，吕布只好是跳大开团，企图拯救败局。

    然而，吕布这次跳大也依旧是悲剧的重演而已。吕布跳下来之后，就立刻被压根没有闪躲的东皇太一用大招控制住，在队友们上来的同时就被瞬间集火掉，压根就没有打出任何伤害。

    紧接着，看到一开团就损失一人的李海则是红着眼丧失离理智的控制猴子上前，企图将人群中的王凡置于死地。

    然而，如此多的控制怎么可能让他进得去。

    就在李海进来的瞬间，小紫就直接用1技能阻挡住他，最后配合王凡的高爆发也是瞬间将猴子秒掉。

    这时候，已经失去两人的团战结果自然可想而知。

    在拿下团战之后，王凡他们也顺势破了下路高地塔，并一举拿下水晶。

