    林辰摇了摇头：“我这一去说不定有着危险，他们送我上岛就可以了！”

    “如果有危险，因此而死，那是她的福气！”

    巴特笑了笑道，在他们国家，等级制度森严，贵族就是贵族，平民就是平民，平民是要替贵族服务的，甚至是死亡。

    “她叫卡米拉，是一个落魄贵族的女儿，他父亲已经将她卖给我们了，而且她去过天使岛，对那边熟悉。”

    巴特深怕林辰不高兴，又解释道，说着更对卡米拉使了使眼色，暗示着她什么。

    卡米拉顿时羞红了脸，悄然低头。

    “随便吧！”

    林辰也懒得浪费时间，等到了后，赶他们走便是了。

    上船后，小型邮轮开始出海。

    船中应有尽有，如五星级酒店般。

    林辰坐在真皮沙发上，喝着红酒，想着天使岛一行的事。

    唐妃既然知道他在鹰国，估计早早摆下陷阱等他跳了。

    “林先生，请喝酒！”

    卡米拉蹲在地上，给林辰倒好了酒。

    她穿着白色连衣裙，身上没有任何的饰品，给人一股圣洁般的美丽。

    她皮肤很白，与白色连衣裙很搭配，而且双腿很长，踩着白色高跟鞋，裹着丝袜，晶莹剔透。

    “林先生，船程还有八个小时，如果你累了，二楼有休息的地方！”

    卡米拉替林辰倒酒后，恭敬道：“如果你需要其他的服务，卡米拉可以，可以伺候你！”

    说这最后一句话时，她有些犹豫，这说明她并未做过这种事。

    但因为家道中落，卖身为奴，她知道自己的将来已经是这些贵族富翁说了算。

    其实她还算运气不错了，如果被买到贫穷国家，做了某部落首领的妻子，那种生活才是生不如死。

    所以她很清楚，身前的男人是她是否自由的关键，哪怕必须付出一些什么也在所不辞。

    林辰喝了口红酒，饶有兴致的看着卡米拉。

    不得不说，这个金发小姑娘挺漂亮的。

    而且因为家境落败的原因，她身上有种楚楚动人，让人怜惜的感觉，当然如果换个大男人主义的人，那就不是怜惜了，恨不得狠狠踩踏这少女。

    可惜，林辰见多识广，便是这女的再怎么动人，他目前都不会有任何的动容。

    “你对天使岛很熟悉？”

    林辰问道。

    卡米拉没想到林辰会问这些，她心中有着庆幸，也有着失落。

    庆幸的是，她不用委身与这神秘的男人。

    失落的是，这男人居然对她一点都不动容。

    她可是知道自己的外貌，读书的时候可是校花级别的，而且出身贵族，身上或多或少都有着高贵之气。

    “我父亲是个赌鬼，我以前跟着父亲去过几次，那边有着合法的赌场，有着许多和平世界玩不到的东西！”

    卡米拉说道。

    林辰好奇道：“和平世界玩不到的？”

    卡米拉脸色一红：“嗯，就是奴隶，来自各国的奴隶等等的，只要有钱，那里可以做任何的事！”

    “而且那里也是暴力的世界，普通人能在那里一夜暴富，前提是很能打，因为那里有拳场！”

    “总之，那里是有钱人的天堂，只有你想不到的玩法，没有他们做不出的玩法！”

    她以前在校园读书，朋友同学也有人去过那里，体验过各种各样的玩法，回来后侃侃而谈。

    “这样的赌场，秩序应该挺严的，有私人军队吧！”

    林辰又问。

    “有的，那里其实就是一个小型王国！”

    林辰也没有再问了，去二楼休息。

    卡米拉赶紧跟了过去，等来到房间后，见林辰脱去外套，连忙帮忙。

    “林先生，我学习过各种服务，我保证可以伺候的你很舒服！”

    她抬头，红着脸说道。

    “不用了，你出去吧！”

    林辰冷声拒绝。

    卡米拉脸色一红，赶紧退了出去，觉得这华夏青年很奇怪，毕竟，她都是这青年的奴隶了，要她做什么都肯，为什么他不愿意呢？

    林辰也没理卡米拉，洗澡好后，在床上盘膝坐落。

    如今，他要将状态调整为最佳，哪有空体验什么服务。

    这一修炼，八个小时悄然过去，有敲门声传来，等林辰喊了一声后，只见卡米拉赤着小脚走入，小声道：“林先生，天使岛到了！”

    她明显刚刚洗浴完，头发依旧有着水珠，两只小脚擦着红色指甲油，靠拢合并，显的有点害怕般。

    林辰看了她一眼，心说这歪果少女挺有味道的，与爱丽丝的气质截然不同。

    爱丽丝是那种热情火辣，身材绝佳，而这少女明艳动人，更像童话故事里的小公主。

    “我知道了！”

    林辰走出房间，来到甲板上，只见港口停着大量的船只，有荷枪实弹的人在排查。

    每个进入岛屿的人都必须有邀请帖，一张邀请帖可以带五个人。

    没有邀请帖的人，只要踏过岛屿线，格杀勿论！“卡米拉，你回去吧！”

    林辰转头对金发少女道。

    “林先生，求求你不要赶我走！”

    卡米拉顿时一慌。

    ＂这个岛屿很危险，你跟着我，说不定会死亡！＂林辰道。

    ＂不会的，天使岛虽然规矩很严，但只要不违反规矩就会没事的，而且这里的军队会保护我们的！＂卡米拉来过几次，并不担心在岛屿的安全。

    林辰摇了摇头，对其他人安全，对他就危险了，毕竟，他可是要杀岛屿主人的秘书，他继续道：＂你走吧！＂＂尊贵的主人，求求你不要赶我走，我可以做任何的事！＂卡米拉跪了下来，眼泪汪汪的看着林辰：＂如果我就这么回去了，说明没有伺候好林先生，他们会惩罚我的，哪怕不惩罚，将我卖去其他地方，我也活不下去了。

    ＂林辰没想到这么麻烦，想给巴特打个电话，但发现这里没信号，只好作罢了。

    ＂你跟着我吧，但是，不该问的事情别问，而且出了什么意外，后果自己承担！＂没办法之下，林辰只好点头了。

    卡米拉大喜，对林辰叩头三下，赶紧服务林辰，想要帮忙拿行李，却发现林辰什么行李都没带。

    最终只好跟着林辰上岛屿了。

    林辰拿出唐妃给予的请帖。

    对方几人看了一眼，然后放行，整个过程极为顺利。

    进入岛屿后，林辰发现这里很大，气候温暖，高楼耸立，沙滩上有着众多的派对，并且美女如云。

    最主要，许多都没穿衣服。

    这里，不愧是有钱人的天堂。

    

