
“你别着急啊，你听我跟你说，我是想要让宁松送宁茉他们北上。”

大老爷说完了，大夫人傻眼了，直接问道：“茉儿他们为何要北上！你给茉儿他们受委屈了？”

大老爷觉得自己可无奈了，怎么你们一个个的都是好人，就他一个坏人呢？什么事情都自己的错吗？

“林氏的娘家在北边，茉儿说多少年都没见面了，想要带着弟妹去娘家看看。

这是她当女儿的一份心意，咱们也不好阻拦啊，但是我昨天思来想去的不放心。

你看看，他们几个女眷带着半大的孩子，这怎么能行呢？就是那个周一是个厉害的，那也不是自家的护卫，能行吗？”

大老爷这么一说，大夫人也觉得有道理。

“那就别去了，寻个人去送个消息不就行了。等到来年春暖花开的时候，咱们找个妥当的镖局护送着去。”

大夫人这么说道，心中还在感慨。所以女子不能远嫁，回娘家都麻烦，而且这路上万一病了可怎么办啊。

“宁茉那孩子，主意大，说不动的，父亲和母亲也同意了，二老的意思是跟着镖局走，到时候也不怕出问题。

但是我想了，还得咱们家出人，一路跟着我也放心些。再说了，我看宁茉那孩子行，让松儿跟着去见见世面，等到了地方，安排稳当了再回来。”

大老爷这么说，大夫人也是心动的，这些年宁松就在镇子上，能见什么世面。但是当母亲的，总归是不舍得的。

所以大夫人舍不得宁松很正常，可是她也明白，宁松跟着宁茉或许真的不错。

大老爷正想着要找宁茉讨论这个事情，就看到宁茉来找自己了，大老爷看着宁茉，真心觉得，这孩子不错。

“大伯，我有事情要找您。”

“茉儿你说，只要是大伯能做到的。”

“大伯，这里有我写的一些办法，在我走后，您给咱们清泉酒扬名的时候可能能用的到。”

宁茉这么说，宁家大老爷很是意外，打开了仔细的斟酌了一番，愣了一下才问道：“你这孩子，这些点子你是怎么想出来的啊？”

“就是看的多了自然而言就想到了，对了，大伯，还有就是酒曲的曲母的问题。”

宁茉这个事情倒是说到了点子上，这酿酒最离不开的便是曲母了，所以宁茉提出来，大老爷自然是关心的。

“酿酒需要的曲母我放在了我们院子的偏房里面，一共三十坛子，这一坛子曲母估算着能用两个月的。这些若是都用完了我还没回来，大伯您就派人去取吧。”

宁茉要走，想到了第一件事情便是酒曲，这东西酿酒不能离开。因此她直接和系统兑换了几十份曲母，便是为了方便酿酒的。

为此，她花费了不少积分，眼看着积分减少，好心疼。

“茉儿，我正要和你说，我准备找青山书院的山长谈谈。”

“大伯这话是什么意思？”宁茉不解的问道。

“咱们这清泉酒一出来，我怕是要被人盯着，所以我准备请青山书院的山长帮帮忙。当然，这忙不能白帮的，估计要给他们一部分的分成才行。”

宁茉沉思了一会说道：“大伯，这位山长可是有本事帮你在坞城站稳脚跟？”

“这个……山长倒是有很大的威望，只要不是公门中人，应该问题不大。”

“若是如此，那么您便将事情拜托给山长吧，不管多少分成大伯看着办。”

宁茉答应了，宁家大老爷只觉得心中松了一口气，这宁茉做事情很有自己的主见，他还真怕这孩子耿直，自己说服不得。

他却不知道，宁茉一点都不耿直，而且心中也有其他的盘算。

宁茉将这些事情安排妥当，便觉得没什么好想的了，带着宁妙他们去逛街。

现在她要走了，自然是要买一些礼物给林家那边的人。多少年不曾相见，相见怎么也不能空着手。

但是这件事她不好和林姨娘商量，便想着和宁妙商量，宁妙稳重，宁婉活泼，她们一起还是很有意思的。

他们从衣服布料一直讨论到了胭脂水粉，这些事情周一不感兴趣，他就是个默默无情的护卫。

“周一，你是不是回到了北地马上就要回到周小将军身边啊？”春华这么问道，周一默默的看着她，怎么了，难道是不舍得自己了？

“没错，不能耽搁。”

周一这么回答，有些不忍心，毕竟相处这么长的时间了，大家也算是朋友了，春华舍不得自己很正常。

“哦，那你提前告诉我，我给你做点泡菜带着。”

春华这么说周一更加感动了，他真是没想到，这丫头竟然对自己这么好。

虽然最近她总是不给自己好脸色看，看来自己是误会他了啊！

他哪里知道，春华现在心情可好了，想着周一走了，小姐身边第一人的位置就又是自己的了。

而就在他们买了不少东西，准备回去的时候，突然一阵吵闹传来。宁茉看了过去，就见宁妙的脸色猛的一变。

这闹事的人不是别的人，正是汪家的夫人。她此刻披头散发的坐在地上，指着那铺子里凶神恶煞一般的人说道：“这是我汪家的铺子，你们滚出去！”

“呸！你家的铺子，这铺子早就卖给我们了！你出去打听一下，谁不知道你那败家儿子汪有才，将你汪家的铺子都卖干净了。

你还是赶紧回家看看去吧，弄不好你汪家的祖宅都已经变了主人了！”

对方这么一说，那汪家夫人自然不敢相信，还想要再闹，却被对方抓了起来，狠狠的给了两个嘴巴。

“再闹事，将你丢到县衙去！”

那些人才不是什么良善之人，不会给你好脸色看，上手就是打，也并不在乎对方是不是个女子。

这一幕给宁妙看的一愣一愣的，然后不敢相信的看着宁茉。宁茉无语了，这坏事可不都是自己做的。

“这是汪有才自己迷恋上了赌。这是他自己将家产都给输了！”

宁茉这么回答，宁妙都不知道用什么表情面对三妹妹了。这些事情，怎么三妹妹这么清楚呢。看看汪有才的母亲，宁妙只觉得万分的庆幸！

“三妹妹，谢谢你！”宁妙十分真诚的说道，她简直不敢想，若是没有宁茉，她现在过的是什么日子。

她永远不会忘记，当年宁茉将自己从汪家抱出来的样子。若不是宁茉，现在陷入汪家那一堆烂事里的人就是自己了。

而此刻汪家的确是鸡飞狗跳的，汪有才将家产都给输了，并且欠下了债务。

他自己倒是跑了，一走了之，但是留下了汪家的人，他们被要债的堵着门，最后将家中的东西都给搬了个干净。

从那一天开始，汪家下人们走的走散的散，汪家夫人也是被气的一病不起了。汪家眼看着衰败了下去，只是宁家已经不关心他们了。

两天之后，小酒馆上了第一坛清泉酒，掌柜的一脸骄傲的看着小酒馆，他们又要赚钱了！果然三小姐才是最厉害的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058288"  chaptername="第七十一章  汪家败落">加入书签</a>
</div>
