    

    
“那到底是怎么回事，怎么就和他打起来了？”周若离继续埋头批改着奏折问道，而李云就在她旁边紧贴着坐着，搂着周若离的细腰。

    
“陛下你这问题问得好，我带着陈海出了家，吃着……哦，没有火锅，也唱着歌，突然就被人打了。”李云义正言辞道，扮演着忠臣形象。

    
周若离瞥了一眼也不理会他，只是随口说道：“谁家喊陛下的人会把手放我身上的，把手拿开。”

    
周若离想也不用想李云肯定没吃亏，他虽然在她面前表现得平和无辜，但要是把一个能把整个神州卷入战争的狂人认为是小白兔，这笑话就太可笑了。

    
现在要想的，是她的三弟吃了李云多少亏，李云可是挺护短的，遇到别人欺负黎雪，还不把对方打出个天女散花来。

    
“没死吧？”黎雪问道。

    
“我可是个好人，打打杀杀的事情我哪会做。”李云睁大眼睛说道。

    
周若离点头：“那就是打残了是吧。”

    
“正是如此。”李云也点头。

    
周若离自然也是知道李云的做法和行事的，两人互为全方位全天候战略合作伙伴，不用点透就能明白对方想说什么。

    
“对了，那个三皇子旁边有一群武功不弱的家伙，放到战场上都是能以一当千的家伙，用的也不是普通的武功，我看了两眼，都是烈焰刀寒冰掌之类的高深门派武学，大概是江湖中人。”李云想了想说道。

    
“还有这种事？”周若离放下笔皱眉，“除非他以个人魅力吸引这么多江湖人士，否则不可能有资源笼络这样的武者。”

    
个人魅力……李云想了想三皇子出场经过结尾，和他李先生比，确实是一点魅力都没有。

    
所以就是有人资助三皇子了，资助的人也不会是边境的将军，他们对手下稍微有点武学的人都恨不得天天绑在身上，深怕被别人抢了，哪里会送一个废物皇子这样多的人。

    
“如果是南蛮和前朝的人策反了你家老弟怎么办？”李云转头问周若离。

    
其实这时候李云有些纠结了，如果是之前的话，他大可以将三皇子直接十七分割。

    
但是现在的话还是让周若离决定好了，毕竟这里只有他有这个权力，不管是作为大乾的皇帝，还是作为一个家庭的姐姐。

    
“那自然是按照法律做事。”周若离重新拿起笔批改，随口道。

    
这就是说没有保护他的意思了，不然的话周若离可不会说这样的话。李云点头，不过周若离还是有些顾忌血脉关系，若是老皇帝的话，估计会先把三皇子吊起来打，不管是不是想反，总之先揍了。

    
“说起来按照法律的话……”李云摸了摸下巴严肃说道：“陛下你已经害死了我老李家无数亿条人命。”

    
“呵。”周若离冷笑一声不理会他，埋头批改着。

    
认真的周若离脸上倒没有多少淡漠，抿着红唇，发丝落到侧脸上，全神贯注看着桌面，偶尔会皱眉思考，那专注的样子侧脸让李云看得有些入神。

    
不行，不能再看下去了，现在毕竟不是互通有无的时间，而且这里毕竟是庄严的御书房，是讨论正事的地方。李云心想。

    
又过了约两刻钟，周若离将奏折放好，已经全部完事了，也就在这时，陈海也走了进来，正是因为三皇子之事。

    
陈海一进来就看到李云紧贴周若离坐着，顿时脸色一沉。

    
打三皇子我们是一伙的，但平时我们还是不对付的，这陈海是分的很清的。

    
“陛下，这里是御书房，怎么可以让这贼子以这种姿态坐在那里。”陈海对周若离恭敬说道，但言语间明显是要对李云重拳出击。

    
周若离皱眉思考，这倒也是，这样的话要是让别人看到，岂不是有损皇家威严。

    
“坐好。”周若离皱眉对李云说道，直到李云正襟危坐，这才点头。

    
不……我不是这个意思。陈海一愣，想说些什么，却看到自家陛下已经重新转头看向他。

    
“这下可以了，有什么事情说吧。”周若离说道。

    
“对，但说无妨。”李云也一本正经点头，看得下面的陈海差点没被气死。

    
揽着我我们大乾陛下和我说啥呢你这乱臣贼子！陈海眼皮直跳，但毕竟是有周若离在场，还是用力压住了情绪说回正事。

    
“陛下，三皇子因为路上偶遇车祸，体肤受损，已经紧急将其送回三皇子府，让太医去疗伤了。”陈海低头说道。

    
车祸……周若离瞥了一眼李云，看来这两人对三皇子都没有什么好印象，事故车祸张嘴就来。

    
“罢了。”周若离无奈道，“以我的名义送点药去给三皇子府吧。”

    
“陛下，要说些什么吗？”陈海问道，担心周若离会因为这事对他心生不悦。

    
毕竟陈海又不是李云，即使周若离有时候不开心，经过一晚交流第二天照样心情值回满了。

    
陈海可是从小一步一步获取周若离的信任，可不能就这么断了信赖。

    
周若离也点了点头，毕竟是好久不见的兄弟，确实是要交代两句。

    
“那就让他以后记得驾车注意点，京都车水马龙，遭遇意外就不好了。”周若离说道。

    
什么叫有后台啊！李云顿时挺胸。

    
后台就是他打了皇子没事，抱着皇帝也没事，和皇帝互通有无也没事，哦，皇帝就是我家后台啊，那没事了。

    
陈海也了然这是陛下在给他撑腰，顿时心中感动不已，有多少皇帝能在这个时候相信自己的心腹，而不是觉得自己冒犯了皇家威严呢。

    
陈海心中感动，抬头看到李云紧贴着周若离，顿时就面无表情。

    
这姓李的死那天我一定要去他坟头骂娘！

    
陈海很快就起身去吩咐人送药到三皇子府去。

    
“好，那我们也回家吧。”李云看向周若离道。

    
不管那三皇子什么招数，总之生活还是要继续的，总不能因为家里进了蟑螂，就连饭都不吃了。

    
“嗯。”周若离点了点头。

    
……

    
“殿下，如果猜测没错的话，那人可不是我们能惹得起的。”

    
皇子府中，三皇子躺在床上，已经被包成木乃伊状了，即使有皇家特供的天才地板，恐怕也要十天半月才能走路。

    
而现在在旁边，数个他旁边的武者坐着对三皇子说道。

    
“只不过是想玩三个女人而已，那个该死的反贼！”三皇子心中怒意不减，一拳打在床板上，一声清脆的响声伴随着的痛楚让他大声叫了出来。

    
“反贼吗？在殿下看来或许是这样，但是对我们江湖中人来说，他可是天下至强，是所有人想挑战的对象。”一个长相粗糙的大汉双手靠在窗台上哈哈笑道，他当时也在围攻李云的时候被打了一拳，没有伤到根本，但对方那细微的真气操控能力却着实震惊了他。

    
寻常武者一分力能打出半分效果，高深的武者一分能打出一分三四的效果，而李云那一掌，则是用一分真气卷入你体内，勾动体内真气暴乱，相当于白嫖了你的真气，自己那一分还能如数奉还。

    
这精妙的操控能力到底是怎么练出来？他们心想。

    
“我才不管你们是怎么想的，我绝对要让他死！”三皇子脸色狰狞道。

    
几位江湖武者对视一眼，都只是耸了耸肩没有说话，他们是被人叫来保护三皇子的，其他的事情帮不上多少。

    
而且三皇子要做的事情，能不和那一位扯上关系是最好的，毕竟那可是神州最高武力的象征，但是现在看来大概也不可能了，毕竟他们要做的事情，可是对大乾的皇帝下手。

    
“殿下，皇宫里送药过来了，陛下还嘱托人给你送句话来了。”门外有仆人说道。

    
“呵，这是来让我罢休的吗？”三皇子冷笑，“哪怕周若离说再多的好话，我也绝不会放过他的。”

    
不过听听好话也是可以的，尤其是那个高傲的周若离说的。三皇子心想。

    
“说吧，都嘱托了什么话？”三皇子躺床上喊道。

    
大概也就是骂一下那个李云吧，不过能听个骂也是好的。

    
“陛下说，殿下久未来京都，不知京都车多，所以以后出行尽量要好好看路。”仆人说道。

    
三皇子等了一会，没等到仆人继续说话。

    
“没了？”

    
“殿下，没了。”

    
“……”三皇子气急，“这对夫妻我定要他们死，谁也拦不住，我说的！”

    
房间里的江湖武者们挑眉，各自对视一眼，都看出了对方眼中的担忧。

    
派这么一个傻子来京都干这事，那个人到底是怎么想的，边境都还没打下就像对京都动手，有什么必要吗？

    
……

    
李云和周若离回到家里的时候，也看到了不远处正在自家屋子前玩耍的黎雪三人。

    
欧阳倩本来是想去找自家门派的人的，但是在小师妹的解释下还是先坐稳了在了京都，毕竟门人生死不明，毫无头绪地找如同大海捞针，而且如果掌门需要助力的话，毫无疑问京都是最好的地方。

    
欧阳倩听罢也觉得是这个道理，也就在京都先住下。

    
“江湖门派的凝聚力倒是不差。”周若离看了眼三人说道。

    
“毕竟在有些地方，能进门派也相当于中了举，祖坟冒青烟了，而且时常生活在一起，师兄妹的感情也不差。”李云解释说道。

    
“虽然我不是很熟悉，但是经常以前经常有人跑到我面前来挑战我。”

    
周若离没问结果，毕竟如果她男人现在依旧站在这里，而且整个天下都没人质疑至强的名号，不言而喻。

    
“倒是挺厉害。”周若离推门走进院子，随口称赞了一下李云。

    
“毕竟是你丈夫，不强哪里能行。”李云笑道。

    
“我可不是因为你强看上你的。”周若离说道。

    
“那是自然，肯定是因为爱情。”李云抬头挺胸道。

    
抢答，这题我会！

    
“呵。”周若离笑了一下，“你说对了，好像确实是这样。”

