    <!--go-->七长老话音落下，人群之中忽的站出一名身材修长，年约二十多岁的青年，他高举右手放声大喊道：“我们不能原谅这个狗杂种。”

    整个昊天宗主城堡前，众人皆是愣了愣，紧接着就是附和出声，“我们不能原谅这个狗杂种。”

    那名青年又喊，“让这个狗杂种滚出昊天宗....”

    众人继续附和，“让这狗杂种滚出昊天宗....”

    “我们不能原谅这个狗杂种....”

    “我们不能原谅这个狗杂种....”

    “让这狗杂种滚出昊天宗....”

    “让这狗杂种滚出昊天宗....”

    那名青年说一句，人群跟一句，一时之间，整个昊天宗主城堡前，响起山呼海啸般的咒骂声。

    狗杂种三个字不断在唐三耳中回荡，他怒不可遏的站起身，捂住双耳，仰天咆哮，“够了....”

    声音久久回荡，一下子盖过了所有人。

    全场骤然一静，但片刻后，又谩骂了起来，而且说话越来越难听。

    眼看场面就要控制不住，二长老终于发话了，用着醇厚的魂力，将声音扩散至全场，“大家静一静。”

    二长老说话还是很管用的，他是当今昊天宗最年长的人，同时又是一名封号斗罗，他一开口，所有人皆是安静下来。

    “唐三，你赶快下山吧，这里并不欢迎你。”二长老满是无奈的叹出一口气，对唐三道。

    可唐三此时已经被那句‘狗杂种’给彻底惹怒了，又岂能轻易咽下那口气，他先是对着二长老恭声行了一礼，然后将冰冷而凌厉的目光直指方才那名带头骂他狗杂种的青年，怒吼道：“你说我是狗杂种，那你又是什么？”

    不等那名青年开口，一旁的七长老替他做出了回答，“他叫唐松，是我昊天宗三代弟子中，最出类拔萃的一批，虽从未参与过弟子排名争夺，但其实力却也足以排得上前十。他父母就是因为你这狗杂种和唐昊那垃圾，死在武魂殿手中的。怎么？看样子你很不服气？莫非是想要向唐松挑战？”

    听到这话，唐三深吸一口气，此时他也终于明白眼前这位素未谋面的青年，为何如此痛恨自己了，但对方辱骂自己在先，已然有了取死之道，是可忍孰不可忍。

    他向前一步，向那名叫唐松的青年发起了挑战，“对于你父母的死，我感到很抱歉，可你真正的仇人是武魂殿，而不是我和我父亲。你侮辱我可以，但你不该三番五次侮辱家父家母，我必须为他们讨一个公道，今天我向你挑战。若你输了，你必须向我父母道歉。”

    “那你输了又该如何？”对于唐三的挑战，那名青年显得很是淡定自若。

    “我任你处置。”唐三冷声道。

    青年淡淡的道：“那好，如果你输了，我也不要你死，毕竟再怎么说你也是宗主大人的侄子，我要你仰天大吼三声，‘我唐三是个狗杂种’，然后到当年因为你而死的昊天宗同胞墓前，磕足三十六个响头，发誓从此不再踏入昊天宗半步。”

    此话一出，立马迎来全体昊天宗弟子的叫好，就连唐啸以及唐月华，面色也是缓和了不少，最起码，事情还没有到不可挽回的地步。

    眼见两人确定下来，二长老目光转向唐啸，征询他的意见，“宗主，您怎么看？”

    “我没什么意见。”唐啸淡淡的道。

    对于拥有双生武魂的唐三，唐啸明显抱有很大的信心，他并不认为性格极其孤僻的唐松，会是他侄子的对手。更别提唐昊信上说，唐三还拥有一块魂骨了。

    二长老点了点头，对在场众人朗声道：“既然如此，那么就去广场吧。”

    一边说着，二长老对唐啸做了个请的姿势，然后在唐啸的带领下，众人纷纷往昊天宗广场涌去。

    那名叫唐松的青年意味深长的看了唐三一眼，嘴角掀起一抹不易察觉的微笑。紧跟在人群后方。

    他自然不可能是真的唐松，真的唐松早就被打包传送出昊天宗，囚禁起来了。

    他的真实身份是蓝巳。

    自从昨日脱离物资输送队后，蓝巳就潜伏了下来，经过近乎一天一夜精挑细选，他最终选中了这名只顾一人躲在宗门后山修炼，性格极其孤僻，极少与外人接触的唐松。

    趁四下无人之际，很是轻松的就打晕了对方，获得了对方鲜血，然后进行取代。

    虽说现在昊天宗一穷二白，但锤法确有独到之处。

    他的计划就是以昊天宗弟子的身份，获取宗门长老的认可与信任，得到他们的大力培育，顺带寻机偷学昊天九绝。如今的唐三，正好是他的踏脚石。

    少顷，众人终于来到了昊天宗广场，昊天宗弟子临时搭建了一个贵宾看台，唐啸、二长老、七长老坐了上去，昊天宗其余三名长老，得知消息也来了。

    随着比赛广场周围观众越来越多，属于唐三与蓝巳的比赛也终于开始了。

    “唐松。五十四级强攻系战魂王，请指教。”蓝巳象征性的作了个请的姿势，报出了唐松的魂力等级，虽然他的真实魂力高达六十三级，可青莲领域的变化技能是绝对的，尤其是自从进化到第二阶段后，不仅是气息，就连魂环都能模仿。

    更别提还能将昊天笋的模样变成昊天锤了。

    也就是不能使用对方的魂技而已。

    “唐三，五十六级控制系战魂王，请指教。”唐三淡淡的报出了自己的魂力等级，瞳孔之中，掠过一抹对蓝巳的不屑，在他看来，对方起码快三十岁了，魂力却只有五十四级，天赋属实不怎么样。

    他唐三，绝不会输给一个魂力低于自己的人。

    听到唐三的魂力等级，全场昊天宗弟子如同原著般，一片哗然，唯有高台之上的七长老冷哼出声，不屑道：“有什么了不起，不过是提前转修了第二武魂而已，浪费天赋。就连那个野种都比这杂种要强。简直就是丢尽了我们昊天宗的脸。唐松，要是你输给了这个杂种，我关你一年禁闭。”

    听到野种二字，广场中央的蓝巳也是不禁皱了皱眉头，他心中冷笑一声，没有当场发作，左手黑光涌动，昊天笋...哦不，昊天锤释放而出，目光直指唐三。

    唐三也同样召唤出了武魂，双方大战一触即发。

    ps：第三更，求推荐票，求月票<!--over-->

