    “你疯了？”直面死亡，一直刻意游走在作死边缘的霍元洲终于生出了几分恐惧，伸手想去掰方向盘：“想死别带上我！”

    “老实坐着。”阮寒星避开，快速地一打方向盘，以一个极高难度的漂移成功过弯。

    霍元洲却没空关注她漂亮的操作，生出几分劫后余生的庆幸来。

    阮寒星没看他，漂亮的脸上满是从容，继续保持着这变丶态的速度，秀技般的一次次游走在危险的边沿。

    每一次，霍元洲都心神紧绷。

    毕竟谁也不能保证，她永远都能在最后一刻反应过来，及时地避开危险。

    到达终点的时候，急雨已经停了，月光从乌云后挣脱出来，洒下几片银辉。

    见到他们冲过来，终点爆发出欢呼尖叫。

    霍元洲推开车门，脸色发白地走下车，抖着手给自己点了根烟。

    刘明笑得一张胖脸褶皱：“二少，霍夫人真是神了！你瞧瞧，第二名还没跑过一半的路程呢！”

    霍元洲心说，就阮寒星那不要命的开车法子，能不快吗？

    第二名只要不是赶着去投胎，就不可能跟得上她！

    他下意识抬眼去找，却见那女人从容地撩开长发，露出修长漂亮的脖颈，微微侧头跟何助理说些什么。

    依旧高贵优雅，不像刚经历了一场惊心动魄的生死时速，反倒像是在参加上流社会的晚宴。

    贫民窟出来的女孩，都这么辣这么狠？

    迎上他的目光，阮寒星走过来，淡声问：“二少过瘾了吗？玩够了吗？要是不够的话，咱们可以再跑一趟。”

    他是疯了才会再跟她跑一趟。

    霍元洲摇头：“够了。”

    “没想到二少这么容易满足。”阮寒星掀了掀唇角：“我还以为，二少真的不怕死呢。”

    她说这话的时候态度平淡，叫人猜不透她到底是讽刺还是陈述事实。

    霍元洲心情复杂地看她。

    他怕不怕死他现在不知道，他只知道，她是真的不怕死。

    “既然玩够了，那就回家吧。”阮寒星没再多说，转身上了来时的车，摇下车窗平静地看着他。

    霍元洲的眼神微微恍惚，推开跟上来套近乎的女郎，乖巧地上了车。

    到家的时候，夜已经很深了。

    才进门，客厅的灯光亮了起来，霍沉目光沉沉地看过来。

    阮寒星下意识地瞥一眼一侧的何助理。

    何助理忙摆手。怎么可能，他的手机都被没收了，哪有时间给先生告状。

    满脸灵魂出窍的霍元洲迟缓地反应过来，愣了愣低声喊了一句：“大哥。”

    不知道为什么，莫名有些心虚。

    稀奇，她已经很久没有过这种类似于胆怯的情绪了。

    阮寒星轻笑一声：“怎么还没睡？”

    “不知道我的新婚夫人……和弟弟，会不会全手全脚地回来，怎么睡？”霍沉掀了掀嘴角，眼底黑沉如墨。

    他夜里收到消息，却只能无力地坐在轮椅上，等待着他们回来。

    像个没用的废物。

    浓烈的暴戾和破坏欲充斥着他的心头，让他恨不能毁掉眼前的一切。

    他知道她是为了照顾他，可是，他觉得耻辱又难堪。

    沉浸在消沉的自我厌弃里，霍沉手掌捏紧了轮椅，指节上青筋暴起，过于用力导致有些颤抖。

    就在这个时候，带着雨水潮湿微凉的柔软手掌，落在他的手背上。

    伴随着渐渐熟悉的清浅香气，她柔软的嗓音响起：“是不是等了很久？”

    似乎伴随着她的接近，他晦暗的世界里也渐渐地亮起了光。

    阮寒星没多想，拉好他盖在腿上的毯子，低声道：“你该好好休息的。这几天不是要安排手术吗？不好好养好身体，怎么能恢复好？”

    胸口即将喷涌而出的岩浆被清风熄灭，霍沉指节颤动一下，不动声色道：“他胡闹，你也跟着胡闹？”

    眸光冷冷的掠过僵在玄关的霍元洲。

    直到此刻，他才察觉在今夜漫长的等待里，他胸口充斥了冰冷和焦灼。

    她才来到他的世界没几天，他竟然就无法想象没有她的生活该怎么度过。

    “家里孩子胡闹，我总不能不管。”阮寒星浅浅的笑：“放心，我心里有数，不会出意外。”

    她怎么有数？

    她成长的环境，又有什么用来支撑她学会飙车这样危险的活动？

    霍沉满是复杂，目光落在她的身上转了一圈，终究什么都没有说。

    “送霍先生上去休息。”阮寒星对何助理示意。

    何助理目瞪口呆地看着本已经怒火蓬勃的先生，被她三言两语安抚，震撼不已。

    听到她的吩咐，微颤了一下，毫不犹豫地应声行动。

    等到他们上楼，霍元洲才微微松了口气，捋了一把湿透的头发：“我去睡了……”

    “等一下。”女人说话的强调优雅缓慢，似乎带着笑：“二少别急着走，今晚的事情还没有结束。”

    她不知道从哪里拿出那跟熟悉的木板，微笑：“二少知道错了吗？”

    头一次见到这个阵仗的霍元洲愣住，一时之间不知道该说什么。

    这个女人，到底什么意思？还想打他不成？谁给她的胆子？

    “看来是还不知道。”笑意一收，阮寒星沉声道：“伸手。”

    呵，给她三分颜色她就想开染坊！

    陈姐看着霍元洲那陡然沉下来的脸忍不住抖了一下，不忍直视地闭上眼。

    霍二可是个实打实的疯子，我行我素，谁都劝不听。整日里不是在作死，就是在让别人想死。

    老爷子在世的时候，都拿他没办法。

    霍元洲确实不打算给这个比他还小上几岁的大嫂面子。

    可是当他的目光落在她的身上，看到她乌发被雨水浸湿，红唇琼鼻满是惊心动魄的美，突然就想起她飙车时候那冷然镇定，透着平静的疯狂时候的模样。

    算了。

    他心想，就当是她大雨天跑出去找他，陪他疯这么一回的报酬。

    “啪！”

    阮寒星不管他心思转了几回，抬起板子就是熟悉的力道，重重地落下去：“知道错了吗？”

    霍元洲不言。

    “啪！”

    “知道了吗？”

    沉默。

    “啪！”

    “知道吗？”

