    张二赖子还真的克服了自己的恐惧，让自己的小弟冲上来。

    “张二赖子，你是想死还是怎么滴？”宁凡无语。

    “宁凡，别以为我现在还怕你，告诉你，我还是之前那一句话，今天的事情你最好不好插手，我已经不是原来的我了，现在的你哪来的本事跟我横。”

    啪！！！

    宁凡废话不多说，直接一巴掌过去。

    在众人的眼中张二赖子连连后退，捂着自己的脸，愤怒的说：“你......”

    “啪！！！”

    又是一个响亮的巴掌过去，宁凡道：“你还真是皮痒，以前欺负同乡人就算了，现在长点本事还想着欺负同乡，我看你就是欠收拾。”

    张二赖子脸上火辣辣的疼，连连后退想要说话反驳，结果全被宁凡的巴掌打断。

    其余的小混混看着宁凡那生猛的巴掌，一个个都不敢轻举万动。

    “怎么样，还要继续吗？”宁凡问。

    张二赖子连连点头，含糊不清的说：“宁凡大哥，我错了，再也不敢了。”

    “你的话没有一点悔改的意思。”

    见到宁凡还要动手，张二赖子两腿一软的跪在地上，哀求的说：“我错了，我错了，不要再打了。”

    “那一笔利息呢？”

    “不用还，这本来就是我的错，我自己拿钱补上就好，宁凡我错了，不要再打了。”张二赖子重新被打出了阴影。

    其实这还是宁凡留手的，要不是不想村子里的人看到凶残的画面，不然非得打断张二赖子一条胳膊让他长长记性。

    宁凡看着痛哭流涕的张二赖子，警告道：“告诉你，别老是欺负乡里人，我不希望有下次，你在道上混的，应该知道弄死一个人很简单吧！”

    “知道，知道，不敢，再也不敢了。”张二赖子听完宁凡的话，不由得全身打了一个哆嗦。

    这种恐惧感是在自己身后的几个大哥感觉不到的。

    “滚吧，不要干什么缺德事，小心哪天晚上真的死翘翘了。”宁凡说。

    “好，谢谢，谢谢，再也不敢了。”

    张二赖子这家伙身上有病，听宁凡这一说后更加是惊恐不已，再也不敢干坏事了。

    随后立刻带着自己的人灰溜溜的离开。

    宁凡记得村子里面没有车子，喊道：“把你那车留下，明天自己去车站拿。”

    “没事，宁凡兄弟如果喜欢的话，尽管可以开走，明天我就去给你过户。”

    “不稀罕！”

    说起来宁凡还没拿到驾照，科目一还没去考。

    “好嘞。”张二赖子毕恭毕敬的离开。

    李二牛一家对宁凡是感激不尽，要不是宁凡突然回来，他们今晚就真的不知道怎么办了。

    “大哥，真是太感谢了。”李大牛道。

    “没事，我就是回来看看我师父他老人家，结果不在。刚好遇见这事情，我不能不帮，小时候我可没少来你家蹭吃蹭喝的。”宁凡说。

    李二牛的妻子赶紧说：“你赶紧去杀一只鸡，张罗张罗请小凡进去吃饭！”

    “好，我这就去。”

    “不用不用，我准备走了，不吃什么了。”宁凡婉拒，自己想快点回县城，如果还有回金海市的机票的话，打算连夜赶回去。

    “大哥，怎么也吃了饭再说，你今晚帮了我们，这个饭不吃不行。”李二牛拉住宁凡。

    宁凡也不好再继续推辞下去，长辈都开口挽留了再拒绝就显得自己的面子很大。

