    第409章本王生命中最重要之人

    见她来，秀环放下手中的活计，将垂在脸侧的秀发抿到耳后，笑道：“小璃来了，这是用最好的蚕丝做的轻纱。

    你没有母亲，自己又不会女红，我帮你做好嫁衣，等你将来出嫁穿。免得到时候没有嫁衣，还要手忙脚乱的准备。”

    墨璃失笑：“环姨，你想得也太长远了吧！再说，真要成亲，宫里应该会赏赐下来吧？”

    “宫里那些人做的，哪有咱自己做的用心？再说，寓意也不一样。你今天怎么有空来我房里，是有什么事么？”

    “嗯，是有点事。”墨璃正色望着她，“环姨，我刚刚得知，师父与东唐国先皇有情感债，两人之间有点误会，而这些年这个误会在师父心中不断放大，已成为师父的心结。

    我需要带师父去确定一些事情，解开她这个心结。所以，我要回趟东唐国。”

    “回东唐？”秀环蹙眉，眉头间有着隐隐的担忧，“与皇室有牵扯，会不会有危险？”

    墨璃笑道：“环姨别担心，有师父在呢，能有什么危险？师父和师兄的本事有多大，不用我说吧。”

    “话虽如此，但民不与官斗，更何况是皇室。”

    墨璃拥上秀环的肩，亲昵地说：“环姨，真没什么可担心的。若说皇室，我还是南苍国公主呢，东唐皇帝即便不给我面子，也会注意我身后的南苍国。

    放心吧，不是还有摄政王吗？

    令我放不下心的是你才对。”

    秀环宠溺地嗔她一眼：“我有什么让你放不下心的？”

    “环姨，你别太操劳了，为我辛苦了十几年，该好好享福才对。这嫁衣你可以绣，但一定要注意保护眼睛、爱护身体。

    我又不急着嫁人，你早绣出来也不能穿，是不是？”

    秀环慈爱地笑了：“好，知道了，我会注意的。我整天好吃好喝好睡，再不找点事情做，就胖成球了。”

    墨璃哈哈笑道：“环姨，你哪里胖过？”她掏出两个瓷瓶给秀环，“环姨，黑瓶里的药丸能清热解百毒，白瓶里的药是滋养身体的，关键时候能吊命。

    我将这瓶药留给您，应对突发事件。”

    “你放心吧，如今害凤瑶公主的人已斩首示众，这里又是天子脚下，没人会对我一个丫鬟动什么手脚的。这药还是放孝亲王那里稳妥些。

    你要走的事，跟你父亲提过没？”

    “正要去说呢，中午我就在父亲那里吃饭，不回来了。环姨，你们吃，不用等我。”

    *

    在墨玉卿处吃过午饭，跟他告别后，墨璃便乘一辆马车启程了。素霜和素香在后面的马车内，夜魅、长寿、长生扮作随从，骑马跟随。

    战北擎立在城门处一间茶楼的二楼雅间内，望着墨璃的马车离开。

    夜影看到夜魅，对他挥了挥手。

    “王爷，咱们后天下午走？”

    “这里本王一刻都不想多呆！”战北擎转身就往外走，“回去收拾一下，明日本王进宫辞别南苍皇帝后就出发！”

    “是。”

    翌日一早，南苍皇帝刚用完早膳，便有太监禀报说东唐摄政王求见。

    听到摄政王，皇帝就想到已经动身前往东唐的墨璃，心头不由得有些辛酸。凤瑶离世这么多年，终于盼来凤瑶的女儿，却只相处了短短半个多月，就再次分开。

    “宣！”

    战北擎进殿，对南苍皇帝拱手作揖，算是行礼：“皇上，本王今日是来请辞的，多谢皇上这些日子以来的款待。

    与皇上商定的合作协议，本王回去后必会原原本本传达给我国皇帝。”

    南苍皇帝有丝意外：“小璃昨天跟朕说，你要晚两日再走，怎么今天就走？”

    “本王不放心璃儿的安危。”

    璃儿……

    南苍皇帝眼神暗了暗：“小璃执意要便装独行，朕派了两个高手一路护着她。现在她应该还在南都附近，应该很安全，摄政王也无需太过担心。”更不用叫得那么亲热，他在心里默默补了一句。

    “皇上，璃儿是本王生命中最重要之人，本王不能不担心。”

    他这么一说，算是把两人的感情摆到明面上了。对墨璃婚事另有打算的南苍皇帝当即便沉下脸：“还请摄政王出言慎重与三思，永安公主的清誉重要！

    念在我们两国交好，现在殿中又都是朕的心腹，朕且不跟摄政王计较一时口快之言。还希望摄政王今后讲话一定要注意分寸。”

    战北擎目光沉着，薄唇勾起一个细微的弧度：“皇上，本王有重要的字据呈给皇上，还请皇上在阅完后一定还给本王。

    这对本王很重要！”

    他从怀中取出一张折叠好的纸，王安在得到南苍皇帝眼神示意后，接过呈给皇帝。

    南苍皇帝先是望了战北擎一眼，不知他葫芦里卖的什么药，但料想他也不可能在公开场合往纸上下毒。不过，他还是将纸离远些，打开，上面清秀的字迹映入眼帘：

    【本人承诺嫁给战北擎为妻，如有反悔，愿接受战北擎任何惩罚，特立字为据。

    墨璃】

    在看到墨璃的落款后，南苍皇帝倏然瞪大眼睛，震惊地看向战北擎。看到他那自信从容的表情后，再次将视线移回纸上。

    “皇上，璃儿曾给您写过一幅字，您可以找专门鉴定笔迹的书法大师鉴定。您还可以命人去公主府，找几份永安公主写的字对照。

    本王乃是东唐国摄政王，身份在这里，自然不可能欺瞒皇上！”

    南苍皇帝眉头皱成川字，瞅着手中的承诺书。小璃送给他的那幅字，因为不许挂到御书房，所以他就挂到了寝宫墙上。他日日观摩，自然对小璃的字印象极深。

    诚如摄政王所言，他也不可能用这种人生大事、一戳就破的谎言欺骗他，所以，这确应是小璃亲笔所写。

    但是……

    他与小璃交谈时，言语间曾明示暗示，小璃似乎对摄政王并没有那种意思。而且摄政王是东唐国人，小璃是他南苍国公主，况且他对小璃的婚事还另有打算……

    (本章完)

