    第639章 找事？

    “咚咚咚……”

    正走着，一道道音乐的声音突然传来，顿时吸引了周围众人的注意。

    “各位，时间刚刚好，接下来我带领大家去欣赏一下青云不夜城的音乐喷泉，也号称是亚洲最大的音乐喷泉。”

    夏凉说着，便大步朝着音乐响起的方向走去，众人也急忙跟上。

    青云塔的北广场核心区域, 就是中间的水景音乐喷泉表演区，占地达到了两万平米。

    音乐喷泉是由一个个的水池组成，这些水池既可以分开进行独立的音乐喷泉表演，也可以合并形成巨大的叠水景观和矩阵喷泉，每当喷泉表演时, 各式水形花样翻新，层出不穷。

    当众人赶到的时候，发现这里已经人山人海, 众人只能挤在外面远远的观望。

    此时音乐已经响起，如同来自青云的靡靡之音，在众人的耳畔低声细语，倾诉着青云的盛世景象。

    “各位，喷泉分为百米瀑布水池、八级跌水池以及前端音乐水池三个区域。”

    “八级跌水池中有目前全世界最大的方阵，喷头通过排列组合可以变幻成多种的水型，大型激光水幕的喷泉更是可以在六米的高空充分燃烧低温爆开……”

    随着夏凉开始讲解，眼前的喷泉也在音乐的律动之下开始喷射，一个个不同的水型出现在众人的眼前，引起了旁边所有人的惊呼声。

    尤其是在夜晚，周围布置的三千多盏彩灯散发出各种光亮，透过这些喷泉显得绚烂多姿。

    “偶买噶，夏凉先生，这是我见过最有魅力的喷泉了。”

    卢瑞安这个小老外也再次被眼前的景象震撼，发出一声声惊呼。

    他去过很多国家，在品尝美食的时候, 也看过很多美景, 其中喷泉就见到不少。

    瓦伦西亚的帆船喷泉、岛国的时钟水幕喷泉、米国的野马喷泉、高丽国的半坡大桥喷泉……

    这些曾经在他看来美不胜收的喷泉，和眼前的喷泉景象相比，根本就不足一提。

    眼前的音乐喷泉，不但变化莫测，而且加上灯光的映衬，看的他眼花缭乱。

    他虽然听不懂音乐演唱的是什么，但那股律动与音乐喷泉结合在一起，还是让他沉醉不已。

    尤其是当广场最前端，一个高达六十米的高压喷水柱出现的时候，卢瑞安已经瞪大了双眼，嘴巴微张。

    这水柱直冲云霄，颇有一种欲与天公试比高的雄伟气势。

    在今天之前，他以为只有龙国的美食才能将他征服。

    可刚才跟着夏凉在青云不夜城中游览，他又被龙国的数千年文化底蕴所折服。

    再加上眼前壮丽的喷泉表演，他发现自己已经开始爱上了龙国，爱上这个绚丽多彩的国度。

    “龙国人的夜晚生活竟然如此丰富！”

    卢瑞安心中惊叹不已，想到以前自己夜晚就蹲在家里，他就觉得自己以前完全是白活了。

    若是早知道夜晚还可以这么生活，他早就来到龙国了。

    音乐喷泉的表演依然在继续，所有人都呆呆的看着眼前美轮美奂的景象。

    有些小孩子时不时的发出惊呼声，卢瑞安也跟着叫了起来，看的夏凉一阵侧目。

    好大儿现在看着倒是多了几分童真。

    音乐喷泉的表演时长为二十分钟，虽然是全天开放，但实际上每天只会表演两场，节假日会增加到五场，都是在特定的时间才会进行表演。

    “夏凉先生，你怎么不早点带我来这里呢？”

    等音乐喷泉表演结束了，卢瑞安看着夏凉一脸激动的说道，同时言语中也带着一丝抱怨。

    想到自己前两晚竟然早早的入睡了，没有来观看龙国的夜景，他就觉得后悔。

    “卢瑞安先生，我之前就已经说要带你来看夜景了，只是你一直担心龙国的夜晚安全问题，甚至还拿着电棍……”

    夏凉面带无奈，这小老外还给他抱怨上了，是不是忘记之前从裤裆里掏出电棍的事情了？

    “咳咳……夏凉先生，刚才误会你了，我向你道歉，只是我真的没有想到龙国的夜晚竟然是这般景象。”

    卢瑞安也有些尴尬，知道是自己做错了。

    看着周围人来人往的景象，此时卢瑞安已经相信了夏凉说的话，龙国的夜晚不但不像他的国家那般危险，反而热闹非凡，和谐无比，每个龙国人都在安然的享受着这样的夜间生活。

    这一刻，他倒是有些羡慕起了龙国人，如果他也是龙国人，就可以和这些龙国人一样，每天晚上不用担心危险问题，而是考虑该怎么享受夜间生活。

    “和龙国人相比，我们的夜晚真是浪费。”

    卢瑞安心中感慨一声，尤其是想到过两天他就要回到自己的国家了，又要每天晚上窝在家里，不敢出门，他竟然有了一种不想回去的念头。

    音乐喷泉看完了，但青云不夜城却还没有逛完，在夏凉的带领下，一众人又朝着其他地方走去。

    两个小时后，夏凉和卢瑞安两人来到了青云不夜城的外面。

    这两个小时的时间，夏凉带着卢瑞安又参观了不少的地方，比如青云佛文化主题雕塑、观看歌舞表演、近距离与不倒翁美女接触……

    基本上卢瑞安都在一声声惊叹之中度过，当离开的时候，对方手里还拿着不少在青云不夜城之中购买的纪念品。

    “夏凉先生，龙国的夜间生活太丰富了，其他地方也是如此吗？”

    卢瑞安看着夏凉好奇的问道。

    “每个地方都有各自的文化，但热闹是必然的，有机会卢瑞安先生可以去看看。”

    夏凉笑道。

    卢瑞安点了点头，眼珠子却在不停的打转，似乎在思考着什么。

    “哎，前面的兄弟等一下。”

    两人正要准备上车离开，一道声音突然响起，只见一名花臂大哥气喘吁吁的朝着两人跑了过来。

    看着大哥身上的纹身，再加上对方颇有些凶狠的模样，卢瑞安心中一惊，难道这一次是遇到坏人了？

    正准备去车里将电棍取出来，大哥也已经来到了两人的面前。

    (本章完)

