    韩泠雪与塞泽尔二人离开荒岛以后，怕回锦城麻烦太多，直接把东南亚几个小国玩了个遍，连秦嫣然的婚礼她都没有回来参加。

    要不是时装赛近了，她想取得好成绩。加上塞泽尔正好也有事，他们兴许还在外面疯着。

    素来话少的韩志邦也对安静澜关心地说道：“时装赛结束以后，你就安心地在韩宅里养胎吧，外面不确定的因素太多了，谁也没想到嫣然会发生这样的事情，你这里，千万不要再出事了。工作，都是做不完的，就像你妈说的那样，在家里在画画图就好了，不要接太多的活来做，一定要身心愉快。钱的事情，你不必担心，阿昊赚的钱，你几辈子都花不完的，他的都是你的。”

    “好的，爸，我会注意的。”安静澜说道。

    韩天雅翻了个白眼，把面前的稀饭喝干净，然后抽纸巾擦嘴，说道：“各位慢用，我去背台词。”真是，这都快成国宝了。她不由地瞟了一眼安静澜。

    怪不得女人都想嫁入豪门呢，这都当成个皇太后供着了。她真恨不得立即把安静澜不有怀孕的事情当场戳穿了。但想了想，又觉得没有必要当面得罪韩泽昊，眼下，她手里还拿着5％的韩氏股权呢，她可不想韩泽昊把矛头对向她。

    这个男人狠起来，太可怕了。

    她眼珠子溜了溜，然后离开餐厅。

    一离开以后她就直奔大哥韩泽琦的房间而去。

    秦嫣然躺在床上，脸色苍白，手上，挂着点滴。

    家庭医生正拿体温枪给她记录体温。

    看到韩天雅进来，邱玲珑对家庭医生道：“你出去吧，这里有事再叫你。”

    “好的。”家庭医生抱着他的医药箱退了出去。

    邱玲珑立即把门关了起来。

    秦嫣然一双眼眸里透出阴郁的神色，问道：“老爷子怎么说？”

    韩天雅翻了个白眼，一脸不满地说道：“还能怎么说？就是可惜了呗。”

    秦嫣然眼里的阴郁稍淡了一些，老爷子至少还会关心她几句。没有责怪她不小心弄掉了孩子。

    韩天雅的下一句话，就使得她整个人都变得阴冷起来。

    韩天雅撇着嘴说：“你是没看到啊，他们现在啊，简直就把安静澜当成一个老佛爷。一个个的，都要把她捧到天上去了。”

    然后，她发挥她做演员的特长，添油加醋地模仿道：“泽昊啊，以后你工作那边的事情，多交给林政去处理，你要多抽出时间来陪着安安……安安啊，现在一个人吃两个人补，一定要多吃一点……呵，你们是不知道啊，那一张张脸啊，满脸堆着笑，一个个的都给安静澜夹菜，劝她要多吃，少工作，韩家的钱啊，那都是花不完的，都是她的。他们全都把安静澜当个宝，谁管你的死活啊！大嫂啊，不是我说你，你也真是太不小心了，明明已经怀孕了，也算是有筹码了，结果还弄个车祸出来。除了爷爷可惜了几句以外，谁关心你啊？何况，爷爷惋惜的也不是你，而是你肚子里的宝宝。”

    秦嫣然苍白的脸上透着浓浓的阴郁，这种阴郁，从骨子里透出来。

    韩天雅又说道：“你们都知道我啊，我就是个树不关己高高挂起的性子。可是，我在那里，都坐不下去了，可见他们是有多么过份了。好像他们才是一家人，我们全都是外人一样。你是没看到，一个个的，都把安静澜当成个瓷娃娃，好像碰一下就会碎掉的那种。得捧着，还得小心翼翼。”

    秦嫣然的脸色又再阴郁了两分。

    邱玲珑也是一肚子的气，说道：“这件事情，我们不会就这么算了。”

    韩天雅就语带嘲讽地说道：“哎哟，妈，你可千万不要再说这句话，我都听得耳朵起茧子了。说得那么狠，好像很厉害似的。好像放了这样的狠话，大嫂肚子里的孩子就能回来似的。啧啧……”

    秦嫣然苍白的脸看向邱玲珑，眸子里透出亮色，问道：“妈，你打算怎么做？”

    孩子没了，现在少了个筹码。总要想到别的办法从老爷子那里得到股权才行。

    她秦嫣然牺牲那么多，她也不会就这么算了的。

    邱玲珑咬牙道：“这件事情，我不会放过韩泽昊的。”

    秦嫣然眸色一沉：“妈是打算把这件事情算到韩泽昊的头上吗？”

    她只想安静澜有事而已，韩泽昊那个男人，她暂时还不想动。还不到最后一刻，也许，那个男人还能是她的。

    邱玲珑冷声道：“什么叫算到他头上，难道不是他做的吗？你不是也说了，这根本就不是车祸，而是人为。不是他还会有谁？他家安静澜怀不上孩子，他怕你怀孕影响他家安静澜在老爷子心中的地位，所以干脆把你的孩子也给弄没了。”

    邱玲珑说得头头是道，句句在理，秦嫣然信了。

    秦嫣然放在被面上的手，蓦地揪紧被面。韩泽昊，就算你从来不正眼看我，对我不曾有过男女之情，可是，我们好歹也相识一场，你宠你老婆，就要拉我做垫背吗？你怎么那么狠？

    韩天雅撇嘴道：“妈，我都跟您说了多少次了，光叫唤是没有用的。就像老天爷一样，有时候啊，干打雷不下雨，那些农民啊，天天仰着脖子望啊望，结果还不是什么也等不到。等得次数多了，就失望了。所以，你该知道为什么当初你们一起疯的时候，我都不陪着了。因为妈你就像那老天爷啊，干打雷，就是不下雨，每次叫得比谁都厉害。可是，哪一次做成了？上次不就说一定要弄死韩泽昊了吗？结果呢，他死了吗？人家活得不知道有多滋润呢。每次揭一层皮的都是我们好吗？”

    邱玲珑一噎，被噎得说不出话来。

    韩泽琦眸光冷沉道：“妈，你一定要替我未出世的孩子报仇。”

    韩天雅看一眼秦嫣然，说道：“大嫂你好好养身体吧，我背台词去了。妈，你也慢慢地打雷吧。”

    这次，她是真的背台词去了。反正话已经带到了，到时候随便他们怎么斗，她才不想管呢。

    邱玲珑直接当着秦嫣然的面拨打了邱老爷子的电话：“爸，上次，我们说的那件事情……”

    她不好说得太直接。

    邱老在电话里叹气：“韩泽昊已经没有八年前那么好对付了，你说的是对的，他能有那样厉害的基地，不是盏省油的灯。我的人多次出手，都失败了。除此以外，我们的堂口，已经开始被相关部门盯上了。虽然我们试图把它洗白，但总有一些不干净的东西，现在我们应付这些检查部门，就已经很吃力了。玲珑啊，也许，爸爸真的老了。”

    邱玲珑无言以对。

    邱老又幽幽地说道：“韩泽昊这个死杂碎，爸爸上个月出手了一次，这个月出手了三次。别说杀他，就是连身都近不了。”

    邱玲珑咬了咬牙，说道：“爸，用枪吧！”

    邱老叹息：“玲珑啊，你实在是太低估爸要弄死那个死杂碎的决心了。从第一次动手，我就让人备了枪了。完全没有机会出手。”

    邱玲珑拧眉：“怎么会？”

    枪这一类的东西，目标小，射程远，怎么可能做不到？

    邱老冷声道：“暗地里保护韩泽昊的人太多了，只有第一次有机会开枪。韩泽昊身边的人替他挡了一枪以后，我的人，就有去无回了。之后三次，我这边的人刚要靠近韩泽昊，枪都还没有拿出来，人就没了。玲珑啊，爸也正要跟你说这件事情，邱家，也许早已经被韩泽昊的人盯上了。爸怀疑，韩泽昊还有另一重不为人知的身份。”

    邱玲珑的眉头就紧拧起来了，她咬牙道：“我也怀疑！”

    韩泽昊除了韩氏总裁以外，除了是每文集团的投资人以外，一定还有另一重身份，这一重身份，是属于暗中力量很庞大的那种。

    要不然，他不可能会有那样的基地。

    她再咬牙道：“爸，你说的那批军火……”

    她的一双眼睛都变成了红色，四度出手，都失手了。韩泽昊比起从前，更难对付了。要是再不弄死他，他们永远都没有办法出头。之前想着息事宁人，再不和韩泽昊斗了，可是，她根本忍不了，泽杰集团险些被韩泽昊毁了，他现在又毁了嫣然肚子里的孩子。她真的忍不了了。她等不了让秦参来弄废韩泽昊了。

    邱老说道：“军火的事，下个星期就尘埃落定了，做完这一票，就可以让兄弟们把钱分了，回家去好好生活了。邱家，再也没有堂口了。”

    他的语气里，透着释然，透着期待，却又透着不舍。

    人类总是矛盾的，明知道很多东西是不好的，想要改变，也努力改变，真到要改变的时候，却又舍不得。

    邱玲珑又暗示性地说道：“爸，你之前说，在韩泽昊的基地，试试新型的武器……”

    邱老那边停了一下，似乎在思考，半晌，才说道：“真的要试吗？”

    “嗯。”邱玲珑咬牙应了一声。

    在父亲与儿子之间，她选择了儿子。

    “好，爸给韩泽昊那个死杂碎留一枚A5弹。”邱老凝重地说道。

    “谢谢爸。”邱玲珑感激地说道。

    邱老挂断电话，低叹一声。

    秦嫣然紧张地望着邱玲珑：“妈，您说的什么新型武器？”

