    第735章 冷酷屌炸天路线

    安夏有时候也有一些来得莫名其妙的恶趣味，见傅司凌被她的回答气到笑，安夏看看已经黑了的天黑，侧首，目光清凌凌看向傅司凌。

    没有马上说话，傅司凌一下子警惕起来，问，“你不会是还想继续睡？”

    “天黑，不睡觉吗？”安夏慢吞吞说着，“天亮再睡？你的休息可真够乱。”

    傅司凌：“……”

    靠！

    磨牙，“安夏，有没有人说过你，你有时候说话很不可爱。”

    安夏挑眉，“没人，因为，他们不敢。还有哦……”

    突地欺身靠近傅司凌，傅司凌条件反射性往后一仰，还以为安夏要对他动手。

    却听到安夏似笑非笑道：“还有哦，我不走可爱路线，我走的是冷酷屌炸天路线。所以呢，我不需要可爱，我需要的是武力值。”

    嚣张又猖狂，偏生还没有办法反驳她。

    因为安夏走的确实不是可爱路线。

    他说错话了。

    “我清清衣服里面的细砂，一分钟后集合。”说完，安夏转身，就这样大摇大摆走出傅司凌的视线范围。

    压根没有想过要等身为教官的他同意，她才能离开。

    再不走，那位隐藏暗处的偷窥狂，怕是要把风化的山丘抠塌了。

    傅司凌盯着她离开的背景，牙槽磨完后，又突地失笑。

    人才嘛，偶尔嚣张一些，还真没有办法说她。

    她还真是，说她稳重吧，偶尔也有跳脱的时候。

    跳脱的时候比较有活气，好像原本是站在云端上面，虚无缥缈般存在的神，突然有一天走下云端，变成所有人都可以看到的凡人。

    给人很真实的存在。

    转身，视线精准落到暗处，眸色冷冷暗沉不少。

    最近几天叶幼音很喜欢偷偷跟在安夏身边，偷偷跟着，偷偷看着，也不知道她想要做什么。

    她不说，又没有什么小动作，傅司凌也随着她。

    看了一眼，傅司凌像往常一样准备离开，叶幼音却从暗处走出来。

    “傅教官。”小小声的喊着，似乎很不好意思。

    傅司凌驻足，“有事？”

    “嗯。”加快脚步走过来，鼓起勇气般深吸一口气，叶幼音说，“傅教官，我能麻烦你一件事吗？”

    傅司凌：“什么事？先说。”

    把事情说出来，他才知道能不能点头。

    “我想麻烦傅教官能不能在休息的时候，给我加强特训。”声音很小，充满了忐忑，很怕傅司凌不答应，涨红着脸，马上又道：“我不占用您太多休息时间，就是……就是偶尔给我指点指点。”

    “您看，可以吗？”

    能不能杀进前十，成为一名预备特战员，就看傅司凌会不会答应帮她特训了。

    这是她想了几天想出来的第二条出路。

    如果没有把三号队长这些竞争对手干掉，那她，至少还有第二条出路可以走，提高自己的实力，用实力打败竞争对手！

    奶奶说过，不管做任何事情都需要给自己多留一条路！

    当第一条路失败的时候，还有第二条、第三条路可以走。

    不得不说，叶老太太的确是精心培养过叶幼音，所说的话皆是她这一辈子的经验，只盼着叶幼音遇事能够多思多想，别走太多弯路。

    (本章完)

