    “哦吼，真是太壮观了，可惜没有炸裂开。”

    趴在罗克的肩膀上，红甲墟兽发出惬意的感慨，听得正远离的罗克一头黑线。

    在他们远离了一段距离时，身后的太阳像是一个漏了气的气球，无序地向外喷洒滚烫的熔浆，搅乱了附近的一切，也点燃了焱湖湖水，使得所在位置化为一个大烘炉。

    达到安全距离后，罗克才停下脚步，观看远处的一切。

    “应该有人逃离出来吧。”红甲墟兽意有所指。

    到这会为止，那些冒险者经历了惨烈的献祭，再费尽手段逃出来，肯定没剩多少余力，正是趁火打劫的好时候。

    对此罗克不可置否，那些人身上可带有神灵遗物，若有机会得到，他不介意费一些功夫，反正已经回到了太阳焱湖。

    他才盯着看了数秒，又出现了新的变化。

    由于熔浆喷洒无序，越演越盛，太阳各方向受到的力量不均匀，它竟然开始了移动，向更远处滚去。

    “不追吗？”红甲墟兽忙问道。

    “追。”罗克沉吟半秒，决定跟上去，他将红甲从自己肩膀上甩下来，“慢慢追，莫要跟太紧，小心出现其他变故。”

    接来下，换成红甲墟兽代步，罗克则服用了一支养神药剂，开始调息自己的精神力。

    那太阳开始移动后，就像启动了某加速器，速度不断飙升。

    听从了罗克的嘱咐，红甲墟兽一路不紧不慢地跟在后面，随着太阳不断地蜿蜒前进。

    片刻之后，它发现有东西从火焰中撞出来，一头扎入一侧的湖水中，红甲墟兽顿时眼眸瞪得锃亮。

    “去吗？”

    “上。”

    有便宜捡，罗克没有理由放过。

    主仆俩小心地靠近，却发现对方没有动静。

    “好像---昏迷过去了。”在太阳焱湖中，红甲墟兽的感知比罗克敏锐。

    “是吗？”罗克可不放心，顺手施展了一个巫术，正中漂浮着的某人，仍然没有动静，这下他才真正确认，对方确实昏迷过去了。

    作为一名半四阶生物，竟然被迫陷入昏迷中，可见里面动荡之激烈。

    “是她。”待看清对方的面目后，红甲墟兽无疑有些失望。

    残破金甲中，不正是冒险团长中唯一的女性~爱丝特，她之前一直在守着某生物卵，身上肯定没有神物。

    罗克凑近检查了一番，对方受伤极为严重，加上死怨之气的重度侵袭，尽管还没死亡，若不救治，距离死亡没差多远。

    罗克先收缴了爱丝特的一切装备，又将她的力量镇封起来，才稍微给她治疗了一下，然后再度朝远离的太阳追了上去。

    之后，过了许久，也没见其他冒险者逃离出来，他们或许传送至了某个角落，或者已经葬身在动荡中。

    时间推移，太阳的速度越来越快，罗克才放弃了追赶。

    数个小时后，主仆俩回到了焱湖湖面，所处位置依然在混战场区域。

    如此，这场轰烈的冒险之旅落下了帷幕，罗克倒不觉得有什么，红甲墟兽总觉得错失了神物有些遗憾。

    …………

    三天后。

    黯光大陆，焱湖附近某山腰。

    “醒了就别装死，要不是看你还有一点价值，你就再也醒不过来了。”罗克冷声道。

    “邪魔？”爱丝特一苏醒就发现情况不对，试图偷偷了解情况，却听到了某人的声音，才发现不远处有一巫师，她瞬间变得精神了。

    对于昏迷前所发生的事情，她记得清清楚楚。

    那时圣地巨变，又出现了一实力蛮横且能操纵周围一切的怪物，那怪物见人就屠戮，对她和伏恩有特别的诛杀之意。

    那怪物无所不在，没法彻底杀死，而且圣地的壁垒也出现了大扭曲，那是她经历过的最艰难的一次逃离。

    没想到自己真逃出了那该死的地方，看样子是眼前的巫师救了自己，并俘虏了自己。

    想到‘三天’这个数字，又想到巫师邪魔般的秉性，爱丝特看了看自己身上，脸色阴沉得都快滴出~水了。

    “看不出来，你竟然身具桑尼尔特人的血脉，想必那伏恩也是吧。”果然，那巫师拿出了一只试管，模样恶劣地晃了晃。

    很显然，试管内必然是自己的血脉精粹。

    “你待如何？”爱丝特无奈地问道。

    她能察觉到，自己身上各方面有有禁制，限制了自己动用任何力量，而且身上的伤并未被治愈多少，倒是那最让自己恐惧的东西，那怪物的可怖力量被清理得一干二净。

    好一个巫师，果然和传闻中一样厉害。

    “别紧张，若不是本巫师救你，你早就死在了湖底，这一点你不会否认吧。”罗克淡淡地说道。

    “别以为我会感激你，你这邪魔分明是不怀好心。”爱丝特低喝道。

    “当然。”罗克很是认可地点点头，让爱丝特脸色一黑，却听到他继续说道：

    “虽然我还没想好如何处理你，如果你没有价值，我不介意实验室内多一份稍特殊的生物样品，毕竟我对桑尼尔特人的血脉和事迹稍微有点兴趣。”

    这些巫师果然是邪魔，连敌人的尸体都不放过，爱丝特暗暗焦急，却没有什么好的办法，她现在连传讯都做不到。

    “那些人怎么样了，有谁带出神物没？”罗克接着问道。

    “你怎么知道的？”听到这话，爱丝特脸色一凝。

    “你真笨，因为我们也去了，而且比你们先一步冲出来，你们可真惨，啧啧。”一旁的红甲墟兽忍不住得意地说道，说着它化为了一条蜥蜴模样。

    “是你们，那个窃贼。”爱丝特呼道，他们一直怀疑窃贼是某冒险者，没想到是一名巫师，对方从头隐藏到了最后，她又想到一个可能，“难不成是你们在捣乱？”

    “别废话，你现在没有资格对我发问，最好先回答我的问题，不然别怪我用一点特别的手段。”罗克没有否认，淡笑着说道。

    “死了大半，威金斯、伏恩死亡，其他的我就不知道了，当时的情况很紧急，我哪顾得上其他人，大概没人能逃出来，因为他们的状态很差很差。”爱丝特很明智地给出回答。

    “可惜了那些神物。”罗克略有惋惜地说道。

    “那些东西里面蕴含诅咒，会----”爱丝特说着突然想到了对方的手段，连自己身上的怪物力量都能清除，其他的应该不在话下。

    “说说你们桑尼尔特人的故事，最好是别撒谎，我会有办法判别你的话语正确与否。”

    “事实上，我们都算不得桑尼尔特人的纯正后裔----”

