    他们在原地等了约二十多分钟,唐雁丘飞回来了。

    “怎么样？”

    “那边有两伙变异人打起来了，双方都有不少武器。”他刚说完,那个方向又传来一声爆炸声，响彻整个西安城。

    “真是到那儿都不得安宁。”庄尧撇了撇嘴,“别管他们了，我们找个地方抓紧休息，明天还有好多事要做。”

    柳丰羽打了个哈欠,“这里会不会有能洗澡的地方啊。”

    庄尧泼了他一桶冷水,“别想得太美了。”

    他们往市里走了半个小时，看着那一栋栋破败的建筑，一点进去的**都没有，天气太冷了,已经不适合住在室外了,难道连一栋看上去能住人的房子都没有呢。

    这时候，不远处的地方飞来一个发光的东西，那光芒很柔和，越靠越近，最后，一个长着一对发光翅膀的十六七岁的小姑娘飞到他们上空停住了，看那翅膀的外形，似乎是萤火虫。

    那小姑娘看到他们，脸上毫无惧色，大大方方地说：“几位是外地来的吗？天气这么冷，要不要住旅馆啊，我们旅馆有供暖哦。”

    “这里有旅馆？”

    “有啊，不过我们家的最好，有供暖，有热水，有吃的，而且是完全中立的，不用担心安全问题。”

    柳丰羽吹了声口哨，得意道：“心想事成啊。”

    丛夏问道：“完全中立是什么意思？”

    小姑娘指指爆炸的方向，“你们没听到吗？那些人又打起来了，西安这边好几个势力，你要是住了他们经营的旅馆，被他们的敌方打死就算倒霉，我们是中立的，不存在立场问题。”她飞过来，在阿布头顶盘旋一圈，笑嘻嘻地说：“我是喜欢这只猫，才帮你们的，价格也可以给你们打折哦。”

    “你要什么？吃的吗？”

    萤火虫小姑娘摇摇头，“我们不缺吃得，除非你能拿出我们没有的吃的，不然我们一般要武器、燃料等物资，或者其他有价值的东西，只要是有用的，都可以作为住宿费。”

    成天壁从车里拿出一把mk14冲锋枪，“这个值多少？”

    小姑娘笑道：“如果给我两把外加20颗子弹的话，就给你们提供三个房间、一顿晚饭和每个房间半小时的热水供应，还免费给这个猫咪提供一个变异宠物的窝哦。”

    “成交。”

    小姑娘打了个响指，“ok，跟我走吧。”

    “我叫爱佳，今年十七岁，半年前被一群变异的萤火虫给吃了，就变成这样啦。”她一挥手，一团萤火虫漂浮到了阿布的眼前，阿布好奇地伸出爪子一拍，萤火虫就四散分开，在漆黑的夜空洒下星芒点点，煞是好看。

    那些萤火虫飘散在他们周围，像一盏盏小小的灯，给他们照亮了前方的路。

    爱佳看着阿布好奇的样子，开心得直笑，“怎么样，是不是亮了很多？”

    丛夏真心赞叹道：“真漂亮。”被萤火虫环绕的美丽少女，在夜空下成了一道亮丽的风景。

    庄尧问道：“旅馆是谁开的？这里很多人靠这个为生吗？”

    “我家的旅馆是我爸爸和他的兄弟们开的，我爸爸以前是当兵的，退伍之后，回到老家做生意，后来生意做大了，就把他以前那些部队的兄弟都召了过来。末世之后，我们依然能自给自足，后来发现西安这个地方经常有外地人做中转，几乎所有去北京的都要经过这里，于是我们第一个开起了旅馆。不过我们不靠这个吃饭啦，只是这样方便跟过路的变异人交换一些东西和情报。”

    从爱佳干净的衣着和红润的脸蛋可以判断，这个小姑娘生活得确实很好，还有一种跟这个时代完全不相符的天真。

    既然这里还能开起旅馆，说明西安的境况还算不错，而且供暖供水这些都需要消耗能源，在他们路经的这些城市里，这里的生存条件恐怕仅次于重庆，不过，斗争的激烈程度可是比重庆厉害多了，至少，在他们走之前，重庆还没有在城市里扔炸弹。

    走了十来分钟，他们眼前出现了一个酒店，从外形可以看出这以前应该是个至少四星规模的酒店，现在也能看出一些修葺的痕迹，酒店的大门口还奢侈地挂了一盏彻夜亮着的煤油灯。

    酒店门口站着的两个持枪把守的人，看到爱佳便叫道：“爱佳，你跑哪儿去了，老板找你呢。”

    “我接了几个客人回来。”爱佳献宝般举起手里的枪，“看，两把mk14，还有20发子弹呢。”

    “哟，好东西，快让人进来，哎哟，好漂亮的猫啊。”一个三十多岁的矮小男人跑了过来，笑眯眯地说：“客人们好啊。”

    只有丛夏和唐雁丘礼貌地跟人回礼。

    那人并不在意，变异人就没几个正常的，这世道，什么事情都不足为奇了。

    爱佳道：“你们跟着王叔叔去客房，我带阿布去休息吧。”

    庄尧没下来，而是道：“先带我们去看看阿布住的地方。”

    “好哇。”爱佳领着他们往后院的停车场走去，看来这里也时常有变异宠物跟着主人经过，停车场原本为了防止车被日晒而建起的遮阳棚，现在被改装成了大型宠物窝，遮阳棚的下面挖了两个坑，里面铺着厚厚的棉被，跟庄尧在贵阳的时候让阿布睡在游泳池里差不多。

    庄尧让阿布睡了进去，阿布大概也很久没睡过这么软的地方了，用力伸了个懒腰，窝进去就不动了。

    几人这才跟着爱佳进了酒店。

    刚进大堂，一个壮实的中年男人带着几个人出来了，他看到一行人就高声喝道：“爱佳，你大晚上的跑哪儿去了，外面打起来了，谁让你乱跑的！”

    “爸爸。”爱佳恢复成了人类的样子，走了过去，“我在附近随便转转，正好看到客人，就把他们带回来了。”

    旅馆的老板肆无忌惮地打量了他们一番，眼神很不客气，“请问几位从哪儿来的？”

    丛夏道：“重庆。”

    “好好的重庆不呆，跑这儿来干嘛？”

    “我们要北上，找亲戚。”

    老板眯起眼睛，“王乐，你带人去客房吧。”

    几人走后，老板对身边的人说道：“你觉得这几个人，像不像……”

    一个男人道：“飞哥，我明白你的意思，我去调查调查。”

    “快去。”

    他们跟着王乐走到了酒店的三层，王乐道：“给你们准备的三间客房都是靠停车场那一侧的，你们从窗户就能看到自己的猫。房间里有真空包装的食物和水。”他看了看表，“十分钟后，也就是八点开始，我给你们供应半个小时的热水，洗漱用品什么的浴室里都有，想洗澡抓紧啊。”

    王乐打开房门，用手电筒照了照房间内部。房间很干净，被子叠得整整齐齐，虽然没有以前的宾馆那样周到，但是在这个时代已经是极难见到的舒适环境。

    王乐得意道：“不错吧，很干净的，被子都定期清洗的。”他进屋之后，咬着手电筒走到床旁边，捣鼓着电暖气，把暖气打开后，他道：“这个暖气是经过我们改良的，温度不高，开半个小时后，室内温度能达到二十二度，不过跟外面比已经是天堂了，暖气只开六个小时，基本到第二天早上都不会冷。电闸是我们统一管理的，你们不要操心怎么关，还有啊，暖气的插座这里已经上锁了，你们也别想用这个电干别的。”王乐拿手电筒晃了晃电暖气旁边的插座，那个插座被一个上锁的铁笼子罩住了，铁笼里的缝隙只够电线通过，以防止客人把暖气关了给其他东西充电。

    丛夏点点头，“谢谢，这里真是不错。”

    王乐道：“基本就这些了，你们需要手电筒或者电池吗？要另外收费的。”

    丛夏道：“不用了，我们自己带了。”他们虽然带了一些高效能的电池和民用、军用等多种手电筒和聚光灯，但是一般情况下都不舍得用，庄尧在贵州的时候用煤油和特殊材料制造了一些现代版的火折子，用火柴或者打火机一点就着，能烧很久，用完了吹灭，下次还能继续用，比手电筒节约多了，他们每个人身上都带了好几个。

    王乐耸耸肩，去另外两个房间开暖气去了，庄尧等人也跟着他离开了。

    屋里顿时只剩下成天壁和丛夏俩人，成天壁沉默地看了他一眼，目光深邃难懂，丛夏有些尴尬，装作若无其事地说：“洗澡才半个小时啊，我还有好多衣服想洗呢，一会儿你先洗，记得接水。”说完，他就开始翻找俩人的行李，打算把他们的贴身内衣都洗一洗，放在暖气周围，一晚上应该能干，平时洗完了凉在火堆上，好几次衣服都被烧没了。

    成天壁也没说话，脱了衣服就进浴室洗澡了。

    房间里光线很暗，只有窗外透进来的月光提供了些微的光亮，成天壁光着身子从丛夏身边走过的时候，丛夏蹲在地上没敢抬头，只看到两条笔直修长的小腿从他眼前晃过，那矫健的条状肌肉随着成天壁的走动而显得性感无比，丛夏感觉自己的小心脏扑通扑通直跳。

    成天壁进了浴室，不一会儿，浴室传来了哗哗的水声。

    丛夏一屁股坐在地上，顺了顺自己的心脏，告诫自己别多想，太丢人了。

    五分钟之后，成天壁围着浴巾出来了，“去洗吧。”

    丛夏惊讶道：“你这么快就洗完了？你别裹着浴巾啊，赶紧穿衣服，暖气还没上来呢，屋里还是挺冷的。”

    “我洗澡快。”

    丛夏知道成天壁是特意把洗澡时间留给他的。能在长时间的奔波后洗一个热水澡，是他们每个人心里的渴望，以前到了能洗澡的地方，成天壁也会洗很久，无奈这里是限时供应热水的，成天壁就拿出了在部队洗澡的速度，很快就洗完了。

    丛夏也不舍得浪费时间，赶紧抱着衣服进了浴室，还不忘嘱咐成天壁，“你快点套上一套保暖内衣，别冻着了。”

    浴室里很黑，但是人长期在没有电的环境中生存，早就已经习惯了黑暗，丛夏摸黑打开水阀，当温热的水撒到他皮肤上的时候，他舒服地喘了口气。他也不敢洗太久，急匆匆地在十分钟内把身体和头发都清洗赶紧，然后换上衣服，用盆接了水洗俩人的内衣，终于在停水之前把所有内衣都洗干净了。

    从浴室出来的时候，房间里的温度已经达到了二十度以上，跟冰天雪地的室外一比，简直是天堂般的暖和。

    成天壁穿着贴身的衣服，盘腿坐在床上，他一般睡前都会修炼一会儿，丛夏已经习以为常，对比成天壁的勤奋，他常常为自己的懒惰而感到羞愧。不过，最近因为有了傀儡玉来支持足够的能量，他已经开始研究用能量具化工具，打算在离开西安前往洛阳的路上，就开始正式实践。

    丛夏把内衣晾在了暖气周围，然后蹑手蹑脚地爬上床，怕吵着成天壁。

    他刚钻进被子里，成天壁就睁开了眼睛，看了他一眼。

    丛夏也紧张地看着他。

    会……会发生点什么吗……他们两个好歹也是两情相悦的关系吧，应该、应该算是吧，在这种单独相处的时候，是不是应该……

    丛夏瞪大了眼睛，一眨不眨地看着成天壁，那眼神有点像受惊的兔子。

    成天壁也钻进了被窝里，看了他半晌，低声道：“过来。”

    过来？过、过去吗……妈呀，什么情况啊，丛夏的脸好像要烧起来了，心里大声咆哮着。

    虽然相当不好意思，可丛夏还是怀着无比期待雀跃的心情慢慢挪了过去。

    成天壁伸手搂住了他，宽厚的掌心抵着他的后脑勺，修长有力的手指轻轻摩挲着他的头皮，动作很温柔。

    丛夏大着胆子伸出手，环住了成天壁的腰，俩人亲密地拥抱着，尽情感受着对方的温暖。

    成天壁的嘴唇有一下没一下地碰着丛夏的额头，搂着丛夏的腰的手不自觉地收紧了。

    丛夏心里那种想要贴近成天壁的渴望又被点着了，他微微抬起头，嘴唇慢慢凑近成天壁的唇，轻轻亲了下去。

    他知道成天壁不是个主动的人，平时连主动跟他说话都是有正经事的时候，不像他，闲着没事儿的时候也想听听成天壁的声音，要是想从成天壁这样的人身上获得一些谈恋爱的幸福感，只能自己努力了。反正他是男的，男人主动是应该的嘛，虽然他主动的对象不是个女的，但是从他的角度来说，本质上是一样的。

    成天壁感受到了那火热的唇，情不自禁地按着他的后脑勺，加重了这个吻。

    四片柔软的唇瓣紧密相贴，纯男性的温热气息在彼此的唇齿间回荡，丛夏大着胆子张开了嘴，伸出舌头舔着成天壁的嘴唇。成天壁也张开了嘴，舌尖有些粗暴地伸进了丛夏的口中，两条灵活的舌头在口腔中纠缠着，空气中的热度不断升温，这亲密无间的吻让俩人的大脑都有些缺氧，他们对周围事物的感应降到了最弱，只有彼此，只有彼此在他们的感知中最为强烈。

    丛夏有些激动地抓着成天壁的衣服，摸着那结实柔韧的腰肌，用心感受着这个让他头晕目眩的吻。

    成天壁不知道何时已经半身压到了他身上，亲得丛夏几乎喘不过气来，透明的津液顺着丛夏微启的嘴角流下，他湿润的眼眸中显出一丝迷茫。

    良久，成天壁才放开他，丛夏拼命喘着气，紧张地看着成天壁。

    成天壁长长的、卷曲的睫毛轻轻颤抖着，目光扫过丛夏脸上的每一寸皮肤。

    俩人的身体紧紧贴在一起，下-身的躁动根本无法向对方隐瞒，都是健康的年轻男人，那种难言的渴望两个人都懂。

    但是谁都没敢动。

    成天壁哑声道：“丛夏，你想做吗？”

    丛夏被亲的红肿的嘴唇有些颤抖，这个问题，他都不知道怎么回答。

    成天壁的指尖轻轻摸着丛夏的脸颊，动作很轻柔，目光如一潭水，表面的平静下，蕴藏着让人看不透的暗流。

    成天壁用很低的声音在丛夏耳边说：“如果你点头的话……你就不能后悔了。”

    丛夏身体一抖，整个人就跟被定住了一般，完全无法动弹，他大脑一片空白，就连呼吸这个很简单的动作都因为过度的紧张而让他感到异常地困难。

    成天壁深沉地看了他一会儿，在他额头上印下一吻，轻声道：“行了，别紧张，睡觉吧。”他把丛夏整个身体搂进怀里，闭上了眼睛。

    过了很久，丛夏才颤抖着呼出一口气，他转身抱住成天壁的腰，把脸埋进了那宽阔温暖的胸膛。

    他幸福得差点哭出来。

    作者有话要说：兵哥憋的有点难受，丛小受憋得也很难受，这就是处-男的尤桑→_→

