    身为现代人，很明白妊娠期糖尿病有多影响身体。

    林玉竹对待生命一直很认真，这不仅仅关系到南宫羽彤的生命，更是关系到南宫羽彤肚子里孩子的生命。

    南宫羽彤注视着林玉竹的双眼，看到了林玉竹眼中的认真。

    很颓废，重重地叹息一声，可怜巴巴道：“那以后我不多吃了。”

    织锦很少见林玉竹如此认真，明白了事情的严重性，毫不客气地把蜜饯端走递给了丫鬟。

    南宫羽彤轻轻抚摸了一下肚子道：“好了好了，为了肚子里的孩子我能忍。”

    就在刚才孩子踢她了。

    所以孩子也不想吃太多吧！

    林玉竹脸上露出了温柔的笑容：“为了孩子你忍一忍，我不想你像我生孩子的时候那么辛苦，当初我生孩子真的太苦了。”

    一回忆起来就觉得是噩梦。

    南宫羽彤不是不识好歹的人，林玉竹都说这么清楚了，她也不可能不听。

    肚子里的孩子又踢了她一下，她含笑摸了摸肚子：“最近孩子老是在踢我，这是正常的吧。”

    林玉竹伸出手抚摸了一下南宫羽彤的肚子，感受了一下孩子的胎动：“正常的，特别你晒太阳的时候，他会更加活跃，你还年轻趁着这两年多生两个。”

    她知道南宫羽彤和驸马都喜欢孩子，两人只要看到千与和千寻就宠得不行。

    南宫羽彤心情很好道：“也不知道身体允许不允许，我倒是想生一儿一女凑成一个好字，但我上了年纪，身体也渐渐不行了，想要两个孩子怕是成了奢望。”

    说这些的时候南宫羽彤难免失望。

    林玉竹抓住南宫羽彤的手安慰道：“你忘了，你还有我呢！你要相信我的医术。”

    南宫羽彤心底又多了一丝期盼。

    林玉竹回安阳城就给林老实还有张碧华带了信，让两位老人把府城的生意放下来安阳城。

    但回来都十几天时间了，两位老人都没见来安阳城。

    掐算了一下时间，她决定回府城亲自接两位老人来。

    南宫云齐知道林玉竹要回府城，当然要跟着啊！

    千与和千寻知道后，也嚷着吵着要跟着一起回府城去。

    林玉竹想都没想就同意了，用半天时间把安阳城的事情安排好，南宫羽彤那边暂时让八皇子府的大厨掌勺，最近一段时间林玉竹一直没忘记教大厨厨艺。

    李荷儿也想回去看看了，一合计，索性把安安和平平也接上一起回府城，一定要把两位老人接过来。

    两辆马车慢慢地出了城。

    千与和千寻坐在马车里很乖巧，地方太窄两兄妹也不打闹，规规矩矩地坐在马车中听大人讲话。

    林玉竹想到最近安阳城发生的事，心底难免唏嘘。

    大皇子和二皇子表面上和谐起来，但林玉竹能感受到大皇子对二皇子的防备，警惕的意思太明显不过。

    南宫云齐认真听林玉竹说完，道：“我去见了二皇兄，他其实是在帮我们吸引大皇子的注意力，眼下别的皇子都没有我们风光，加上我的身份在这里摆着，他最忌惮的其实是我，二皇兄很恨大皇子，正好做了顺水人情，给我们争取更多的时间。”

    千与仰着头道：“爹爹，大皇叔为什么要害我们啊！”

    南宫云齐轻轻揉了揉千与的脑袋道：“这些话不能拿出去说知道吗！”

    千与使劲点头，千寻也在一旁似懂非懂地点头。

    林玉竹勾起唇角道：“有些话是我们四个人之间的秘密，不能说给外面的人知道，千与要学会什么话该说，什么话不该说知道吗！”

    千与转悠着圆圆的眼睛，憨憨一笑：“我知道了娘亲。”

    南宫云齐很有耐心，慢慢地和千与分析着。

    路途很长，他有足够的时间教导千与。

    皇家的孩子本就和普通的孩子不一样，生活在这样的环境里，注定要学会隐藏自己。

    说虚伪也好，说不真实也好，说到底都是为了保护好自己。

    还没到府城，千与就完全明白了南宫云齐说那些话的意思。

    很是慎重：“爹教的孩儿都明白了。”

    他在皇宫的时候皇爷爷也经常和他说这些，爹和皇爷爷都在说，那就证明学会隐藏自己的情绪很重要。

    千寻则要慢半拍，双手勾着林玉竹的脖子撒娇道：“娘，我还不懂爹说的意思呢。”

    林玉竹捏了捏千寻的小鼻子宠溺道：“你不需要明白太多，只要无忧无虑成长就好，不过你不能学那些刁蛮任性的坏习惯，不然娘亲会打你屁屁的。”

    千寻“咯咯咯”的笑着：“我才不会让娘亲打我屁屁，我才不要成为刁蛮任性的坏孩子呢，那样大家就不会喜欢我了。”

    到府城的时候已经天快黑了。

    马车进了城直接去了面馆。

    面馆里面的生意很好，张碧华热情地招呼着客人，林老实则忙碌忙的外堂内堂的跑着，帮忙的人也忙忙碌碌的不是擦桌子，就是收拾桌上的碗筷。

    林玉竹和李荷儿什么都没说，直接进店就开始帮忙，南宫云齐则带着四个孩子去了后院。

    张碧华和林老实看到林玉竹的时候一阵心虚。

    原因无他，林玉竹和李荷儿三番五次叫他们去安阳城，他们都没有过去。

    张碧华面对林玉竹投来无奈的目光，颇有些尴尬道：“你们回来怎么也不提前说一声。”

    林玉竹无奈看着张碧华道：“我们的事等会再说。”

    说完就开始忙着擦桌子扫地。

    至于身份什么的！在自己家还顾及这些干嘛，她们又不是娇滴滴的大小姐。

    终于忙到店铺打烊，后厨准备了饭菜全都端上了桌子。

    四个孩子都缠着张碧华和林老实，好长时间没见面了，彼此间都很想念。

    安安和平平说着书院发生的趣事，千与和千寻则说着平时玩耍的快乐，一家人其乐融融，终于，张碧华忍不住了，心虚的打量了一下林玉竹和李荷儿，假装咳嗽了一下，像个做错事的孩子道：“你们回来是想接我们离开的对吧。”

    她知道这一天总会来到的。

