    明亮的绯红色剑气快速飞过，卷起的狂风吹开了黑色的火海。

    利剑撕破了黑色的帷幕，藏身其中的魔王向远方而来的勇者展露了其灭世之姿。它周身环绕着不详的火焰，黑红的光芒闪烁，是它最好的背景与衬托……

    高达五米的巨大盔甲缓缓转身，黑色的火焰也渐渐缩回到铠甲之中，填充着盔甲内的虚无。

    随着火焰逐渐被纳入盔甲之中，原本还显得脆弱的盔甲也凭空多了一分力量感。

    明羽看着眼前这模样古朴的盔甲，红色的金属甲块构成了盔甲的主体，黑色的太刀完全陷入盔甲的腹部，肩膀处则是鬼怪般的尖刺，恶鬼造型的面甲也是狰狞无比，眼睛处燃着紫色的火焰，紫炎摇曳之时倒是颇为骇人。

    “绯玉丸，在哪！？”明羽沉声问道，右手灵刀低垂，却自有一股凌厉的气势。

    虽然相处时间不长，但他却对这个有些腼腆的小狐狸很是喜欢。

    没有战斗的时候，小狐狸会习惯性的坐在他的肩膀上，四条尾巴轻柔的摇晃着。毛茸茸的尾巴轻轻扫过脸庞，微微有些痒，却让人的心莫名平静了几分。

    只有当失去小狐狸的时候，明羽才明白自己早已习惯那个爱粘着自己的小狐狸待在身边。

    更多的自责和愧疚涌上心头，明羽对于击败这幅盔甲的心愈加坚定了。

    此刻，排在明羽心中第一位的早已不是什么神之键，而是将小狐狸救出来，弥补自己的过错。唯有如此，方可缓解自己那惭愧的心。

    面对明羽的问话，红色盔甲愣了愣，似乎有些难以理解明羽的意思。

    但它没有纠结这个问题，右手一翻，一柄足有五米的太刀便凭空出现在其手中。刀身缠绕着浅紫色的熊熊火焰，亦或者说整把刀全是由火焰构成都不为过。

    紫焰太刀一挥，一道巨大的剑气便向着明羽的方向激射而去。

    明羽眉头一挑，却没有闪避。在他的感知中，这道攻击的目标并不是他。

    果然，剑气径直越过的明羽的位置，撞向了他身后的墙壁，摧枯拉朽般的在天守阁中破开了一个大口子。

    如果透过那道口子看向天守阁外，就可以发现此刻圣痕空间中天气极为阴沉，大片大片的乌云积聚在天守阁上方。而更远处的空间早已破碎，接天的龙卷风在各处肆虐，欲将剩下的空间都卷入混沌之中。

    “人类，虚伪，死！”沉闷的吼声从盔甲内传来，透着无穷的忿恨。

    绯狱丸，不，这该是地藏御魂了。律者人格绯狱丸在被制成神之键的那一刻就已经消失，留下的只是那些夹杂着怨恨的残念而已。这些残念早已失去了夺取德莉莎身体的能力，但仍在这圣痕空间中借着绯玉丸的身躯进行最后的挣扎，不肯完全屈服于MEI。

    该说不愧是侵蚀律者吗，哪怕到了这种地步，还要进行这最后的抗争，执行那源自崩坏的使命。

    “看来只有打倒你，才能见到我想见到的人了。”明羽低吟道，眼眸微垂，视线落在了樱吹雪之上。

    缓缓举起手中的武器，明羽盯着自己前方的地藏御魂，对着德莉莎叮嘱道：“学园长，你自己躲好了，接下来我也许顾不上你了。”

    “谁要你照顾了！”德莉莎重重的一跺脚，有些不满，但还是说道：“你自己倒是要小心了，这次的对手可和以往的不一样。”

    “知道了。”明羽随意的答道，扭身冲向了赤红的巨大鬼铠。

    听到明羽这敷衍的回答，德莉莎张了张口，想要说些什么，但终究没有说出口，微微一叹道：“这家伙~”

    敏锐如学园长，自然感受到了明羽身上那毫不掩饰的几近满溢的自责和愧疚。但在德莉莎看来却大可不必，绯玉丸执行这项任务的时候就有一定几率失败，却这也怪不得任何人。

    世事本就无常，人力终有穷尽，强大如她也不能事事顺畅，只能尽尽人事罢了。明羽身上的自责远超其该有的范畴，终究还是太年轻了吗。

    地藏御魂看到明羽竟然主动发起了攻击，不免有些意外，双眼处紫焰闪烁，双手握着太刀狠狠朝着冲来的明羽斩了下去。

    紫焰太刀虽然体型巨大，但斩击速度却是不慢。刀还未临身，带起的劲风却已先至，激荡开明羽额前的碎发，露出一双坚定的黑色眼眸。

    左脚重重一踏，明羽身体快速向右边闪去，避开了这一刀。

    紫焰太刀斩在明羽曾经所在的位置，在地板上留下一道两米余的口子。

    明羽注意到那道刀痕，眼神微微一变。这力道，硬碰硬的话自己绝对讨不了好。

    虽然心中有些急切，但明羽还是明白敌人的恐怖的。若是在圣痕空间外遇到了帝王级的敌人，那他绝对不会有什么对抗的念头，就连逃命也是一件无比艰难的事。

    但在这个圣痕空间中，有着彼岸樱和樱吹雪，自己未尝没有一线胜率。他有预感，彼岸樱中还潜藏着未知的力量，自己还远未发挥出这个“灵魂”的真正威力。若是能够完全解放其中的力量，自己绝对可以匹敌目前的地藏御魂。

    收回杂念，明羽看着已经近在咫尺的“巨人”，不禁深吸了口气。

    近距离看着地藏御魂，明羽才愈发感觉它的强大。赤红的金属甲块无比厚重，熊熊燃烧的紫色火焰也是很不简单，但是看着就能让人感到其中的危险。

    趁着地藏御魂还来不及收刀，明羽左脚一踏，身体便拔地而起。

    经过系统的改造和崩坏能的强化下，明羽的身体已经超越常人很多，这一跃足有四米多高。但和地藏御魂的体型相比，还是略显不足。

    瞳孔微缩，明羽迅速将周遭环境扫入脑海中，右脚在一旁的柱子上一踏，短暂蓄力后身体再次拔高一截，整个人也来到了地藏御魂的上方。

    眼中闪过一道厉色，明羽身体一旋，双手握着灵刀借着旋转的力道狠狠斩在地藏御魂的左肩上。

    “呲~”

    火花迸溅，樱吹雪去势不减的朝着地藏御魂的右胸一路划去。

    虽然红色鬼铠的防御力不俗，但樱吹雪也不是凡品，还是在鬼铠上留下一道几近贯穿小半个身体的伤口。

    吃痛之下，地藏御魂大吼一声，体内的火焰也是一阵抖动。

    它，怒了！

