    “咿呀咿呀~”

    被项风抱出来的小琼琼可是兴奋了，这不来到小区楼下，我们的小琼琼叫的声音可是大声了。

    “哎呦~小琼琼出来了，快来奶奶抱抱~”

    “小琼琼，爷爷这里有糖果，你要不要吃啊！”

    现在已经是傍晚十分了，小区的楼下吃饭后溜达散步的人可是不少，这不项风抱着小琼琼出来后，顿时邻居的大爷大妈们都围了过来，当然了，也有有些和项风一般大的年轻人。

    “项风，好样的~”

    “项兄弟，真棒~”

    对于项风收养小琼琼，经过大爷大妈们的聊家常，现在基本上整个小区的人都已经知道了，这不一些年纪相仿的年轻人都对着相仿竖起了大拇指。

    要知道项风现在可是一个还没有结婚的年轻人，要收养一个孩子，对他以后生活的影响可谓是十分巨大的，众人在知道项风收养的小琼琼之后，在心里都对项风十分的佩服。

    “哈哈~”

    对于众人的话，项风只好报以微笑了，别人夸你，你还能说什么，总是要谦虚一点的嘛！

    等项风抱着已经睡着的小琼琼回到家的时候已经是晚上七点多了，小心翼翼地把小琼琼放在床上，项风轻手轻脚退出了房间，然后开始准备自己的晚餐了。

    “哇哇~哇哇~”

    “好了，好了，不要哭了，爸爸给你换尿布，然后在给你冲奶。”

    一晚上项风可谓是痛苦并快乐着，痛苦的是小琼琼每隔上两三个小时就醒一次，不是换尿布就是小肚肚饿了，可是把项风给折腾的不要不要的。

    “咿呀~呀呀~咿呀呀~”

    睡足吃饱的小琼琼现在可谓是精力无限，她那迷人的小眼睛看着爸爸咿咿呀呀地叫着，可是开心了。

    “你个小东西，你说开心了，爸爸可是被你给折腾的都快散架了。”

    看着怀里咿咿呀呀很是开心的小琼琼，项风那是没好气地白了小琼琼一眼说道。

    “呀呀~咿呀咿呀~”

    我们的小琼琼可不管这些，还是继续咿咿呀地叫着，小手还朝着爸爸伸了过去。

    “嘿~你这个小东西，还来劲了，看爸爸怎么收拾你。”

    看着伸出手的小琼琼，项风笑着把小琼琼举了起来，顿时房间就只剩下父女两人的大笑声了。

    “宝贝啊！今天和爸爸去收租吧！这些可都是你故去的爷爷奶奶给爸爸留下的家底，咱父女两以后就靠收租过日子了。”

    和小琼琼嬉闹了一会，给小琼琼换好衣服和尿布之后，项风后面背着一个旅行包，让小琼琼坐在怀里，父女俩就开始今天的收租大业了。

    项风的父母算是最早一批下海经商的了，不得不说在那个年代像项风父母这样有眼光的人确实很少，赚了第一笔钱之后就开始投资房地产，这不在离小区不远处的商业街，项风名下可是有好几处的店铺，而且都是那种旺得不能在旺的旺铺了。

    在项风上高中的时候，项风的父母就因为车祸双双故去，刚上高中的项风就只能跟着爷爷一起生活，但是好景不长，在项风考入国防大学的第二年，爷爷也故去了。

    在项风毕业进入部队的这些年，家里的店铺收租就托管给中介公司，中介公司每年扣除手续费之后，所有店铺的租金都打入了项风的卡上。

    现在项风退伍回来了，这些店铺自然不会在托管给中介了，要知道一年的中介费手续费还是不少的，这些钱可比项风现在上班的工资要多多了。

    至于居住的这个小区，是项风部队上的一个领导强制给项风安排的，而退伍后的项风也进入了事业单位做起了一个很闲很闲的工作，就在档案室上班。

    其实项风很不想接受这个工作，但是老领导的一片好心，项风也不好拒绝，只能答应下来。

    但是在捡到小琼琼之后，项风就已经把档案室的工作的给辞了，但小区的房子已经过户在项风的名下，虽然项风不差钱，但住在这个小区已经快一年了，也有了感情，自然就不想在折腾了。

    特别是在收养了小琼琼之后，项风就更加不想搬出去了，虽然小区有些老旧，但小区的环境真的很不错。

    而且在小区边上就有机关幼儿园，项风想着以后小琼琼上幼儿园的时候就在这边上。

    扯得有些远了，现在小琼琼连路和说话都不会，要上幼儿园那得是三四年之后的事情了。

    “小风、带着小琼琼出去啊！”

    “小风~小琼琼的东西都带齐了没有，可不能落下什么。”

    从家里出来，一路上项风可是遇到不少大爷大妈，看着项风带着小琼琼出去，大爷大妈们就开始唠唠叨叨对着项风问了起来。

    “谢谢叔叔阿姨们的关心，都带齐了的。”

    对于大爷大妈们的关心，王龙自然是笑着点头表示都带齐了的，当然了，还有我们的小琼琼，在爸爸的怀里看着这些爷爷奶奶们，小手和小嘴那是动个不停。

    “咿咿呀呀~呀呀呀~”

    从小区到商业街走路的话也就是半个多小时，没一会两父女就走到了人流涌动的商业街，虽然小琼琼现在还是一个很小很小的小宝宝，但这并不影响她对世界的探知，这不看着热闹非凡的商业街，小琼琼可是兴奋了。

    等项风和小琼琼回到家的时候已经是下午了，虽然只有十来间店铺，但耽搁的时间可是不少，这不我们的小琼琼就已经呼呼大睡了。

    “哎~明天又得去存钱了。”

    虽然现在微信支付宝这些支付手段很多，但现金也还是有流通性的，这不有几家店铺就给了一部分的现金，把项风的背包给装得鼓鼓的。

    把背包放在沙发上，在把小琼琼小心地放在床上，走到阳台上坐了下来，然后点了一支烟就开始沉思起来。

    “哇~思思，你看，哪位帅哥又坐在阳台上了，可惜已经有孩子了，要不我真的要去偶遇了。”

    就在项风坐在阳台上沉思的时候，在小区对面的房子中，同样有两个女孩关注这项风，只是项风不知道罢了。

    “书友大大们，推荐票走起，新书就靠你们多多支持了。”

