    “真传，这些资源我已吩咐下去，所有玄器丹药灵石等等，会置入储物袋中，交由真传你处置。至于那些战舟等等，将于分院之中建立单独的‘宝殿’，用于收藏，你可以随时取用。”

    崔冷崖虽然不善交际，但是并不愚蠢——

    此番若非江浩横空降临，青龙分院难逃覆灭一途。

    至于这些战利品，更是不要妄想半分！

    所以，他主动提出要将所有战利品交由江浩。

    毕竟，这些好处太过惊人，放在任何人身上，都是一笔极为恐怖的财富！

    他不想因为这点好处，造成江浩与分院之间的隔阂。

    “崔殿主这是作甚？”

    江浩失笑，“这些资源，由你分配下去便是，不需问我。”

    所有听闻此言之人，不由齐齐睁大双眸，涌现出了震惊之色！

    即便是在那些以家族血脉为传承的势力之中，由自家天才斩获的战利品，也不需要上缴家族，完全可以留作己用。

    更何况是学院？

    江浩此举，远远超出了众人想象！

    “真传——”

    崔冷崖想要劝阻。

    “崔殿主不必多言，这些资源于我也无大用，交由学院，倒能多多造就强者。此番大战刚过，正好论功行赏！不过——”

    江浩声音一顿，道，“谁人可得资源，谁人没有资格，还需要崔殿主细细分辨。”

    挥手间，亿万万好处，尽数送出！

    崔冷崖拜服：“某，当谨遵真传教诲！”

    傲然如他，也不由为江浩的气魄所心折。

    江浩微微颔首为礼，对他而言，这些常人眼中高不可攀的宝物——

    如极品灵石、天级玄器、武诀秘法等等，并无大用，无法提升他的战力。

    而且，他先前斩杀清净神山刑渊等人时，随手将他们的储物袋收起。

    商皇世界的资源极其丰沛，虽然刑渊等人数量不过区区十余。但，他们随身带着的好处，大得惊人！

    比起燕玄天、玄武尊者，以及裂天剑宗、牧府两大势力的缴获，还要更为胜出！

    “江真传。”

    此时，端木音院主走了过来。她深深锁眉，似有难言之隐。

    “端木院主有话尽管直说便是。”

    江浩含笑，“朱雀分院屡次援手之恩，我青龙分院上下铭感五内！”

    不管朱雀分院战力如何，他们确确实实是在倾尽所有的力量，帮助青龙分院抵抗来犯。

    所以，江浩语出真挚。

    “那好，我便直说了。”

    端木音下定了决心，道，“我朱雀分院想与你青龙分院合并！日后，我朱雀分院所有传承，可以尽数上交青龙传功殿保管。所有导师弟子，可尽入青龙。”

    江浩不由吃惊！

    端木音此言，已经不是单纯地合并，完全是想要成为青龙分院“附庸”的意思。

    甚至，他们根本就是想要放弃朱雀分院的名头，彻彻底底地融入青龙分院。

    如此一来，世间将再无朱雀分院！

    “端木院主，这并非小事。若入我分院，以后便是青龙子弟！你院内导师，还有弟子，怕是不会情愿吧？”

    江浩微微皱眉，劝道，“你大可放心。即便不入我青龙分院，凡朱雀分院弟子与长老，也可进入青龙分院修炼。甚至，我可亲往朱雀分院，传授火系法则！”

    他生怕端木音是为了修炼资源，才违背本心，做出了“投靠”的举动。

    “呵。”

    端木音无奈一笑，哭笑不得地指向不远处的众多朱雀长老、以及内院精英弟子，“江真传，你觉得他们会不情愿吗？”

    入目望去，上至各位域主境导师，下至万象境弟子。一个个都眼巴巴地看来，脸上恨不能写上一万个——

    “快答应！”

    “我们要加入青龙分院！”

    “谁不让我们加入，我们就跟谁急！”

    饶是以江浩的心智，也不由愕然。

    他无奈地揉了揉鼻尖，应了下来：“那好。具体事项，你可与云离院主商议。”

    朱雀分院传承悠久，如今虽然没有巅峰力量坐镇。但是也拥有颇多底蕴！如何处置，颇费思量。

    而且，那么多朱雀分院的内院弟子与导师加入，该如何安排，都是个头疼事。

    所幸，这些事情江浩一股脑儿地丢了出去，倒是省了许多麻烦。

    对此，云离院主远只能揉揉鼻尖，默默地承当苦力的角色——

    他可不敢有丝毫的抱怨。

    放眼如今的青龙分院，谁敢拿这些琐屑的事务去分散江浩的精力？

    而且，这位为青龙分院奉献了一生的内院院主，乐得见到青龙壮大！

    所以，这一番忙碌他也是痛并快乐着。

    “我要，我要，我也要。”

    这时候，一道火烧火燎的声音响起。

    随后见得，白虎尊者庞大的身躯以一种圆润的姿态急促地“滚”了过来：“真传大人，本座——不对！本尊者……不不不，区区！在下！小虎！恳请真传收留，小虎愿意为青龙分院抛头颅洒热血。以青龙兴盛为荣，视损害青龙利益为耻，坚决与所有企图破坏青龙的奸人死战到底，绝不妥协！”

    众人，惊愕，绝倒——

    你竟然是这么一位白虎尊者？

    望着白虎尊者那张大脸上的谄媚与奉承，远处的疯癫导师目光警惕：妈蛋！劲敌啊！这位堂堂白虎分院的尊者大人，居然舔功如此了得？

    文舟也是哭笑不得，白虎尊者资历颇老，早已是封疆之境的强者。

    可惜，他生性惫懒，对修为并不上心，所以始终没能攀上巅峰。

    白虎尊者眼巴巴地看向江浩，颇为卖萌地睁大眼睛，一脸的憨笑。

    江浩失笑，摇头道：“白虎前辈既然如此诚心，我青龙分院自然欢迎。”

    “哈哈哈哈！”

    白虎尊者听得这话，仿佛灌下了无数蜜糖，欢欣得跳跃了起来。

    倒是云离院主皱了皱眉：“你加入我青龙分院，那你白虎分院的门人弟子怎么办？还有那许多导师，应该如何处理？

    白虎尊者一怔，露出了茫然的神色：啥玩意儿？我还有门人弟子？导师？那又是个什么东西？

    这一刻，那些白虎分院的导师，险险地没有哭出来……

    看着一脑袋迷糊的白虎尊者，云离院主无语摇头。

    他前往征询了那些白虎分院弟子导师的意见，随后，便将他们统统引入青龙分院。

    很快，青龙分院的人员再度壮大！

    至此，玄天学院四大分院——青龙、白虎、朱雀、玄武！

    最末的玄武分院早已于先前战斗中元气大丧，近乎灭绝。剩下的白虎与朱雀分院，统统归入了青龙分院。

    换言之，原先的四大分院，仅存了青龙一家！

    江浩心中一动：“此后，青龙分院不如索性更名为‘青龙学院’吧！”

    “青龙学院！？”

    云离、葛沙两大内院院主，崔冷崖、百里、寒封等人，还有端木音等等，无不神色大震——

    江浩此举，是与云梦大域的玄天总院，彻底划清界限！

    若是传回云梦，必定惹来那总院的雷霆震怒。

    但，他们心中无不生出一股豪情——

    便是总院震怒，又能如何？若有征伐强压，我青龙学院，当尽斩之！

    这份自信，乃是连番死战之后所铸。

    更是那位玄袍少年，所赐！

    “既如此，我青龙学院于今立名！”

    江浩断喝！

    有无尽风云滚动，无量数的天地云气浩浩而至，郎朗天穹，无穷金光闪烁！

    这一刻，若有天地气运加持，龙吟裂宇。

    浩瀚声势，惊天动地！

    “拜见院长！”

    倏然，雷鸣般的敬声响起。

    原青龙分院导师弟子，朱雀分院诸多强者，白虎尊者，新归顺的白安城主等人……

    面朝江浩，轰然拜下！

