    第219章把晨曦之光赶出去！（二更）

    谢羲和前世是个孤儿，不过从她有记忆开始，便被一个老头收养了，后来她又从各地陆续捡回了四个小崽子，一股脑的都丢给了老头子养着。

    陆庭谦是她捡回去的第一个崽子，而不远处的男人，安清，便是第三个。

    自从和陆庭谦相遇后，他一直没有提起过老头子和另外三个人，她问起过一次，但他也只是回答了一句：很久没有联系了。

    便没有后续了。

    谢羲和当时只看他一眼，更多的，便没有再问了。

    甚至没有再主动去联系他们或者寻找他们的消息。

    她以为或许需要很久才能遇见其他人，却没想到，安清突然就出现了。

    男人的视线落在了她的身上，带着凌凌的波光，谢羲和立刻便知道了——他已经认出她了。

    唇角漫开了浅笑。

    安清的视线一掠既离，压着心中激荡，他唇边的弧度更高了些，道：“今天我出现在这里，是为了两年一次的国际精英赛，学术协会将从在场的学生中选出三支队伍，参加第一百二十八届的国际精英赛！”

    一句话落，现场一片哗然。

    国际精英赛，国际上公认的影响力最大，最权威的青少年全能比赛。

    这个比赛很特殊，是由世界第一学府之称的“布莱辛学府”组织举行的，每两年一届，距今已经有两百五十多年的历史。

    每年比赛的时间都是临时通知的，连比试的项目都要等比试开始了再进行现场的随机决定。

    谁也不知道这一次的比赛会比什么，所以在挑选队伍的时候，各国便会尽量将队伍的属性搭配起来，力求队员们擅长的领域能将历届比赛出现过的所有项目都囊括其中。

    不过这个难度有点大。

    毕竟一百二十八届比赛，已经出现了六十九个项目，常规到数学，物理，化学，英语这些最常见的学科项目，偏门到足球，排球，田径，游泳等体育项目。

    甚至还连黑客技术，医术，赛马，赛车这些偏到没处偏的项目都出现过。

    总而言之，没有精英赛拿不出来的项目，只有你想不到的项目。

    上一届的国际精英赛是在一九年的两月份举行的，现在都已经四月份了，大家一直在等着关于精英赛的消息，终于被他们等到了！

    在场的学生立刻陷入了无比兴奋的状态。

    七个高中的人，也只有晨曦之光这边陷入了一片低迷的状态。

    尤其是褚玹，早在安清宣布消息的那一瞬间，他脸色的血色便在一霎那褪的干干净净，苍白一片。

    尤其是等其他学校的学生兴奋冷却朝他们这边望过来的时候，褚玹眸光颤动，若不是林江飞和苏锦川紧紧的拉住了他，他怕是已经直接转身离开了。

    国际精英赛，于他人而言是无上的荣耀，是所有人梦寐以求的向往之地，于褚玹而言，却是一切耻辱的来源。

    就在上一届的精英赛上，他以及他带领的晨曦队伍因为作弊而被逐出现场，以极为惨淡的方式为那一届的比赛画上了句点。

    两年的时间，褚玹受尽来自四面八方的嘲笑，连带着晨曦之光都备受诟病。

    他花了三个月的时间试图查明真相，却在一次又一次的失败后终于死心，以逃避的姿态回到了晨曦之光，一躲便是将近两年。

    这一次，他强迫着自己重新站到了阳光下，想要从那一片阴影之中走出来，却没想到，脚步方才迈开，现实便给了他狠狠的一巴掌。

    又一届国际精英赛开始了。

    这也代表着，那些曾经的抨击羞辱将再一次扑面而来，再一次将他所有的骄傲践踏的支离破碎！

    果然。

    只到下一刻，一道不屑的男声便响了起来，提高了音量道：“既然是选拔参加国际精英赛的队伍，为什么晨曦之光也会在现场，难不成还要给晨曦之光机会再一次参加精英赛，再一次连累整个华国成为国际的笑话吗？！”

    “对啊，上一届就是因为晨曦之光的作弊事件，导致布莱辛学府对我们华国队伍的印象非常糟糕，连带着另外两支队伍都没有取得太好的成绩，上一届已经出现这样的事了，这一届总不可能还让晨曦之光参赛吧？”

    “我觉得应该永久剥夺晨曦之光的参赛名额！”

    “……”

    议论声此起彼伏的响起，安清脸上的笑容一点一点的落了下去，尤其是注意到谢羲和眉眼间的冷色的时候，他脸上最后一点表情消失。

    周围的气压渐低，就在安清身边的协会成员宁之鸿第一个察觉到了，忍不住脊背一亮，连忙抓过话筒大声喝止道：“安静！”

    议论声顿时一止，大家纷纷朝演讲台的方向看了过去，目露期待的看着安清，等着他开口把晨曦之光从这里赶出去。

    安清确实开口了，但说话的内容却是：“知道这一届的国际精英赛华国有几个参赛名额吗？”

    “三个！”

    立刻有人回答道，这个问题安清刚刚就说过了，注意到的人不少。

    安清点了点头，再问：“那上一届呢？”

    “也是三个！”这次是温华高中的人回答的，温华便是上一届参赛的三个队伍中的一个。

    “再往前，上上届呢？”安清继续问。

    这次现场安静了片刻，好一会儿，有人回答道：“好像是两个……”

    这次回答的声音便轻了许多，不少人都隐隐察觉了什么。

    安清视线从所有人身上扫过，眉目温和隽雅，眼中却不带多少笑意：“让我来告诉你们。”

    “从第一届国际精英赛开始，一直到第一百零七届精英赛，华国的参赛名额一直是零个，直到第一百零八届，也就是1981年，新华国成立后的第三十三个念头，布莱辛学府才第一次给了华国一个参赛名额！”

    “而这一个名额，又持续了整整十八届！”

    说到这里安清停顿了片刻，视线再度从场中扫过，平缓了语调，道：“一直到第一百二十五届国际精英赛，晨曦之光学院第一次参赛，也第一次为华国拿下了精英赛的冠军，这样的情况才得以改变。”

    大会场中一片死一般的寂静。

    (本章完)

