    从斗罗开始的浪人正文卷第三十二级：新的旅程……

    　　曾易并没有杀了他们，毕竟不是什么深仇大恨，曾易也不是一个嗜杀，因为别人冒犯就杀他全家的人，他是一个很有正能量的魂师。相信他们被自己这一手警告后，会知道动手的后果。

    　　果然，在酒馆里闹事的那六人，因为曾易的这一手绝活，被吓住了，直接夹着尾巴灰溜溜的离开了这个酒馆。

    　　曾易能这么快速的击退这六个同境界的魂尊，也是因为他们的魂力和魂环都比不上他，那些一白两黄的配置，能和他一黄两紫的配置比吗？根本不是一个级别的好不好，别说他们，这整个斗罗大陆，也没几个人能和曾易他比前三魂环的配置。

    　　而且，曾易可是御风剑诀和魂力双重修炼，魂力比其他人雄厚得多，别看他才三十三级的魂力，可以说，四十级以下的三环魂师，没一个人单挑是他的对手，这还包括主角团的成员。

    　　作为一个剑客，速度是必备的。正所谓，天下武功唯快不破。剑客追求是的一击必杀，而曾易，可以把这技巧用到极致，精确的把自己的魂力运用，集中到一点，从而做到每一击都是全力，而不浪费一丝的力量。

    　　而这六人，也是喝得醉了，没有集中精神，才被曾易一瞬间打败，不然，曾易还得废一些手脚。

    　　“哇～，小弟弟没想到你实力这么厉害，你真的只是魂尊吗？”

    　　寂静之后，卡丽率先打破了安静，惊叹的对曾易说道，也很怀疑这是一个魂尊，瞬秒六个同境界的人，这也太变态了吧！

    　　“呵呵……只是他们没注意而已啦～”曾易谦虚的回答。

    　　卡丽你比我大，叫弟弟也就算了，但在前面加一个小字是什么意思？

    　　卡丽的这个叫法，让曾易很抓狂。

    　　“哈哈哈，原来曾易兄弟这么强，还以为能打一架呢，一下就被兄弟你给解决了。”熊忠大笑说道，刚晋级三魂环魂尊的他，正手痒痒着，想要打上一架，可惜现在没机会了，不过他也没多想，继续大口喝起酒来。

    　　“曾易兄弟，你不会真的是大势力的人吧？”张候目光直盯着曾易，很是怀疑的问道，在他看来，这只有那些势力的天才能做到这样了。

    　　“都说了不是啦，我只是从一个小村庄出来的普通人。”

    　　对于曾易说的话，他们几个是不信的，普通人能这样？你那小村庄是一个隐世家族吧！

    　　曾易久违的在人前装了一波，感觉这种滋味真的是让人舒爽无比啊！难怪网文的那些主角们都这么喜欢装，原来这真是会让人上瘾啊！

    　　这事情过去，几人又开始吃喝起来，只有宗叔，现在心里还是久久不能平复。

    　　曾易这一手操作，他认为自己是做不到的，而且自己还是一个魂宗，而曾易却是一个三环魂尊，要是打起来，自己也不是他的对手，这真的太可怕。要知道，能越级战斗的人，已经是天才了，那越阶战斗的，那已经不能用天才两字来形容了，那是怪物啊！

    　　幸庆的是，曾易对他们并没有什么恶意，要不然，他们这个队伍，还真的不够看。不过，能跟这样一个怪物结交，对他们来说，是极好的事啊！

    　　宗叔摇摇脑袋，把脑海里的念头甩开，又继续加入他们中，开始欢乐时光。

    　　曾易一行人，在酒馆里喝到半夜，才停下，去找了一个旅馆住下休息。

    　　……

    　　“各位，再见了。”曾易对着卡丽这帮人微笑说道。

    　　在这小镇上休息了一个晚上，第二天，曾易也要踏上自己的旅程了。而卡丽他们也是要离开这里，回到他们的城市，两方的方向不同，只好分别了。

    　　“哈哈哈，兄弟一路保重啊！”熊大还是一往的大嗓音笑对曾易说道。

    　　“小弟弟一个人路上要小心哦！”卡丽还是对曾易用着调戏的语气笑说。

    　　“呃……”

    　　“曾易小兄弟，有空可以来巴拉克王国的索托城找我们，我们都住在那里。”宗叔对曾易说道。

    　　“索托城？好的！”

    　　这个城市的名字，好像挺熟悉的啊！曾易心里想着。

    　　“小菊！”

    　　曾易对还在卡丽怀里的小菊叫一声，小菊听闻到曾易声音，立马从卡丽的怀里跳到曾易的肩膀上。

    　　“喵～”

    　　曾易用手摸了摸小菊毛茸茸的脑袋，见小菊对曾易亲呢的样子，卡丽有些不开心的撇撇嘴。明明刚刚这么粘我，被曾易叫了一声，就瞬间跑开了，这待遇，让她很不舒服啊。

    　　我也好想养一只这样可爱的小猫咪啊！

    　　卡丽羡慕的看着曾易肩头上的小菊，内心叫道。

    　　“那么，我先走了。”曾易说声，转身离开，可还没走几步，就停了下来，扭头对卡丽笑说一声。

    　　“卡丽姐，其实你不叫我小弟弟的时候，还是挺漂亮的，哈哈哈～，再见啦！”

    　　说完，身影一溜烟消失在了原地，不见了。

    　　“你……”

    　　被曾易这样一调戏，卡丽那麦色的脸颊浮现了一丝红晕，气得咬牙跺脚。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈～”

    　　其他人见了这样，也是发出一阵欢笑。

    　　……

    　　虽然曾易离开了落日大森林，但也改变不了他任然是一个路痴的事实。靠着在落日小镇买的详细地图，在加上路上不停的向路人询问，曾易还是花了三个多月的时间才回到拉拉村，那个梦开始的地方。

    　　回到村里，曾易第一件事就是返回自己的家，然后尴尬的事情发生了，因为他看到老村长马拉奥正在自己家里给一块木牌上香。

    　　果然，曾易最担心的事还是发生了。

    　　马拉奥见到曾易，也是被吓了一跳，毕竟这么多年过去了，曾易也没有回来，他也认为曾易死了，所以没有让出曾易。再说了，都六年多过去了，曾易也有了很大的改变，个子长高了很多，外貌也有变化，比以前更帅了嘛，认不出来也是正常。

    　　在曾易的一番解释下，马拉奥相信了他就是曾易本人。而且让马拉奥这知道了自己已经成为了一名光荣的魂师，打破了拉拉村不出魂师的诅咒，是村里史上第一个魂师。

    　　这一消息，让老村长马拉奥高兴得老泪纵横，说什么祖宗保佑啊，自己现在就死，也没有什么遗憾了的话。但知道曾易不只是一个魂师，还是一个三环的魂尊时，老村长兴奋得高血压都快发作，幸好曾易就在旁边，用魂力帮助老村长平复下来，不然他还真的去见祖宗了。

    　　曾易回到拉拉村，和他成为魂师的消息，老村长在村里大肆宣告，整个村都沸腾起来了。这种情况，就像穿越之前的世界，村里有人考上清华北大一样。

    　　曾易成为了魂师的这个喜事，村长直接宴请全村，在村口摆了二十桌，吃了两天一夜。

    　　而曾易在村里待了一个星期的时间，就告别了老村长马拉奥，继续踏上了新的旅程。

    　　……		

