    第46章傻蛋哥哥太惨了

    来人毫不掩饰自己目的。

    看见他来了，反而更加嚣张。

    “都是曾经在我们工地干过活的老师傅，大家都认识，说两句怎么了？难不成说的不是实话？”

    “都没签正式合约，误工费也如数补偿，完全足够支付从我们这里出去找其他工作中间耽搁的时间了——”

    “你看，这不就承认了。”

    他开玩笑一样的直接打断他的话，哈哈一笑，对着周围的工人摊手。

    “不过你们承认不承认的，跟我也没什么关系，我毕竟也管不着你们是不是？我只知道，我们公司肯定不会做出这种决定，因为四五岁的小娃娃一句话将人辞退，就算还能找到工作，有补偿拿，但多糟心啊。”

    “这有点胡闹了吧？”

    “可不是，我要是被一个四五岁的小娃娃指着说不行，还让我走，这想想就来气”

    三言两语，将周围人心都带乱了。

    一人一句，让人百口莫辩。

    面对这么多人的不信任，负责人也总不能直接将小神仙捉精怪的事情说出来吧？

    到时候可能不是嘴上说说了，估计都要觉得他脑子有问题了。

    “你们信不信是你们的事情。”

    负责人顿了半晌，皱着眉头：“但对于小神仙，我劝你们还是尊敬点！别看她才五岁，拔刀相助这两年多的时间，不知道救下了多少人，你在这里找事，也不怕自己倒霉！”

    负责人才刚刚跟唐今发完消息。

    从三清山来的都知道唐今的厉害，字字真言，说他们要倒霉，那肯定跑不了。

    见他这般言辞凿凿。

    原本也只是来打工的务工人员都低下声音，很多不说话了。

    也就脾气躁的，还在那边轻声嘀咕两句。

    毕竟景苑公司风评很好。

    对工人不拖欠工资，对消费者不偷工减料，景苑公司还曾经响应政府号召，扶贫建房，出工出力，那房子迎来了一场不小的地震，却几乎没受影响。

    也就是这些事，让公众对景苑公司有了好印象，景苑公司才从小地方小公司成功进入神都。

    嘴上这么说，但大多跟风，谁也不想失去一个不拖欠工资，福利待遇也都不错的工作。

    “你就瞎几把吹牛比吧，救了两年人，从三岁就开始救人了，以为她是谁？神仙转世下凡，别搞笑了哈哈哈，再说了，我们能倒什么霉？不会吧，不会吧，现在还真有人信这一套啊？我从外面给你找个算命先生，保证比你那小神仙说的靠谱多了——”

    其他人心里也都相当认同。

    “嗨呀老板，等中午的时候咱们再聊聊呗，来神都久了你就知道了，这种东西啊，顶多就是个心安，就是骗人——”

    “郑工！郑工！不好了！工地门口来闹事的了！把人都给打了围了！”

    话音未落，从外面急急忙忙跑过来一人，像是在地上滚了两圈似得一身灰尘。

    郑工得意的笑猛地僵住，瞬间变了脸色。

    “什么意思？！到底怎么回事？！”

    “是，是来找石工头的，说他骗了好几个姑娘，闹事的是那些姑娘的家人——”

    周围人一懵。

    “快先把人送出去，我们的工程耽误不得——”

    他慌张开口，刚刚的得意完全消失。

    “可能不行啊，郑工，我刚刚跑出来听了一嘴，说东溪坊那边有楼塌了，好像查到是他换了材料偷工减料，被举报了，说监管的就在路上，他参与的工程，不管签了多久的合同，都要停工配合调查到事情结束。”

    郑工只觉得眼前一黑。

    所有人都倒吸了一口凉气，回想着自己刚刚说的话，赶忙灰溜溜的离开，埋头苦干，不再掺和，心中却对负责人口中说的小神仙产生了敬畏之心。

    唯独景苑公司负责人见识过多次，面不改色。

    不相信，还在这里跳。

    你看看，倒霉事这不就来了。

    ***

    危梦还在调养期，就算是心急如焚也没办法过来。

    唐亦彬一夜没睡，准备给唐衍办转院手续。

    明年中旬就要高考了，唐衍的精神情况却突然不好。

    酒店的负责人员包括他同学来看了几次，只能看见他缩在床的一角，目光时不时望向门口，像是在等谁一般，却又自闭的不愿意搭理其他人。

    “身上的伤没什么，就是心理上的问题，是不是以前经历了什么事情？初步怀疑创伤后应激反应，具体表现为逃避，对人不信任，焦虑，恐惧，不过情况不算太严重，要一点点的走出来，以后避免再遇见这样的情况。”

    唐闯才刚抱着唐今上楼，医生手中拿着病历本，表情严肃。

    “以前到温泉酒店度假的时候，他不小心被关在一间温泉房了，灯都关了，他差点在里面溺水，后来调了监控才及时找到，之后也这样了——后来的确恢复了。”

    唐亦彬也显得格外头疼，“这么多年过去了，这孩子脾气倔，爱逞能，什么事情都不让我们看出来，我们还以为他已经忘了这事了。”

    “要适当心理介入，还有找个他信任的人慢慢给他带出来，以后就得注意了。”

    信任的人？

    唐亦彬想着小时候陪在唐衍身边的危艺涵，若有所思的点了点头，听见声音，侧头看过来，“大哥，今今。”

    小奶团子很有礼貌，乖乖叫人：“二叔。”

    唐闯这才把小姑娘放下，走过去详细询问。

    小奶今听不懂这些方面太专业的名词话语，只哒哒哒的跑到了病房门口，在昨天晚上自己能看见病床的位置，小脑袋贴近，看进去。

    窗帘大开着，现在明明白天，却好似不允许这屋内有太多阴影存在，病房的大灯也开着。

    灯光混合着外面的光落进来，洒在靠坐在床脚，抿着唇，眼底略空的苍白青年脸上。

    “这样今今都不好意思揍了……”小奶团子鼓了鼓腮帮子，“虽然看出来命途多舛，多害于水，影响深远，但傻蛋哥哥也太惨了。”

    黑白的‘大熊猫幼崽’团子小小只，贴在玻璃上软软叹气。

    屋内青年好似察觉到什么，猛地抬头，一双黝黑的眼眸直直看过来。

    ?  ?ps：本文全系阿倾在现有基础上胡编乱造，所有玄学包括病症架空，勿考究

    ?      ——

    ?      第二更

    ?      这几天数据落了大截，宝宝们积极点，让阿倾看到你们的手手好嘛

    ?      票票~

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

