    色相，是犯罪指数的一种色彩判断，冷冰冰的数字会引发惊慌，所以通过色相这种光谱来解释犯罪指数的高低，更加模糊，让人更容易接受。

    色相清晰的话就代表指数低，浑浊的话就代表指数高。

    被扫描的人见到这些色相也比较安逸，不会太激动。

    所以杜兰提议用色相作画，创作作品，这样不同的人看到的内容就会不同。

    黑长直表示难度太大了，还是杀掉那些没有防备的女人更简单，但这样就太不知进取了，正因为困难才是艺术，才能让人惊叹：“请你教我。”

    “看来你真的想要表现自己，想要让世界倾听你的声音。”杜兰听到了少女的决心，终于展现了他的身姿，他就站在少女的面前。

    少女终于见到了声音的主人，有些小失望，因为杜兰看上去并没有那么神秘，没有一点惊喜，就是个普通大叔，也没什么惊人之处。但现在王陵璃华子知道自己必须要通过这个大叔才能学会真正的艺术：“请你教我。”

    杜兰拿出了一支画笔：“这是神笔，这支笔可以输出纳米机器，这些纳米机器可以检测观看者的犯罪指数，然后影响对方的潜意识，让他们看到不同的内容。”

    “影响人的潜意识？”这有点太夸张了，少女需要理一理：“那还算是我的作品么？这不过是科技的力量，越不算艺术。”

    “科技是科技，但还需要你来驾驭，不然的话就不会成为作品。”杜兰说道：“真正的艺术家是不会选择艺术的形式的，艺术到了极致，爆炸也是艺术，难道你没有自信么？”

    少女表示话都被杜兰说了，那她除了接受也没有其他选择：“让我试试。”

    就这样决定了，少女拿起笔来，笔相当正常，但在握住笔的瞬间，少女就好像看到了无数的面具，看到了无数的世界，黑色的瞳孔中倒影的是彩虹。

    灵魂在潜意识世界中游走，看到了全人类一切构建的潜意识世界，五彩斑斓，神秘诡谲，光怪陆离，旷古未闻。

    “我看到了艺术！”少女此时忍不住流下眼泪，因为她多么希望父亲也能看到这些画面啊：“我看到了人类最真实的一面。”

    美丽和丑陋。

    杜兰理解少女为什么会流泪，所以安静地等她恢复正常。

    少女从远看到近，最终看到了睡着的学妹的潜意识，她正在做一个羞羞的美梦，潜意识是真实的地还原了她的内心。

    不得不说这个女子学院里还真是百合遍地开，要是这些百合全成了，这个国家还不知道要多多少个单身汉呢。

    地下室里，崔九圣和槙岛圣护还在等。

    “或许我们对她的期待过高了，她毕竟只是个孩子。”槙岛圣护说道，他对于王陵璃华子现在都没有回应是表示失望的。

    崔九圣也很奇怪：“看她的样子是已经箭在弦上不得不发了，而且我对你的说教也很有自信，再等等吧。”

    “不用等了，她不会来了。”

    “墨菲斯？”他们没想到杜兰会来，而且还阻止了他们的计划。

    杜兰对这两个人是恨铁不成钢：“她还是个孩子，你们做的有些过分了。”

    槙岛圣护看着杜兰，一脸失望：“你果然和我们不是一类人，你的存在已经威胁到我们了。”

    “对孩子出手，还怂恿她去杀人，你们还真是没把生命当回事，不把人当人。难道在你们眼中受害人就活该死掉么？”杜兰也有些无语了。

    “我只会考虑自己。”槙岛圣护心中没有受害人的位置，为了实现自己的目标，这些人命也不过是数字罢了，反正他没有感触。

    “你看了那么多世界名著，就学会了这些？还是说世界名著就教你做这些蝇营狗苟？我看你读书都读到狗肚子里去了。”

    “你不过是一个凡人，而我从书中学会了超凡。”槙岛圣护读书可不是为了学东西，而是吸收先人的精神力量，用先人的思想武装自己，特别是里面那些俯瞰众生的语言更是让他欲罢不能：“这个体制并不会宣判我，我不管做什么都会被原谅，他人的生命自然不受保护。”

    因为他是特殊的免罪体质，所以他当然就不用受到任何的限制，他干什么都可以。

    老天爷给槙岛圣护这么一个便利，他不利用的话不是可惜。

    就好像人有双腿就是走路的，人有嘴巴就是吃饭的，人有免罪体质就是用来犯罪的，这就是槙岛圣护学会的东西，这就是真理。

    “呵呵，人啊总是认不清自己，总是以为自己是独特的，殊不知自己也不过是个凡人，你就算杀更多的人也不能改变这点。超凡不超凡不是自己评断的，而是需要别人来品论的。”

    槙岛圣护都懒得辩论，因为杜兰的这些看法是在太过庸俗，夏虫不可语冰：“我们走。”虽然女子高中生失败了，不过他们还有其他的候选人。

    “别急着走，我还有些东西要给你们看看。”杜兰让他们跟上自己：“跟我来。”

    两人来到了密室的隔壁，这个密室很大，有甲醛池，有手术台，还有工具墙，上面挂满了刀子、锯子等等用于解剖的工具。而密室的隔壁是也是空荡荡的，不过现在却又一堆东西。

    是书，被杜兰堆在一起的书。

    那是槙岛圣护的收藏品，有很多绝版的初版书籍，现在都垒在了那里，完全是暴殄天物。

    “这些是我的？！”槙岛圣护激动了，在他看来书比人命更加重要。

    “这就奇怪了，你是免罪体质，所以你可以杀人，可以偷东西。死掉的生命不值得珍惜，偷来的书倒是倍加爱护，同样是你通过免罪体质的优势达成的成就，区别对待就不好了。你既然喜欢毁灭和死亡，那么作为公平的象征，这些宝贵的人类瑰宝也应该付之一炬才对。”

    “你敢？！”槙岛圣护可是体术达人，他现在已经蓄势待发了，如果杜兰真的敢烧书，他就要亲手了结杜兰。

    “我当然敢，不然我也不会把书都搬运到这里。”杜兰很行赏对方的表情：“对，就是这种表情，犯罪指数虽然读不出来，但你的表情还是很真实的。”“愉悦，我现在很愉悦。”

