    “嘟......”

    伴随着笛声响起，上半场结束，棕熊队以38:3o领先了夏洛特49人队8分。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    一众球员走下球场，迎来了观众的欢呼，特别是陈锋，他在上半场就拿到了1o分，外加9次助攻，效率极高，且带领一群替补球员稳稳压制住49人队，其表现可以说非常出彩。

    下半场开始，卡尔换上了几名球员，49人队也换上了埃文等人。

    49人队进攻，埃文迅过了中线，一个加转身过掉罗宾逊，拔起就投，微微带着一点后仰，拿下两分。

    转身过来，罗宾逊将球带过半场，和奥斯汀做了一个挡拆，也想自己来一个，在罚球线附近拔起就投，却被飞快追上来的埃文干扰了一下，球弹框而出，被斯图尔特拿到了篮板球。

    “快攻！”

    49人队迅球快攻，斯图尔特传球给埃文，埃文迅推进，迎着唯一追访过来的道格拉斯一个欧洲步上进。

    一转眼，分差竟然缩小到了只剩4分。

    卡尔教练板着脸叫了个暂停，等几名球员下来，他也不说其他人，只盯着罗宾逊，训斥道：“埃尔伯（罗宾逊全名叫埃尔伯.罗宾逊），你在场上是组织后卫，你的任务是组织进攻，并防住埃文。你看看你刚才的表现，非但没能防住埃文，反而浪费了一个机会，给对方打成快攻。”

    “你这样打能行吗？”卡尔教练越说越气，咆哮道，“埃尔伯，你如果不行就给我下来。”

    “教练。”罗宾逊吓了一跳，弱弱道，“我错了，请再给我一次机会，我保证不会乱来。”

    卡尔盯着他看了一会儿，才点点头道：“好吧。”

    暂停结束，比赛继续.....．

    被卡尔训斥了一顿之后罗宾逊冷静了下来，不再贸然出手，开始回到他的本职工作上来，组织进攻。

    如此一来，棕熊队很快又占据了上风，毕竟罗宾逊和查尔斯，奥斯汀等人一起打了一年多球，配合很娴熟，卡尔教练的布置的技战术也很精妙，只要没有人乱来，压制49人队没什么问题。

    一番厮杀之后，比分迅拉开，很快就到了11分。

    见状，49人队教练麦尔斯迅叫了个暂停，对阵容做了一些调整，也改变了先前的战术。

    上来之后，埃文开始加大进攻力度，先是一个三分命中，而后又是一个突破之后的上篮打成2+1，个人迅拿下6分。

    一旦埃文进入得分模式罗宾逊就更跟不上了。

    他的度比埃文慢了一截，虽然身体力量和高度都不逊色于埃文，但度慢了就什么都完了。特别是面对埃文这种能突能投的家伙，你只要稍微慢上那么一拍他就能把球打进。

    看了看时间，下半场打了八分钟，卡尔叫了个暂停，将手下球员着急过来：“罗宾逊，你先休息一下，等一下陈上。”

    说完，也不管罗宾逊什么表情，卡尔继续道：“等下查尔斯你要加强内线进攻，在防守上给我收缩小一点。陈，用你的度跟上埃文，别让他投篮，如果他要依靠身高和力量突破也不用担心，内线还有查尔斯他们。”

    “是。”陈锋连点头。

    吩咐完，几人上场，只留下罗宾逊黑这个脸，死死的盯着陈锋的后背，像是要吃人一样。

    陈锋一上场，埃文的压力便大了不少。

    埃文身高比陈锋高很多，身体力量也更足一些，但他的度却不如陈锋，很难过掉陈锋，只能依靠身体往内线压，要么就是依靠身高，找一下身体接触，然后面对着陈锋跳投。

    可这两种办法也不是很成功，往内线打的话棕熊队有查尔斯，像是一道铁闸，给埃文压力很大。

    依靠身体强打陈锋倒是没问题，可陈锋虽然比他矮，但弹跳比他好，弹快，虽然盖不到球，却能干扰。

    所以，几分钟过去，埃文却只投进两个球，5投2中，命中率比起先前来下降了一大截。

    反观陈锋，虽然比埃文矮，但度快，投篮精准，只要埃文稍微一个疏忽就会被他给过掉，或者直接出手。

    这几分钟，陈锋也着实抓住机会打了两个，投进一个三分球，还有一个上篮，拿下了5分。

    此外，他还有3个助攻。

    下半场还剩3分钟的时候，比分已经变成了72:58，棕熊队领先了14分。

    卡尔一看局势已定，便把陈锋给换了下来，打了一分多钟之后干脆把主力全都换了下来，最后一分多钟已经彻底沦为垃圾时间了。

    最后，全场比赛结束，棕熊队以78:66击败了49人队。

    “陈，你们又赢了。”埃文上来和陈锋拥抱了一下。

    “呵呵。”陈锋笑着道：“埃文，和你交手很愉快，如果你不介意的话我想和你交换个电话号码。”

    “当然，荣幸之至。”埃文开心的说道。

    和埃文交换了电话号码，陈锋便跟着队友们一起返回更衣室，一路上众人都在议论刚才的比赛，也不可避免的提到了陈锋。对陈锋的表现，每个人都赞不绝口，哪怕是查尔斯也是一样。

    这场比赛陈锋拿到了15分，12次助攻，还有3个篮板，两双的成绩已经算是一份非常不错的答卷了。

    要知道，这只是他第二场ncaa的比赛，他还是一个新人，还处在适应期和成长阶段呢。

    只可惜这只是一场季前赛，除了unetcc的学生之外，其他没多少人关注，所以陈锋这场比赛虽然表现出色，但也就是在ucLa的学生心头留下了一个印象罢了，谈不上扬名。

    甚至于，ucLa周围街道球场玩球的人也只听说ucLa赢了一场季前赛，不知道怎么赢的，也不知道有陈锋这个人。

    这也导致那些街头球场的人根本不知道刀锋就是ucLa的陈锋，一个个还在街头球场蹲守，希望能运气好遇到刀锋，并没有跑到ucLa来烦陈锋，这倒是给陈锋省去了不少的麻烦。