    嘀！

    堪萨斯迅鹰队请求暂停。

    比尔塞尔夫满脸忧愁，斯努比连续两个突破让他的战术布置陷入被动。原本在他的布置中，进攻端的斯努比完全不用顾及，注意一点就行了。但是现在…斯努比成了UCLA的另外一台发动机，并且他带动能力更好。

    “嘿，斯努比，你是什么时候学会突破的？”

    走到板凳席，本霍兰德第一时间走过来，他用激动的语气说道。此刻，他很难再保持主教练的沉稳。因为当斯努比能够制造杀伤，以他的传球意识，他对球队的帮助甚至要超过凯文乐福，尽管他仍然没有进攻能力。

    “刚刚学会的。”斯努比笑着说道：“看上去效果还不错。”

    本霍兰德兴奋的直搓手掌，终于有获胜的可能了。

    与此同时，那些NBA球探、经理、总裁们也都纷纷点头。能持球突破跟不能持球突破是截然不同的两个概念，不能持球突破，顶天了是首轮20顺位，而能持球突破，甚至闯入乐透也不是完全没有可能。

    “斯努比这种突破方式很难过掉外线，因为外线球员的速率通常都比内线快，过掉他们往往需要更大的步伐。但是，今晚。达雷尔赖特、科尔阿尔德里奇、萨沙库恩、D杰克逊他们得吃尽苦头了。”厄尔约翰逊在解说席上严谨的分析道：“接下来，如果没有其他意外，UCLA的外线射手群将迎来喜悦的丰收。”

    “只是，现在有一个问题是：拉塞尔威斯布鲁克会把他的球权交给斯努比吗？他才是球队的主力控球后卫。”肯尼史密斯忽然提到另外一个关键问题。

    此前斯努比跟威斯布鲁克相处融洽，是因为他们没有球权相争的矛盾，并且斯努比每次都为威斯布鲁克牢牢卡住位置，供给他摘取后场篮板发动防守反击。

    但是现在，矛盾出现了。

    威斯布鲁克会愿意分享持球权吗？

    本霍兰德拿起战术板的时候，他也在担忧这个问题。

    但很快，这个担忧被风吹散。

    他看见斯努比伸手勾住威斯布鲁克的脖子，然后在他耳边小声的嘀咕两句，随后…略显忧愁的威斯布鲁克就面露笑容了。接着，他主动走上来，他告诉本霍兰德：“教练，接下来请让斯努比在高位策应吧。”

    本霍兰德当时就愣住了，他有些没明白过来。但还是赶紧布置了新的战术，确立了斯努比在进攻端的核心地位。

    在上场前，他拉住斯努比，小声的问：“你是怎么做到让拉塞尔主动让出球权的？”

    斯努比嘿嘿一笑：“三双。”

    “永远不要忘记拉塞尔是差点拿到斯坦福数学系奖学金的人，他对数字的喜爱远胜一切。”

    本霍兰德恍然大悟。

    他抬头看了一眼威斯布鲁克今晚的数据11分4助攻6篮板。

    三双？有可能吗？

    嘀！

    比赛重新开始。

    堪萨斯没有做人员上的调整。但是，在进攻端却加强了对内线的攻击。

    布兰登拉什接到篮球后，立即在肘区与达雷尔亚瑟完成挡拆，快速的杀入油漆区。

    在他杀入油漆区的同时，科尔阿尔德里奇也在用力的卡住斯努比。

    然而，如今的斯努比已经拥有一双柔韧灵活的膝盖，他的转身动作变得快速，甚至有点凌厉……咻的一声就绕开了科尔阿尔德里奇的阻碍，在布兰登拉什准备劈扣的时候，他快速起跳，伸长巨掌狠狠封盖而去。

    布兰登拉什吓得连忙收球，仓惶之中赶紧将球传向外线。

    而他的长传球尚未抵达底线，威斯布鲁克就冲击过去，将球直接断下。

    随后控制节奏，稳稳地向前推进。

    “出色的防守威慑力。”

    TNT的厄尔约翰逊在解说台上称赞道：“斯努比的脚步比之前更加迅疾灵活了。”

    与此同时，ESPN的解说员麦克布林忽然正色，对比尔沃顿说道：“斯努比的球风的确非常像你，包括一些技术特性。我觉得如果你想UCLA多拿几个总冠军，你应该把你的经验传授给他。”

    比尔沃顿当年被誉为维尔特张伯伦以及比尔拉塞尔的综合体，这话虽然有些夸张，但也不难看出他的超强实力。因为身上的玻璃属性，他的职业生涯并没有完整的打过任何一个赛季，但他的荣誉一点都没有少拿，常规赛MVP，总决赛MVP这些都曾收入囊中，并且还是名人堂成员，50大球星。到了晚年，拖着一双废腿仍然拿下最佳第六人。

    他在防守端极具意识与天赋，进攻端又有绝佳的策应与团队属性。虽然他永远也没法成为天勾、大梦、鲨鱼那样统治级的得分手。但他绝对可以称得上是：伟大的防守者、篮板手。史上最好的长传手、策应大师。并且，在经历70年代末那次毁灭性大伤之前，他完全可以称得上盖帽专家。

    比尔沃顿望着球场上的斯努比，满满都是自己职业生涯早期的影子。他感慨道：“我的确应该回母校一趟了。不过，现在唯一的问题是：这小子好像并不把自己当成中锋。他说他是控球后卫。”

    麦克布林闻言噗哧一笑。

    球场上的斯努比再一次突破了达雷尔亚瑟的防线，当他抵达禁区，他直接回头望月将球传出，威斯布鲁克接球闪电奔袭而来，双重冲击之下，堪萨斯赶紧再次收缩防守。而威斯布鲁克直接将球传到底线……跑动到底线的卢克巴莫特接球就投……唰！

    三分命中。

    两队打平。

    威斯布鲁克显得非常高兴，因为他的助攻因此+1。

    回过头来，堪萨斯仍然试图从内线打开局面，科尔阿尔德里奇高举高打，强攻斯努比。

    斯努比死死顶住他的下盘，在他投篮的时候，卢克巴莫特闪电般的杀出，对篮球形成干扰。

    就好像当初他们联手应对布鲁克洛佩斯一样。

    砰，篮球砸在篮脖子上。

    篮板球被威斯布鲁克收下。

    回到前场，仍然是斯努比高位策应。此时…科尔阿尔德里奇采取了放两步防守，杜格直接出手……唰！

    篮球应声落网。

    斯努比并非完全没有防守能力，以科尔阿尔德里奇的速率，又放了两步防守，斯努比的投篮非常轻松。

    堪萨斯主教练比尔塞尔夫眉头紧紧皱起。

    随着斯努比展现出持球突破能力，他们在防守端陷入被动。

    因为这小子既能顶人卡位，而且盖帽能力还超强。并且，随着他的持球突破能力显现，再加上他的传球意识，堪萨斯内线真的没有能够控制住他的人。

    而最令他感到匪夷所思的事情是，威斯布鲁克竟然不持球单打了。他仿佛变成站在斯努比肩膀上的雄鹰，当斯努比开启突破，他立即闪电跟进。你不收缩防守，他直接暴扣。你收缩防守，他选择传球。

    局势一步一步倾向于UCLA棕熊队。

    谁能想象失去凯文乐福之后，他们的整体性竟然更强了。

    ……

    【下一更18点。】

    -