    县城衙门工房经办雷志良生地相貌堂堂，肤色暗黄泛黑，隐约有经常出油汗的光泽，看起来不像是掌管一个中等县官办工程、建造、水利等事务的能吏。

    他对于捕头唐默修桥铺路的建议毫无兴趣，可是当后者升任为户房主事，手里握有大把钱粮，可以酌情动用一部分后，一切又都不同了。

    两人约好在小南门书局内院坐定，青衫道人稍后才到，满脸都有掩饰不住的倦怠神色。

    谢云烟也知道如此姿态会客有些不妥，双手抓住衣襟一振，整个人顿时神采奕奕，丝毫看不出什么端倪来。

    桌上只有一壶清茶、三个茶盏，一碟点心，点心也不过是云片糕、千层糕、桂花糕，约莫是用了麦芽糖的缘故，糕饼散发出的味道清香怡人，让人闻过很有食欲。

    沉默许久，还是工房经办沉不住气，率先开了口：“道长真是大才！区区一条蚰蜒巷，在您手里一日一个样，三日大变样，我都认不出来了。”

    客套话谁都会说，谢云烟又不是刚出道的雏，怎么可能如此轻易地掉进去。

    “哪里哪里……贫道不过是翻阅了几本山门营造之书，对商贾之学有点心得罢了！”

    唐默听了，脸上露出玩味的笑容，抬头看了一眼小南门这条新兴商业街的当家人，忍着没有说话。

    工房经办笑道：“仅仅看了几本书，可修造不出硬如青砖麻石的街路，对商学有点心得，可不止是将这条无人问津的蚰蜒巷经营地红红火火。道长是有大本事的人！依我看，若是几十年出世，少说也是一个开国侯的爵位，还是实封！”

    谢云烟不动声色的摇摇头：“贫道与方外丛林的隐修不是同路人，可以说是背道而驰。”

    户房经办讶异极了，连忙问道：“道长何出此言呐？”

    谢云烟笑道：“他们那些人呐，贫道可是了如指掌。盛世紧闭山门，一副别打扰道爷我修行的清冷模样。乱世来临后，纷纷挤破头下山扶龙庭。”

    户房经办也是识文断字，通读朝廷邸报的能吏，对于前朝末年，出现在各路烟尘反王背后，若隐若现的方外之人，心里也有点数，暗想此话不假，闷不做声地点点头。

    谢云烟不动声色道：“虽说人道之事各凭气数，臣相君，君亦相臣。可是，能以此成就的道人，功业的确惊世骇俗。正是有如此许多成例在，才有众多道门中人，前赴后继下山入世。”

    说到这里，青衫道人挑起拇指指着自己的“牛鼻子”，笑道：“贫道所求之道，与那些道人截然不同！虽说也是入世修行，却不是修自身，而是修众生！”

    唐默忍不住补充道：“道长话里有话啊！已明着说那些道人，都是借运修行的自了汉，取得是一个截字！他这道果是调和阴阳，道行不在己身，而在众生的阐道者！”

    谢云烟淡淡地笑了，既没有赞同，也没有反对，显然是某种默认默许。

    户房经办看着两人眉来眼去，心里打起了小九九，沉吟片刻，喝了一盏清茶后，忽然间耳聪目明心眼亮了。

    “道长做东，借户房领班唐郎君之手，邀我过来分说，何以教我？”

    谢云烟笑道：“湘阴，四省通衢，内河水运极为发达，商贸往来相当兴盛，稍微沾着点光，都能发家致富。”

    工房经办笑着点点头，他家里也是本县有数的大户，否则的话，也不会占据如此显耀的位置。

    “道长这话也是寻常，只是听起来就是好！”

    谢云烟伸手到背后，抓住什么似的，微微往下一沉，随即拿到面前，缓缓摊开，原来是一封画轴，上面赫然是寥寥几笔勾勒的地形图。

    “可是，湘阴本地没什么特产，好物都在山里，堆积到发霉烂掉，就是运不出来。于是，我就想出一个三家同赢的法子，还望雷郎君不吝指点！”

    青衫道人指点的位置，多是群山环绕的山涧、山坳，自然形成的村落。

    “都说靠山吃山，靠水吃水！贫道走遍湘阴各地，发现山货好物着实不少。”

    “譬如这长生桥村，八山一水一地，水稻、麦子的收成都不好，只能在坡地上种地瓜、土豆、甘薯，吃不完的就以土法做成烧酒，贫道尝过一些，真不错！”

    “类似地瓜烧的好物，近来贫道名下南北货店铺收了不少，出货也很快，利润很不错。只是，山路难走，山民带出来的相当有限，若是逢水搭桥，逢山开路，让山里的好物更方便出来，岂不是几家都有便宜的好事。”

    工房经办雷志良听到这里，忍不住叹了口气：“这话不假！只是，桥梁营造，开山辟路，花费钱粮实属不菲。往年也有县官征发民壮作这事，往往耗费太大，功效百不存一，才屡兴屡废！一言难尽呐！”

    谢云烟笑而不语，右手伸到背后，片刻过后，手里多出一个拳头大的青铜丹炉。

    工房经办忽然眼前一亮：“明白了！道长手里定有奇术，能快速成事。对了对了，小南门这条蚰蜒巷，前后不过两天两夜，顶多三天光景，就修成了硬如顽石的街路。如果那些石片桥有道长点化，定能驻世长在！”

    说到这里，工房经办忽然站起身，唐默忍不住也跟着起身，却看到这位虚耗县衙钱粮最多的三班六房主事，恭恭敬敬地长揖到底。

    “道长……我老家就在长生桥村，有好物运出不来，想买点盐巴、铁器，手里没有钱银，外人看我们富足，实际上什么都缺，山里面的日子过地……苦啊！”

    工房经办这么大的人了，又是宦海浮沉多年的能吏，一时间情动后，竟然不能自己。

    “道长，只要水路、山路具通畅，我代四乡八镇百八条村落，十五万山民感谢你的大恩大德！”

    谢云烟眼看对方就要重重拜下，不敢当这份大礼，赶紧伸手扶住，心里暗想：“十五万山民，即便有一半感恩戴德，也是七八万的大数目。乌龙山君想要的三十万外功，无论飞升上去，还是就地登神，易如反掌了。”

    青衫道人用了点力气，才把工房经办搀扶起身，很显然，对方可能另有盘算，不过为民请命的确是真心诚意。

    “雷郎君，贫道的谋划不止如此！北乡土地肥沃，收成却一般，源于缺水灌溉。”

    “贫道设想从曲江取水，分一条支流过来，你不妨试想想看，到时候，北乡鱼肥果熟，不仅可以免除三乡调剂的麻烦，还能从北乡收到足额的赋税。”

    “最后的好处，如此一来，也能让北乡人挺直腰杆，更能让嫁人不嫁北乡人的笑话，随风而去！”

    工房经办雷志良老家长生桥村就在北乡，他发现自己不答应都不行了！

