    第562章 木魏国   

    各路大佬恨不得把秦啸霖皮扒了。

    

    又怎么可能轻易放过帮知道秘密的于莱音。

    

    秦啸霖声音听着声音不对劲。

    

    他一再吼道：“于莱音你该不会这么的记恨着我吧。”

    

    还是没有任何的回答，挂了电话。

    

    秦啸霖对一旁的小伙计说道：“记住，一会儿我离开的时候，无论任何人来这里找麻烦，你们都不要理会，而且你们要记住，这古玩可要出手。”

    

    几个伙计你看我我看你。

    

    看秦啸霖那严肃的神情就知道回念古玩店马上又要经历了一次大变故。

    

    几个伙计还能说什么。

    

    只是按照秦啸霖说的去做。

    

    秦啸霖离开的时候，他们被迫把古玩店关门。

    

    事情也就像秦啸霖分析的那个样子。

    

    当他离开以后，肖文再次带着一部分人来到了这里。

    

    他大声的骂着：“秦啸霖，现在tmd赶紧给老子开门。”

    

    这一路以来有好多男子跟着他们。

    

    如果自己身后的几个保镖功夫不好的话，恐怕也会被人抓了。

    

    肖文非常愤怒，大声骂着：“秦啸霖都到这个时候了，再不出头，做缩头乌龟的话，真小瞧你，你要是有胆子的话就出来见我。”

    

    一个小伙计被迫出去。

    

    对于肖文吼着：“对不起，肖大少爷，我们少爷刚刚出去了，去了回念集团。”

    

    肖文知道这个公司是秦啸霖的。

    

    大家都知道秦啸霖只是一个非常有实力的大佬。

    

    是因为一些事情才会来到这个中州城，重新开始做起古玩生意。

    

    没想到被隐瞒了这么久。

    

    两年前听闻这个公司，而且也听闻这个公司的主子是一个商界的大佬。

    

    无论什么样的人物见到他都会给面子的。

    

    肖文现在肠子都要悔青了。

    

    早知道秦啸霖这么厉害，就和他合作了。

    

    肖氏集团现在必须要找到一个强大投资方。

    

    他立刻改变态度：“好吧，但是你们少爷回来的时候要第一时间通知我。”

    

    说完他把名片放在了伙计的手上。

    

    小伙计看到之后，一脸嫌弃。

    

    “肖大少爷这是怎么了？

    难不成太阳从西边出来了，之前你可是喜欢和我们少爷做对的。”

    

    肖文对他撇了撇嘴。

    

    “少说以前的事，以前不是不知道你们秦总的能力吗？”

    

    当他知道秦啸霖是回念集团的董事长时，吓得差一点尿裤子。

    

    回念集团的资金是他们意想不到的。

    

    随随便便可以拿出几个亿。

    

    秦啸霖知道消息时，呵呵一笑。

    

    此时，再次来到了怪异村。

    

    看到了肖文那些狗腿子中毒的中毒，受伤的受伤。

    

    本想把这些人全部带出去。

    

    看到了木魏国。

    

    木魏国怒气对他说：“你这个人为什么就这样喜欢多管闲事。”

    

    秦啸霖哈哈笑。

    

    “从来都没想到木少爷今天还是出现在这里，你可是古玩界唯一的好人，怎么现在也想要得到这些所谓的收藏品了吗？”

    

    木魏国对秦啸霖吼着：“你赶紧离开这里，我不管你是怎样的大佬，今天的事情和你无关。”

    

    秦啸霖双手成拳，拳头发出了咯吱咯吱的声音。

    

    自从知道于莱音一再骗自己，就是因为这怪异村隐藏其他收藏品。

    

    他疑惑神情望着面前木魏国。

    

    这个木少爷曾经听闻过，只是一个吃喝玩乐的潇洒少爷。

    

    生意上的事情从来都不闻不问。

    

    木家一直对外宣称木魏国只是一个弃少。

    

    秦啸霖伶俐声音再次响起：“木少爷，我希望你能够想清楚一点，动了鉴宝局的人，你又有什么好果子吃呢？”

    

    “要不然我们两个人合作就把这里面的东西全部销毁吧。”

    

    木魏国一脸懵逼。

    

    这里面古玩普普通通能够卖出几十万。

    

    秦啸霖却想把它们全部销毁。

    

    胆子也太大了吧。

    

    而且他也知道鉴宝局的势力遍布全国。

    

    秦啸霖也懒得和他啰嗦。

    

    一脚踢到了木魏国后腰。

    

    “老子主动找你谈合作，你去不愿意也就算了，还在这里耽误了时间。”

    

    一脚就把对方特别踢在桌子下。

    

    木魏国大声的嚷嚷着：“从来没想到被一个看似废物的人这样教训。”

    

    他迅速起身，跑到了秦啸霖面前。

    

    本想一拳就抡了过来，谁知道秦啸霖的手抓着他胳膊，把他轻轻摔在了地上。

    

    随后只是听到了对方身体内发出了咔嚓咔嚓的声音。

    

    木魏国一脸惊讶，他骨头被摔断了，现在起不来。

    

    望着秦啸霖的方向喊着：“妈的，你居然敢对我木少爷动手。”

    

    “那又如何？

    那肖文我得罪了，现在他们现在看见我就像老鼠见猫似的。”

    

    “别和我提那个肖家废物，现在有本事你就和我较量一下。”

    

    “好啊。”

    

    秦啸霖说道：“那么你要这机会从这里出去。

    再说。”

    

    现在知道各路大佬纷纷来到这里，快速躲在了拐角处。

    

    “没用的废物，你还是赶紧找地方躲起来吧，血腥的场面别吓得晕了过去。”

    

    木魏国最后还是躲到了几个废弃的箱子后方。

    

    他和秦啸霖再也不互相骂着。

    

    感觉那些脚步声越来越近了。

    

    几分钟之后，只是看到了穿黑衣制服的几十名男子却出现在他们面前。

    

    对方把自己捂得严严实实的。

    

    手中还拿着大刀。

    

    秦啸霖把用一个破被子把自己盖了起来。

    

    对方好像在不停找什么。

    

    直到最后，看到了那些男子向自己的方向走去。

    

    木魏国：“妈的，最好把秦啸霖给弄死。”

    

    谁知道一名黑衣男子听见了，停下了脚步，把木魏国给抓了出来。

    

    男子向前面男子汇报着：老大，我们已经把这个木魏国找到了，至今为止还没有发现秦啸霖。”

    

    “不可，据我们的人汇报，秦啸霖也来到了怪异村。”

    

    “现在我们必须要把他解决了，要不然这些鉴宝局根本没有办法汇报给上面的人。”

    

    到了至今为止，秦啸霖才明白，这些古玩并不是鉴宝局需要的，而是鉴宝局要把它们交给一个特别厉害的大人物。

    

    在全球能够经营讲经济的只有一个人就是那个荣盛凯。

    

    此时，荣盛凯一直听着到自己手下的汇报消息。

    

    

    

