    王青将材料送进器工殿后，又过了几日，陈枫突然上门，说器科的墨长老找他。

    “啊？”王青咯噔一下，他虽然放了墨长老鸽子，可是周殿主已经说会替他讲一声的了。四明山内所有炼器师都是器工殿所属，照理说应该不会有问题啊。

    难道周殿主忘了？

    “大师兄，墨长老与你说话时，脸色如何啊？”

    陈枫奇怪地看他一眼：“墨长老有脸色么？”

    呃。

    倒也是。

    一天到晚就是一张扑克脸，跟人工智能似的。

    王青问不出什么，只好心怀忐忑地去找墨长老，结果他也是为周殿主传话——王青于是又紧赶慢赶地跑去器工殿，对于一个练气弟子，在宗门不同山峰之间跑来跑去，也真是累得很，望山跑死马呀。

    从这日开始，王青便隔三差五去找一次周殿主，每次去的路上，都能发现背着新式书包的弟子越发多了，竟是成了宗门内的风尚——四明山内，大约有弟子一两千人，便是五分之一买了，也有三百多个，王青能分得六百点左右。

    可是他却没有去跟周瑾要，而是一直放在她那边。这样一来，每次讨论之后周殿主有新想法，想要往法器里增添一点东西时，王青就把自己的贡献牌一亮，一共七点，您看着办吧。

    周殿主只得一边说亏了亏了，一边自己往里贴补。

    让王青每次眉开眼笑，差点不能入定。

    直到足足两个月后，王青从器工殿取回两套已经今非昔比的法器，才立即转身去筑基山找周瑾，将扣除此前预支的两百一十点后，还剩下四百二十点的分红划转过来，顿时又成为七代弟子首富。

    莫长春再来找他的时候，眼神都不一样了，这小子竟然能从周青苍那个死抠门那里骗到东西，思及此时王青贡献牌里的四百多点贡献，莫长春真是觉得一阵舒爽。

    上一回他让周青苍帮忙重炼法宝，竟然被坑了八……罢了，想想就心痛，黑心黑肺的。

    “上回你上报宗门的事情已经查清了。”

    王青眨眨眼，半晌终于回想起来，哦，是那个卧底的案子。

    “弟子只是一点怀疑，并没有什么确凿证据呢。”王青又给自己撇清了一把，我只是随便发散一下，别来找我麻烦。

    “哦？既然这样，那便罢了，此事就跟你无关了，你好好修炼吧。”莫长春说罢就要走。

    王青的脑瓜子嗖嗖地开始转动，这语气，不对呀，难不成……

    “哎哎哎莫执事，其实弟子却有几分把握的，那位同门行止诡秘，东西刺探，甚至气机之中，都隐隐透出一股二五仔的气味。弟子此前只是不希望干扰宗门调查，如今终于认识到莫执事您明察秋毫、法眼无差，深觉是弟子多虑了，王青知错。”

    好是诚恳。

    莫长春差点就笑出来，七代弟子里头，陈枫稳重有余，元定中规中矩，钟素衣过于固执，至于叶飞……独来独往。就只有王青这个小子，跟个八面兽一样，一张脸想变就变，而且顺滑的不得了，没有任何尴尬之处。

    照说天才之辈，都有自己的秉性，当一往而终，披荆斩棘。

    “只希望你别舍本逐末，唯有明心见性，方能求见大道啊。”莫长春心里叹道，却又想到年轻时的自己，不由清了清嗓子，算了算了，不说这些。

    莫长春袖袍一展，王青只觉天降地升，复归混元，而自己就被天地包裹在内，无知无觉起来。

    等到诸般感知重回，他茫然睁眼，已是到了宗门巡山殿主殿。

    这，这是什么神通？

    袖里乾坤？老镇的看家功夫？平生第一次感受这等惊人神通，王青却半点惊吓也没有，只是觉得格外兴奋——来到此世，命悬一线，唯有风光远甚期待，才特娘的值啊。

    “宗正，弟子王青已经带到。”

    “莫长老辛苦了。”一把干涩枯仄的声音响起，好似指甲划在青石上，让人瘆得慌。

    王青打眼一瞧，主殿内如今有八人，说话之人坐在当中主位，应当就是巡山宗正段百里了。他旁边各自分坐两人，估计是巡山殿的巡山长老。此外除了莫长春和王青，还有一名弟子匍在地上，见不着面目。

    “王青。”

    “弟子在。”

    段百里竟是语带笑意，不过配上他那公鸭嗓子，更是诡异：“这一次你为宗门逮出地魔宗暗谍，立功不小，当有赏赐。”

    “多谢宗正。”

    “不过赏赐之事稍后再说，殿内有长老认为暗谍背后还有人，只是地魔宗谍子单线联系，调查便断了线索，莫长老提议召你来一趟巡山殿，不知你有什么想法？对那幕后之人，可有线索？”

    啊？

    王青一阵恍惚，这是什么自由办案法，你们一群结丹高人都没办法，我哪来的线索？不过按照故事的发展，若果真有一个幕后黑手，从惯例来说，他定是那个看着最不可能的，一旦揭开身份，足以引发整个山门震动，甚至一不小心就有可能带来灭门惨祸。

    他下意识看了一眼此间最不可能的那位，而且他的嗓音就很不像善良阵营的啊，守不守序就不知道了……

    王青却明白这种推测是没有一点点合理性的，正要收回目光，表示自己没什么新的线索，赶紧发赏赐吧，等我直入上宗之后，你们再来搞大的。

    “弟子——呃”

    “莫长春你敢！！”

    “得罪了，既然这弟子已经默认指向您，还请宗正收手，待证清白。”

    殿内兔起鹘落，灵潮激荡，眨眼间两人已经交手数招。

    雾草你个莫狗币！！你当老子是金牌么？拿我当道具搞“莫须有”这种破事……完了完了，你最好能把公鸭嗓打死！

    莫长春若败，他就算能逃过责罚，作为一个无关紧要的弟子，踩高捧低之下，以后在宗门内也是寸步难行，本来就是龙套宗门，还要被边缘化，别说成道了，怕是活着都难——这是修仙世界啊，不进则死！

    王青看了一眼蠢蠢欲动的其余四位巡山长老，一咬牙，扬声大喊道：“弟子确实撞见过段宗正和地魔宗暗谍碰面，请几位巡山长老出手拿住叛徒！”

    这一声石破天惊。

    四位巡山长老相互看了一眼，一点头，三人朝段百里飞去，出手并不凌厉，显然只是希望先把人拿住。但段百里眼见要被四人合围，却是大喝一声，往殿门窜去，被莫长春凝出一只青色巨掌拦下后，周身断然爆出磅礴的地魔阴气，将那巨掌冲开，化作一道黑线直冲山门之外。

    躲在角落瑟瑟发抖的王青，不由咽了一口口水——赌对了，莫狗币果然有所把握，只是逼不出证据来，才想出这么一招，呼……

    两人遥遥对视一眼，顿生心有灵犀之感。

    呸！