    “这……。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”苏定方一时间竟不知如何作答，李承乾说话跳跃性太强，老苏心脏虽然很强大，但这么折腾着实有点让人受不了。

    原本在苏定芳看来，李承乾能把他从山野间翻出来，安排一个从四品上的武职，应该算是看重自己。虽然一直没报备，但老苏已经很知足了，必竟长安还有一大堆挂着武散官的职务，天天咸（闲）的顺屁股淌油的混蛋一直没事干。

    至于到兵部报备，有了既定事实，报备应该也是早一天晚一天的事，完全没必要担心。等在兵部备了案，很快就会有田产分配下来，到时候再在城里安家置业也不晚。

    然而纠结中的老苏并不知道，如果他再晚走两天，那他就会等到李二陛下的诏书，一个折冲都尉的官职就会套在他的头上。

    “老王，你去通知老钱，让他在城里找一处三进的院子租下来，钱从石炭司里出。”李承乾虽然懒，但却是急性子，跟苏定方说完也没等他说什么，就扭头对王成虎说道。

    “殿下，使不得。”苏定方见李承乾真的安排人去搞房子，当下就要拒绝。

    “老苏，房子不是送给你的，等你将来有住处，还要还回来。”摆摆手制止苏定方拒绝的话，李承乾正言不讳的说道。

    后世职工宿舍的概念李承乾还是知道的，所以他并不介意搞一套大一点的房子让苏定方先住着。

    如果将来老苏喜欢大不了他自己买下来，如果不喜欢，房子一退还可以另选他处，反正以苏定方将来立下的功勋来说，并不差买套房子的钱。

    “喏！”话说到这个份上，苏定方也就不再拒绝，反正自从他跟着纥干承基回到长安的那天起，身上就已经打上了太子一系的烙印，再怎么也摆脱不了，索性不如大方接受李承乾的好意。

    其实不单单是苏定方，就连左武卫的薛仁贵，玄甲军的习君买两人身上又何尝不是印着李承乾的烙印。

    房子的事已经定下，李承乾也算是了了一份心事，看着‘光头王’离开的身影，扭头对苏定方说道：“老苏，这练兵一事……。”

    “殿下过于着急了。”其它事情可能苏定方不如李承乾知道的多，但一提及兵事，老苏却比他强多了。

    “怎么？”李承乾有些不解的问道。

    “这才几天啊，好些士卒连殿下说的左和右都没分清楚呢。”苏定方笑着说道。

    不过苏定方心中却不得不佩服李承乾的鬼才，竟然能想到那么多的练兵法子，以队列的方式训练士卒的服从性，以对抗的方式训练士卒的荣誉感……。

    其它还有一系列的新式训练法，简直就是闻所未闻，见所未见，但仔细想来却都有一定的道理。

    而且听说左武卫里也有一员郎将在对士卒进行着这样的训练，现在已经有些时日，只是不知效果如何，说不得今后有机会要去见识一下了。

    “老苏，老苏，想什么呢？”连续的呼唤将苏定方从走神状态唤醒。

    “呃，走神了。”尴尬的笑笑，苏定方面色有些红的说道。

    “我想成立一家农场，专门饲养一些家禽家畜，然后让那些对抗失利的军士去当饲养员，你认为如何？”见苏定方回魂回了，李承乾又将刚刚的话说了一遍。

    “这，使不得啊殿下，那些士卒只是一时失利，如就此放弃得不偿失啊。”苏定方差点没从椅子上跳起来。

    因为一次失利就要去当猪倌，这完全就是个馊的不能再馊的主意了。

    “老苏，只怕你是误会了，我说的是一段时间，比如七天，对抗失利的团队要去当七天的饲养员。”看着苏定芳的样子，李承乾知道他是理解错了自己的意图，当下解释道。

    李承乾又不是傻子，怎么可能干那么不靠谱的事情。

    就算是他真想这么干，只怕老李同志也不会同意，弄不好老李说不定还会让他也去养几天猪。

    听完李承乾的解释，苏定方才算是长长的出了口气，感觉这太子有点不靠谱，简直就是太能折腾了。

    略一犹豫之后，苏定方才缓缓问道：“不知殿下此举有何用意？”

    “培养士卒的集体荣誉感。”李承乾习惯性的蹲到椅子上，这是他到了大唐之后思考问题时养成的一个习惯，每次想事情入神的时候都会这样。

    对着露出迷惑之然的苏定方，李承乾缓缓说道：“我大唐现在国泰民安，已有盛世之像，不少人甚至建议刀枪入库，马放南山，更有人甚至放出铸剑为犁的风声，这样的情况下，如何保证士卒的战斗力？”

    “真有这样的说法？”苏定方皱眉问道。

    作为一员武将，老苏向往的是开疆拓土的生活，如果真的刀枪入库，马放南山，那还混个屁啊。

    “很快你就会听到的。”李承乾誓言旦旦的说道。

    很快就要征突厥了，等打完了突厥，只怕那些儒家的腐儒们就要进行这种宣传。

    苏定方沉默了半晌，缓缓摇摇头，按照他的理解，好像还真有这样的可能性。

    “就这么办吧，你先进行一些基础的训练，农场的事情我会回去安排。”默默无语的坐了良久，李承乾从椅子上跳下来，对苏定方说道。

    “为什么一定要是农场呢？其他方式就不能培养士卒的荣誉感？”看着要离开的李承乾，苏定方问道。

    “别的方式当然可以，不过反正农场也要开，将那些失败的混蛋废物利用一下也不错。”李承乾笑着反问道。

    苏定方依旧有些迷惑，因为李承乾说了半天也没有说为什么要办农场，而且他认为让那些对抗失利的士卒去养猪是在浪费时间，不如让他们加紧训练来的重要。

    “老苏，你以前的那些士卒，我是说那些残疾的士卒都在干什么？”李承乾叹了口气，又问了苏定方让他觉得毫无关联却又有些伤感的问题。

    看着默默无语的苏定方，李承乾对他的理解能力表示担心，拍拍他的胳膊说道：“你不觉得建一座农场，给那些伤残的士卒提供一份工作，是一件好事么？”

    一语惊醒梦中人，李承乾的话让苏定方如遭雷击，猛的抬头，盯着李承乾看了半天，他真的没想到，农场的真正作用竟然是这个。

    这样一来的确可以为那些伤残的老兵提供一定的工作机会，让他们免于上街乞讨，或者干脆的冻饿而死。

    最终屹立如山的汉子第一次缓缓弯下腰，弓身一礼，沉声说道：“臣，代那些老卒，谢过殿下恩典！”

    李承乾长长出了口气，看着这个就连自己任命他为从四品副率也没有弯过腰的汉子，缓缓说道：“老苏，他们终是为我大唐做出过牺牲，大唐有义务和责任养他们一辈子。”