    第26章 迷之自信唐小三

    “咳咳~”

    戴沐白惊恐看着宁霄，面庞上上，充斥着浓浓的不可置信。

    “我竟然败了？”

    15岁，37级，武魂白虎。

    同龄人中，难有人比他更加优秀。

    然而，今日，在一个魂力等级比他还要低的人手中，他都使用了最强的第三魂技，依然被人一招砍倒。

    这，对戴沐白的信心打击实在太大了。

    “戴老大败了，那人实力怎会如此强？”奥斯卡同样一副惊慌模样，立即跑到戴沐白的身边，将他扶了起来。

    唐三神情变得格外凝重。

    刚才宁霄那轻描淡写的一刀，让他感受到了极大的压力。

    “这人，很强。他那武魂到底是什么，力量感觉比我左手的锤子还要恐怖。”

    “对了，锤子。这个宁霄第一第二魂环就是千年，第三魂环就是万年，按常理，根本不可能，我明白你为何会有如此恐怖的魂环配置了。”

    “哈哈，老师，你不让我给我的锤子附加魂环的原因，我终于想明白了。”

    唐三内心思索着，突然恍然大悟。

    如果真是他所想那样，唐三认为，宁霄已不足为惧。

    戴沐白败的实在太快了，本以为会是一场精彩的交锋，结果却是一场毫无悬念的战斗。

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    “霄老大威武”

    琉璃战队的人，皆是高声呐喊着。

    那些躲在草丛中的人，也在为宁霄呐喊。

    “太强了，他们是哪个学院的？妈妈，我想去他们的学院学习。”

    “戴沐白就是史莱克的学生，如此不堪一击。吹得那么厉害，这史莱克学院也不怎么嘛？”

    一个个孩子，皆是对宁霄投去崇拜的目光，而对史莱克学院大失所望。

    赵无极听着周边的议论，脸皮抽了抽。却无言反驳，毕竟戴沐白被人一刀秒了，是无可争辩的事实。

    可是，如此一来，史莱克学院面子大失。作为史莱克学院的副院长，赵无极很生气。

    “戴沐白，你败了。”

    宁霄平平淡淡的声音传来，却如同一道重锤击打在他的心头。

    这一次，真是打击到了。

    戴沐白狠狠的锤了锤地面，就算他再不甘心，可今日赌斗失败也是事实。

    “戴兄。”

    正在戴沐白心生颓废之际，一道声音在他耳边响起，原来是唐三已经来到他身边。

    “你无需如此颓废，这次失败不在你。”唐三嘴角带笑，安慰着戴沐白。

    戴沐白在奥斯卡的搀扶下，站起身来，疑惑的看着唐三。

    “唐三，你不用安慰我，这次是我败了。那个宁霄看起来也只与我一般大，可实力却碾压我，我输的彻底啊。”戴沐白十分颓唐的说道。

    “不，你这一场战斗的确输了。但你输的不是实力，而是输在天赋上。如果宁霄和你一样只有一个武魂，那么他必定不是你的对手。”

    唐三劝说着，他可不希望自己这个未来的同伴让人打击了。而且，先前玫瑰酒楼的相遇，唐三也认为戴沐白是一个不错的人，值得深交。

    戴沐白听着唐三的话，心中有些感激。

    “唐三，你不用劝我，输了就是输了......”

    戴沐白话才说道一半，却突然意识到唐三的话中似有所指，戴沐白脸上的颓废突然消失。

    “唐三，你的话什么意思，你是说他不止一个武魂？”

    “没错，你见过第一第二魂环就是千年魂环，第三魂环就是万年的吗？”

    “这根本不可能，魂师的身体承受不住。如果我所料不错，他一定还有另外一个武魂。他一定是先附加另一个武魂的魂环。附加魂环，对魂师的身体是是全方位提升的。等到一定程度，在给第二魂环附加魂环，就能达到宁霄那样的效果。”唐三将心中的猜测说了出来。

    “宁霄只是是魂尊，他的身体已经可以承受千年魂环了。而这个时候，第二武魂的第一个魂环自然也就可以承受的住千年魂环。而他身体有了三个千年魂环的强化，自然也就可以直接吸收万年魂环了。”

    唐三十分自信的为戴沐白分析着。

    若是别人，看到宁霄这样的魂环配置，肯定想不明白到底是何原因。

    可惜，唐三自己就是双生武魂，他也会向着双生武魂这个方向思索。

    可惜，好好的一个双生武魂被宁霄玩废了。

    如果等到实力更加强大一些，第一魂环就能够吸收万年魂环，那将是何等恐怖的存在？

    可惜，宁霄却用两个千年魂环，浪费了两个魂环位置。

    唐三摇了摇头，对宁霄也不再那么看重了。同样双生武魂，唐三相信，要是自己的第二武魂全是万年魂环，他会比宁霄强大的多。

    戴沐白听着唐三的话，心中舒服了好多，甚至看向宁霄的眼神中，还有着些许不屑。

    “吸收魂环，有一定的几率能让魂力直接提升。宁霄看起来与我同龄，他有两个武魂一共六个魂环的增幅，可他的魂力依然只有35级，这修炼速度远不及我。

    你的身体的确很强，同级之中难有人是你对手。可惜呀，你的修炼速度太慢了。只需在等几年，以我的天赋，我的修为定然远高于你。届时，就算你同级无敌又如何，等级的巨大差距你无法弥补。”

    戴沐白的心中豁然开朗，看向宁霄的目光只有着浓浓不屑。

    双生武魂的修炼速度还这么慢，简直可以称之为废物，这样的人不配与他为敌。

    宁霄没有听到唐三说了些什么，也不知道戴沐白内心的想法。两种仙草的效果实在太强大了，他明明只有12岁，可发育似乎比同龄人好太多了，竟让戴沐白误会自己与他同龄。

    宁霄没有理会戴沐白，他走到朱竹清的面前，说道，“朱竹清，如你所愿，我已经打败戴沐白了，你应该会遵守承诺吧？”

    “嗯。”

    朱竹清点了点头。

    “嘻嘻，竹清妹妹，欢迎加入。我叫吕七七，武魂玄晶之匕，敏攻系魂尊，以后我们就是伙伴了。宁霄小哥哥不远千里来到巴拉克王国，说是要等几个天才的出现，终于等到你了。”

    吕七七“咻”的一下跑到朱竹清的面前，表现出十足的热情。

    “欢迎”

    “欢迎”

    “竹清你好，我叫宁荣荣，武魂九宝琉璃塔。我和你同龄，以后我们就是姐妹了。”

    其余众人，也都热情的欢迎朱竹清加入。宁荣荣虽然感觉到朱竹清给了她不小的危险，但也还是给了朱竹清一个热情拥抱。

    众人的热情，让朱竹清有些不知所措，可这种友好氛围，又让朱竹清感觉到心灵安宁。

    朱竹清深深的看了一眼宁荣荣。

    九宝琉璃塔？

    这与那个大陆第一辅助系武魂有何关系？

    “哈哈，朱竹清加入真是大喜事啊。走，都别围在这里了。去索托城，我请你们吃大餐。”

    宁霄大笑一声道。

    “哈哈，那今天可要狠狠的宰霄老大一顿。”

    “荣荣大小姐，这次你可别又抢着付钱啊。霄老大可说了，这顿他请。”

    众人欢声笑语，正要离去，这时却有一道身声音传来。

    “你们都给我站住，说来就来，说走就走，当史莱克学院是菜市场吗？”

    (本章完)

