    王毅的这记中圈360度干拔三分，不说结果，光说这投篮动作，就让所有人都震惊。

    能在西决抢七生死战，加时赛的最后几秒，用这种动作投篮的。

    全世界只此一家，别无分号。

    此时，那枚篮球承载着数千万球迷们的目光，继续轰向篮筐。

    唰——

    一声轻响；

    空心入网；

    篮网飘逸飞扬。

    声音悠悠回荡！

    不同于以往王毅绝杀那般如同重炮。

    这个进球，宛如一只轻灵的蝴蝶，被篮网这朵白花的芳香所吸引。

    拍打着翅膀，轻盈地落在了这朵白花上。

    时间，定格在最后2.3秒。

    比分，135比133！

    国王队领先2分！

    整个大通中心球馆，定然无声。

    就像个安静的墓穴。

    勇士队连忙请求暂停。

    国王所有球员们，都疯了一般向着王毅围了过来。

    王毅只是高举着左手，握成拳头。

    仿佛要一拳轰破这压抑了他们一整夜的穹顶。

    场边，妮可在周围所有勇士球迷们敌视的目光之中，自顾自地蹦跳着，高呼着：“王，我爱你——哦，你就是我的超级英雄！王，我爱你——”

    远在华夏，腾讯NBA直播间里。

    又一次响起了那极具穿透力的声音：

    “噢————————”

    “毅哥牛逼——”

    “毅哥牛逼——”

    “毅哥牛逼——”

    与此同时，在华夏某个球馆中的办公室。

    卖辣鸡翅双拳重重地捶打在沙发后背上。

    声嘶力竭地嘶吼着：“哦————————进了！进了！毅哥牛逼——”

    大通中心球馆。

    勇士所有球员都难以置信地看着场上的王毅。

    这特么也能进？

    2K也不敢这么玩吧。

    格林更是恼恨地挥了挥拳头：“法克！”

    他明明拉了那家伙一把，那家伙在空中都已经失去平衡了，就这样竟然转着圈把球给扔进了。

    尼玛是玩杂质的吧？

    或者是学过中国功夫里面的轻功？

    而且他知道，王毅右手中指肯定伤得不轻。

    这种情况下也能打进这种顶级难度的进球。

    你说你没开挂鬼才信。

    勇士主帅科尔这次没有怒摔战术板。

    他只是默默地转过头去，不断地摇着头。

    嘴里低着说着：“神啊，求你派个黑衣人把这个外星人抓走吧……”

    国王主帅脸上带着极度的震惊，迎上前来就要与王毅击掌。

    但是他伸着右手，王毅却伸出了左手，与他来了一次很别扭的击掌。

    沃顿也没有多想——当此之时，也顾不上多想。

    “王，我真特么爱死你了！”

    “你特么简直就是我的神！”

    一向说话都很文雅的沃顿，此时都不由得爆了粗口。

    在情绪达到最高点头，任何华丽的辞藻，任何美妙的比喻，都不如爆粗口来得贴切。

    人类为什么会发明粗口？

    不就是为了宣泄情绪吗？

    而所有人之中，最为震惊的，就是国王队医和绷带大师勒夫。

    两人震惊到几乎说不出话来。

    直到王毅被队友簇拥着走下球场，他们两人才你看看我，我看看你。

    “你确定他骨折了？”

    勒夫问。

    “确定……吧。”

    队医用了一个并不是那么肯定的回答。

    虽然他确实看到王毅手指呈90度垂下，但是看看现在这表现。

    加时赛6投6中，其中三分球4中4，独得17分。

    还命中了最后的这记超高难度的中圈360度干拔三分。

    这像手指骨折的样子吗？

    在暂停的这段时间里，大通中心球馆陷入了彻底的寂静。

    所有人都还是无法接受王毅以那样的姿势打进了一个中圈三分。

    而勇士队那边，库里则用毛巾盖着脑袋。

    没人知道他在想什么。

    事实上，他在冥想。

    抛却杂念，放空大脑。

    尽自己所有的力量，打最后的这2.3秒。

    片刻之后，他一把扯下了毛巾。

    目光开始变得清明起来。

    当教练做完接下来的布置之后，他随着队友，一起上场。

    教练的布置很简单，是他们经常演练的三分战术。

    连续三个人给库里做掩护，让他跑出空位接三分投篮。

    当格林站在场边，打算发球的时候，现场所有球迷们的心脏都仿佛骤停了。

    所有人都似乎失聪了。

    他们看到的，仿佛是一副无声的画面。

    画面中，伊戈达拉在给库里做掩护。

    但是王毅追得太紧，库里没能摆脱王毅。

    接着是鲁尼给库里做掩护。

    但是王毅虽然被甩开了一点，却还是强行追了上来。

    然后是嘴哥给库里做掩护。

    这一次，库里终于甩开了王毅。

    跑到了弧顶三分线外，终于是接到了球。

    不过他刚刚接到球，想要出手时，希尔德却已经扑了过来。

    库里只能运球往右侧移动了一步。

    但是就是这么一耽误，王毅已经扑了出来。

    希尔德立马退后。

    依然是王毅单防库里。

    库里运球一步，似乎要往里突。

    王毅连忙横移，卡住了位置。

    库里右手背后运球，变向往左突破。

    但是王毅又向左横移一步，卡死了库里的位置。

    但是，库里左手胯下运球之后，突然又往后撤了一步。

    撤出了三分线外。

    随后迅速合球，直起上半身要出手。

    王毅早料到库里有这一招。

    他连忙扑了过来。

    然而，库里却并没有出手。

    等王毅从他旁边飞过去之后，这才稳稳出手。

    也就是在他刚刚出手之后，灯亮，哨响。

    篮球像一个在雪中固执行进的孩子，依旧向着篮筐飞去。

    唰！

    空心入网。

    “哗——————”

    刚刚还死寂的大通中心球馆，顿时爆了！

    所有球迷们，都疯狂地跳了起来。

    他们纷纷欢呼着，雀跃着。

    拥抱着，亲吻着！

    “赢了！”

    “赢了！”

    “库里绝杀，进总决赛了！”

    “我们又又又又是西部冠军！”

    解说员激动得直接站了起来。

    “哦——————天哪————”

    “难以置信————”

    “绝杀！库里又绝杀了！”

    “他以不可思议的方式，投进了一记不可思议的绝杀！”

    “王毅绝杀，库里反绝杀！难以置信！”

    腾讯NBA直播间里，此时弹幕上是一片沉默。

    演播大厅里，几个解说也都沉默了。

    佳依难以置信地愣了片刻，眼里竟然有泪光在闪动。

    国王队以这种方式被淘汰，实在让人很难相信。

    毅哥以这种方式败在库里手中，也很难让人接受。

    杨毅摇着头：“唉……我相信……大家和我一样，很难接受。但这就是竞技体育的残酷，也是竞技体育的魅力。有可能你前一秒还为进球而喜极而泣，下一秒就会坠入地狱。”

    王猛摇着头：“这个……唉……大姚有什么要说的吗？”

    他实在是说不出什么来。

    说实话，他也就是在这里解说。

    如果今天是在家里看直播，此时他绝对已经骂娘了。

    国王队能打到这里，已经足以让所有人都欣慰了

    但是以被绝杀的方式失败，实在是很难让人接受。

    姚明也叹了口气，摇着头：

    “这个……总之……国王在王毅的带领下，能和勇士在西决拼到现在，已经大大超出了所有人的预期。还是期待今年夏天国王管理层能有什么动作，期待下个赛季吧。”

    说到这里，几人都沉默了。

    他们的心情都不好受。

    不光是他们，此时在华夏，千千万万个球迷们，也都不好受。

    某座写字楼里，一个中年胖子看到这里，不禁破口大骂：“草！”

    领导又一次经过：“又怎么了？”

    胖子连忙低头，嗫嚅道：“我老婆生的孩子不是我的。”

    腾讯NBA直播间里，几人在沉默之时。

    泪光闪动着的佳依突然开口，指着屏幕：

    “等等，毅哥这是在干什么？”

    其他三人连忙去看画面。

    只见在画面上，王毅来到裁判面前，嘴里不断说着什么。

    并伸手指着篮板上方。

    王猛：“这是……”

    杨毅：“好像是王毅跟裁判说什么不对劲。”

    姚明：“他指的方向应该是……”

