    “男爵派人找你去监狱当文书？”黑德薇希即讶异又疑惑，“要集市了欸。”

    “嗯，按镇民的义务，这件事我不能推辞。”顿了顿，晨伊又道：“不过，他们说会派人帮我把染好的皮革运回来，同时还会给我补贴。”

    “多吗？不多可别去。”黑德薇希在意道。

    “一天两铜迪尔，大概十来天左右，期满还有十铜迪尔。”

    对于晨伊来说，这个补贴算是满意，十天下来有三十铜迪尔，换算下来大概五银里德。

    “那算是不错的。”黑德薇希展颜一笑。

    “下午我就要去接手工作了，等会就要过去。”晨伊小小地撒了个慌。

    实际上是明天开始接手工作，下午要去完成诱发灵性的第一个仪式，也是与主保人克里木的头次见面。

    ............

    黄昏之际，晨伊沿着蜜河快步，左拐右拐下，来到学院。

    没有结果的调查下，男爵确认了巫师不知所踪的事实，并签署文件，将学院过渡给卡西姆继承。

    卡西姆解散了学院，昔日还算熙攘的小教堂当下沦陷于长久的寂静，从此成了独属天国结社的聚会场所。

    四座眼熟的魔法塔落入眼帘，晨伊轻车熟路地推开教堂大门。

    “晨伊，就等你了。”

    卡西姆等人早早聚在大厅石桌前。

    伊德莱百无聊赖地蹲在圣像下，两只手攀着圣像的手，这孩子对信仰带着叛逆的轻视。罗曼则安定得多，他坐在长桌上翻阅书籍，袍子下摆垂到桌背。

    卡西姆检视着这一次仪式所用的材料。

    “我不知道你们这么早，”扫视了一圈，晨伊问道：“克里木学者还没到吗？”

    卡西姆摇摇头，道：“学者的蓝羽鹦鹉送来信，他要迟点，不过肯定能赶上今晚的星象。”

    晨伊微微颔首。

    诱发灵性不是单单一个仪式便能顺利完成的，而是一系列的仪式，或断续或不间断，根据魔法学派的不同，进行仪式次数与内容也不尽相同。

    主流的白金魔法，也是他们这一派，将仪式分三次，以学派主旨“生命”、“死亡”、“超然”依次对应。

    卡西姆交代过首次生命仪式的大概，主要是搭配仪式材料，绘制星象，以此打开灵视之眼，观测天体国度。

    “我们要由此窥见生命的渺小，而非沉浸其中。”卡西姆现在补充道，“不必慌张，即使仪式失败，也无性命之虞。”

    晨伊和罗曼闻言点了点头，除了伊德莱，因为缺少仪式材料的缘故，年纪最小的伊德莱被排除在诱发灵性外。照卡西姆计算，大约是在下个月，那时的星象仅比这几天的要差一些。

    几人开始安安静静地等待克里木。

    不知过了多久，谁都没发现数二贤者克里木冷不丁地站到了门外，他长且厚的鹰钩鼻，嘴唇又厚又老，身材短小，不够一米六，耳朵尖长尖长。

    他杵着橡木手杖，利利落落地踏进小教堂，走到一半，重重地敲击地板，惊到了每一个人，清脆的撞击声，使人不得不挪起眼珠，注视克里木直眉下鹰似的眼睛，他满足于这种感觉。

    “克里木贤者，您什么时候来的？”卡西姆无不恭谨道，他转过身，同克里木一一介绍在场的众人。

    介绍过后，克里木摩挲长须，他罩衫式的袍子严重拖地了，这不耽误他摆出威严地态度：“学徒们，我受卡西姆，也即是故友之子所托，来为你们诱发灵性，以不致使传承断绝，后继无人。”

    虽然他身材短小，但在场众人不敢有一点轻视，那可是一位数二贤者。

    要知道，他们以往的老师，浸**法数十年的卢西乌斯不过仅仅是学者。

    “星象即将行至最佳，已经没多少时间让我们互相熟悉，我也没必要和你们互相熟悉，我们不多耽搁，现在就过去。”克里木说做就做，即刻转头，雷厉风行。

    “克里木贤者的性格就是这样，”卡西姆朝晨伊和罗曼苦笑着解释。

    晨伊点了点头，跟了上去。

    仪式地点在观测星象的最佳位置，复活镇郊外的一处土丘，克里木率先登山土丘顶，他从袍子里掏出黑柄刀，这是种巫师常用来威胁灵体与绘制魔法圆的仪式刀。

    贤者很没风度地趴到地上，将黑柄刀插入土中，绘制划痕，晨伊看出来了他是亲历亲为的实干派。

    卡西姆心有灵犀地拎着早已捣碎的药草上前，黑糊状的膏，里头有些许晶莹在月色下反射，那是红蓝宝石粉末。橡子粉、月亮草、多肉仙人掌、蜥蜴血、以及发酵过头的葡萄酒与宝石粉末，他在事前毫无保留地交代了这魔药的配方。

    克里木快手快脚地刻好魔法圆，掏出怀表，那是矮人的新兴玩意，他对着天上麋鹿座与羽翼座交汇的星空再三确认。

    “午夜前还有四小时，现在这个时间，是圣白舍尔天使在轮值，刚刚好。”克里木嘀咕道，他转过头，催促道：“你们两个，快点站到这里，跟着我念祷词，沟通天体国度。”

    ..............

    这具纯洁躯体，洛梅阿是在阵阵祝福声中出生的，一位灵使屏绝所有灵性的造物，自出生起便要永远纯洁，躯体、思想、与爱，所以她尽量不触碰金钱，隔绝庸俗，以诵经度日，当她以圣洁度过少女时代，走完灵使之路的一环，那将与无数羽毛一同白日飞升，自此受万千尊崇，身体与思想，那是洛梅阿诞生以来便有的，那么，便仅剩爱了。

    点燃桌上的蜂烛，洛梅阿郑重地坐到桌前，隔绝窥视的圣物与她仅咫尺之距。

    斋戒数日，求取数次预言与占卜，她终究拣起羽毛笔，把久备的莎草纸摊好在桌上。

    “我们的伟大总祭，我们航船的掌舵手，吾王之王的人间意志的代行者，我带着恭谨无比的语气，向您献上最尊崇的问候。”

    写完第一段话，洛梅阿刹那失神。

    她眼下写信的对象乃是总掌一切教内事物的圣殿总祭，那位人间天使，神明的人间代行，唯有真教教宗能与其相提并论。

    她原打算再等待一段时间，再多做观察，以免操之过急。

    “晨伊...”她喃喃着，眼神不觉坚定，“我不能再等了。”

    “踌躇许久，终于能落笔告知您此事...”

