一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正道兵围云梦岛的事儿，在很短的时间内，就轰传了天下，战事刚开始，正魔各派都得到了消息。

    作为南疆现在的总瓢把子，叶小川自然也得到了消息。

    消息是从轮回峰传来的，叶小川看了几眼就笑了，千面门这一次肯定在劫难逃，云师姐也一定正解救出来。

    黄昏时，他觉得云梦岛的战事应该差不多结束了吧，就坐在青龙谷附近的一棵大树上，准备给云乞幽发了一封纸鹤过去。太久没有云乞幽的消息，叶小川十分的挂念。

    书信还写好，正准备折成纸鹤放飞，就见一只黄色小纸鹤扑腾着翅膀一头扎进了他的怀里。

    打开一看，叶小川乐了，真是心有灵犀，正准备给云师姐发情书呢，云师姐的情书倒早自己一步先来了。

    文字很短，就聊聊几行字：“小川，我这段时间被千面门所抓，今已脱困，这些日子你在南疆还好吧，乞幽。”

    看完之后，叶小川悬了好久的心总算是放了下来，如果云乞幽有什么三长两短，他都不知道自己还有没有勇气去面对这个世界了。

    激动了一会儿，他又不开心了，这么久才来消息，怎么就这几句话？好好的一张黄纸，还有大部分地方是空白的。

    摊开他准备放飞的纸鹤，上面可是写满了密密麻麻的文字，都是嘘寒问暖的肉麻话，少说也有几百个字。

    叶小川的心理忽然觉得不平衡起来，认为自己在云师姐的心中，没有云师姐在自己的心中那么重要。他就是一个直肠子，心中不满，就立刻写在了纸上，先是表达了一下自己这段时间对于云乞幽的牵挂，然后咒骂了几句千面门的无耻卑鄙，还提到云乞幽被抓去这么久了

    ，有没有被千面门的妖人占了便宜？有没有失了贞洁？最后说云乞幽不在乎他，好不容易来了一封信，结果就聊聊几个字云云。云乞幽现在还在云梦岛，追杀千面门余孽千里，还是有二十多个千面门弟子逃脱了，在云梦岛上忙碌了许久，主要是检查岛上皇家修士与赶尸匠中还有没有千面门的余孽

    ，刚忙完，就找了个僻静的地方，给叶小川去了一封书信报平安。她是一个不懂得处理情感的女子，还指望着叶小川写一篇长篇大论的肉麻话来安慰自己这一个多月遭受的苦难呢，哪成想，叶小川一句嘘寒问暖的话都没有，反倒是一个

    劲的在问自己在被俘期间，有没有被千面门的妖人给糟蹋了。最后还反过来怪自己给他的书信文字太少，是不在乎他的表现。

    云乞幽气牙根痒痒，直接将手中的黄纸撕的稀巴烂。正生气呢，忽然又飞来了一只纸鹤，还是叶小川的，这一封纸鹤的内容就让云乞幽的气立刻消失了无影无踪，信中充满着叶小川对于云乞幽的思念之情，尤其是最后的那一句：“乞幽，离开你的这段时间里，我每时每刻都在想念着你，我无数次午夜梦回，都是你的身影，等南疆这儿的事情处理完了，我立刻就去找你，咱们再也不分开了…

    …”一封信，看的云乞幽面红耳赤，小鹿撞撞，虽然她很清楚，这小子的话没几句可以相信，但她毕竟是一个女人，看到心仪的男子对自己说出这些话，还是忍不住感到羞涩

    。

    光顾着羞涩了，完全没注意到身后站在一个人，正伸着脑袋在看叶小川给她的肉麻书信。

    “真是把妹高手啊！我鸡皮疙瘩都掉了一地！”

    流云仙子的话，让云乞幽悚然一惊，急忙收起手中的书信，脸红的跟猴屁股似得，恨不得找个地缝钻进去安享晚年。

    “云姨，你……你怎么偷看别人的隐私！”“有什么关系，看几眼又不会死。我看你和这叶小川郎才女貌，又情投意合，还是趁着年轻，赶紧成亲吧。男女的鱼水之欢，才是这个世界上最令人快乐的事情，人生短暂

    ，及时行乐才是王道啊。”流云仙子觉得自己的儿子太厉害了，就凭那一张抹了蜂蜜臭不要脸的嘴，泡多少妞都不是问题，连云乞幽这种性子极为冷淡的人都招架不住自己宝贝儿子的糖衣炮弹，看来叶家开枝散叶是指日可待了，以前还担心这臭小子不务正业整天只想着修真炼道呢，看来是自己多心了，估计不必自己多操心，这小子自己都能把他的处男之身给送出

    去，她现在已经开始幻想抱孙子的温馨画面。

    叶小川左等右等，没等来云乞幽的回讯，觉得很奇怪。

    没道理啊，自己那一翻把自己后槽牙都酸倒的肉麻话，云师姐怎么会无动于衷呢？

    没等到云乞幽的回讯，倒是等来了赶尸匠那边的消息。

    杜纯将他从树杈上拖了下来。

    叶小川道：“干什么啊，云师姐刚脱困，我正在和他飞鹤聊天呢，没天大的事儿不要打扰我和云师姐打情骂俏，这是关乎我后半生的幸福生活，马虎不得。”杜纯没好气的道：“你后半生的幸福生活我管不着，你和云师妹打情骂俏我也管不着，只是你也不分个轻重缓急，现在是你追求幸福生活的时候吗？湘西赶尸家族的刘浮生

    他们几个人来了，你不要见他们吗？赶紧的。”叶小川很无奈，他从小到大只想做一个无拘无束的小人物，最好还是那种拥有三妻四妾家财万贯的小人物，现在倒好，三妻四妾与家财万贯连根毛都没有瞧见，整天还要

    为天下大事操碎了心，真是活的生不如死。四大家族的人他是必须要见的，现在四大家族内部的千面门势力几乎被连根拔起，与苍云门的矛盾，说到底那是人民内部矛盾，这是次要矛盾，如今的主要矛盾是天界与

    人间外部敌我矛盾。

    叶小川不希望自己与天界打的正嗨的时候，身边存在赶尸匠这群不稳定因素，既然他们想要与自己联合抗击天界，那就再好不过了。不过，大部分人还是不太放心这四大家族，所以叶小川一回到青龙谷，就让杜纯与四大家族接触，自己要与他们的代表亲自谈一谈。