    随着大量记忆的涌入，伊芙只觉得视野一变，整个世界蓦地发生了变化。

    玩家们不见了。

    不断倒塌的城市建筑不见了。

    依旧与玩家们交战在一起的那些怪物化的半位面居民，也不见了。

    就连战场上厮杀声和呐喊声，也如同沉入了水中似的，越来越小，最终消失……

    在伊芙的眼中，整个世界忽然如同滴入水中的墨滴一般，骤然化开。

    而当祂再次朝四周看去的时候，发现自己已经来到了一个陌生的空间中。

    这是一个散发着沧桑破败感的空间，给人一种极不真实的虚幻感。

    而映入伊芙眼帘的，是一条狭长的通道。

    这通道遍布裂痕，明明已经崩溃，却又被某种力量强行拧在一起，达成了某种微妙的平衡，从而能够继续维持自己的存在。

    不过现在，这种微妙的平衡似乎已经被破坏。

    整个破碎的通道，已经开始解体，正在不断崩毁……

    而在崩毁的通道中，每隔一段时间，都能看到一扇扇虚幻的门。

    伊芙目光微转，望向了距离自己最近的那扇门。

    门户是虚掩的，伊芙可以清楚地看到门的另一侧。

    与逐渐崩溃的通道不同。

    那似乎是另一个独立的世界。

    天高云淡，绿树成荫。

    而一名精致可爱的半精灵少年，正在树林下的草地上开心地奔跑着。

    他有着一头美丽的银发，和一对漂亮的紫红色眼眸。

    而看到他的一刹那，伊芙的心中骤然产生了一种明悟：

    他是半精灵奥罗斯！

    幼年时期的奥罗斯！

    半精灵少年十分可爱。

    他笑得天真浪漫，如同快乐的小天使。

    他和其他的精灵、半精灵少年少女打成一片，在森林中愉快地玩耍着。

    而透过森林的一角，伊芙还隐隐约约能够看到远处那壮美繁荣的精灵城市……

    看着那隐约有些熟悉的城市景观，感受着特殊的能量波动，伊芙心中微动：

    “这似乎是……翡冷翠？”

    “这里难道是奥罗斯的精神世界？”

    虽然是自言自语的反问，但当伊芙产生这个念头的时候，祂已经有了九成九的肯定。

    每一个拥有灵魂的生灵，都拥有自己的精神世界。

    那是埋藏生灵一生记忆的灵魂之海。

    而当一个存在吞噬另外一个存在的记忆的时候，是有一定概率进入对方的精神世界的。

    这是一种很奇妙的状态。

    通过进入对方的精神世界，一方存在可以更快地消化掉对方的记忆，吞噬对方的灵魂，并迅速地浏览对方的一生。

    而毫无疑问，现在的伊芙恐怕就进入到了奥罗斯的精神世界中！

    在认出她身份的一刹那，奥罗斯彻底放弃了反抗。

    祂直接开放了自己的精神世界，拥抱了伊芙的力量，将自己的一切都毫无保留地献给了一伊芙……

    而想明白了一切，伊芙自然也知道这条通道，以及通道上的那一扇扇门象征着什么了。

    前者代表着奥罗斯精神世界。

    而后者，这是他一生之中，经历的一个个又一个难忘的记忆片段！

    通过浏览这些记忆片段，伊芙就可以快速了解半精灵奥罗斯的一生。

    当然，身为外来者，她也随时可以从这个精神世界离开。

    只需要心底的一个念头即可。

    只不过，伊芙并不打算这么做。

    这个精神世界在崩溃。

    这个空间的时间已经不多了。

    如果伊芙离开，恐怕就再也没有机会回来了。

    而精神世界崩溃，只意味一件事——

    精神世界的主人已经陨落。

    不……

    不是已经陨落。

    而是祂，早就陨落了。

    从内部状态上看，这象征奥罗斯精神世界的通道，其实早就已经崩毁。

    就连周围的空间其实也遍布裂纹。

    那种感觉，就好像是这个空间其实早已破碎过一次，现在不过是无数的碎片被强行粘起来一般……

    的确是强行“粘”起来的。

    那似乎是某种强大的执念，将崩溃的精神世界强行凝聚在一起，使其得以保存……

    认识到这件事之后，伊芙的神情微微一怔。

    这也就是说，和玩家战斗的，和她战斗的，并非是活着的半神奥罗斯，而是对方陨落后留下的执念！

    当伊芙意识到这件事的时候，她心中那战胜敌人、达到目标成就感瞬间烟消云散。

    因为她忽然觉得，自己似乎隐隐搞错了什么……

    伊芙猛然抬起了头，看向了剩下的那一扇扇门。

    她的表情，忽然变得有些复杂。

    深深吸了一口气，她迈开了脚步，向着通道更深处走去……

    通道的崩溃还在继续着。

    不过，伊芙却已经不再关注了。

    她的目光，已经集中到通道两侧的门户之中。

    伊芙无法阻止这个世界的崩溃。

    她能做到的，只有浏览完这个世界中的那一个个记忆片段。

    而随着她的走动，半精灵奥罗斯的一段段记忆，也逐渐展现在了伊芙的眼前……

    那是一位半精灵半神的成长之路。

    他热爱自然，热爱生命。

    他是一位虔诚的自然信徒……

    他的梦想，是成为一位受到母神眷顾的自然祭司，真正的神眷者。

    从年少的轻狂稚嫩，到成熟稳重。

    从弱小如蝼蚁，到成长为一方强者。

    千年的时光中，他当过佣兵，当过赏金猎人，当过游商，也当过游吟诗人……

    他的足迹遍布整个赛格斯世界，认识了无数的种族，结交了无数的朋友。

    他见过残酷的战争，也见过太平盛世。

    他见过人类的崛起，也见过精灵城市的衰落。

    他诞生于精灵文明的巅峰……

    那个时代，精灵和半精灵的脚步遍及了世界的每一个角落，他们无论到了哪里，都会受到各个智慧种族的尊敬。

    然而，他经历的，却是精灵文明由盛转衰的一千年。

    虽然精灵族依旧是最强大的文明，虽然精灵依旧是最巅峰的种族，虽然其他种族依旧对精灵族表示敬重……

    但人类和亚人种的崛起，却在悄然中改变着一切……

    他目睹一个又一个人类强者的出现。

    他听闻一位又一位信仰神灵的崛起。

    他看到一个又一个精灵和半精灵的定居点被人类势力取代。

    他看到一个又一个新的王国不断在大陆上诞生。

    那一刻，他感受到了其他种族那种逐渐抬头的野心和欲望……

    他感受到了大陆上的暗流涌动……

    然而，精灵们却注意不到。

    他们依旧在为自己文明的强盛而欢呼，他们依旧在为自己王国的伟大而歌颂。

    他们虽然热爱和平，他们虽然善良温和，但他们同样也有着刻在骨子里的高傲……

    这种高傲，已经逐渐变为了傲慢。

    而傲慢，能够摧毁一切。

    那一刻，奥罗斯终于明白。

    精灵族，已经老了。