    杨叔顺手把自己的手机递给蒋骁。

    蒋骁点开那熟悉而久违的头像，点进她的朋友圈。

    分手后一直到昨天，温雪都没有发过一条，只有今天，她才发了个九宫格。

    照片里有青山绿水，也有活力四射的一群年轻人，也有温雪自己的照片。

    她穿了件白色短款羽绒服，戴着厚实的围巾和帽子，扑闪的眼睛里是晶亮的光泽，神采奕奕。

    还有一张她和朋友的合影。

    她的朋友里，蒋骁只认得林涛。

    看到她状态挺好，蒋骁放下心。

    他的目光落在她的照片上，久久没有移开。

    杨叔在等蒋骁还手机，可是蒋骁一直没还，莫非蒋总看上他的手机了？

    到了蒋骁住的小区，杨叔只好厚着脸皮：“蒋总，到了。”

    蒋骁轻咳一声，这才把手机还给他。

    杨叔忐忑，蒋总他没翻其他的吧？不过他也没说过蒋骁的坏话。

    蒋骁从地下停车场上楼，一回去就开始收拾行李。

    他和温雪终究成了两条平行线，再不会有任何的交集。

    ……

    南半球的澳洲天气炎热，正是夏季。

    蒋骁来了两天，已经渐渐习惯这里的气温。

    他在海边酒店订了个高层套房，白天晒晒日光浴、游泳、潜水或者租个游艇出海，晚上就坐在酒店楼下的棕榈树旁喝酒，看沙滩的人群走来走去。

    蒋骁最喜欢的事情莫过于穿着背心短裤躺在沙滩椅上，戴着墨镜看远处的海洋。

    广阔无垠的大海，一眼望不到尽头。

    手边摆了几瓶啤酒，来这儿后，他没有再把自己灌醉。

    海鸥在空中回旋，一声声鸣叫。

    前段时间，还有个小姑娘挽着他的胳膊说，以后我们要一起去很多地方，拍很多照片。

    很多很多……

    蒋骁鼻子一酸，伸手拿过旁边的啤酒喝了一口。

    眼眶情不自禁濡湿。

    为了转移思绪，蒋骁换了泳衣下海游泳。

    他身材健硕，游泳姿势娴熟标准，引来一群金发碧眼的美女张望。

    蒋骁起初还没在意，一上岸，有女人立马跑来搭讪。

    蒋骁无奈地摆手：“抱歉，我有女朋友。”

    “Onenightstand？”美女眼神勾人，笑得动人。

    “No。”蒋骁拒绝，正眼都没瞧她们，离开。

    把外套搭在肩头，蒋骁回酒店洗了个澡。

    容锦承给他发了一堆微信消息：你死哪里去了？我打你几个电话，你一个都不接？

    蒋骁擦了擦头发，给他发语音：我在澳洲，度假。

    容锦承：靠，你死出去算了！别回来了！

    容锦承气死了。

    他在纽约急得团团转，还以为蒋骁出了什么事，没想到人家出去度假了！

    一个电话不回，他还真以为蒋骁怎么了。

    蒋骁悠悠给他发消息：你要不要一起来？我订的房间很大。

    容锦承：谁要跟你一起！你一个人死在外面别回来了！

    蒋骁：这不好，我会想你。

    容锦承：滚！

    蒋骁：嗯，我滚了。

    蒋骁不再跟容锦承聊天，去洗手间找吹风机吹头发。

    散心后，心情好了点。

