    冰焰国。

    一道道情报通过边境探子送来，全部汇总到皇宫里。

    这些探子乃是赤炎国人，是冰焰国曾秘密收买的高手。

    “冠军候携一千九百六十八名宗师奔赴北落关，于万象城中与夜枭交手……”“一千六百多名宗师逃离，正逃向九阳城”“暴虎军仍停留在万象城”……国主冰无痕快速翻阅着一道道情报。

    “一千六百多名宗师叛逃？”

    冰琉璃错愕地抬起头。

    之前苏尘祸水动引让两国退兵，后又有强势斩杀各地诸侯，从这位冠军侯的种种布局来看，怎么都不应该犯这种低级错误啊？

    “如果是你你怎么办？”

    冰无痕问道。

    “这赤炎国诸侯割据，表面上宗师数量惊人，但大多都各自为战……”“想要抵抗妖魔，第一步就是要收拢人心，可宗师天生傲骨，想要他们诚心归顺，恐怕……”“如果是我，至少要收服大半宗师，才会正式开始发兵！”

    冰琉璃回答到。

    “嗯”冰无痕不置可否地点点头。

    这个方案从赤炎国的局势来看，确实是最稳妥的一个。

    “继续探查赤炎国动向！”

    “是！”

    冰无痕站起身来，他总觉得苏尘此举没有表面看起来这么简单。

    木拓国。

    “哈哈哈哈”大笑声从皇宫中传来，当知道有三分之二宗师被低级妖魔吓退时，一众王侯全都发出了讥笑。

    “这赤炎国难怪一日不如一日！”

    “是啊！明明赤炎国宗师数量最多，可全都是这般德性”“啧啧！就算是那位冠军侯，恐怕也无力回天了”……大臣们附和道。

    不得不说，暴虎军的崛起给他们带来很大的压力，因此看到苏尘吃瘪后，这些木拓国权贵全都长长舒了一口气。

    “真的是这样吗？”

    木焚天保持着冷静。

    身为一国之主，他从来都不会小瞧任何一个敌人。

    兵者，诡道！苏尘是他见过将此道玩得淋漓尽致的奇才，以他对此人的了解，那些宗师虽然年纪大了苏尘一轮，但绝对会被苏尘玩弄在鼓掌。

    “继续探查！”

    “是！”

    一只只苍鹰飞向天空。

    在之前入侵赤炎国之际，他们与冰焰国一样，同样留下了不少后手。

    夜色深沉。

    皎洁的月光普照大地，给九阳城披上了一层薄纱。

    “大叔，我父亲真的能战胜妖魔吗？”

    有粉雕玉琢的小女孩问道。

    “当然，你父亲可是宗师！那是顶天立地的大英雄！”

    身披重甲的壮汉道。

    “夫人，请放心！此次足足有一千多名宗师，别说是夜枭这种低级妖魔，就是更强大的妖魔也不是高宗师的对手！”

    另一名壮汉道。

    “是啊！我们之所以将您请来，就是为了让孩子看一看他父亲身为英雄的英姿！”

    “英雄不该寂寂无名，他们每一个，都是顶天立地的存在！”

    “夫人看，他们来了！”

    暴虎军带着密密麻麻的人影站在城墙，一脸兴奋地看向远方。

    其中除了粉雕玉琢的女孩和雍容华贵的妇女外，还有一些白发苍苍的老人和婆婆。

    这些人无一例外，都是这一千六百多名宗师的家属。

    “走！进城！”

    “别恋战，让这些贱民替我们拖延时间就可以了”“愣着干什么？”

    一位位宗师快速飞掠，向着九阳城极速靠近。

    不过在看清站在高大城墙的人影后，他们的脸色却全都变了。

    “爹爹！你是最厉害的！孩儿替你加油！”

    “妖魔来了！啊！好可怕！”

    “别怕！你爹爹一定会保护我们的”“嗯”……这是——当一双双熟悉的目光和尖叫传过来时，这些逃窜的宗师脚下如扎了钉子般，全都停在了原地。

    “诸位宗师，整个赤炎国都在看着，等着你们的好消息传来！”

    身披重甲的壮汉大声吼道。

    嗯？

    他在威胁我们！这话在诸多宗师耳中却是另一层意思——就算他们不顾家人从这里逃窜，从今以后，他们也会成为整个赤炎国的笑柄。

    釜底抽薪！“好歹毒！”

    迎着妻儿们热切的眼神，这些宗师们的脸皮疯狂抽动着。

    “杀！”

    他们爆发出强大的气势，此时此境之下，苏尘根本没有留下第二个选择。

    九阳城中。

    来自万象城的难民被分发了一碗碗热粥，五大豪族的人头被吊在城门口，血液不停滴落着。

    “原来冠军侯早就料到了！”

    万象城郡守心中一惊。

    如果之前他也和这五大豪族一样，恐怕城墙上也会有他的人头。

    “慕容兄，你这一步走对了！”

    九阳城郡守走上前来，唏嘘道。

    这慕容嘈身边明显有暴虎军的人混迹其中，恐怕早在一个月前，冠军候就开始布局东进之事了。

    “报！宗师们正与夜枭厮杀！”

    “走！一睹宗师们的风采！”

    两位郡守对视一眼，倒是并不知道这些宗师是被迫的。

    扑棱！苍鹰腾空，将情报快速送了出去。

    冰焰国。

    “什么！那些临阵脱逃的宗师斩杀了夜枭！”

    “这冠军侯竟然带来了宗师家眷来九阳城……”“太卑鄙了！”

    “真是不择手段！”

    ……卑鄙？

    不折手段？

    冰琉璃深吸一口气，倒是对苏尘更加忌惮的。

    她看到的是苏尘借天下大势让宗师站队，并成功保住了大量的百姓。

    “此子恐怕会成为我冰焰国最大的威胁！”

    冰无痕瞳孔一缩。

    上次刺杀苏尘没有成功，反而消耗了不少收买的宗师，这次再想出手，恐怕就没有这么容易了。

    “凤朝元！”

    他拿出一张画像，一瞬不瞬地盯着。

    “超越上位宗师境的实力……”冰琉璃脸色凝重，似乎明白了父皇的意思。

    “找到他！”

    “是！”

    敌人的敌人就是朋友。

    只要凤朝元还活着，苏尘想要掌控赤炎国就没有那么容易。

    在冰无痕命令下，一位位隐藏的暗子浮出水面，开始疯狂寻找凤朝元的下落。

    

