    不一会，八个清兵拿着锄头、铁锹清理出一个墓坑。墓坑长七尺半，阔六尺，挖到快七尺深时似乎就到底了。

    一个清兵仰头喊道：“千总大人，石道长，挖到实土了，硬邦邦的，应该是到底了。”

    石坚探身下望，开口问道：“挖到什么东西没有？”

    “什么都没有，空荡荡的。”

    “不应该啊。”

    石坚低声嘀咕了一句，让下面的清兵闪开，亲自跳下去，伤没好妥，反震之力搅得他体内气血翻涌，好一会才缓过劲来。

    “铁铲给我。”

    接过清兵递过来的铁铲，往地面一铲，石坚的脸色瞬间变了，感觉不是铲在泥土上，而是铲在花岗岩上，坚硬异常，震得虎口发麻。

    “这么硬？”

    硬得不正常，按理说一般泥土不会如此坚硬，除非土质特殊，水分干涸后凝结成块，这种泥块确实很硬。可墓底离地面接近七尺，墓里的泥土比地面的要潮湿很多。

    石坚蹲下身，用手触摸地面。手指刚触碰到泥土便猛地缩了一下，跟触电似的。

    泥土不可能凭空出现电流，它是冰凉，温度绝对在零度以下，摸上去与冰块无异。

    还不止一处，整个墓坑底部的泥土都凝结成了一块硬邦邦、凉冰冰的泥板，很像极寒地区的冻土层。

    “石道友，发现什么了？”许真人站在上面问道。

    “墓里另有玄机。”

    石坚起身，脸上露出自信而兴奋的笑容，单手掐诀，口中念念有词，给铁铲施了个‘斩煞咒’。

    让八个清兵眼珠子都快瞪出来的一幕出现了，只见铁铲上光华瞬敛，石坚双手握着铁铲，看上去根本没怎么用力，铁铲便如刀切豆腐似的铲进土里。

    “太神奇了！”

    “我们用尽全力都铲不进去，石道长轻轻松松就铲进去了，厉害哦！”

    “石道长，这是怎么回事啊？”

    石坚解释道：“墓里布了封镇之法，阴气上下流通，经长年累月洗礼，这里的泥土已经变成一种类似于冻土的极寒阴土，比石板还要硬，必须用道术才能铲除掉。”

    铁铲突然铲到一层软绵绵的东西上，石坚顾不得说话，急忙蹲下身察看，扒开泥土，一抹黄色顿时映入眼帘，竟是一块崭新的黄布，上面有一条朱红色的线条。

    石坚想到了什么，招呼八个清兵道：“墓里的法术已经被我破了，大家一起动手，把黄布上的泥土挖走。”

    他们动作很快，随着覆盖在黄布上的泥土不断减少，黄布也渐渐露出了庐山真面目，是一张与墓坑长宽相等的黄布符，上面熟悉的暗红色符文映证了石坚的猜测。

    “如果我没判断错的话，黄布下面还有一尺深的阴土，阴土下面一定有东西。继续挖。”

    果不其然，八个清兵扯掉黄布符往下一铲，感觉铲在了一个硬物上，越发佩服石坚的本事。

    一尺厚的阴土清除掉，下面是一口黑漆棺材，和黄布符一样，没有丝毫破旧的样子，黑漆颜色鲜亮，仿佛刚刷上去不久。

    石坚抓着姚千总抛下来的绳子爬出墓坑，吩咐墓下的八个清兵用绳子栓住棺材，打算把棺材拉上去。

    姚千总带来的人不少，十多个精壮士兵齐用力，不费吹灰之力就把棺材从墓坑里拉出来。

    一群人围拢过来，姚千总咽了咽唾沫，心惊胆寒道：“石道长，棺材里不会还有个僵尸吧？”

    石坚看到大家紧张兮兮的模样，就连许真人也一脸凝重之色，乐道：“你们是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，世上哪有这么多僵尸啊，开棺吧。”

    “石道长……”清兵们你看我，我看你，一脸为难。

    “真没僵尸？”

    “真没僵尸。”石坚无语，“大白天僵尸不敢出来，何况有我在这里你们怕什么。”

    姚千总咬牙道：“开棺。”

    清兵们小心翼翼、战战兢兢地取掉棺钉，猛地推开棺盖，想象中的场景并未出现，正如石坚所说的那样，棺材里没有僵尸，只有一个人高的稻草人躺在里面。

    石坚跨步冲到棺前，低头看了看稻草人，脸上露出若有所思的神情。突然，他伸手从稻草人身侧抓起一张发黑的纸，隐隐还能认出上面的字迹。

    望着脸色阴晴不定的石坚，许真人心如猫抓，好奇道：“石道友，上面写了什么？”

    “你自己看吧。”石坚把纸递给许真人。

    许真人连忙接过，小声念了出来，“吾遭同门追杀，未渡满月之劫，发狂吸食人血，铸成大错，唯以残存灵智，施展死镇之法自封于此，若后人不慎发现此地阴棺，须立即拔走玄尸身上七颗灭灵钉，再请高人降伏……”

    念完，许真人震惊万分，“他自己把自己封镇在这里？”

    石坚纠正道：“应该是别人遵从他的意愿把他封镇在这里的，不然这张纸就不会在第二口棺材里了，应该放在上面这口棺材上。本来可以避免一场悲剧的，天意啊。”

    姚千总听得一头雾水，但只要棺材里没有僵尸，他也懒得刨根究底了，询问道：“石道长，棺材怎么处理？”

    石坚没有马上回答，盯着稻草人怔怔失神，这到底是个什么样的人啊！为了不让自己危害苍生，不仅自己把自己死镇于此，还狠心地给自己留下死穴。

    僵尸身上七颗灭灵钉是它的死穴，稻草人身上的七颗灭灵钉同样是它的死穴，也就是说，他用特殊方法将自己与稻草人通灵，有目的地创造第二个消灭他的方法。

    几天前，要是石坚的胆子再大一点，提前发现这口棺材，也许就不用打得那么辛苦了，直接拔掉稻草人身上的灭灵钉，效果是一样的。

    “我已经把你杀了，你可以安息了。”

    石坚低低说了一句，俯身拔走稻草人身上的灭灵钉。灭灵钉插得很深，一用力把稻草人也带起来了。

    “哐当！”

    有东西掉在棺材板上，石坚抓起稻草人一看，发现是一块微微发黄的玉片。

    玉片有巴掌大小，表面细腻光滑，入手冰凉，即便不怎么懂玉的石坚也看得出来玉片的品质很差，值不了几个钱，见多识广的姚千总看一眼，撇撇嘴走开了。

    石坚拿不准玉片的底细，但两世为人的阅历以及众多穿越者前辈的经验告诉他，玉片能被留在棺材里，肯定和僵尸有关，绝非凡品，便顺手收了起来。

    七颗灭灵钉也用黄符包着放进挎包，然后吩咐清兵：“稻草人任它躺在棺材里，盖上棺盖，把棺材埋进刚才的墓坑里。”

