    第504章守护精灵

    郑无双探头查看一下：“妈妈，精怪呢？”

    “都已经筑基了，就不会自己好好体验一下吗？”周云煌有点无语道。

    “我是风灵根，不是木灵根，自然体验不到了。”郑无双的灵根是罕见的变异风灵根。

    当时周云煌和郑琛易给郑无双测试灵根后，都愣了一下呢。

    谁能想到，他们两个的后人竟然出现了变异风灵根。

    不过这个灵根还是很强大的，虽然比不上郑琛易的混沌太天灵根，可比周云煌的双灵根要好上一点。

    好在周云煌这边什么功法都有，因此自然也是有教的。

    “喏，那不就是精怪。”周云煌努努嘴，果然在不远处的一棵树下，一根头顶着一根草的娃娃，正在努力的种着东西。

    娃娃看见他们一愣，嗖的钻入了土里。

    周云煌无语道：“出来吧，如果我们要伤害你，你也逃不掉。”

    “那你不会伤害我吗？”娃娃露出一个头，明明很可爱，不过现在看着却有点让人发笑。

    精怪是很单纯的，他们不会怀疑人类的话。

    这也是为何周云煌他们发现这里有精怪要第一时间找到他。

    “我保证，我跟你发誓，如果我伤害你，就让天道打我。”周云煌道。

    精怪自然知道天道誓言是真的，因此出来了。

    胖嘟嘟的好似三四岁的样子，身上还穿着一件红肚兜，特别的可爱。

    “你好可爱啊。”郑无双眼睛都亮了，直接到娃娃身边。

    娃娃似乎被夸的有点不好意思：“我从你身上感受到了风的气息。”

    “对啊，我是风灵根的修士，这是我爸爸妈妈和哥哥，我爸爸是混沌灵根的，我妈妈是土木灵根的，还有这是我哥哥，他不是修士，但是他是星主守护者之一，掌控木元素。”

    郑无双巴拉巴拉将能说的都说了。

    娃娃嗯了一声，然后指着郑昊道：“他身上的木元素很浓，我很喜欢。”

    “那我让他坐你身边。”也不等娃娃回答，郑无双就将郑昊拉过来，坐到娃娃身边。

    娃娃竟然直接跳到了郑昊肩膀上。

    周云煌这郑琛易过来，也随地坐下，然后郑琛易才道：“你一个人参娃娃精怪，不好好护着自己，出来帮助别的植物，若是被人类抓了，你可就毁掉你这身修行了。”

    娃娃歪头想了想道：“我不知道啊，其实我很小心的，一般若是有不好的人来，这里的花草都会告诉我的，他们都是我的小弟小妹。”

    周云煌则道：“那也要小心啊，如今灵气复苏，修士自然会出现，虽然现在修士还只有我们一家，但是迟早这个世界会出现其他的修士。

    一旦修士多了，自然会有人想要炼丹，而你就会成为他们的目标。”

    娃娃听了后，微微一愣：“啊，这么可怕吗？可是我不知道如何做啊，我就一个小小精怪而已。”

    周云煌笑了笑道：“你是在浮云山出生的，可以成为这个浮云山山区所有植物的守护精灵，只要你成为了这里的守护精灵，就不会有人对你出手了。”

    “要如何成为守护精灵呢。”娃娃想想，这个也能接受，而且只要自己不离开这个浮云山就好了。

    周云煌笑了笑，指指一旁的郑昊：“你不是很喜欢他身上的气息吗，他是守护者，你们契约后，你就是守护精灵了。”

    郑昊一愣，看着周云煌：“妈，这是什么意思？”

    周云煌解释道：“每个守护者都会有无数的守护精灵协助他维护世间一切，五大元素精灵也是这么产生的，因此当有植物生灵出现的时候，就会是协助你的守护精灵。

    不光是你，其他人也是这样，只要有不同元素生灵出现，就会有不同的守护精灵，而且守护精灵的数量是没有限制的，你的守护精灵越多，维护这个世界的元素就越容易。”

    郑昊明白了，随后点了点娃娃，问周云煌：“那我要如何做。”

    周云煌轻笑道：“让它主动咬你的手指，吞下你这个守护者的血，它就成了守护精灵了，也就是说，你的血就是赐予守护精灵权利的钥匙。”

    郑昊听了后，伸出手指给娃娃：“那娃娃，你咬吧。”

    娃娃听了后，一口咬下去，一滴血进入娃娃体内，只见娃娃额头多了一点朱砂，而且娃娃的身体也变了，身后多了一双薄薄的翅膀。

    “精灵翅膀。”娃娃很开心的样子。

    “以后你就是守护精灵了，这浮云山的所有草本植物都需要你守护，加油。”周云煌做个加油的动作。

    娃娃重重点点头：“我会努力帮助昊哥哥守护这个浮云山的。”

    郑昊揉揉娃娃的头：“娃娃，有事情就在心里告诉我，我不管在哪里都能得到你的消息的。”

    “嗯。”娃娃再度点头。

    周云煌随后看了看左右道：“我会在这附近设置一个隐形的阵法，娃娃以后休息的时候就躲进阵法中，不管是谁都找不到你，除非是你想出来见人。”

    既然已经是守护精灵，周云煌自然免不了要帮助一下娃娃。

    “这事情我来吧。”郑琛易笑了笑道。

    娃娃看清楚了郑琛易身上的光：“你是界主。”

    郑琛易轻笑道：“是啊，我是蓝星界主，娃娃，守护蓝星以后也有你的责任了。”

    “我一定会努力的。”娃娃很认真的开口。

    周云煌想了想，随后直接在娃娃额头点了一下，只见一道光进入了娃娃额头：“我给了你修炼功法，随着你修为加深，以后你的能力也会越来越大，这样危险系数也会少很多。”

    “谢谢界主夫人。”娃娃很认真的开口。

    周云煌揉揉娃娃：“努力修炼，将来就能帮上你哥哥了。”

    郑无双一旁左看看右看看，随后道：“老爹老妈，这里有没有大老虎。”

    “怎么？”郑琛易看着闺女，微微挑眉：“你想当武松。”

    “不是啊，我想养老虎。”果然不愧是郑琛易的女儿，这个想法可算是连周云煌也吓了一条。

    (本章完)

