    第364章挑战   

    “有点意思。”

    

    “谭家的公子与张家的公子碰撞在一起，呵呵……这次有戏看了。”

    

    一时间，在场的人都是窃窃私语，他们都是面带笑意的看着眼前的这一幕，类似于这种情况，他们自然是乐得清闲，虽然他们都很希望跟张家或者是谭家合作，但是，这并不代表着他们不喜欢看戏。

    

    所以，他们都是在看着眼前的这一幕，看看张余怎么应对眼前这一关。

    

    然而，这时候的张余，却是眼睛一眯。

    

    没想到，这个谭磊还真是睚眦必报，这么快就找上门来了。

    

    张少恒看到眼前这一幕，眉头微皱，他也是看向了张余，然而张余神色平静，古井无波，仿佛并未被这件事儿给困扰一般。

    

    察觉到这里的时候，张少恒心里松了一口气。

    

    因为张少恒了解张余，张余肯定有解决方法。

    

    这时候的张少恒察觉到有人看自己，张少恒顺着目光看了过去，这看自己的人赫然是谭海洋，张少恒同样是眼睛一眯。

    

    一时间，两个人的目光对碰在了一起，擦起了道道火花。

    

    然而……   

    这时候的李美玲则是秀眉一蹙，平淡的开口道：“这个谭家小子，还真会找事儿。”

    

    武萌萌闻言，则是始终面带微笑，武萌萌看了看这不远处的张余，想要看看张余怎么应对今天这事儿。

    

    对于张余，武萌萌还是微微有些好奇的。

    

    这时候的张余则是看向了谭磊，呵呵一笑，淡然的开口道：“这位谭磊同志，你这算不算是在朝我下战书？”

    

    张余的话令在场的人都是微微一愣，在场的人都万万没想到，张余竟然会这么刚，竟然直接说是谭磊下的战书？

    

    察觉到这一幕的时候，在场的人齐刷刷的看向了谭磊。

    

    谭磊的脸色也是一僵。

    

    本来，他不过是想要让张余上来表演一下，让张余出个丑，他可不认为张余在这钢琴天赋上可以强过他。

    

    要知道。

    

    他自己本身而言，就算是一名天才了，这钢琴他甚至都没有怎么专业性的去练习，就已经成为了一名专业级选手。

    

    这如果专攻钢琴的话，日后，他或许真的会成为一名钢琴大师也说不定。

    

    不过……   

    他可没有打算走钢琴这条路。

    

    他们谭家可是还有偌大的家业等着他继承呢，如果他不继承，很有可能就会被其他人给继承而去，所以，他学习所谓的钢琴，很大程度上，也是为了泡妞。

    

    没有想到的是，张余这小子，也不知道哪儿里来的这么大勇气，竟然敢在这时候跟他下挑战书，这饶是谭磊都是微微有些惊诧。

    

    不过，这个家伙胆敢跟他下挑战书，他怎么可能会拒绝。

    

    想到这里，谭磊呵呵一笑，笑声道：“既然你说这是战书，那便是战书吧？

    怎么样，不知道你敢不敢接下这个战书？”

    

    待到张余闻言，哈哈一笑，大声道：“有何不敢。”

    

    “不过……”   

    “既然是挑战，那么，自然少不了一些彩头，只有加上这些彩头，玩起来才有意思，你说呢？”

    

    张余的这话里意思，自然是赌博了。

    

    这谭磊听到了张余的话，自然是听出了张余话里的意思，这时候的谭磊眉头紧锁，他也没想到，张余竟然这么不按照套路出牌。

    

    本来他不过是想要张余出个丑，这样，自己根本不用付出什么代价之类的，没想到，张余竟然要跟他赌钱。

    

    这饶是谭磊都是来了兴趣，但同时心里也是微微有些好奇，张余这小子会弹钢琴，他相信。

    

    但是……   

    要说在这技术上超过他，他感觉有些不太可能，因为他是天才，所以才会到了如今这种程度，如今听说张余去当兵了，所以，张余应该没有这么好的钢琴技术才对。

    

    更何况。

    

    今日他在这里，已经下不来台了。

    

    这挑战是他先说的，如果不接下张余的彩头的话，恐怕，今日他也会被在场的人笑话，毕竟在场的人可都是有头有脸的人物，这日后与他们少不了见面。

    

    然而，如果赢了张余呢，自然也会让他脸上有光，也算是狠狠地打了张余的脸，打了张少恒的脸，更何况威廉还在这里看着。

    

    如果张余连这一关都过不了，张家与威廉之间日后想要合作，恐怕是更难了。

    

    不得不说，这些富二代，玩起来，也满满的都是算计。

    

    谭磊凝神道：“你要赌什么？”

    

    张余闻言，眼睛一眯，平静的开口道：“那就不如赌你谭家的那块地如何？”

    

    待到谭磊听到这句话之后，其脸色微变。

    

    这谭海洋也同样是眉头一皱，他看了看张余一眼，他收购地皮的事儿，自然是很多人都知道的，这块地对于他们谭家日后的布局来说，也是至关重要的一环。

    

    没想到，张余竟然在这里跟他赌这片地皮。

    

    这时候的他那类脸色一僵，他忍不住朝着谭海洋看了过去，这块地可是非常重要的，当时他们谭家可是花了不少钱的。

    

    这时候的张余笑呵呵的开口道：“如果你不敢赌，那么就改个玩法，如果钢琴技术比你强，那么，你就把这块地皮以你们谭家购买之时七成的价格卖给我们张家如何？”

    

    “这般也不会使得你们谭家输的太惨。”

    

    张余的一句话，令在场的人都是勃然大怒，尤其是谭磊，更是双手紧握，如果眼神可以杀人的话，张余恐怕死了一万次了。

    

    这时候的谭海洋，也是眼睛一眯，精芒爆闪。

    

    “好。”

    谭海洋大声道：“既然贤侄要赌，那我们谭家赌了。”

    

    随着谭海洋的话音落下，这令在场的人都是震撼非常，要知道，这可是一场豪赌了啊……   

    关于谭家拍下的那块地皮，很多人都是知道的，那块地皮的价格，也是非常珍贵的，寻常人家，即便是知道了也无法购买，因为价格，足以让他们倾家荡产。

    

    如果说谭家输了，按照那块地皮的价值，最起码要亏上百亿……   

    这可以说是牵扯到上百亿的豪赌。

    

    在场的人都是惊叹不已。

    

    

    

