    第10438章帝后高见！

    “人之常情。”

    百里红妆神色淡然，这等情况实在是太正常了，每个炼药师能够从一品提升到六品，就证明在这上边必定是花了很多心思的。

    没有任何一个炼药师会不希望自己的炼丹术能够得到进步，只不过当努力了许久都没有结果，又注意到其他的炼药师也与自己一样。

    相互攀谈之下发现不论是努力还是不努力，这一层门槛都无法跨越，自然干脆也就松懈下来了。

    因为想要再上前一步难度太大，而提升也看不出什么效果，所以干脆就在炼丹殿混日子。

    不到七品境甚至更高，想要自创丹方的难度非常大，所以他们平日里除了炼制六品丹药之后，能做的不过是将已有的丹方思量着该如何修改能够达到最好的效果罢了。

    “上次帝君已经将这情况有所改善了？”

    “帝君将一些老顽固给请了回去，如今炼丹殿的环境比起之前好了不少，不过六品炼药师这是不可避免出现的情况……”

    杨云寂拱了拱手，将这情况一一叙述。

    百里红妆螓首轻点，如今日所见的许老他们无疑就是一心为炼丹殿着想的，所以如今还留在这里，但有一些人只是为了在炼丹殿谋取利益，这样的人已经被北宸敢清理了。

    如此一来，炼丹殿空出了很多的职位，都需要杨云寂来一一安排。

    “这样的力度比起之前来应该已经好管理很多了吧。”百里红妆道。

    “正是。”杨云寂点头，“如今的炼丹殿很多地方都比之前更加方便，不瞒帝后，之前就算是有一些问题，我想要去解决都没有人肯听，如今新来了这么多的炼药师，一个个都是朝气蓬勃又肯听人说话，的确是让人安心了很多。”

    百里红妆微微一笑，“这样的力度的确比起之前来有不小的好转，但光是这样还不够，对吧。”

    “还请帝后指点。”

    “六品炼药师想要晋入七品，难度的确很大，我之前便已经说过了，想要晋级，一方面需要努力，另一方面与自身的天赋、悟性都有很大的关系，缺一不可。

    不过，这么多六品炼药师待在一起，整日见到对方也没有什么建树，时间久了自然也就没有心思好好努力了。

    依我看，不如就定下一条规矩。”

    “六品炼药师三年没有任何进步，没有任何贡献，就调到外边的炼药师公会去担任职位。

    炼药师公会表现好的炼药师则有机会进入魔宫炼丹殿，如此一来，便能够提升他们的积极性。”

    杨云寂眸光一亮，“帝后高见！”

    平日里他们为了提升这些炼药师的积极性也费了不少功夫，只不过这些人实在是习惯了，因为一直都看不到提升的希望，所以自己不知不觉地就选择了放弃。

    如果按照帝后的做法，这消息虽然有些残酷，但是从长远来看的确是为了他们好。

    正所谓优胜劣汰，实力不济的继续留在炼丹殿也只是耽误发展罢了。

    (本章完)

