    清晨，当第一缕阳光照进卧室的时候，萧寒立刻睁开双眼，盘腿坐了起来。

    对于修炼，必须坚持不懈，持之以恒才可以。

    身体里的真气每壮大一分，他的实力也会随之增强一分，这是相辅相成的。

    想要在这乱世活下去，勤勉和坚持是必不可少的。

    没有打扰身边还在熟睡的江小云，萧寒熟练的让真气在经脉中缓缓游走，一遍一遍的修炼着战士之书。

    不知道过去了多久，终于完成了一个周天。

    因为昨晚服用了一颗培元丹，此刻药力刚好完全释放，这一次修炼的效果比昨晚可强多了。

    身体里的真气，几乎增加了一成左右。

    “嘿，有了丹药的辅助，修炼效果就是不一样啊！”

    心中兴奋的想着，萧寒眼神微动，想起如意腰带中那十几张具现符，那可全是能够具现丹药的具现符。

    不过比较郁闷的是，仅剩的六颗培元丹，已经全部都给柳烟了。

    现在的话，他必须想办法再弄一根血玉参回来，又或者多挖一些极品药材，去和苏晨学习其它的药剂配方。

    不过无论是血玉参，还是其它极品药材，没有寻灵鼠的帮忙，肯定是不行的。

    但是现在，叶秋和林夏都被魔都公会通缉了，想要带他们安全出城寻找药材，可不是一件容易的事情。

    “看来，我还得用星痕的身份，再虐邢凯一次。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中暗暗下了一个决定，接着缓缓睁开双眼，发现江小云已经离开了。

    而楼下的厨房中，已经传来了“咕噜噜”的声音，以及铁铲和铁锅碰撞的声。

    “既然早饭还没好，我还是再去熟悉一下无影步吧！”

    快步走出厨房，在经过一楼大厅的时候，萧寒和江小云打了声招呼，就直接跑了出去。

    昨天晚上，他只是稍稍试验了一下。

    现在他想知道，身体里的真气，究竟能够支撑他使用多长时间的无影步。

    沿着小区里面的泊油路，萧寒快速的奔跑起来。

    在奔跑的同时，他还尝试着做出一些闪转腾挪的动作，尽管不知道这样做有没有用，但依旧还是在坚持着。

    三分钟，五分钟……

    直到过去了半个多小时，身体里的真气终于消耗一空，这时也才明白了，自己的极限在哪里。

    “无影步，难道仅仅只是增加速度吗？”

    停下脚步，萧寒皱着眉头思索着，可游戏中的技能，想要在现实中找到答案，压根是不可能的事情。

    无论是功法，还是技能，他能做的，也只是自己慢慢摸索了。

    低头思索着，他缓缓向自己的住处走去。

    “萧寒，你这是想要练武？”

    正在这时，耳边传来一道熟悉的声音，让萧寒脚步一顿，他连忙转身向身后看去，接着笑道：“不练不行啊，有那么多人想要我的命。”

    “尽管知道这样瞎练可能没什么用，可总比什么都不干要强吧！”

    “说的也是。”王军点头应了一声，笑着说道：“与其这样瞎练，你还不如去找个师傅，反正你也不差钱。”

    “我倒是想呢，可哪有那么容易。”

    萧寒眼睛一亮，心中顿时有了一种猜测，连忙问道：“王哥，这天水雅居里面，有没有这样的高手。”

    “呵呵，你倒是精明。”王军笑了一声，继续说道：“我看你的身体素质，好像比之前强了很多。”

    “如果有正统方法训练的话，虽说依旧不是进化者的对手，但是遇到二级以下的变异兽，也能有些自保之力。”

    “我倒是知道一个会八极拳的高手，不过它他愿不愿意教你，那就不好说了。”

    “还真有啊！”

    萧寒很是意外，连忙说道：“王哥，你能不能帮我引荐一下，不管他愿不愿意，试试从没坏处吧！”

    “呵，引荐倒是没问题。”王军轻笑一声，继续道：“不过你可得做好心里准备，吴叔可不是那么好说话的。”

    “我当初也想拜师来着，可最终还是放弃了。”

    萧寒有些不明白，满脸疑惑的看向王军，疑惑的问道：“放弃，这是为什么呀？”

    “嘿，你就别问了，等会儿就知道了。”

    王军笑了一声，没有解释太多，直接向小区的东南角走去。

    萧寒见状也不在多问，立刻快步跟了上去。

    不一会儿，他的耳朵中就听到了颇有节奏“砰砰”的声音，好像有人在敲击着什么东西。

    又向前走了一百多米，转过一个墙角，终于看到了一个小院。

    透过锈迹斑斑的铁质栅栏，可以清晰的看到，有一个胡子花白的老头，正单手打着一个木人桩。

    这“砰砰”的声音，也是从木人桩上发出来的。

    隔着栅栏，王军立刻喊道：“吴叔，我给你找个徒弟来了，你要不要试一下？”

    “试什么，我的规矩你知道，先带他去蹲一个小时的马步。”

    “额，果然还是这样。”

    王军脸色一僵，满脸郁闷的说道：“你也听到了吧，先去蹲一个小时的马步。”

    “这个倒是没问题，不过蹲完马步之后，他就愿意收我为徒了吗？”

    “那有那么容易。”王军苦笑一声，满脸郁闷的说道：“我当初坚持了三个月，可还是没有办法蹲满一个小时。”

    “想要让吴叔收你为徒弟，必须蹲满一个小时。”

    “蹲一个小时马步很难吗？”

    心中有些疑惑，萧寒犹豫了一下还是没有问出口，默默的跟在王军身后走进小院。

    他倒是想要看看，究竟是什么马步，竟然这么难。

    “开始吧，像我这样！”

    刚走进小院，王军就做出了一个示范，萧寒连忙跟着学了起来，双腿微微分开，臀部微微下沉，同时挺胸抬头，目视前方。

    此时，拍打木人桩的老头没有往这边看一眼，还在“砰砰”的锻炼着。

    时间一分一秒过去，萧寒能够感觉到，双腿的肌肉越来越酸，可每当这个时候，腹部都会有一缕真气不由自主的顺着经脉向双腿移动。

    得到真气的滋润，酸涩感顿时消失。

    二十分钟，四十分钟……

    直到一个小时之后，萧寒终于看到满头花白的独臂老头，一脸惊讶的看了过来，接着说道：“这都多少年了，没想到还能遇到一个练下盘的后生，不过仅仅只是这样可不行。”

    吴启平嘴角露出一丝笑意，转身走进屋子。

    不一会儿，从里面拿出七八个布袋来。

    萧寒见他快步走到自己身后，将这些布袋全部系在他的后腰上，同时还有两个布袋挂在他的指尖。

    顿时，他就感觉自己腰部和手臂一沉，双腿和双臂也立刻酸涩了起来。

    “这么小的布袋，怎么会这么重？”

    心中升起这样的疑问，萧寒正想开口去问，就听到身后的老头说道：“这里面装的是铁砂，每个布袋里面都有两斤铁砂。”

    “只要你还能坚持半小时，我可以考虑收你为徒。”

