    第13章 悲催的，清虚道德真君！

    昊天点点头：

    “话虽如此，然而终究是……”

    “算了，当年签订封神榜的时候就已经说过，三教弟子，无论是谁不分，先后不分能力大小，全凭个人的福缘和本事！”

    “到时候无论他们谁上榜，都归我们统一管理，只要把打神鞭和封神榜弄到手，还怕他们不成？”

    女子声音有些冷洌，昊天听完之后点了点头，觉得这话说的有道理！

    洪荒大地的各股势力。

    都在猜测着眼前叶晨的行为跟来历。

    只是叶晨现在自己还不知道，自己已经成了这么多大佬关注的人了。

    而在这先天杀阵之中，阐教的金仙们现在已经彻底的红了眼。

    几位师弟的惨死就在眼前。

    他们却无能为力，甚至眼睁睁的看着黄龙真人被一分为二。

    要不是慈航道人的玉净瓶，可能连黄龙真人的真灵都保不住。

    清虚道德真君手持从南极仙翁那边借来的五火七禽扇，连连的挥动出空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火。

    宝扇有凤凰翎，青鸾翎，大鹏翎，孔雀翎，白鹤翎，鸿鹄翎，枭鸟翎，七禽翎购置而成。

    一时之间，大火焚天灭地，扑面而来。

    叶晨看着眼前的大火，微微的一阵冷笑。

    只见在叶晨的身后，同样出了一把巨大的扇子。

    只是这把扇子还是虚影。

    不过即使是虚影，看上去比之清虚道德的五火七禽扇强了不知道多少。

    一道道南明离火，在这扇子上扑了出来。

    南明离火直接的出现，让清虚道德真君顿时傻了眼。

    自己的火再厉害，又怎么是着这南明离火的对手。

    也就是在一瞬间，那巨大的扇子虚影，喷出来的火焰，直接吞噬了面前的各种火。

    随着一股巨大的热流，这巨大的火焰之力，席卷了整个大阵。

    在荡魂钟中的几个人，顿时压力倍增。

    究竟是什么情况？

    怎么有这么强大的火焰之力？

    广成子已经吃了亏，领教过了南明离火，赶紧大吼一声：

    “众位小心！”

    大家全部把法力集中在荡魂钟上。

    这才堪堪躲了过去。

    清虚道德真君自趁自己有五彩霞衣护体。

    全力应对。

    可是终究是相差太远，南明离火过去之后，再看清虚道德真君的身子。

    已经像炭一样了。

    自己的一头银发，现在成了光头，要是不仔细看，真看不出本来的面目。

    要不是清虚道德十分痛苦，漏出了牙齿。

    可能全身上下都没有一块白的。

    南极仙翁不由得哎呀了一声，他以为，清虚道德真君完了。

    “啊！”

    而就在大家闭眼的时候，清虚道德真君这才睁开了眼睛，痛苦的叫了一声。

    要不是五彩霞衣，他现在真就成了焦炭了。

    不过虽然保住了性命。

    可是五彩霞衣的品阶，直接从中品先天灵宝，下降到了下品先天灵宝。

    不仅如此，清虚道德真君的心神，都受到了打击，直接一口鲜血喷了出来。

    就在这时，清虚道德真君手中的五火七禽扇，竟然隐隐有飞走的架势。

    清虚道德真君怎么也没有想到，自己从南极仙翁处借来的宝贝扇子，似乎有脱离自己的架势。

    虽然，清虚道德真君不知道怎么回事，但是他敢断定，这事和叶晨有关系。

    “贼子？”

    说完之后，他忍着受伤的心神，再次地冲了过去，手中两把飞电枪，直接奔着叶晨扎了过去！

    不仅如此，这枪上雷电盘旋，正是玉清神雷。

    叶晨看着清虚道德真君，微微一阵冷笑：

    “萤火之光，怎比天空之皓月！”

    突然扇子虚影再次挥动，清虚道德真君手中的五火七禽扇，直接脱手。

    两只飞电枪，更是被灭世黑莲直接罩住，随后彻底的和清虚道德真君，失去了联系。

    两件宝贝随之失去了联系，清虚道德真君就像是疯了一样。

    不过这个时候，直接被灵宝大法师拉住了。

    “师兄，不可！”

    随后想要把清虚道德真君直接拉进了荡魂钟。

    可是现在为时已晚。

    叶晨的手中突然多了一方大印，上写翻天二字。

    直接朝着清虚道德真君，打了过去。

    “今日就让你们知道，什么叫以彼之道，还施彼身！”

    清虚道德真君还没有反应过来，也就是一侧身的功夫。

    直接被这翻天印打在了他的左胳膊上。

    “咔嚓！！！”

    一声巨响，清虚道德真君哎呀一声，倒在了灵宝大法师的怀里。

    这还是有五彩霞衣护体，要不然的话，就这一下，就能打的清虚道德真君魂飞魄散。

    不过这一下，也直接让他昏了过去，等到南极仙翁再次飞出来的时候，暗自庆幸。

    这也就是清虚道德真君！

    要不然，别人挨上这一下，就废了。

    不过现在清虚道德真君的情况也不好。

    法体被破，一身修为去了一半。

    南极仙翁现在是追悔莫及，自己真不应该进来。

    眼前的这个叶晨实在是太过妖孽。

    自己这边这么多人，哪个人的修为都比他厉害，自己这些阐教之仙，比他的法力高了不知有多少。

    然而，就在这个法阵之中，在这阵法的压制之下，他们十成的能力发挥不出三成。

    南极仙翁突然想起一件事情，自己的师尊曾经交代过。

    如果到了时不可解的时候，可以集合师兄弟众人身的法力。

    将玉清神雷全部集中在一个点上！

    这就叫做一雷破万法！

    现在是兄弟们的宝贝，有好多都被眼前的这个家伙给收走了。

    就连强大的翻天印也没有躲过去。

    看来，也只能施展这一招了。

    南极仙翁将自己的想法，和师弟们在心神上进行了交流。

    师兄弟们，听完之后一个个都点头称是。

    再次回到荡魂钟里面的众人。

    一个个手中结印。

    一道道的玉清之气，在众人的身上奔腾。

    与此同时，整个先天杀阵，突然泛起了一阵阵的雷鸣。

    九天之上，雷声滚滚，乌云密布！

    站在大阵外面的商军和周军，一个个仰天看去，这可不是说雷雨要来的节奏。

    闻仲打开第三只眼睛，看向天边，他发现这乌云之中，竟然凝聚着一道强大的雷电之力。

    “不好！”

    闻仲暗叫一声！

    手中的雌雄双鞭当做令箭挥动，大商的军队，有秩序地开始后撤。

    (本章完)

