    炎城，炎国国都，与炎石城虽然只差了一个字，但无论是占地面积还是人口，亦或是繁华程度，都相差了无数倍。

    炎城作为炎国的国都，乃是整个炎国最大的城池，可容纳数十万人，在这里居住的大部分人，可以说是非富即贵，寻常百姓根本不可能居住在这里。

    不过虽然炎城是炎国最大，最繁华的城池，相比较九龙城来说还是要差了很多。

    凌风与小黑一路风尘仆仆的赶来，用了二十天的时间就从九龙城赶到了炎城，这一路上凌风都没有敢停歇，一直都在全力赶路，生怕晚了。

    好在炎城算是炎国境内距离九龙城比较近的城池了，凌风这才只用了二十天的时间赶到了炎城。

    站在炎城外的城门前，看着城门上一个硕大的炎字，凌风不由得撇了撇嘴，冷哼了一声，紧接着朝着城内走了进去。

    若是别人肯定会感慨炎城的繁华，可对于凌风这个从九龙城来的人，炎城还是小了很多，实在是平平无奇，没有什么特别亮眼的地方。

    此刻的炎城戒备森严，每一个进城的人都要接受检查，甚至门口的人还拿着画像在那里比对，而他们手中的画像正是凌风。

    凌风虽然戴着面具，但前面也有戴面具的人，过城门的时候，都要摘下面具接受检查，凌风自然不想这么快就暴露自己的身份，索性直接施展了自己的身法。

    只见凌风一步迈出，身影瞬间一闪而逝，站在一旁的人都有些愣住了，有人疑惑的问道：“我身旁刚刚是不是有个人？怎么突然间就消失了呢？”

    “有人吗？”一旁的人疑惑的说道：“我怎么没有看到有谁呢？”

    “有，一定有人，”之前站在凌风身边的男子十分坚定的说道。

    然而一旁的人却是说道：“你一定是错觉，怎么可能有人呢？若是有人的话，人在哪里？我们都在这里站着呢，怎么没看到这个人过去呢？”

    “奇了怪了，”男子挠了挠头，有些怀疑自己的记性了。

    看守城门的守卫，也没有看到凌风，毕竟这么多人在这里等着进城呢，他们可没有功夫数究竟有多少人。

    而凌风此刻已经出现在了炎城内，刚刚施展了鲲鹏九闪，这些人自然看不到凌风的身影。

    凌风大摇大摆的走在炎城的街道上，凌风并没有急着去皇宫，而是带着小黑找了一家酒楼，两个人一路上风尘仆仆，这下子可算是能够歇息一下了，顺便打探一下消息。

    毕竟距离一个月的期限还有十天呢，凌风也不用操之过急，要先打探一下情况，不能中了圈套。

    此刻正是中午，人很多，凌风刚进入酒楼内，还没等坐下呢，就听到有人在那里讨论道：“你们说这个凌风会来吗？”

    “我觉得不会来，毕竟我们陛下实力很强，这小子来不就是等于来送死吗？我觉得他不会傻到来送死的，”有人摇头说道。

    不过还是有人反驳道：“我觉得这个凌风会来，毕竟我们陛下可是抓了他父亲，难道她会眼睁睁的看着他父亲被凌迟处死吗？”

    “任谁也不会忍心看着自己父亲被千刀万剐的，哪怕是明知道死路一条，也得来救自己父亲。”

    “何况这个凌风也不简单，要知道它可是杀了我们五个皇子，就连实力最强的大皇子都死在了他的手中，而且这些皇子身边还都有我们炎国的长老保护着，这凌风能够将这些人全部都杀了，证明他的实力不弱，不一定就没有一战之力。”认为凌风能来的男子，说出了自己的观点。

    之前的人闻言却是撇了撇嘴，不屑的说道：“就算是他来了又能如何？他的实力再强，也不可能是我们陛下的对手。”

    “更何况我们炎城内这么多高手，他一个人能掀起多大的风浪？只要他敢进入炎城，那就等于进了鬼门关，等待着他的就只有死路一条。”

    众人闻言纷纷点头，他们都是炎国的人，自然想要看到炎国国主将凌风给杀了，否则炎国丢脸，他们作为炎国人，也跟着丢人。

    凌风听着这些人的谈话，不由得冷哼了一声，不过他倒是没有找这些人的麻烦，冤有头债有主，凌风要找的是炎国国主。

    不过凌风从这些人的谈话中可以得出，父亲被抓走这件事情，看样子是千真万确了。

    凌风和小黑吃过饭之后，要了一个房间住了下来，凌风坐在床上，盘算着该如何办。

    等到了夜里，凌风带着小黑一起，悄悄的离开了酒楼，朝着炎城最中心位置赶了过去，那里是炎国的皇宫，凌风要夜探皇宫，看看父亲究竟被关在了哪里，能不能想办法先将父亲救出来，否则处处受制于人，落入下风。

    凌风隐匿自己的气息，悄无声息的来到了皇宫外，躲过了皇宫内外围的守卫，潜入了皇宫深处，让凌风没想到的是，此刻的皇宫内戒备森严，每一处要道都有一位游龙境的高手看守着，他根本没有机会继续深入进去了。

    凌风在外围转悠了一圈，见到实在是没有办法偷偷潜入进去，无奈之下，凌风只能冒险一试了，只见凌风故意偷偷的泄露了一丝气息。

    不远处正在看守的一名游龙境的老者突然间察觉到了凌风的气息，只见原本还在闭目养神的老者，立刻睁开了眼睛，朝着凌风躲避的方向看了过去，大声喝道：“什么人！”

    凌风也不去理会他，转身就跑。

    “哪里跑！”

    老者大喊了一声，随即朝着凌风快速的追了上去。

    老者的一声大喊，皇宫内的众人立刻听到了声音，一个个都打起了精神，甚至有人更是快速的朝着这边赶过来。

    巡逻的守卫们更是敲锣打鼓，大声喊道：“有刺客，抓刺客！”

    老者察觉到凌风的气息不是很强，所以才放心朝着凌风追了上去，立功心切的他，想要抓住凌风立大功，虽然不知道是谁，但能够抓到一个刺客，那也是大功一件。

    只是让老者没想到的是，眼前这个黑衣蒙面人的速度竟然如此之快，即便是他施展出了自己最快的速度了，却依然追不上这个刺客，他与刺客之间始终保持着不远不近的距离。

    老者不信这个邪，一路紧追不舍，一直追着凌风来到了炎城外的树林中。

    到了树林中，凌风也不跑了，站在原地静静的等待着身后的老者。

    老者见到凌风不跑了，还以为凌风是跑不动了，不由得冷笑着说道：“你倒是跑啊？怎么不跑了？敢来我们炎国皇宫内撒野，真是找死！”

    凌风冷笑着说道：“我不是不跑了，而是不用跑了，我的目的已经达到了。”

    老者闻言顿时皱起了眉头，紧接着死死盯着凌风问道：“这么说你是故意将我引到这里来的？”

    “难不成你想要调虎离山？可若是这样的话，你的算盘可就要落空了，皇宫里实力与我相近之人还有几位，你只将我引出来没有用。”老者一脸不屑的说道。

    凌风则是冷笑着说道：“我这不是调虎离山，我这是引蛇出洞，我的目的就是要引你出来！”

    “皇宫内的人是多，但我只要抓住你一个就足够了，”凌风说着话杀意十足的盯着面前老者，强大的气势瞬间从其身上释放了出来，朝着面前的老者压制了过去。

    老者感受到凌风身上强大的气势之后，顿时脸色大变，知道事情不好，自己遇到高手了，面前这个人比他预想的要强了很多，甚至在气势上已经完全压制住了他。

    老者此刻有些后悔，后悔自己如此鲁莽的追了出来，老者一脸戒备的看着凌风，问道：“你究竟是何人？为何要引我来此？”

    “我是谁？你们炎国不是一直在找我吗？现在我站在你面前了，你怎么不认得我了？”凌风说着话将脸上的面具摘了下来。

    “是你！”老者见状顿时瞪大了眼睛，十分震惊的看着面前的凌风，颤抖着伸出手，指着凌风说道：“没想到你竟然真的敢来送死！”

    “送死？”凌风闻言冷冷的说道：“我这次来是送你们死的！”

    【作者有话说】

    今日第三章更新完毕，太晚了，我要睡觉了，明日继续，明天若是没事，争取加更，还请大家多多支持！

