    第31章 玉人何处教吹箫

    前方，李长源两人自然发现了小七和苏小蓉落在了后方。

    但他们只以为两个小姑娘有什么女儿家的私密话要讲，便没有多想，更没有偷听的打算。

    估计他们怎么也想不到，两个小丫头是在说私密话不假，可是内容却不是什么女儿家的私密话，而是关于他们俩的一系列八卦。

    两人并肩而行，一时间谁也没有开口说话。

    值此月明星稀的夜晚，李长源突然听见阵阵萧声从不远处传来。

    “这大晚上的，怎么还有萧声传出？”李长源纳闷道。

    他记得，他上一次来拜访忆盈楼的时候，可没有出现这种情况。

    然而，当他向高绛婷投去问询的目光时，却发现高绛婷同样一脸茫然的抬头看着自己，显然是被自己的问题问住了。

    “看来你也不知。”李长源哑然失笑，“后面那俩丫头应该知道吧，咱们叫来问问。”

    “嗯。”

    高绛婷点了点头，随后朝着身后的小七和苏小蓉喊道：

    “七妹，小蓉，过来一下。”

    突如其来的呼喊将两个小姑娘吓了一跳，还以为她们的谋划已经暴露了。

    两人有些做贼心虚的走近李长源和高绛婷两人，说道：

    “四姐姐，怎么啦。”

    “你们可知这萧声是怎么回事？我能听出，这萧声中充满了失望、郁结与凄苦之情，可是哪位姐妹出事了？”

    “啊？”

    小七一脸茫然的看着高绛婷，心道这不就是普通的萧声吗，咋还有这么多的情感？我们听的是同一个萧声吗？

    说起来，小七也是忆盈楼众多弟子中的特例。

    忆盈楼公孙一脉的技艺，本是广涉琴棋书画、歌舞杂艺，涵盖甚多，女子对此等华美技艺本应心向往之，但小七却心无旁骛，一心向剑。

    她习剑之刻苦，少有人能与她比拟。

    正所谓“六日迎阳立、三冬抱雪眠”，她每日运剑，绝不沾染半点其他技艺。

    曾有姐妹问她可是不爱其他技艺，她也只是默然不答。

    小七十五岁那年，公孙盈偶然观其舞剑，伫立久久，长叹无语。

    而公孙幽此时也再无可教她之剑法，只因此时小七对剑技的理解已经远超众多姐妹，所差的只是阅历和功力而已。

    对小七而言，要让她比武论剑，那年轻一代能胜过她或者能与她比拟的恐怕都不超过一手之数，但要让她赏析琴棋书画，那无异于是对牛弹琴。

    因而一见见小七这幅模样，高绛婷就知道自己是白问了，好在她早就知道小七的眼里只有练剑，根本就不关心外界的事情，因此也没期待她能回答自己的问题。

    说是向两人提问，但她明白，这问题恐怕还是得靠苏小蓉来回答。

    面对高绛婷投过来的目光，苏小蓉丝毫不怯，反而挺了挺自己的旺仔小馒头：“四姐，我还真知道是怎么回事。前些日子花姐从巴陵县带回来一个被负心男人抛弃的姐姐，那个姐姐白天都还好，看不出什么异常，可一到晚上就会跑到二十四桥这边吹箫，舒缓自己的心情。索性那位姐姐一直没有轻生的迹象，所以大家也就随她去了。”

    听完苏小蓉的解释，李长源心中默然。

    忆盈楼内的女子，要么是孤儿，要么是被负心男人抛弃的可怜人，皆是生世凄苦之人，也幸亏有了公孙姐妹创建的忆盈楼，才让这些女子有了归宿。

    不然，她们的未来，真的难以想象。

    相比于李长源心中慨然，高绛婷确实面无表情，只是轻轻点头嗯了一声，便再次带头朝着厢房走去。

    不是她铁石心肠，而是忆盈楼内的姐妹们几乎都有这样那样的悲惨经历，司空见惯之下，她早已能做到波澜不惊了。

    很快，四人登上了那闻名天下的二十四桥，正巧今夜天公作美，正有一弯明月高挂天穹，夜风萧瑟，耳边又有萧声阵阵，李长源凭栏眺望瘦西湖美景，良久，脱口成诗：

    “青山隐隐水迢迢，

    秋尽江南草未凋。

    二十四桥明月夜，

    玉人何处教吹箫？”

    话落，周围再次陷入了一片沉寂。

    只因高绛婷等人都被这诗震住了。

    细细品味着李长源着脱口而出的诗句，高绛婷心中十分震惊。

    朝夕相处了大半年，她还是第一次知道，李长源竟然有着如此高的诗才。

    这诗句环环相扣，朗朗上口，首句从大处落墨，化出远景:青山逶迤，隐于天际，绿水如带，迢递不断。“隐隐”和“迢迢”这一对叠字，更是刻画出了山清水秀、绰约多姿的瘦西湖美好风光。

    后两句更是与现在所处环境相应，二十四桥，玉人吹箫，不正是他们所处之地，所听之声吗？

    虽说她赏析诗词的水平远比不上她的音律水平，但她也知道，这首诗极其出色，凭借后两句，更是有流传千古的可能。

    “长源，没想到你诗才如此出众，真是出乎我的意料啊。”

    高绛婷一双美眸中眼波流转，她知晓李长源的文化素养不低，但却不曾想过，李长源居然能做出这种可能流传千古的诗句出来。

    这个男人，更加完美了！

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

