    “你们的意思是让我去找那一处龙脉？从里面提取龙气？”

    “不错！”

    北堂策和江辰同时开口。

    不过随后，江辰再度开口道：

    “其实这也是一件非常冒险的事情。如果不是因为你今天的实力表现，你根本不可能去那个地方。

    自从几百年前，九州龙脉被斩尽，昆仑万龙之祖自行隐蔽，整个九州大地，也就只剩下这一个活着的龙脉了。

    其他的都是失去了龙气，无法再继续成长的龙脉。

    所以，九州方面，对长白龙脉的把控非常严格。

    除了四尊者要轮流交替驻扎之外，想要进入其中，还要有四尊者的令牌之一。

    如若不然，纵然是王境，也未必能够进入其中。

    今天，你将会是近五十年之内，唯一一个进去的。”

    “五十年前，还有人进去过吗？另外一个进去的是谁？”

    江辰深呼吸一口气，眼神中流露出一丝敬畏的神色。

    “剑帝，青龙！”

    叶萧已经隐约猜到了是他。

    作为九州第一人，世界龙榜排名第一的青龙，他是最有可能有资格进入其中的。

    “话说回来，你们四尊者，现在也都已经成为了王境强者，为什么你们没有进去呢？”

    叶萧感到有些迷惑。

    江辰有些无奈的摊开手来。

    “我们不够资格。其实四尊者的血脉，都是皇帝血脉，也都是很强的存在。

    但是，即便是皇帝血脉，我们的实力依然不够。

    青龙他在三十岁，就已经踏入了王境，而我们，都是靠着上一任尊者醍醐灌顶，才突破到的王境。”

    叶萧眼神微微一动。

    想不到，剑帝青龙，居然这么厉害！

    三十岁的年纪，就自行突破到了王境强者！

    这份天资，也确实算很不错了。

    院子里的幻琉璃，忍不住翻了翻白眼。

    三十岁突破到王境强者算什么？

    咋家的主人，虽然是二十一岁才突破到的王境强者。

    但是实际上，他也才修炼了不过一年而已，一年前，他才刚刚达到先天二品的实力呢。

    这后面的修为，都突破的这么快，可想而知，前面突破的岂不是更快？

    如果这样算下来的话，叶萧满打满算，也就是一年多，就从一个普通人，突破到了王境强者。

    这才叫做真正的天才！

    那个什么青龙，连给他提鞋都不配。

    北堂策再度开口道：

    “尊者，您还是抓紧时间，把玄武令交给叶萧吧。让他早日赶往长白龙脉，早日提升修为，以免夜长梦多。”

    “这...。”

    江辰忽然间有些踌躇起来。

    北堂策一怔。

    “尊者，您怎么了？”

    江辰深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “不是我不想给，而是有一些特殊原因，我要和你说清楚。”

    叶萧点点头，江辰右手一招，一方古朴的青铜玄武印，就出现在了他的掌心之上。

    伴随着玄武印出现的，还有一个黑色的小匣子，上面刻录着一些诡异而又森严的图案。

    “玄武印即是开启龙脉大门的钥匙，同样的，它也具有极强的力量。

    我在上一次兽灾之时，用它来封印了一道极其邪恶的王境星兽。他的实力非常强，是我联手火凤尊者，好不容易才捉住的。

    随后把他封印在这个小盒子里面，并且用玄武印镇压着他。

    如果把玄武印给你的话，他很有可能会因此而逃出来。

    单独以我自己的手段，是拿不下他的。

    我最多只能撑一个月左右，一个月的时间，如果你回不来的话，这个王境星兽，九成以上的几率，会逃出来。

    到时候，整个江海城，可能都会因此而生灵涂炭。

    你有把握在一个月的时间之内回来吗？”

    叶萧点点头。

    “问题应该不大。我会直接动用身法过去。”

    “你的身法，大概有多快？”

    叶萧沉默一下，旋即瞬间消失在原地，不消片刻，又再度出现在两人面前。

    他掏出自己的手机，递给两人。

    两人彼此看了一眼，嘴角瞬间就忍不住，狠狠的抽动了一下。

    “你刚刚那一瞬间，在数万米的高空之上，给我们两个拍了一张照片？”

    叶萧点点头，又附加一句。

    “准确来说的话，是在十万米的高空之上。”

    江辰：“(??灬??)！”

    北堂策：“（⊙.⊙）！”

    “我现在已经开始怀疑你到底是不是人了。”

    叶萧微微有些无语，他其实并没有完全使出自己真正的实力。

    而且自己的身法，还差一点点才能合成成功呢，如果成功之后，不知道又会是什么样的速度。

    玄武尊者给叶萧说了一些注意事项，随后让北堂策跟随叶萧一起前往长白龙脉。

    这才将玄武令，交给叶萧。

    “叶萧，玄武令我可是交给你了，剩下的能走多远，那就全看你自己的造化了。

    如果你能够成为帝境强者，那不仅仅是你自己个人的荣幸。也是我们整个九州人族的幸运。

    当然，也是我们的希望！”

    重重的玄武令，交到了叶萧的手上，叶萧能够感觉到其中那一份沉重的希翼。

    玄武尊者，把对九州未来的希翼，放到了自己的手上。

    叶萧点了点头。

    “放心，就算是为了我自己。我也会竭尽我所能，去冲击帝境。”

    玄武尊者点了点头。

    但这个时候，那小匣子之中，却缓缓散发出来一道微弱的精神波动。

    虽然这一股精神波动，非常的微弱，但是，它依旧逃不过叶萧的感知。

    叶萧的感知，比玄武尊者，可不知道要强大多少倍。

    下一瞬间，他直接施展太玄天罡，顷刻间，就把那一道精神力，直接轰成碎渣。

    随后，他则是大手一挥，将封印盒子，直接加持了一道地煞天罡阵！

    等他做完这一切的时候，玄武尊者才赫然发现对方的动作，后背忍不住沁出一丝冷汗来。

    “该死的，想不到这个家伙竟然这么的奸诈，我才刚刚把玄武令给你，他就想要从其中逃出来。

    可是，你是怎么发现他的？我都没有发现这一股精神力。”

    叶萧微微一笑。

    “我略懂一些精神功法。”

    江辰的嘴角，忍不住狠狠的抽动了一下。

    你管这叫略懂？

    这如果是略懂的话，那他这种连感觉都没有感觉到对方的精神力，叫做什么？

    北堂策小声的在他耳边开口道：

    “尊者，叶萧只要说他是略懂的话，那对于我们而言，基本上都是超强的那种。他的略懂，可能是真的略懂，但您可千万别把他真的当成了略懂。”

    玄武尊者的嘴角，又一次狠狠的抽搐了一下。

    这家伙，不仅仅修为变态的不可理喻，想不到，连他的功法，也是变态的，有些不可理喻。

    他摆了摆手。

    “行了行了。你们两个也不要在这里继续废话了，还是赶紧上路吧，能早一点回来，就尽量早一点回来。”

    叶萧淡淡开口道：

    “应该没有什么大问题。我在这个盒子上，刻画的是一个帝阵防御阵，也是囚禁阵法。只要他的实力没有突破到帝境强者，基本上都不需要太过担心。”

    玄武尊者江辰：“(￢_￢)！”

    “老夫知道你很厉害，但是你不要一直刺激老夫，行吗？”

    叶萧沉默了一下，点了点头，抓住北堂策的肩膀，施展功法，瞬间移动出去。

    江辰气的吹胡子瞪眼。

    “这个臭小子！我都跟他说过了，不要再刺激我。他居然又当着我的面刺激我。

    施展这么快的身法，连我都看不到他的身影。

    他是故意要在我这把老骨头面前秀一波吗？”

    事实上，叶萧真没有这个意思。

    他只是想尽快去找到龙脉，得到龙气，然后把玄武令还回来而已。

    再者说了，江辰已经说了不要刺激他，言外之意不就是让自己赶紧走吗？

    那自己不走，留着干什么？

    江辰看了看叶萧留在盒子上的阵法，愣了许久，最终还是忍不住深深的叹息了一声。

    “哎！真是人比人，气死人啊！

    本来以为这个世界上，青龙那瘪犊子就已经足够气人了。结果没想到，现在又出现一个比他还气人的。

    到底是谁把他生出来的？

    他自己就已经足够变态了。

    他爸他妈得变态到什么程度，才能生出来他这种妖孽的变态？”

    摇摇头，江辰收起小盒子，转身离去，朝着图书馆走去。

    而小盒子之中，则是传出来一声愤怒的咆哮。

    “啊啊啊啊...！该死的！差一点，刚刚只差一点，本神就要逃出去了，就只差一点啊！

    那个该死的人族小子，竟然精通帝阵！

    该死的混蛋！不要让本神再遇见你。如果本神有朝一日再遇见你，一定会把你碎尸万段，挫骨扬灰！做成麻辣烤串！还要把你活着架在火上烤！

    不过，本神刚刚的那一道意念之中，已经释放出了一道血煞之气，它会寻找到一位极具血煞之气的强者，激活对方的血煞之气，从而帮助本尊突破这道屏障。

    等着吧，时间不会太久的。

    本尊要不了多久，就能突破这个该死的破盒子。届时，就能恢复自由，翱翔于九天之上，畅享人族的鲜血！”

