    陈平平：“？？？”

    仔细打量着她的模样，脖颈红润，脸颊绯红，眼含春意，一副娇滴滴可人的模样。

    这？

    也太明显了吧？

    难道？师妹有想法？

    再次打量着光小雨的时候，不知不觉，才发现这丫头已经长大了，身材有模有样……

    他心中感叹，时间一晃，都这么多年过去了。

    诶！

    自己忙忙碌碌，都没有关注过小雨的身心健康，以及成长什么的。

    真不是个好师兄。

    陈平平羞愧：“小雨，师兄对不起你啊！”

    啊?

    光小雨愣住，搞清楚这句话的意思，她连忙回答：“没关系的，我是自愿的。“

    “哦？真的是自愿？”

    “讨厌！”

    “别不好意思，你确定你是自愿的？”陈平平突然兴奋起来，双眼冒出精光，摩拳擦掌……

    就差流出哈喇子了。

    见此一幕，光小雨春心荡漾，也不说话，含情脉脉的看着他，如同一副待宰的羔羊。

    来吧！

    师兄，我是自愿的。

    快点……

    她也很激动。

    这么多年过去了，师兄终于开窍，实在是不容易啊！

    然而！

    陈平平激动的伸出双手：“快，把那件裙子还给我。”

    光小雨：“？？？”

    “那件裙子不适合你，我是为师尊缝制的，现在还没有完工呢！”

    “虽然我的是手艺差了一点，但我认为……师尊是不会嫌弃我的，对吧？”

    “可惜了，上回遇到师尊的时候，裙子在你身上，错失良机，要不然师尊肯定会很感动。”

    “咦？小雨？你脸上怎么了？”

    “你怎么不说话？”陈平平愕然，自顾自的说了一大堆话，这才发现光小雨的脸色很难看。

    他丈二和尚摸不着头脑。

    光小雨则是一脸便秘的模样，很想拔剑砍死他。

    裙子？

    那件这么丑的裙子，谁会要？

    也只有她才会要。

    给小黑，小黑都嫌弃。

    他居然还妄想要回去。

    可恶！

    啊！不对！

    这个笨蛋师兄在想什么？

    现在不是裙子的问题。

    光小雨深吸一口气，紧盯着陈平平说道：“师兄，你说你以后会不会娶媳妇？”

    呃？

    陈平平点头：“会吧？”

    “谁要是嫁给你，铁定是脑子进水，脑壳有屎，祖宗十八代都要被气死……”光小雨恨恨的说道。

    说完她就觉得不对劲了。

    不应该那这件事情来说，因为嫁给师兄的，肯定是自己。

    这不变相的骂了自己？

    光小雨嘴角抽搐：“你也是个笨蛋。”

    诶！

    陈平平叹道：“不给就不给，骂什么人，这是不对的。”

    光小雨气得跺脚：“要你管？”

    “我是师兄。”

    “你不是。”

    “你怎么了？”

    “你不知道，女人都是善变的吗？我现在是另外一种人格，你赶紧回去，否则……我待会要拔剑砍你了。”她很气很气。

    自己都暗示这么明显了，他居然还不知道怎么回事。

    张口要那件裙子？

    我的天！

    一头猪在这里，都能明白她的心意了。

    偏偏师兄是个木头疙瘩。

    她现在总算明白陈诗仙的心情了，屡次拔剑砍他，不是没有原因的。

    光小雨气急败坏，吐沫星子横飞，明明很着急，却又在控制自己，尽量不让自己骂的太难看。

    甚至，她都想直接说明心意了。

    陈平平眼含笑意，静静的欣赏。

    “等我证道，一定拔剑砍你……”

    “我要联袂你的强敌，将你镇压在茅坑一万年。”

    “我要……唔……”说着说着，嘴巴突然被堵住了。

    她心头一惊。

    太近了。

    来不及看清楚是什么鬼东西。

    几个呼吸后，才勉强看到，是一张脸，熟悉的脸孔。

    是师兄。

    他？

    光小雨心中一声“卧槽”，惊呆了。

    师兄开窍了？

    难道？

    来了，来了。

    自己无数次遐想的画面，终于要出现。

    呜呜！好感动。

    她愈发的激动，准备反守为攻。

    结果陈平平迅速脱离开来，圆瞪着眼珠子，骂骂咧咧：“是谁？哪个王八蛋在推我？”

    他火冒三丈，扫过四周，就差要祭出六道帝兵了。

    这边的光小雨也不管三七二十一，直接撩起裙子，来了一个强势镇压，根本不给陈平平反应的机会。

    本帝的男人，还想逃？

    管你是不是愿意，从今天开始，你就是本帝的人了。

    在这一刻，她似乎恢复了魔帝的性子，脸上露出邪笑，鬼魅而诱惑。

    强势的魔帝，强势的镇压。

    下方的陈平平犹如一个小绵羊，根本没有反抗的机会，只能瞪着大眼睛，满脸不可思议的看着她。

    又或者，他是准备反抗的，奈何没有能力，脑子里一片空白。

    甚至陈平平可能想喊：“救命啊！”

    “呜呜，你怎么能这样对我？”

    “我要喊了。”

    “不不不，我们不能这样……”

    当然了，以上都是魔帝的遐想。

    那样的话，她肯定会邪笑着说：“叫啊！你越叫，本帝越兴奋。”

    而事实！

    陈平平一脸懵，脑袋空白，完全忘记了什么是反抗，只剩下一种本能。

    不知为何，他突然回想起“208章”的场景。

    当然了，他记得不是很清楚，毕竟时间过了这么久。

    就突然神交。

    然后他强势出手，把月神镇压了。

    时间流逝到现在，冥冥中似乎有一种无法逃脱的命运，如同一个轮回。

    光小雨也强势镇压他。

    等等！

    好像哪里不对劲。

    他是个男的。

    可是，他居然没有反抗的想法，我的天……这也太可怕了吧？

    陈平平脸色僵硬，包括某些方面的僵硬。

    他紧盯着一脸陶醉的光小雨。

    她疯了。

    不过从这个角度去看小雨，却有一种清新脱俗的美丽，淡雅而不食人间烟火。

    很空灵。

    他微微张口，只感到口舌干枯，随后……脸色逐渐变得五颜六色起来。

    他想起来了，自己不仅仅是个男的，还他喵是师兄，结果被光小雨镇压了。

    实在是丢脸。

    陈平平羞愧难当，目露狠意，想要反攻过去，奈何……光小雨的镇压之力，实在是太强大了。

    这一刻的她便如一尊高高在上的魔帝，对他进行降维打击。

    帝威，大帝气机，各种强大的力量一一镇压在这里，使得他无法反抗，浑身发麻，瘫软无力。

    我他喵！

    陈平平吐血，泥土之上凌乱。

