    第274章江元廷，回归！

    看着面前面容苍老双眼浑浊的老爷子，江川心中不由感慨万千。

    尽管还没有得到证实，但江川却几乎可以肯定，父亲此前的布局，很可能是跟老爷子有关系。

    甚至，恐怕这就是老爷子和父亲在这二十多年里，联手布下了一个大大的局！

    实际上此前江川还有些疑惑，父亲江元廷虽然以前有很多部下，可那大多都是军人，而父亲则是瘫痪在床，在偏远的疗养院中，他却能够轻而易举的把手伸到香江，法兰西，甚至是英吉利。

    江川相信，在其他国家一定也有父亲暗中布置的人手。

    仅仅只是这一点，就已经足够惊人了。

    父亲布了那么大的局，暗中安排了那么多的人手，那些人手都来自哪里？

    当然，这也不是不能解释，或许是一些退役的士兵，亦或者是父亲以前的那些老部下。

    但除此之外，却还有一个问题，这些人员的活动经费，从哪里来？

    而且，这些人是如何管理，彼此之间如何联系，等等等等，即便是父亲江元廷能做到这些，可以他的身体情况，恐怕也无法支撑的下来。

    当时江川以为，应该是父亲跟舅舅茹传碌两人联手了，这所有的一切，应该都是他们两人共同的操作和布局。

    甚至，舅舅茹传碌在其中可能起到了至关重要的作用。

    这也可以解释为什么第一次去云江的人是茹升，而不是江家的其他任何人。

    然而现在看起来，这其中恐怕离不开老爷子的影子。

    这位从阁老的位子上退下来的老人，才是真的具有惊人的能量，也才有可能布下这么多的线。

    如果真是如此的话，那也就意味着，这二十多年来老爷子对父亲并非是不管不问，他们之间有一个专门的通讯员，这本就是最好的证明。

    更有甚者，当年父亲带着母亲和他回外婆家探亲，却是老爷子的警卫亲自开车，这其实本也就已经可以说明一些问题了。

    江川心中忍不住的惊叹，这种一布局就长达二十几年，甚至把手伸到了世界很多个国家，当真称得上是大手笔了！

    如此，也才符合江川心中对于阁老这等大人物所具有的能量的想象！

    江川心中感慨，老爷子却是一双眼睛在他的脸上不断的打量着。

    “不错，不错。”

    老爷子看着江川，脸上带着慈祥的笑意，那皱纹里似乎都是喜悦，“徐国涛那小子，也是好样的。”

    江川没有说话，他一时间想了很多。

    他发现就像老爷子说的，父亲似乎有很多事情都没有告诉他。

    “老爷子，您现在感觉怎么样？”

    江川并没有细问，现在也不是说这些的时候，毕竟父亲和茹升都还在外面等着。

    而且，刚才江川还听到了外面传来的吵杂声，只是因为要集中精神控制灵力，他暂时还不知道发生了什么事。

    老爷子笑呵呵的说道：“好！我一切都很好，身上有劲儿了，精神头也好了不少，看到你，我一身的病就都好了。”

    江川不禁失笑：“老爷子，我要听的是您的真实感受。”

    老爷子笑呵呵的说道：“这就是我的真实感受。”

    江川不禁笑着摇头：“行吧，只要您感觉舒服就好，接下来再治疗一段时间，会恢复的越来越好，就算不能让您健步如飞，但正常的活动应该不成问题。”

    老爷子拍了拍江川的手背，说道：“爷爷这把老骨头，就交给你了。”

    江川笑笑，忽然问道：“老爷子，既然你早就知道我懂医术，怎么不早让我过来治疗，偏偏要等到这个时候？”

    老爷子说道：“你爸的确有这个提议，是我否决的，我这把老骨头，没那么重要，有很多事情都比治疗我这老骨头更重要。”

    看到江川皱眉不解，江阁老又拍了拍他的手，说道：“你现在还年轻，不用费心思想这些，以后你就明白了。”

    江川笑道：“行，既然您不愿意说，那我就不问了，不过，接下来的治疗不能可是不能中断。”

    老爷子笑呵呵的说道：“好！好！”

    江川就不由摇头，老爷子这完全就是一副听之任之的样子，但只要不影响治疗，江川也就不再追问。

    他正准备出去，老爷子却忽然问道：“小川，这一次你过来，没有人为难你吧？”

    江川大概明白老爷子的意思，摇头笑道：“没有。”

    老爷子说道：“如果有人欺负你，你跟我说，我来收拾他们。”

    江川大约能明白老爷子口中所说的‘他们’具体指的是谁，他摇头笑道：“我这次来，只是给您治疗，跟其他人无关。”

    老爷子便明白了他的意思，拍拍他的手，说道：“过好你自己的人生，不用考虑别人，也不用考虑什么家族传承，这些都不应该背负在你的身上。

    你爸没有跟你说太多，也是希望你能过的轻松一些。”

    江川笑笑：“我还没有去拜祭过我妈。”

    老爷子说道：“不会太久的，过好你自己的日子，只要我这把老骨头还没有被黄土埋上，一定会给你一个交代。”

    听到这句话，江川不由皱起了眉头，“老爷子……”

    “出去吧，你爸应该在外面吧，你去把他叫进来，我有话跟他说。”老爷子却没有等他把话说完。

    江川顿了顿，点头说道：“好。”

    他把手从老爷子手里抽出来，转身离开。

    江川拉开了堂屋门，随即就眯了一下眼睛，他首先看到的是两个背对着他，并列跨立的两个身穿迷彩服的背影。

    透过他们中间，江川才看到了坐在轮椅上的父亲，以及坐在旁边竹椅上的茹升。

    江元廷二人同样也听到了开门的声音，他们转过头，看到江川站在门口，江元廷立刻问道：“情况怎么样？”

    江川说道：“老爷子让你进去，这是什么情况？”

    江元廷摆摆手：“让小升跟你说。”

    他控制着轮椅的手柄，便朝前开了过去。

    两个身穿迷彩服的士兵立刻从两旁上前协助，帮着江元廷把轮椅推进了堂屋，他们又转身跨立，恢复了之前的姿势。

    江元廷说道：“没有我的命令，任何人不准进来。”

    两个战士同时应道：“是！”

    江川眼神一凝，目光从他们身上打量而过，而后来到院子里，问道：“升哥，这是怎么回事？”

    茹升朝着东偏房努了努嘴，说道：“你们家江主任，还有老太太他们都来了，姑父拦着不让他们进，他们以为姑父对你们家老爷子做了什么，就要强行闯进去，结果……”

    他压低声音，快速的把事情说了一遍。

    江川听的都忍不住乐了：“他们就这么被拦住了？”

    “不然还能怎么样，硬闯啊？”

    茹升咋舌道：“你当时是没有看到，五个警卫，那都是带着杀气的，他们往那里一站，你二伯他们脸都白了！”

    他的话语中带着惊叹，哪怕是到现在，他依然还有些热血沸腾，江元廷虽然没有对江元山那些人做什么，可是那一声令下，五个如狼似虎的警卫就立刻控制了整个院子，那种肃杀之气，真的很震慑人心。

    江元廷这一手，说是平地惊雷也不为过！

    如果不是因为亲眼看到了这一幕，茹升都很难相信，一向沉默寡言的姑父，竟然有如此的威势！

    然而，江川听罢却是皱起了眉头。

    他已经知道，老爷子的警卫方海实际上是老爷子和父亲之间的通讯员，所以对于方海听从父亲的命令，他倒没觉得有什么奇怪的。

    但是江川却不知道，父亲的身上竟然还有职务，甚至可以说是手握兵权！

    更重要的是，江元廷竟然直接调动了警卫班，控制了院子，这跟他之前一直以来的隐忍风格可是不符。

    江川仔细回想，父亲已经不是第一次有这种前后矛盾的做法了。

    上一次父亲被迫从云江回上京的时候，依然是在隐忍，但是当江川去了香江，父亲却让他在香江闹出点动静，这虽然可以把一些人的注意力引到他的身上，但也无可避免的会开始注意父亲江元廷。

    现在父亲又来了这么一手，这是要做什么？

    又要给谁看？

    江川皱眉沉思，思考着父亲的用意，他自然明白父亲肯定不会是脑子一热就做出了这种冲动之下的举动，父亲这么做，肯定是有他自己的用意。

    但这用意究竟是什么，江川一时间却没有想明白。

    “以前姑父在这个家里，没有什么存在感，现在经过这么一出，恐怕不会再有任何人敢小觑他。”

    看到江川皱眉沉思，茹升还以为他心情不好，不由安慰道：“从今天开始，不管是你二伯他们，还是上京的这些家族，都绝对不敢再无视姑父。”

    嗯？

    听到这话，江川忽然心中一动，茹升的这几句话，让他似乎明白了父亲的用意。

    如果他没有猜错的话，父亲似乎是在用这种方式，向外界宣告他的归来！

    江元廷，回来了！

    当年那个有着赫赫战功，统帅一支拱卫京畿重地的机械化部队的作战主官，回来了！

    。

