    此刻，王强事件热度持续下跌，众人心灰意冷，仿佛被无形的大手扼住喉咙，感觉喘不过气来。

    奔走呼告没有用，

    留言没有用，

    王强就在病床上躺着，

    铁杆粉丝们本想为他做些什么, 却发现在资本的力量面前，他们什么都做不了。

    众人万念俱灰，也看透了这个娱乐圈的本质，什么好哥哥好姐姐，什么荧幕CP，都是假的。

    连夫妻都是同林鸟, 大难临头各自飞, 何况这些明星呢？

    话是这么说, 无数网友也是拿着这番话来安慰自己的。

    可他们就是心有不甘。

    这种冲击他们道德底线的行为，让他们心里五味杂陈。

    【吃瓜群】

    【柳下惠：大家别烦了，总会给王强一个公道的，先看第八赛道吧，刀神要出新的作品了。】

    【会所常客：唉……看什么看啊。姚崇光亲自下场都失败了，最后一哆嗦，你看谁敢跟李想争呢？刀神必赢的。稳拿八连冠啊。】

    【不是不报：说的也是，这都没什么悬念了。八连冠拿定了。刀神一定是前无古人后无来者。只是……哎呀。这件事一出现，我们哪还有心情看啊？】

    这话倒是不假，大部分人的精力都被王强自杀未遂给吸引了，哪有闲心关注其他事情？

    毕竟小说刊登后就摆在那里，他们想看随时可以看，但是王强这件事每一分每一秒，热度都在持续走低。

    柳下惠摇了摇头，点进网页, 他不愿意再想这些事，他只是个普通人, 他能做什么？

    他什么都做不了。

    “唉……”

    柳下惠还是决定收收心，看一看刀神在第八赛道职业这个题目上，上会写出什么样的作品来吧。

    点开网页，他喃喃道：“狂人日记？”

    【一

    今天晚上，很好的月光。

    我不见他，已是三十多年；今天见了，精神分外爽快。

    才知道以前的三十多年，全是发昏；然而须十分小心。

    不然，那赵家的狗，何以看我两眼呢？

    我怕得有理。】

    【……】

    【想起来，我从顶上直冷到脚跟。

    他们会吃人，就未必不会吃我。

    你看那女人“咬你几口”的话，和一伙青面獠牙人的笑，和前天佃户的话，明明是暗号。

    我看出他话中全是毒，笑中全是刀。

    他们的牙齿，全是白厉厉的排着，这就是吃人的家伙。

    照我自己想，虽然不是恶人，自从踹了古家的簿子，可就难说了。

    他们似乎别有心思，我全猜不出。

    况且他们一翻脸，便说人是恶人。

    我还记得大哥教我做论，无论怎样好人，翻他几句，他便打上几个圈；原谅坏人几句，他便说“翻天妙手，与众不同”。

    我那里猜得到他们的心思，究竟怎样；况且是要吃的时候。

    凡事总须研究，才会明白。

    古来时常吃人，我也还记得，可是不甚清楚。

    我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。

    我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”。

    书上写着这许多字，佃户说了这许多话，却都笑吟吟的睁着怪眼看我。

    我也是人，他们想要吃我了。】

    柳下惠大惊失色，他好像看懂了什么，又好像什么都没看懂。

    但是他的内心饱受震撼。

    他仿佛抓住了一点灵光，没错。

    文章好像在意有所指什么。

    他双目圆睁，继续往下看，直到吃人二字的出现……

    柳下惠浑身毛骨悚然，鸡皮疙瘩起了一地。

    他没等看完，立马回到群里@全体人员。

    【柳下惠：@全体人员，你们别在聊天了，赶快去看刀神写的小说。】

    【不不报：哎呀。干嘛啊？我们在这聊聊，看看能不能帮王强想想办法，小说什么时候看不行啊？】

    柳下挥双手如飞在键盘上飞快的打着字。

    【柳下惠：你们什么都不了解。谁说没有人为王强发声的？你们忘记刀神了嘛？刀神他从来不怕这些。他发声了。他发声了。你们快去看。】

    群里一片寂静，良久一个成员才发言。

    【嬉嬉笑笑：你说什么？刀神发声了？你说的是第八赛道小说？】

    【吃吃吃：不对吧？第八赛道题目不是职业吗？刀神写的什么？符合标准吗？】

    【柳下惠：你管他呢。大家伙快去看吧。你是不知道，我鸡皮疙瘩到现在还没消下去。】

    群主都这样讲了，众人赶忙点开短篇小说活动网站，进入查看。

    【但是我有勇气，他们便越想吃我，沾光一点这勇气。

    老头子跨出门，走不多远，便低声对大哥说道，“赶紧吃罢。”大哥点点头。

    原来也有你。

    这一件大发见，虽似意外，也在意中：合伙吃我的人，便是我的哥哥。

    吃人的是我哥哥。

    我是吃人的人的兄弟。

    我自己被人吃了，可仍然是吃人的人的兄弟。】

    当他们沉浸在狂人日记的小说世界里，每个人都仿佛接受了精神上的洗礼，懂得了李想要表达的意思。

    在这个资本为王的年代，

    在这个流量为王的年代。

    面对王强事件，有人发声吗？

    没有。

    他们都畏惧资本的力量。

    但是李想这个从来不以娱乐圈明星自居的人，勇敢地站了出来。

    并且是在短篇小说活动上，是在第八赛道上。

    他不在乎八连冠的荣誉，他只想拿他的笔，向这个万恶的世道回击。

    所有人都懂得李想笔下的意思，他们明白，反击开始了。

    【十二

    不能想了。

    四千年来时时吃人的地方，今天才明白，我也在其中混了多年；大哥正管着家务，妹子恰恰死了，他未必不和在饭菜里，暗暗给我们吃。

    我未必无意之中，不吃了我妹子的几片肉，现在也轮到我自己，……有了四千年吃人履历的我，当初虽然不知道，现在明白，难见真的人。】

    谷秃

    随着事态的扩张，越来越多的人涌进短篇小说网站，看着这封向资本发起的战书。

    自发的转载，评论，转发尽一切微薄之力让舆论扩大。

    微博可以封禁王强的账号，微博也可以热搜撤掉，但是面对狂人日记，这个堂堂正正的阳谋。

    他们只能眼睁睁看着……

    狂人日记迅速登上微热搜，事态逐渐扩大，无数人转发并标注着一句话——

    【没有吃过人的孩子，或者还有？

    救救孩子……】

    全网震惊，无数人自发的转载。

    短短一个下午的时间。

    所有人都在讨论狂人日记，但他们知道自己讨论的不仅是狂人日记本身，还有王强，还有千千万万个像王强一样的人。

    没错。

    此时不发声，那自己遇到这种事情的时候，自己的孩子遇到这件事的时候，谁又会替他们发声呢？

    这个道理并不难理解，所以民众沸腾了。

    现代诗协会，短篇小说活动主办方。

    自从姚崇光宣布闭关后，所有的活动后续都是由尤藏锋直接负责。

    其实也没剩多少活了，就最后一个赛道的收尾工作而已。

    但这件事一出，尤藏锋第一时间看完了狂人日记，在盯着网上的风评和舆论的漩涡眉头微皱。

    工作人员说道：“尤秘书长，这件事恐怕要闹大了，我们说到底不过就是个文学活动，这个事情闹得这么大……我们扛不住的。”

    “星空娱乐在娱乐圈的地位您也知道，真要闹出大事来我们怎么办？而且最后一个赛道，李想反倒捅出这么大的篓子来，要不我们把狂人日记下架了吧？”

    尤藏锋面色犹豫……

    下架？

    李想的小说是那么好下架的？

    要星空娱乐那边的影响，难道就不注意李想这边的影响了？

    要知道王强只是一个平平无奇的武打艺人，而李想是谁？

    李想的号召力有多强？

    宁可得罪君子，莫得罪小人。

    李想的行事作风怎么样也谈不上君子吧？

    他睚眦必报啊。

    主办方真要这样卡他喉咙，他反手不锤着你打就不错了。

    想通了这些关节之后，尤藏锋也拿不下主意，最后还是默默地拨通了师傅的电话。

    “喂？怎么了？不是说了我闭关没什么事不要打扰我吗？”

    姚崇光声音洪亮，充满了斗志，虽然他对垒李想失败了，但是他找到了自己的第二春。

    本来好不容易在家里写小说写的正起劲，突然这通电话打断了他的思绪，姚崇光的语气，说实话是有些不满的。

    尤藏锋跟了他多年，一个活动而已，又不是没办过，收下尾不会多难，这点小事难道都要打自己电话？

    尤藏锋自然听出了师父嘴里的不满，他连忙将事情完完整整的解释了一遍，最后说道：

    “师父这件事我实在拿不准主意，您快上网看看吧。狂人日记真的闹疯了。万一事情闹大了，咱们这活动后保不齐会成什么样呢。”

    姚崇光神色逐渐凝重，他了解这个事情的严重性，回了声好，便赶忙挂断电话。

    点开网页，看起了狂人日记。

    看完后，他倒吸一口凉气。

    心里十分感慨，然后强忍住冲动，搜索起王强事件的始末，等所有的事情他都掌握的差不多了。

    姚崇光皱着眉，按照一般题目来说，如果没有这件事的发生，说不定李想都写不出这么好的文章。

    但反倒是出了这件事，李想的小说更加火爆了。

    他没道理拦下来呀。

    都说笔如刀，笔如刀。

    文人的作用不就是在其他人不敢发生的时候，发声吗？

    没道理我们不做。反而阻止其他人做吧？

    想到这里，姚崇光拨通了尤藏锋的电话，直接吩咐道：“给我在网站首页大力宣传狂人日记。”

    尤藏锋大吃一惊，结巴道：“师傅您……您说什么？大力宣传？他是李想啊，他写的是狂人日记啊。”

    “不要管。给我大力宣传。八连冠这个名誉很高吗？在狂人日记面前他狗屁不是，如果我们短篇小说活动想要继续往下办，想要办的越来越好，想要名流千古，那这股火我们不仅不能扑灭，反而还要给他添一把柴火。”

    虽然尤藏锋不太理解师傅的话，不知道面对这个曾经的仇敌，师傅为什么要大力支持。

    但他还是决定听从师傅的建议，让工作人员直接将狂人日记刊登在首页，任何一个人直接点进短篇小说活动网页，都能直接看到狂人日记。

    无数粉丝都在留言，其中以王强的铁杆粉丝最为激动。

    -【刀神，我们怎么都没想到，最后是你站出来了！】

    -【刀神，谢谢你。】

    -【刀神，你以后所有作品，我必买，必看。】

    -【刀神老师，我以后谁都不粉了，我就粉你。】

    -【你以前架子比较大，说实话我是不太看得惯的，但是今天这个事，我只能说你做得漂亮。从今以后路转粉。】

    鼎盛娱乐，董事长办公室。

    陆元亮看着这篇狂人日记人都傻了，嘴里喃喃道：

    “李想这是出了一手王炸呀。”

    他都不敢想象，这部狂人日记一出，对星空娱乐的打击会多大？

    对高鹏的打又会有多大？

    短篇小说活动举办这么多届以来，八连冠这个荣誉……只能说李想空前绝后。

    这一届短篇小说活动也一定会被华夏文学史所记载。

    当后世读者都翻看起这一届活动李想的八篇小说。

    当他們了解到狂人日记背后的故事，是因为高鹏和马甜之间的龌龊，是因为王强自杀未遂案。

    不用说。

    高鹏一定会被钉在历史的耻辱柱上。

    随着李想的日后成就越大，小说越火，高鹏在历史的耻辱柱上待的时间就越久。

    有些时候文人的笔真就如刀。

    招惹了资本。人家顶多封杀你。雪藏你，再不济给你泼脏水。

    惹到文人……

    一张嘴，一支笔，就能让你遗臭万年。

    几十年，上百年之后，说不定这篇文章上了教科书。

    那这件事，绝对会被所有人津津乐道。

    陆元亮嘴角微微上扬，感慨道：

    “高鹏完蛋了，星空娱乐完蛋了。”

    他悠哉悠哉地哼着歌，事情闹得再大，又关他什么事？

    他只是个安静的吃瓜路人罢了。

    不过有一说一，这个瓜真好吃。

