
一路上，林玲一直在韩浚澈身上点火，好在韩浚澈自制力极强，虽说艰难，可还是把车连人带回了别墅。

“先生？太太这是？”刘妈一听见外面停车的声音，就晓得必然是这二人回来了，连忙过来开门。

毕竟啊，这小两口的，吵个架，床头吵架床尾和的，夫妻之间能有什么矛盾？

只是没想到，一出来就看见韩浚澈抱着林玲。光是一看，刘妈就知道林玲这是喝的烂醉如泥，这满身的酒味儿，可是忽视不得。

“太太……她没事儿吧？”刘妈略微有些担忧的开口。

韩浚澈淡淡的瞟了她一眼，见怀里的女人难得的安静了，对她说道：“刘妈，你先去厨房熬一碗醒酒汤吧，太太她只不过是喝多了，没有什么事儿。”

刘妈看了一眼他怀里面色酡红的林玲，点头：“好的好的，先生，我这就去要醒酒汤。”

刘妈进了厨房，韩浚澈抱着林玲上楼去了。

林玲一个劲儿的在他的怀里蹭来蹭去，那双小爪子更是作乱，拉扯着韩浚澈胸口的衣服。

无奈的低下头，又带着这满满的宠溺，失笑着低声说道：“玲儿，别闹。果然是像一只小野猫。”

“唔，澈……热……”好不容易把她带进房间，倒在床上嘴里迷迷糊糊的，喊着热。

“叩叩叩叩！”外面响起了敲门声，而后又是刘妈的声音，“先生，醒酒汤我已经熬好了。”

韩浚澈抬眼，低声说话：“刘妈，你进来吧。”

刘妈端着一碗热气腾腾的醒酒汤，韩浚澈示意她把醒酒汤搁在一边，“刘妈，若是没有什么事儿，你就先回去吧。”

刘妈离开了，顺带把门也关上了。

韩浚澈的眸光又落到林玲身上，走进一步坐在床沿，扶着她的身子靠在自己身上找原因，圈住她纤细的腰肢。

另一只手拿过搁在一旁凉着的醒酒汤，这嗓音很是温柔，“玲儿来，不忙睡了，喝一点醒酒汤就不难受了。”

舀了一勺醒酒汤，凑到嘴边细细的吹了吹，确定不烫了这才喂给她，“乖，张嘴啊。”

话说要韩大督察这般哄人，这还是第一次。

勺子刚刚挨打林玲微凉的红唇上，她就移开了头，似乎是在撒娇一般，反正韩浚澈第一次听见她这么说话，语气嗲嗲的：“唔，不要喝，难受。”

不仅是最里面念叨着，就连原本垂在两边的手也轻轻垂着床，以表示有所不满。难得的，她也有这般孩子气的时候。

韩浚澈笑笑，却是很有耐心，“玲儿乖，不要闹，就喝一口，喝一口都要好。”

他的话才刚刚落下，林玲便倒在他的怀中，一只手捂在自己的胸口上，韩浚澈赶忙把林玲抱起来。

“呕——”果然，下一刻，林玲就在韩浚澈的怀里吐了，不仅自己的身上到处都弄的是不说，韩浚澈身上也少不了，就连床上，也沾了一些。

他就知道，可他还是慢了一步。

而那始作俑者，还靠在他肩上，一摇一晃的。

无奈，只好把醒酒汤放下。

瞧着满身的呕吐物，向来有洁癖的他也没有说什么，对着门外喊了一句：“刘妈，把这里面收拾一下，另外换一床新的被子。”

说完，一把横抱起林玲，进了浴室的门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015207"  chaptername="第三百六十三章  点火">加入书签</a>
</div>
