
　　“不知道。”木眠诚实的说，“如果你愿意说的话，我会记住的。”

　　短发女生却是嗤笑一声，“听你这么说，倒显的我非要认识你的似的，木家人的眼界还真是高啊。”

　　说着，她竟是又回到了床上，重新拿起了你的书，漫不经心的说：“我们倒也没必要认识，既然你又搬到宿舍住了，那我就提醒你一声，你就像以前一样，安安静静睡觉，就挺好。”

　　木眠微微抬起眼帘，这个女生，对她有敌意？

　　她有点奇怪，她以前虽然在宿舍住，但是，她从来没有留意过自己的室友是什么人，没有过交集，当然也就不可能有冲突了。

　　这敌意从何而来？

　　但她也没有问她，她不愿意浪费这种时间，况且，她身上全是汗水，现在必须洗澡。

　　过了一会。

　　木眠从浴室出来之后，那个短发女生已经不在宿舍了。

　　路过她的桌子时，木眠稍微停住，她的目光落在她的桌子上。

　　很乱，很杂，但是，乱中有序，是那种只有它的主人知道规律的那种乱。

　　而且，她玩的东西，很不一样。

　　有很多种金属，金、银、铜、铁、铅是最多的，而且，那么大块的矿石放在桌子上，很容易让人觉得，她家里有矿。

　　还有很多容器和工具，墙面被她做成了专门的工具墙。

　　还有一些半成品，像是摆件、配饰之类的，这些看样子都是她做的。

　　最后，木眠看向了她桌子上的书，大多数都有古籍，甚至还有外文的古籍，而这些书无一例外，全都是讲炼器的。

　　大夏的古籍讲的是炼器，而外文的古籍，讲的是魔法物品。

　　这要是给普通人，肯定是当小说看得，可她……却是用来研究的。

　　而且，有一本正在打开的书，就是外文古籍，而书中间夹着一个半成品的魔法棒。

　　木眠挑了挑眉，现在才对她的室友产生了一点好奇。

　　她翻了好几本书，才找到她的名字——古潼。

　　姓古？

　　木眠几乎瞬间就肯定，这个古潼，不是碰巧姓古，而是，她就是古家人！那个唯一一个以炼器为主的玄门家族。

　　那古潼对她的敌意，她也就知道怎么回事了，古家人和木家人本来就不和。

　　“你在干什么？谁让你懂我的东西的！”

　　古潼回到宿舍，看到木眠站在她的桌子前，瞬间就怒了，她飞快的走过来，伸手想要拨开木眠。

　　可是，木眠已经自己退后了两步，没有让她碰到。

　　“抱歉，我看了一下你的名字。”木眠说道。

　　毕竟她的确动了她的东西。

　　古潼却是先检查了一下自己桌子上的东西，在确定没有少了之后，转身看向木眠，“你没有听到我说的话吗？我们没必要认识，我的东西都很重要，你一下都不能碰。”

　　木眠看了看古潼，突然说：“古家是炼器家族，但是，现在又有几个能炼器的？你连一本真正意义上的炼器书籍都没有，你桌子上那些书，都是在旧书市场淘的吧？”

　　她的话虽然平淡，语气也是淡淡的，但是，却狠狠地刺激了古潼。

　　“那又怎么样？古家就算再没落，也比木家强吧！古家还有人，但木家有吗？”她立刻回击。

　　木眠转身回到了自己床上，她一边慢慢的擦头发，一边说道：“你既然知道我叫木眠，就应该知道木家还有人。”

　　她不喜欢跟别人争吵，但更不喜欢被人挑衅。

　　“我现在知道你叫古潼了，希望你也安静一点，不要吵我。”

　　古潼冷哼一声，她坐在了椅子上，并不把木眠的话放在眼中。

　　在她看来，木眠纯粹是一个目中无人的人，她们在一个宿舍住了半年，她就没有见她清醒过！连走路都像是在睡觉一样。

　　木眠根本不知道她是谁，但是，她却对她很了解，因为自从木家出事之后，木眠的消息就变得很多。

　　她加入了格斗社，比赛拿了冠军，学校经常会有她的传言。

　　这几天她在集训，甚至有人偷偷跑到格斗社去拍，今天还有一个视频的点击量很多，是木眠一个人打格斗社23个人的视频。

　　大家都把她夸到天上了。

　　木眠随便擦了擦头发，就倒在床上睡了。

　　似乎睡了没多久，有人就来敲门。

　　古潼去开的门，外面站着一个大一的女生，她把一个手提袋递给了古潼，“古潼学姐，这是木老师给木眠学姐的。”

　　那女生还有点害羞，古潼和木眠都是学校的风云人物，木眠是校花，而古潼是武器专业的鬼才学霸，她们两人竟然住在同一个宿舍！

　　女生把手提袋交代给古潼之后，就小跑着走了。

　　古潼皱眉看了看手里的东西。

　　硬纸袋中，装着的是一个双层的饭盒，应该是午餐？

　　别人不知道木云和木眠的关系，但她古潼知道，那个木云，根本就不是什么木家人，而是在木家下葬那天，祖坟里诈尸出来的！

　　必定是什么妖孽……

　　木眠竟然还把他留在木家，也不知道打了什么主意。

　　她走回去，随意将手提袋扔到了木眠的桌子上，也没有叫她，她没有给她扔垃圾桶就不错了。

　　木眠睡了三个小时，在下午上课之前醒了。

　　她也没有注意桌子上多了的手提袋，径自去上课了。

　　一直到下课之后，慕云把她叫到了他的办公室，笑眯眯的问她：“眠眠，我的手艺怎么样啊？”

　　木眠疑惑的看向慕云：“什么手艺？”

　　慕云：“就午餐啊，难道你没有吃出来吗？午餐不是买的，是我亲手为你做的啊。”

　　他可是在上午专门跑回去做好然后又来的。

　　初恋必做的100件小事，第6件，为她亲手准备一份便当。

　　又听到他心声的木眠：“……”

　　先不管那什么100件小事，她也没有收到什么便当啊。

　　“我在睡觉，你送到哪里了？”

　　慕云：“631宿舍啊，我让一个女生送上去的，她不可能弄错吧？眠眠，你没有吃到我给你的便当？中午也什么都没吃？”

　　木眠摇了摇头。

　　慕云却是皱眉，他的第6件小事出了差错？

　　木眠：“我回去看看。”

　　慕云顿时道：“我给你一起去。”

　　木眠回到宿舍，在桌子上见到了那个饭盒，不是她拿回来的，那就肯定是古潼了，只不过古潼没告诉她。

　　木眠拿起饭盒，走下楼。

　　“没有送错，但我没有看到。”

　　慕云：“既然你的室友收了，为什么不顺便告诉你一声？”

　　木眠平淡的解释：“我的室友叫古潼，是古家人，我们没什么好说的。”

　　慕云顿时皱眉，“就是那个偷了赵臻唐刀的古家？眠眠，要不然，你换个宿舍吧？”

　　木眠：“不必，我不需要避开她。”

　　说着，她就坐在了花坛上，打开了饭盒。

　　里面有两层，有两种菜，素炒三鲜和炒牛柳，还有一份米饭。

　　她正要吃，慕云却说：“别吃了眠眠，都凉了，现在也该吃晚饭了，我们去食堂吧。”

　　木眠：“饭盒是保温的。”

　　所以，饭菜还是热的。

　　她拿起筷子，吃了一块牛柳，然后不紧不慢的吃了起来。

　　慕云不由得也坐在旁边，眼睛盯着木眠吃东西，很期待额问：“眠眠，好不好吃？”

　　木眠犹豫了一下，点了点头，“有我妈妈的味道。”

　　慕云顿时有点自豪的笑了，妈妈的味道就是最好吃的意思吧？

　　木眠却是突然问道：“你烧菜的时候，没有把厨房烧了吧？”

　　慕云：“当然没有，眠眠，你怎么会这么问？我哪有那么笨？”

　　木眠不语，只是继续吃。

　　这个饭菜的味道，的确跟她妈妈烧的菜有点像，素炒三鲜弥漫着一股奇怪的味道，慕云肯定没有搞清楚调料盒里都有些什么。

　　炒牛柳又咸又辣，几乎难以下嘴。

　　只有米饭是正常的。

　　妈妈也喜欢做黑暗料理，不过，不管妈妈做什么，都有爸爸承包，可她……为什么要承受慕云的黑暗料理？

　　她应该是不喜欢浪费粮食。

　　等她终于吃完之后，味觉也似乎彻底麻木了。M.23sk.com

　　她把饭盒递给慕云，说道：“以后不用那么麻烦，我去食堂吃就好。”

　　慕云：“不麻烦，眠眠……”

　　“古潼你给我站住！你别逼我啊，我从来不打女生的，你再这样我可动手了。”

　　赵臻的声音突然传来。

　　木眠和慕云同时看去，却见赵臻和古潼在花坛的另一边，古潼一个回旋踢，长腿横扫，就要踢赵臻的脖颈时，赵臻抬起双手格挡了一下。

　　古潼嗤笑，“就算你动手，也不是我的对手，别烦我，滚开！”

　　她转身走向宿舍楼，可赵臻一把拉住了她，用力一猛，经她的外套都扯了下来，露出并无一丝赘肉的直角肩和修长的手臂，她穿的是一件工字背心。

　　虽然这样的穿着没什么问题，但是这个动作却显的有点无礼。

　　赵臻顿时道：“我不是故意的。”

　　古潼却是怒了，她突然甩开了赵臻，然后迅如闪电的进攻，出拳，出腿，她的招式很凌厉，竟然很刚猛！

　　赵臻也不再一味的防御，也突然动手，跟古潼打起来了！

　　现在是晚饭时间，学生很多，很快，宿舍楼前就聚集了许多女生，在围观赵臻和古潼打架。

　　“诶？这不是赵臻学长古潼学姐吗？他们两个怎么打起来了？”

　　“不知道啊？打的好激烈，这不是切磋吧？”

　　“不得不说，他们两个实战都好强啊，这要是我上去，一拳就被打倒了。”

　　有人拍照，有人议论。

　　古潼的进攻很迅速，不给赵臻喘息的时间。

　　而赵臻心里奇怪，不知道为什么，古潼的招式算不上很精妙，比起木眠来说差远了，但是，她出拳和拳头落下的时候，总是不一样的。

　　她真实的速度要比他所看到的，快！真实的力量，也比他所看到的，重！

　　所以，他跟她交手，总是出现预判上的误差，导致他频频出错，竟然被古潼打的手忙脚乱。

　　“咦，赵臻竟然打不过古潼？”

　　“是啊，看情况，用不了多久，赵臻就要输了。”

　　木眠是从头到尾看着的，她从一开始就看出来端倪。

　　古潼身上佩戴的那些法器，对她的招式都有辅助，而且，古潼是有一点修为的，可以说，是作弊。

　　赵臻是摸不清她出手的顾虑的，因为法器会干扰他。

　　木眠不想让赵臻输给古潼，他毕竟是她教过几天的。

　　木眠忽然走了过去，在古潼再次对赵臻出拳的时候，木眠忽然抓住了她的胳膊！

　　古潼一看是木眠，马上怒了，她想要抽出手，但很快发现自己动不了，他立刻用另一只手攻击。

　　然而，木眠只是握着她的胳膊轻轻一震，她浑身的气就瞬间散了！手中的力道也突然间消失。

　　随后，木眠只是轻轻一推，就把她推开了。

　　古潼惊异的看着木眠，是巧合吗？为什么刚才那一瞬间，她的灵气消失了？木眠应该没有那样的本事吧？

　　木眠：“古潼，对普通人作弊，赢了有意思吗？”

　　赵臻立刻来到木眠身边，“木眠，你也在啊？你说她作弊？什么意思？”

　　木眠：“她身上有很多法器，能强化她的攻击，也能弱化你的攻击。”

　　赵臻惊讶，“卧槽！原来是这样，我就说怎么感觉不对劲呢！古潼，你也好意思！”

　　古潼冷漠的看着他们，“怎么？即将要进清障小队的人，也算普通人？就这种水平，也好意思出来丢人现眼。”

　　赵臻：“你少来，成为一个清障小队的成员要经过严格的训练，我还没有训练呢，我这水平怎么了？不丢人。”

　　“你少给我转移话题，快把我的唐刀还给我！”

　　木眠顿时看向赵臻：“是她拿了你的刀？”

　　赵臻：“之前我感应到，唐刀一直在古家，可是今天，它就在这个楼里！住在这栋宿舍楼，又要是古家人，就只有古潼一个了，我的唐刀肯定在她手里。”

　　木眠又看向古潼，“刀呢？”

　　这件事既然都到了眼前，她自然要管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第114章 古家人，要刀免费阅读。https://xs.23sk.com 