    黑星此刻也是十分震怒，昨晚三名去追踪游龙的武者，在两个时辰内竟然一个未回，这让他心中有一些忐忑，生怕他们遇到什么不测，毕竟那是三名六星元者，也算是黑龙佣兵团力不小的战力了。

    又过了两三个时辰，黑星还是没有看到人回来，终于意识到了不对劲，游龙只是一个十七八岁的少年，按理说要收拾他不过是小菜一碟，这么久还没有回来，结果只能是两个：一是三人见财起心，拿着四枚寒冰晶果私自逃走；而是三人在路上遇到了强大的魔兽，遭遇了不测。

    不过黑星静下心来想一想，发现这两个可能发生的概率极小，首先他们知道自己的手段，不可能干出拿着四枚寒冰晶果私自逃走的事情，另外要是碰到魔兽的话，凭着六星元者的实力，他们也完全可以逃跑。

    经过层层分析之后，黑星得到了一个几乎是不可能的推论：他们被少年干掉了，而且少年的手段干净利落，让他们连逃走的机会都没有！

    经过一晚的搜索，在今天早上，负责搜索的几个人终于带回了三人的尸体，这时候黑星才相信了自己的判断。就在他脸色铁青得可怕，想要找黑云佣兵团的人算账时，正好看到同样脸色铁青得可怕的墨吏，气势汹汹地带着一队人马进山找一个少年，一番交流之后，发现都是同一个人，一个恶毒的想法在黑星的脑中浮现：何不借助墨吏等人的力量，将这个神秘的少年抓住，先不说少年身上那四枚寒冰晶果，在少年的身上，肯定藏着不少其他的秘密，否则的话绝对不可能将自己三名手下杀掉！

    于是两人一拍即和，各自带着二十多人来搜山，魔兽山脉魔兽众多，而且他们队伍里又有擅长追踪的好手，黑星和墨吏他们可不相信游龙能逃到哪里去！

    在通过特殊渠道得知少年没有事之后，黑云佣兵团和左家拔营起程，因为他们还有一批货物要运到青云城，虽说和少年有一定的感情，但是也不可能在此逗留太久。倒是曼青和秋丽两人依依不舍，不过虽然她们建议在山中再呆两三天，但是考虑到其中的危险性，黑云佣兵团和左家最终没有答应两人的要求，两女最后也是带着不甘心和一丝若有若无的思念，极不情愿地跟着车队走了，只盼望少年能够早点跟上他们……

    两天过后，在一处幽静的森林，两名佣兵正在这附近这一带搜索，墨吏已经传出话来，不论是生是死，少年都值一千金币，此话一出，双方的人的积极性更高了。只是找了两天还没有找到一丝有关少年踪迹，黑星佣兵团逐渐松懈了下来，毕竟他们跟游龙并无血海深仇，再说了，此时少年说不定已经被山中的魔兽吞了也不一定！

    “你说那个少年还在不在这里？”搜索的一阵，一名佣兵一屁股坐了下来，拿着一根木条无聊的甩动着。

    “这是黑星队长的意思，不过我看我们是没有这么好运抓到他了，说不定他早就丧身虎口了呢！”另一名武者这时候也坐了下来，脸上也是略显疲惫地说道。

    “要不是因为那四枚寒冰晶果，我才不相信黑星队长是真的想为了替老八他们报仇……”

    黑星留下来的借口，说是为了替死去的三人报仇，但是凡是熟悉他为人的人，都知道黑星说到底，还是为了那四枚寒冰晶果。

    “不过看样子黑星队长也不耐烦了，要是再找不到的话，估计我们明天就可以走了吧！”另一名武者接过话道，对前者所说的话并没有反对。

    “看来，只要挑墨家的人下手就可以了……”

    看着两人的背影，躲在暗处的少年心生一计，反正墨家的人是想跟自己死磕，那还不如只挑墨家的人下手，这样既可以少树敌人，也可以起到敲山震虎的作用：要不是你们惹我，我也不会去惹你们！

    ……

    又过了一天，蟒皇坡某处森林。

    “有人！”

    一名墨家的护卫看到不远处的草丛好像动了一下，立刻朝那里赶了过去，不过赶过去一看，却什么也没看到。

    “难道是我眼花了？”护卫不信邪，低着头在地上仔细搜索起来，不看还好，仔细看了一下周围的土地，护卫瞳孔一缩，因为在湿润的地上，他看到了一个清晰的脚印。

    “你看见了什么？”在护卫刚要转身的时候，一把略显稚嫩的少年声音从背后传了过来。

    “砰！”

    墨家护卫手中的信号还没有发出去，一股大力从背后一掌拍来，凌厉的元力风暴在背后爆炸开，护卫一个踉跄，手中刚想燃放的信号顿时掉落在地。

    “你……你想干什么？”听说过有三名六星元者栽在一个少年手中，这名护卫捂着隐隐作痛的胸口，声音颤抖地问道。

    “告诉你们墨家的话事人，就说我游龙不想跟你们为敌，不过要是你们非要惹我的话，下次再碰到，就不只是一掌这么简单了！”少年看似年轻，但是说起话来却无比成熟，言简意赅地将此行的目的说了出来。

    “好……好，我一定将你的话转告给我们的墨吏长老！”那名护卫听到少年的话之后，好像松了一口气。

    然而就在少年转过身去的时候，一把闪着黑光的锋利匕首悄然出现在那名护卫的手上，脸上带着狞笑，护卫从后面狠狠朝少年的后背心扎去。匕首上的闪亮黑光，显然匕首上已经淬了剧毒。

    “哼，老八那三个家伙肯定是自相残杀才让这个小屁孩逃跑的吧，可惜了，那一千金币就是我的了……”墨家护卫一边美美地幻想着，手中的锋利匕首带起一阵轻微的破风声，已经快要扎到游龙身上了。

    “砰！”

    墨家护卫的匕首，毫无障碍的扎到了少年的身上，只不过少年却一点事都没有，而在碰到少年的身体之后，锋利的匕首再难以进半寸。少年的身体，就好像是一块铁板一般，任他怎么扎都扎不进！

    “看来你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    在护卫惊骇万分的时候，前面的少年缓缓转身，对着他森然一笑，少年的手掌，一枚红色的掌印也已经悄然凝聚。

    “记住了，人不犯我，我不犯人；人若犯我，你就是一个下场！”少年手中的红色掌印，燃烧着熊熊的元力火焰，在说完话之后缓缓向前推出，在墨家护卫的瞳孔中急速放大。

    “轰！”

    在上面的元力光泽达到顶点之后，巴掌大的掌印，在接触到墨家护卫时却爆发出惊天动地的爆炸声。

    “砰！”

    凌厉的破风声响起，墨家护卫的身体直接像一棵败草向前飞出，生死不明地躺在地上！

    “咻！”

    在墨家护卫倒地后，少年顺手捡起掉落在地的信号，一拉引信，伴随着刺耳的呼啸声，一道红色的烟雾冲天而起，四五里地之内都可以看得清清楚楚。

    “那边有情况！”

    看到信号之后，周围的墨家和黑龙佣兵团的人都纷纷赶了过去，到了现场一看，只看到一名墨家的护卫气息奄奄的躺在地上，一把淬了剧毒的匕首被扔在身旁，而周围却没有一点交手的痕迹，这让众多经验丰富的武者暗吸了一口气：这个叫游龙的小子，实力真的那么强？

    “那个小子呢？”这里的泥土比较湿润，从现场的脚印，模糊可以看出有两种大小的脚印。

    “大……大长老，那个……那个游龙说，人不犯我，我不犯人；人若犯我……我就是一个下场！”

    墨家护卫断断续续的声音，一锤一锤地敲打在众人的心房，黑龙佣兵团的人听了脸色更是阴晴不定，前几天去追击的三个人，下场他们已经看到了。

    “那个小子，欺人太甚！”

    就在黑龙佣兵团众人心生退意的时候，墨吏却咆哮起来，他们墨家在青石镇嚣张跋扈惯了，什么时候竟然沦落到要听一个小孩子的威胁了。

    “谁要是抓到那小子，不论生死，我们墨家赏三千个金币！”数天的时间竟然抓不到一个小孩，这要是传出去的话，以后墨家还怎么在青石镇立足？墨吏当即挥手叫一名手下扶起重伤的那名护卫，然后怒气冲冲地带着众人继续搜索游龙。

    “黑星队长……我们怎么办？”

    看着那名重伤的墨家护卫，不少黑龙佣兵团的人都看向黑星，他们的眼里，分明有一丝胆怯。他们都是走南闯北的人，不但战斗经验丰富，而且见多识广，不像墨家这些地头蛇只知道逞勇好斗，眼前的情况，分明有一些不对路。

    “我们走吧，他们要是问起，就说我们还有货物要护送！”黑星更加不傻，直接下命令道。要是真刀真枪的跟游龙决斗他并不怕，但是敌暗我明，加上此地魔兽众多，他们黑龙佣兵团并不适宜久留于此。

    “算你们聪明……”

    不远处一颗大树上，一个少年的声音，缓缓传出……

