    第668章 敢在太岁头上动土！【2】

    无尽星空中，数之不尽的气运，化作洪流，朝着神州所在的方向涌来。

    一时间，包括孙武和鬼谷子在内，所有人都被这一幕给震惊了！

    如此浓郁的气运洪流，简直极为罕见！

    哪怕是如今的大夏，因为神州一统，气运增长已经极为缓慢，想要聚集如此庞大的汽运洪流，也是极为不容易的！

    最主要的是，一般而言，气运只会针对某个势力产生，或是宗门，或是世家，或是王朝皇朝。

    是以，但凡气运一出现，必然就会被对应的势力所吸收，所以基本上不会积蓄出如此庞大的气运洪流。

    除非，直接攻灭某个势力，夺取其气运。

    可是，如此庞大的气运洪流，恐怕就是曾经的大秦皇朝，都不一定能够拥有。

    最主要的是，神州刚刚融入天元，还未曾对哪个势力动手，为何会出现如此庞大的气运洪流？！

    因为那气运洪流，很明显就是冲着神州而来的！

    哪怕距离还有不知多少亿万里，众人都能够隐隐感觉到一丝与那气运洪流所产生的联系！

    “难道是……”

    忽的，秦无痕神色一震。

    这时，旁边的孙武、鬼谷子等人亦是眼神一动，显然是同时想起了某件事。

    秦无痕看向众人，双眼微眯，一字一句道：“禹皇？！”

    “应该没错了！”

    孙武点了点头，“除了禹皇，吾朝没有其他人在此！”

    秦无痕眸光微闪。

    此刻的局面，已经不难猜测。

    极有可能，就是夏禹在此界，灭了某个势力。

    神州至此后，无边气运自动寻来，融入大夏！

    “夏禹……”

    秦无痕深吸口气。

    其实，来这天元星域后，他心里最关注的一件事，就是夏禹！

    夏禹是目前为止，唯一一个不是通过系统召唤出世的！

    而且，夏禹降临神州，至少已有两万年之久！

    自己之所以降临此界，会不会与他有何关系？！

    这些一个个谜团，都沉浸在秦无痕心底，一刻未曾忘怀！

    而如今，终至天元，这些谜团，终于可以解开了！

    秦无痕豁然转身，看向孙武和鬼谷子，道：“太尉，鬼谷先生，你二人可能感应到禹皇所在？！”

    两人摇了摇头，道：“陛下，此方星域面积极大，凭我二人此刻境界，灵魂还无法彻底笼罩，并未发现禹皇所在！”

    未曾发现？！

    秦无痕眉头紧蹙。

    孙武道：“陛下无需着急，这气运洪流既是禹皇攻灭势力所得，那么他对此自然会有感应，如今气运洪流消失，他自然会明白是吾朝降临了，或许不用多久，他便会寻来！”

    “若陛下实在不放心的话，也可等到处理完气运洪流后，再派人前往各界寻找禹皇所在！”

    沉默片刻。

    秦无痕点了点头，道：“也罢！稍后再派人寻找吧！”

    旋即，他的目光再次看向前方那无边无际的气运洪流，眼中露出一抹精芒，道：“原本吾朝晋升帝朝，至少还需半年时间，可是此刻，有了这批气运，恐怕足以晋升了！”

    之前的原定计划是在入侵天元星域时晋升帝朝，可是神州融合，打破了原定的计划，所以只得等到先进入天元星域后，再想办法晋升帝朝。

    这个时间，根据秦无痕估计，至少也还需要半年左右。

    但此刻，若是得到这批气运洪流，大夏只怕立即便可晋升帝朝。

    一切又回到了原来的轨迹之上，只不过提前了半年左右！

    一时间，秦无痕心中略有些激动。

    若成功晋升帝朝，对大夏、对自己而言，都有极大的好处！

    到时候，大夏的实力，必会更上一层楼！

    “陛下，这气运洪流，恐怕是福也是祸，怕是会引起不小的麻烦！”

    就在这时，鬼谷子忽然道。

    “嗯？”

    秦无痕眉头一皱，“麻烦？”

    鬼谷子点了点头，目光却是看着远处，道：“气运乃众生之气，其珍贵程度毋庸置疑！这气运洪流闹出的动静太大了，只怕不仅仅只是我等注意到……”

    秦无痕目光一凝，“先生的意思是……”

    秦无痕的目光，也是看向了远处那些气运洪流附近的世界。

    鬼谷子微微颔首，道：“不错！此界也有不少势力是以皇朝、帝朝的形式存在，这无边气运对他们的吸引力极大，更何况这些气运如今尚未融入吾朝气运金龙，此刻还算是无主之物，若是有人起了歹意……”

    秦无痕目光一冷，漠然道：“朕倒是希望，真的有不开眼的东西能够站出来抢夺这气运洪流，正好借此机会，宣布吾大夏的到来！”

    鬼谷子摇头一笑，道：“吾去看看吧，若是不出意外，那就……嗯？！”

    话音未落，鬼谷子脸色蓦地一冷！

    “找死！”

    秦无痕等人亦是豁然变色！

    一时之间，星空内压力倍增，一道道可怕的气息，充斥在神州之外！

    气势之可怕，就连神州内部，九州四域的无数百姓，都感觉到了一股极为压抑的感觉，仿佛天崩地灭一般！

    许多人神色骇然，纷纷看向了天外。

    与此同时，在神州表面，一道漆黑的巨眼浮现，随后又化作一个白裙的妙龄女子。

    神州天道被惊动了！

    她出现后，看到大夏一半以上的重臣皆聚集在此，顿时也是微微一惊。

    随后，她朝着秦无痕、孙武等人微微行礼，静静地站在众人身旁，也是看向远处，一言不发。

    秦无痕没有理会她，他的目光，紧紧注视着远处的混沌虚空，目光冷冽。

    只见远处那正朝着此处涌来的气运洪流，速度忽然慢了下来。

    紧跟着，逐渐停止！

    就好像前方忽然出现了一层屏障，将其挡在了里面无法穿透一般！

    而很快，就在那气运洪流附近的星空之上，忽然出现了一道道气息可怕的身影……

    “敢在太岁头上动土，不知死活！”

    不必秦无痕多说，萧炎冷冷道了一句，随后身形一动，瞬间便是化作一道流光，消失在了星空之上。

    “陛下，吾等也去看看！”

    孙武和鬼谷子朝着秦无痕一礼，随后也是神色冷漠，一步跨出，消失在虚空上……

    秦无痕带着剩余大夏人杰，脸色冰冷，静静地站在原地等候。

    ……

    ……

    PS：第二章，保底1。还有一章，接下来是个小高潮，仔细构思下，可能迟到一会儿。

    (本章完)

