    熊熊的篝火，在幽暗隐洞中显得格外明亮，灿灿生辉，散发着绵绵的温热。

    光焰腾腾，星火飞溅，这个孤独小火堆，照亮了隐洞一方，让附近的洞壁弥漫着模糊的倒影，闪烁摇曳，影影绰绰。

    一名少年独坐于此，像是在默默发呆，又似是守望着什么，宛若一位黑夜的渡魂人，沉寂不动。

    正是楚云，自从他听过香怡对《百世燃灯》的感想之后，便是神驰意动，心中波澜起伏，一直都蹲坐在火堆旁，拿着古画观察。

    初时，楚云先是恍然大悟，被香怡一言惊醒梦中人，意识到自己连日以来，根本没有真正平静地参悟过《百世燃灯》观想图。

    换句话说，面对这幅神道古画，他不曾做到无我无妄、无欲无求之境，始终带着焦躁的执念。

    后来，直到香怡道出古画名字中，那充满佛意的玄奥道理，楚云这才受到启发，开始慢慢凝聚心神观赏，且并未带着功利心与执念。

    最后连香怡离去，他都不曾察觉，仿佛在参禅打坐，即使万物变迁，唯我不动。

    时间缓缓流逝。

    篝火越发黯淡，隐洞亦越发昏暗，一片空幽寂静。

    经过三个时辰，此时正值深夜凌晨，万籁俱寂。

    但楚云依旧拿着古画，在火堆旁静静观赏，他几乎失去了对时间的概念。

    在不知不觉中，他进入了一种空灵的状态，仿佛自然地将外界所有的一切给屏蔽了，眼中只有手上的那幅古画。

    虽然，凭借着不俗的精神力，楚云也能专心如斯。

    但此时此刻，这忘掉自我的精神状态，乃是自发而生，并未耗损精神力，反而隐隐有所增长，让楚云神识清明，就像灵魂受到洗涤一般。

    很奇怪，现在的楚云，在连续不断的静心参悟下，只感到自己似乎与《百世燃灯》观想图之间，产生了一丝若有若无的联系。

    不，与其说这是感悟，倒不如说，楚云灵台清明，连自我的存在都几乎感受不到，仿若置身于一片虚无浩瀚且深远无尽的空间之中。

    这是一种妙不可言的感受。

    楚云只觉得自己，已经不再是自己了，似是化作了一枚域外星辰，俯瞰茫茫众生，又似是化作了梵奥法则，渗入红尘俗世。

    太奥妙了，此刻，在那深不可测的识海当中，楚云是太阳，朝着世间大地传播光与热，让万物生长，茁壮勃发，朝气蓬勃，内蕴不灭的意志。

    很快，他化身成自然界中的野火，入山川，度丛林，跨草原，烧尽一切，席卷十方大地。

    虽然这导致生灵涂炭，诸物毁灭，却也令土地肥沃，万物更新换代。

    紧接着，他又变成了凡尘俗世中的万家灯火，成为了蜡烛上的那一点火光，细小而明亮。

    在每个黑夜，烛火都散发着自己的绵绵温热，为世间添上星星点点的光芒，等到自身承载已尽，便是逐渐消逝，化作黯淡的灰烬，无声无息。

    最后，他又从破败的灰烬中重燃，从寂灭中复苏，化作了一团温和静谧的灯火，在一处白茫茫的浩渺空间发光发热，仿佛永无止尽。

    等到灯火泯灭，这里乾坤变换，由明转暗，在刹那之间，从无限的光明，变成了无尽的黑暗。

    “噗……”

    一点星火亮起。

    虚空梦幻，光暗交缠，混沌初开。

    这里演变成一片星河，有诸天星辰在流转，其中有一枚赤色大星，是那么的炙热。

    一切重归于零，重新开始。

    楚云又变成了太阳，开始经历此前的一切，反反复复，来来往往，如同陷入一个无限的轮回，让灵魂囚禁于此，永远无法出去。

    可是，他不曾重塑自我，心如止水，默默地经历着这一切。

    而每次天地重启，万事万物都不曾改变，一如往昔。

    外界，时间缓缓流逝。

    隐洞中的篝火，早就熄灭了，但一名少年却如若未知，一直呆坐在那里，化作一具不动石雕。

    就这样，楚云在不知不觉间，竟是将这种心外化身的神奇体验之旅，足足经历了一百次，不多也不少，相当的玄妙。

    隐洞之中，暗淡无光。

    刹那之后。

    楚云开始渐渐地醒来，此前他居然闭上了眼睛，就像做了一场长久的美梦。

    而随着他再次睁开双眼，只见他瞳孔之内，竟是闪动着惊心动魄的清澈慧光，蕴含着洞察万物的玄机，无比的深邃神秘，宛若真正的诸天星辰。

    “我睡了有多久？”楚云喃喃自语，此时的心境，虽然平和如水，但仍然有种如梦初醒的感觉。

    眼见周围景物几乎未变，漆黑如渊，他便是感到一阵恍然，似乎此时此刻，还在那个深夜。

    而且，也不知是不是错觉，自从醒来，楚云就见四周的一切，都变得空明流转，连灵气因子，都变得肉眼可见了。

    甚至乎，连虚空碎片，也似乎能够隐约看得到。

    这也太神奇了，只是睡一觉而已，怎么连自己的灵魂，都变得如此的清澈空灵？

    “原来我在参悟的过程中，不知不觉就睡着了，怎会如此？但是又很舒服，那种感觉太奇妙了。”旋即，楚云自语，长长地舒出一口气，不禁想起此前的怪梦。

    那心外化身的感受，实在是太过真实了，就像真正地经历千秋百世一样，于时空太初诞生，在时空尽头寂灭，往死返生，循环无尽。

    而最让楚云错愕的是，看如今的天色，以及周围未变的景物，时间似乎只是过了一刹那而已。

    换句话说，从他进入那种玄奥的状态开始，须臾之间，他已历经百载千秋，感悟天地至理，让灵魂早就产生质变，与过去变得彻底不同。

    到底是怎么一回事？

    楚云不解，而即使他刚才拥有过这般神秘的体验，如今的神识，反而变得清明更甚，精神极其充沛，堪称返老还童。

    很快，他就想起手中的《百世燃灯》观想图。

    想来此事，也是与此图有关，于是乎，楚云立即抬掌一击，“噗”的一声，篝火再次被点燃，让隐洞顿时变得明亮起来。

    “这是什么？”

    然而，当光明再现，篝火蒸腾而起，楚云却是大吓一跳。

    皆因他透过篝火的光芒，定睛一看，只见《百世燃灯》观想图，竟然产生了大量的变化！

    原先，古画中那斑驳的线条，虽然依旧存在，但变得更多了，构成了一个淡金色的完整烛台，平凡中带着神秘与圣洁，古韵流转，禅意无尽。

    烛台上方，一丝灯芯出现，上有一团透明的焰火，虽是静态，却能让人感到它正在燃烧，生机勃勃，玄奥非凡。

    最让楚云惊讶的是，在灯芯烛台背后，那幅古画的背景，竟是一尊古佛的模样，与此前的空白一片大有不同，变化简直惊人！

    而古画背景中的佛像，宝相威严，佛光无尽，这便是世人所传颂的燃灯古佛，又被称为过去佛，象征着三世之一。

    事实上，这些新出现的图腾，颜色清淡，几近透明，若不是楚云细心观察，恐怕也看不真切。

    或许这幅《百世燃灯》观想图，所蕴含的真正内容，并不止于此。

    “我能看到了！”

    这时候，望见古画的变化，楚云惊喜，不自觉地笑了起来，有种皇天不负有心人的感觉。

    毫无疑问，经由一梦之后，他与《百世燃灯》观想图，便是建立了玄奥的联系，能窥探其真容！

    可是，楚云很快又感到疑惑。

    既然自己都能看到部分古画，为何精神修为，似乎并未得到增长？

    很快，当楚云压下喜悦，凝聚心神，再度仔细进行体悟之后，他就当下恍然大悟了。

    这并不是古画无效。

    而是他现在的精神修为，已经超越了四十阶！正因如此，他才看得到古画隐藏的真容！

    换句话说，《百世燃灯》的神奇之处，不在于画的本身，而是在于那若有若无的禅意，以及那虚无缥缈的内蕴真义。

    经历那须臾一梦，楚云的灵魂，就像受到无尽的千锤百炼，让精神修为竟然连进数境，一瞬间，就完成神道一途最关键的突破！

    大师级的神道修为，终于在这一刻达成！

    “形骸终有尽，精神永不灭。”

    “没想到此画的威能，果真如此惊人，怪不得梦梦当时，会那样提醒我了。”

    “恐怕连妖术师小蓝，都不曾参悟到《百世燃灯》的真谛吧？她也只是停留在观看的程度而已，并未发现其中蕴含的法则。”

    想起从古画中所领悟到的真义，楚云着实感慨万分，开始变得无法淡定。

    他因找对路途，与古画产生联系，感悟到其中的道律，只是一瞬间，就成为神道大师，这若是传出修炼界，肯定会引起滔天波澜！

    此外，《百世燃灯》观想图非但来历不明，且神效惊世骇俗，绝对是一件神道大宝！

    连身为妖术大师的小蓝，都参透不到其个中奥妙，以为这只是一幅提升精神修为的观想图而已，这可想而知，此画是有多么神秘与可怕。

    轻轻舒出一口气，楚云小心翼翼地收回古画，望着周围如若未变的景象，只感到一阵恍然。

    出奇的是，他并未对自己的突破，感到特别的惊喜，仿佛一切都水到渠成，这或许就是那奇梦的影响，让楚云心境平静，不动如山。

    “一定要好好答谢小香，若不是得到她的启发，我也无法得偿所愿。”这时候，楚云淡笑自语，本想将突破一事告诉香怡。

    但见此时正值凌晨，香怡和小兔还在睡觉呢，他便是讶然失笑，重新坐回篝火堆旁边，旋即，继续闭上双目，检视自身。

    因为楚云知道，一旦神道修为到了四十阶，成为神道大师，就会得到一种属于自己的神道天赋，诸如开天眼、唤真雷、沟通星辰等，与灵赋相近，却更为的玄妙。

    他到底得到了什么神道天赋？

