
　　“这些东西又破又脏有什么用？拿几件换洗衣服走吧？”姜鸿运半点都看不上这堆破铜烂铁，缺什么叫爱芬拿钱去买不就好了吗？

　　姜老太却是心疼不已：“万一哪天用上了呢？”

　　这年头不管要什么东西都得拿钞票买，价格吓死个人，鸿运和她的金孙每天还得喝点小酒。单凭是爱芬和那个赔钱货赚的钱哪里够花哦。

　　说来都是姜澜雪没有良心，这破房子宁愿空着也不给他们住。

　　姜鸿运爱喝酒喜欢爆粗口，对自家老娘却难得有点孝心，妥协道：“算了算了，我们尽量拿点。”

　　最终一家六口大包小包地背着那些东西逃难似的往乡下出发。当然，背得最多的是柳爱芬和姜二妞，姜大宝就拿了自己的几件衣服，还一个劲儿地叫累。

　　姜老太果断把姜大宝那几件衣服挂到儿媳妇的肩上，柳爱芬踉跄了一下险些摔倒，却也没有说什么拒绝的话，老黄牛似的继续往前走。

　　姜二妞不乐意了：“凭什么姜大宝不用拿东西？”

　　“叫什么呢？你个赔钱货，那是你大哥。”姜老太直接一巴掌拍到姜二妞的肩上，险些没把她摔个狗啃泥。

　　姜二妞的脸色更阴沉了，凭什么她和盛北北盛园园只差了两岁而已，命运却天差地别，她们是金尊玉贵的大小姐，她却要被重男轻女的家人磋磨。

　　明明爸妈生下她就是为了让她取代盛北北的，可他们却没办法让姑姑抱养她。她就只能在过年的时候向姑姑讨点压岁钱，转眼又被姜大宝抢了去。

　　盛园园表面上看起来很同情她，却一毛不拔，谁要她施舍的那些吃的？呸！整天在微博上晒吃的喝的玩的，简直就是一无是处的米虫。

　　为什么这样的人能当豪门小姐，她却不可以呢？

　　好不容易通过盛园园的微博猜测他们回苏城了，她都表现得那么可怜了却没有半点用处！

　　那个盛北北一回来就是盛家大小姐，而她什么都不是。

　　姑姑都有那么多钱，为什么就是不肯帮她呢？

　　姜二妞恶劣地想着，如果姑姑没有自己的孩子，是不是就会疼她了？

　　姜老太年纪大了，腿脚也不利索，拿的东西倒是不少，差点要了她的老命。她咬着牙坚持着，快了快了，就快到了，可不能把这些东西丢了，都是钱呐。

　　她一边抱着包裹晃晃悠悠走着一边骂骂咧咧。

　　“你个赔钱货，叫你从盛园园那边弄点钱来都做不到。”

　　“这么多年了，姜澜雪每年都还是只给你一万块钱。”

　　“一万块能买什么？”

　　“真是没用，要是你能做盛家的小姐，我们会这么辛苦吗？”

　　在一旁背着东西吭哧吭哧直喘气的姜鸿运没忘了找姜二妞要钱：“等会记得把工资给我。”

　　姜二妞每周二、四、六晚上去餐馆刷盘子，每次去一个小时，一个月工资400元。姜鸿运和姜大宝就拿这些钱买酒喝。

　　“知道了。”姜二妞哪里会不给？白天之所以反抗就是为了激怒姜鸿运，要是让姑姑撞见她被爸爸打就更好了，说不定会直接被接去盛家呢。

　　实际上姜老太和姜鸿运顶多咒骂姜二妞几句，很少下死手打她，毕竟姜澜雪每年给一万块助学金，姜二妞也能刷盘子赚钱，这在他们的总收入中占很大一部分。

　　但在姜老太和姜鸿运看来，姜二妞就是个赔钱货，她能往家里拿钱也比不上姜大宝。

　　姜大宝可是姜家的独苗苗啊。

　　而姜二妞之所以愿意把钱交给他们也是想让自己的日子好过一点。她能怎么办呢？姑姑又不肯带她远离这些吸血虫一样的家人。

　　如果她是姑姑的女儿该多好啊？

　　为了省车费，六口人就这么徒步朝乡下老房子走去。

　　姜大宝对爷爷奶奶爸爸妈妈和妹妹的负重前行熟视无睹，他可是姜家这一辈唯一的男丁啊，没了他姜家就绝后了，他们照顾他是应该的。

　　就是他们也太废材了，都赚不到几个钱，还要连累他辛苦走路。

　　姜大宝的眼前不禁又浮现了盛北北的面容，她长得真漂亮啊，他一定要娶她做妻子。他们没有血缘关系，在法律上也出了三代，是可以结婚的。

　　盛家那么多的资产，以后就都是他的了，真好啊。

　　就在姜大宝浮想联翩时，一个身穿黑衣的男人突然出现，伸手拦下了一行人。

　　姜大宝就是个窝里横的，立马怂了下来，连声求饶：“这，这位爷，您是盛董的人吧？对不起，对不起，小的该死，不该占盛夫人的房子，饶了我们吧？”

　　黑衣男人见他这怂样轻嗤一声，道：“我不是盛董的人。”

　　姜大宝登时拍拍膝盖上的灰尘站了起来，哎呦，就是个路人甲嘛，还以为是盛董找人来揍他们，差点没把他吓死，真是的。

　　黑衣男人并不在意他的态度，放缓了语调，仿佛魔鬼的呢语充满了蛊惑。

　　“我是来给你们指条明路的。”

　　姜大宝手上的动作停了下来，他心里有种预感，眼前人接下来要说的话将会改变他的人生。

　　“杀了盛北北和盛园园，盛家的钱就是你们的了。”

　　姜大宝吓了一大跳：“杀人可是犯法的，要偿命啊。”他是整天躺家里喝酒，对外界的事情不感兴趣，可他也知道这点常识啊。

　　姜老太等人也唬得脸都白了，虽然姜澜雪舍不得给他们钱，他们也想过弄死对方，但也就是脑子里想想而已，还从没想过真的要把姜澜雪母女三人怎么样。

　　要是被抓了，小命就完了。

　　“你们把姜澜雪当亲人，她可没有把你们当一回事，明明房产无数，却连一个破房子都不愿意借你们住。”

　　“大冬天的把你们赶到大街上，还要你们背这么多东西赶远路，连车都不帮你们叫一辆。”

　　“你们日子这么困难，她发达了却从没想过要帮助你们。”

　　“不如杀了她的孩子，给她一个教训。”

　　“盛家没有后人，那么多的财产还不是得从亲戚里面挑一个继承？”

　　见姜大宝的脸上闪过意动，黑衣男人拍了拍他的肩膀，低声道：“好好想想吧，盛崇仁那边没有什么亲戚，最后还不是得选你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十六章 杀了盛园园吧免费阅读。https://xs.23sk.com 