    唰！

    孔清在一片蓝光之中，扛着小奶猫从青霞子的院子里走了出来。

    随着孔清使用炉石回归的时候一多，现在青霞子都已经习以为常了，在孔清出现之后，他连眼皮都没有抬一下，依然端着一杯茶，在哪里吸溜吸溜。

    “真人……”

    在看到青霞子之后，孔清立刻十分狗腿的掏出了一包茶叶，恭恭敬敬的上前鞠躬，递了上去。

    “贫道此次去南方对付那个术士候元，在山中发现了一棵不错的茶树，于是就采了一些，还请真人品鉴一下。”

    “哦！”

    青霞子放下了手里的茶杯，然后接过孔清手里的茶叶，耸动鼻子闻了两下。

    “这个香味……绝对是大红袍，而且还不是当年的新茶！”

    接着，青霞子抬起头，似笑非笑的看着孔清。

    “清微，你对付候元的时候顺路去了武夷山的事情老道就不说了，你能不能告诉老道你是怎么在今年的树上采到去年的茶的。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这茶是去年的吗？

    不可能啊，这是商城卖的最贵的大红袍了，怎么可能不是新茶呢？

    不过……话说这才多长时间，青霞子居然就已经变成鼻子闻一闻就知道是不是当年新茶的老行家了吗？

    太恐怖了！

    不过吐槽归吐槽，对于孔清送的这一包茶叶青霞子还是十分喜爱的，这点从他将茶叶包放在自己鼻子前面闻了又闻的事情就能看出来。

    “这个……”

    孔清上前一步，嬉皮笑脸的在青霞子的身边坐了下来。

    “估计是因为武夷山那边比较热，所以去年的茶叶就没掉，一直长到今年了吧！”

    青霞子瞥了孔清一眼，哼了一声，没有说话。

    “对了，真人！”

    既然青霞子不说话，那孔清就没话找话。

    “这次小道去对付那个术士，发现他居然是太平道的传人，而且所学极为正宗，绝对不是帛家道的那些人可以比拟的。”

    “废话！”

    青霞子小心翼翼的把自己手里的茶叶包放进袖子里，然后又端起了茶杯。

    “你去之前，老道就知道那个叫候元的术士应该是于吉的传人……”

    唰！

    听到青霞子的话之后，孔清的眼睛瞬间就亮了起来。

    “于吉，他不是被孙策杀了吗？”

    “被斩了肉身而已，灵魂还活着……”

    青霞子满不在乎的说道。

    “肉身被斩之后，他就改走神道了，不过那个老小子比较悲催，先后换了好几个名字，想要收集香火，都被当成淫祀给处理掉了，这次为了请他出山，老道估计辅公祏没少出香火愿力。”

    “哦哦哦……”

    孔清一脸原来如此的样子，频频点头。

    真没有想到，候元嘴里的那个所谓的神君居然是三国时期最悲催的神仙于吉。

    “真人，既然于吉还活着，那教出了张角他们兄弟的南华老仙是不是也还活着？”

    “不要胡说八道……”

    青霞子手中托着茶杯，瞪了孔清一眼。

    “敢自称南华的人一共有两个，一个是春秋时期的庄周，还有一个是上清派始祖魏华存，不管是哪一个南华都是道门前辈，不要随便拿来开玩笑！”

    “哦哦哦……”

    孔清不以为忤的连连点头。

    “那调戏过曹操的左慈总该是事实了吧。”

    “当然不是事实……”

    青霞子用手端着茶杯，随口回答道。

    “左慈当时是上清派的法主，的确是受过魏武帝的供奉，但是绝对没有调戏过曹操。”

    “……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    罗贯中那个家伙太过分了，写书的时候尽胡编，写的这些神仙的故事全都是错的。

    “不过左慈那家伙好房中之术……”

    青霞子斜了孔清一眼，幽幽的说道。

    “据说跟曹操铜雀台中的某个美女不清不楚的，后来东窗事发之后，曹操还很是生了一回气的。”

    “哦！”

    孔清的眼睛一下又亮了起来。

    “还有这个事情啊，那左慈也是阴阳道的吗？”

    “不是！”

    青霞子吸溜的喝了一口水。

    “左慈是上清派的法主，冲应真人葛玄的师傅。”

    “……”

    等孔清在太史局跟青霞子聊了好一会那些所谓的神仙们的八卦之后，这才心满意足的扛着同样听八卦听的两眼发亮的小奶猫回到了清都观。

    结果一进观门，孔清迎面就遇上了上元夫人。

    “清微郎君……”

    上元夫人似乎是专门在这里等待孔清一样，在看到孔清出现之后丝毫没有意外之色，款款的走了上来，敛衽行礼，眉梢眼角都带着笑。

    “郎君与长江水君一战，秋色平分，震动天下，奴家特为郎君贺！”

    “不敢……”

    孔清赶紧躬身回礼。

    “龙君不过是随意考校了几手，怎么谈得上秋色平色，夫人实在是过于抬爱贫道了。”

    “清微郎君真是谦逊……”

    听到孔清的话之后，上元夫人轻笑着用手掩着自己的嘴巴。

    “奴家今日略备薄酒，一来为郎君接风，二来为郎君恭贺，还请郎君光降。”

    “这个……”

    孔清犹豫了一下。

    “会不会过于叨扰了？”

    “无妨……”

    上元夫人侧过身，用手朝着旁边引了一下。

    “真人请！”

    等到孔清跟着上元夫人进到了清都观偏院的时候，才发现这里已经跟之前的时候大不一样了。

    地上以紫罗荐地，一脚踩下去软绵绵的，在厅堂的两侧燃着九光之灯，张着云锦之帏，一阵风吹来，帷幕轻轻飘动，露出了帷幕背后的香炉，里面燔着百和之香，一阵阵青烟缭绕，异香扑鼻。

    上元夫人伸出手，朝着客位摆了摆。

    “真人请坐！”

    “谢座！”

    孔清对着上元夫人拱了拱手，随后一晃拂尘，在客位的几案后面坐了下来。

    等孔清坐下之后，上元夫人也款款的走到了自己的位置上坐了下来，接着伸出一对好似白玉一般的手，轻轻的拍了拍。

    下一刻，两个容眸流盼，神姿清发，穿着青绫褂的侍女端着两个盘子，从帷幕的后面翩然而出，将两个酒壶放在了他们的面前。

    孔清下意识的就丢了一个鉴定术上去。

    ‘居然是葡萄酒啊，贫道还以为是来自昆仑的仙酒呢！’

    “这是昔年汉武帝刘彻献给我母亲西王母的贡酒……”

    上元夫人似乎是猜出了孔清的想法一样，用手托着自己的香腮，笑吟吟的说道。

    “绝对的陈年佳酿，滋味醇厚，如果不是遇到贵客的话，奴家还舍不得拿出来呢！郎君你放心，仙肴马上就来了。”

    就在上元夫人说话的时候，那两个侍女已经如同蝴蝶一样翩然而出，端着一个大汤盆放在了孔清的面前。

    孔清低头看过去，发现汤盆中是一个光溜溜的小娃娃，在小娃娃的手中还捏着一把红色的小伞伞。

    “咦！”

    孔清有些好奇的眨了眨眼，顺手丢了一个鉴定术上去。

    何首乌炖灵芝：

    这是采用了产自昆仑，药力充沛的何首乌以及灵芝，再经过昆仑天厨的秘法炖煮而成，在充分的保留了药力的基础上，使得外观更加的逼真，香气更加的馥郁，口感更加得丰富，层次更加的分明，滋味更加的鲜美。

    看完了简介之后，孔清又仔细的打量了一下面前的这盆娃娃菜。

    只见那个小娃娃似乎是打伞打的腻歪了，在汤中惬意的转了一个身，手中的那个红伞伞也脱手滑落，变成了一个红色的小船一样的东西。

    孔清一脸惊奇！

    要不是他对鉴定术有足够的信心的话，他都会信这个何首乌是有灵性的活物了。

    上元夫人坐在孔清的上首，手托着香腮，脸上带着笑意，看着孔清。

    让你给本宫送那种吃了会奇奇怪怪的食物，搞的本宫吃完之后换了两身衣裳，洗了三次澡，信不信本宫也让你试一试这种奇奇怪怪的食物。

    “真人，快趁热吃吧……”

    上元夫人用柔柔的声音说道。

    “凉了就不好吃了！”

    “好，好……”

    孔清答应了一声，然后拿起筷子，在空中盘旋了一圈之后，夹起了小娃娃的……红伞伞。

    但紧接着，就在红伞伞才刚刚离开，只见汤汁立刻就翻滚了起来，里面的小娃娃的身体也跟着开始旋转，好像是一个活生生的小孩子在撒泼打滚一样。

    最可怕的是，从汤汁中间还隐约传来‘呜哇呜哇’，好像是婴儿哭泣一样的声音。

    孔清的嘴角默默的抽动了一下，反手把筷子上夹着的红伞伞丢回了汤盆中。

    说来也怪，在红伞伞回到汤盆中之后，那个翻滚的汤汁立刻就变得平静了。

    “嘻嘻……”

    在看到孔清把红伞伞丢回汤盆之后，上元夫人用手掩着嘴，发出了轻笑。

    “清微真人，您怎么不吃呢，这可是我昆仑天厨的仙肴，没有仙缘的人就连见都不可能见到的。”

    “罢了……”

    孔清抬起头，对着上元夫人双手一摊，洒然一笑。

    “贫道修为不足，就算明知这是什么东西，也一样吃不下去，只能辜负夫人的一番好意了。”

    “无妨……”

    看到孔清这坦然自承自己修为不去，吃不下去的神态，上元夫人却反而看着他的眼神变得更加的柔和了，她摆了摆手，旁边的侍女再次出现，将这一盆仙肴端了下去。

    “不吃就不吃吧，其实奴家也不是很喜欢这种菜肴。”

    “……”

    听到上元夫人的话之后，孔清默默的眨了眨眼。

    上元夫人你既然也不喜欢这种菜肴，那为什么要拿出来给贫道吃？

    等将这盆仙肴娃娃菜撤下去之后，接下来侍女送出的菜肴就看上去都比较正常了。但孔清还是十分谨慎的每道菜都鉴定一下，每次喝酒的时候也鉴定一下。

    没办法，这年头漂亮的男孩子出门在外的时候，就得多一个心眼才行。

    酒过三巡，菜过五味，坐在主位的上元夫人端起了手中的酒杯，似乎很随意的问了孔清一句。

    “郎君，你还记得太阴夫人和青童君吗？”

