    “好吧。”

    周泽倒也没有逞能。

    他现在，体内的确已经没有多少血脉之力了。

    “姬国主，你可要想清楚。”

    云苍脸色十分难看。

    如果这是在战王朝，他根本不会将姬邪放在眼里。

    但这是在万妖王朝。

    而且姬邪的实力，丝毫不弱于他！姬邪如果一定要阻止他，他根本无可奈何。

    “已经想的很清楚。”

    姬邪不为所动。

    “好，希望，你不要后悔！”

    云苍几乎从牙缝里蹦出这句话。

    他不甘！但纵使不甘，却又能怎么样？

    华风生死不明，仅凭他，也难以对付姬邪。

    “希望，你也不要后悔。”

    周泽冷笑。

    今日之仇，他深深记在心里。

    云苍心中一凛。

    但脸上却没有表现出来。

    转身就走！走的十分干脆！嘴上强硬，身体很诚实。

    他知道，等周泽恢复过来，到时再想走，或许就走不了了！华风这个前车之鉴，可就在眼前。

    “多谢。”

    见到云苍离开，周泽也转身，对姬邪道了声谢。

    如果不是姬邪，他今日，或许真就交待在这里了。

    他虽然有九龙塔，九龙塔第五层的血莲妖剑还帮了他好几次。

    但并不是每一次，血莲妖剑都会出来。

    依靠自身实力，才是王道。

    路还很长！只是，在其他人看来，周泽已经十分逆天了！以武皇之境，斩杀一位武尊！姬邪此时看周泽的目光，也有着一丝惊异。

    但一想到，那日的画面，便又释然了。

    是的。

    那尊剑灵！当日，在天都学院外，秒杀聚宝阁总部一位执事！而聚宝阁总部长老到了之后，不仅连屁都不敢放一个，还双手奉上紫晶卡。

    周泽与那尊剑灵关系显然非同寻常。

    甚至是那尊剑灵的弟子，也不无可能！越级杀人，对于其他人来说，难如登天。

    但对周泽来说，或许还真不是太难的事。

    或许，这也是周泽丝毫不惧九机山与战王朝的原因吧。

    姬邪心中闪过诸多念头。

    “没事。”

    姬邪露出一丝微笑。

    倾国倾城。

    “说起来，上次多有冒犯，周公子宽宏大量，我这不过举手之劳。”

    姬邪十分的客气。

    举手之劳？

    不远处，那沧月虽然一直没有说话，但显然一直关注着这里发生的事情。

    就算在来自剑门的她看来，冒着得罪九机山与战王朝的风险，帮助周泽，都绝不是什么举手之劳。

    这个周泽到底是什么来头，能让姬邪值得这样去做？

    沧月看着远处的少年，清冷眸子，微微闪烁。

    “无论如何，这份恩情，我周泽会一直记着。”

    周泽却十分郑重道。

    他这个时候也猜出了姬邪的一些心思。

    前者出手救他，可能真如前者所说。

    是因为他之前放过了姬九。

    但未必没有，血莲妖剑的原因。

    不过这些都不重要。

    他向来恩怨分明。

    滴水之恩涌泉相报，何况救命之恩？

    姬邪轻轻点头。

    虽然得罪了九机山与战王朝，但能与周泽交好，也不算没有收获。

    周泽想了想。

    伸手一招。

    远处，华风手中的乾坤戒飞了过来。

    他也没有查探，直接便是递给了姬邪。

    “这？”

    姬邪有些意外。

    “若不是你，我命都没了，所以收下吧。”

    周泽没有丝毫犹豫。

    虽然，这可是一位武尊的乾坤戒。

    而且还是一位来自九机山的武尊。

    可以想象，这乾坤戒中必然有着不少的宝物。

    “太贵重了。”

    姬邪摆了摆手……以华风的实力与身份，这乾坤戒中，皇级血技与血器，显然不会没有。

    “姬国主救了我，这算得了什么？”

    周泽摇头。

    “这……好吧。”

    姬邪见周泽态度坚定，如凝脂般素手伸出，接了过来。

    这也愈发的让她觉得，这次帮周泽，不是错误的决定。

    一开始周泽给她的印象，是那种杀伐果断，甚至有些冷酷。

    现在才知道，这位少年其实是恩怨分明。

    对待敌人，才会心狠手辣！不得不说，这倒是与她的脾性很是相对。

    一旁沧月眼中惊异更甚。

    她与华风认识，她十分清楚，华风这么多年来，收集了多少颇为稀有的宝物。

    可周泽竟然连看都不看，也没有丝毫舍不得，直接给了姬邪。

    “唔。”

    就在这时。

    天空之中，突然飘来一团火烧云。

    一尊巨大的虚影，凭空出现。

    随之而来的，还有着一种恐怖的威势，如同水银泻地。

    将这方小世界尽数笼罩！凤凰妖帝！“螭龙血脉，有些意思。”

    凤凰妖帝的目光，落在周泽的身上。

    那双狭长的凤目，有着一丝火热，还有着一丝遗憾。

    显然，刚才这里发生的事情，它早已知道。

    哦，不对。

    这里本就是一处结界。

    是凤凰妖帝开辟出来的小世界。

    这里发生的所有事情，都逃不过它的眼睛。

    “小心一些。”

    就在这时。

    身旁，姬邪却似乎十分紧张，细若蚊音的声音，传入周泽耳中。

    “嗯？”

    周泽愣了一下。

    “所有人都给我过来。”

    凤凰妖帝突然一声低吼。

    声音响彻在这方小世界的每一个角落。

    “轰轰轰！”

    瞬时，大地震动！这处小世界突然急速的缩小。

    进入了这里的所有人或者妖，立刻不受控制的，朝着周泽等人所在的位置，被挤压了过来。

    很快，小灵儿的身影，也出现在了周泽眼中。

    

