    “三个条件？”

    凉亭中，陆云的眼睛一下子瞪大了，“竞拍不要仙晶，要完成三个条件？”

    “你不知道？”

    凉亭中的其余几人，都诧异的看着陆云。

    不仅仅是陆云，陆神侯也有点发蒙。

    “知道什么？”

    陆云反问道。

    “图山阁早已暗中通知各大势力，此番三件至宝，并非是以寻常仙晶或者一些宝物来换，而是满足图山阁提出的三个条件！”

    武屠龙看着陆云，有些诧异的说道：“半个月之前，图山阁便将消息送到仙武门，不过我仙武门对那三件至宝没多大兴趣，就没有准备。”

    “你陆族，没有得到消息？”

    “看来在图山阁眼中，陆族早已经不是巅峰族群了。”

    陆神侯的脸色微微都有些难看。

    “图山阁的条件是什么？”

    陆云倒是比较平静，他对陆族并没有多大归属感。

    “识药，淬药，炼丹。”

    武屠龙回答道。

    陆云默默的点了点头。

    ……

    “在竞拍大会开始之前，我图山阁便以通知了大多数人，相信这段时日，各位已经准备的差不多了。”

    高台之上，那轻荀仙子的话音响起。

    凉亭当中，许多人的脸上都流露出胸有成竹的神色，但更多的人却是满脸愕然。

    但还未等那些人做出反应，就见到轻荀的手再次一会，密密麻麻，一共一千零八十种仙药，出现在虚空当中。

    “此乃一千零八十种已经绝迹的仙材，乃是我图山阁从一处远古大墓中挖掘出来的。”

    “现在，第一件至宝天龙筋开始起拍。天龙筋，乃是缘故天龙陨落之后流下的龙筋，其中不仅仅蕴含了天龙的龙力，龙筋本身，也是一种难得的炼器仙材。”

    “一千零八十种药材，辨别这些药材的药理和药性，辨出多者，可得天龙筋！”

    ……

    “这一千零八十种药材……”

    陆云的眉头微皱。

    按照煜影的见识，陆云一眼望去，也只辨别出其中一百三十四种而已，再加上斐惗，凰情，敖雪，以及玄淅的经验和见识，最多也只有两百出头。

    但是凭借着煜影的经验，陆云却隐隐的预感到，这一千零八十种药材，似乎可以组成一个药方，炼制出一枚绝世的仙丹。

    不过现在煜影的能力还无法推演出这个丹方。

    “一眼望去，可以辨出其中一百三十四种，那么稍稍推算一番……应该可以辨出更多。”

    随后，陆云放出他的神念，开始仔细观察高台之上的一千零八十种药材。

    ……

    而此时，现场已经有不少人走上高台，来辨别那些药材。

    图山阁似乎根本就不怕有人敢打这些药材的主意，就这样大大方方的将药材放在台上，让那些炼丹师前来辨别，甚至可是可以截取一段药材本体，进行分析和试药。

    台上的诸多丹师，或品，或尝，或者干脆拿出丹炉尝试着去分解这些药材，但无论他们如何做，那轻荀仙子都未阻止。

    不知不觉间，已经过去六个时辰，这六个时辰的间，没有一人开口说话，甚至连交流都没有。

    “咳！”

    突然间，一个灰袍老者开口了，“说来惭愧，以老夫三千年的经验和见识，最多也只能辨别出区区八十一种药材的药性和药理。”

    “轻荀仙子说的不错，这八十一种药材，在现在的仙界中，已经彻底灭绝。”

    “轻荀见过古尊前辈。没想到古尊前辈竟然亲临。”

    轻荀见到这个灰袍老者，微微的点了点头，脸上流露出一抹笑意。

    古尊乃是仙界颇负名望的丹师，资格极老，虽然只是金仙修为，却能炼制出超品丹药，对果位仙人都大有裨益。

    古尊朝着轻荀微微的点头，然后继续说道：“根据老夫对这八十一种药材的药理，药性的分析与推测，取其中六十四种，再辅以八种九品仙药，可以炼制出‘道果丹’。”

    似乎是见到轻荀对自己认出八十一种药材并不感冒，便说出了道果丹这三个字。

    “道果丹！！！”

    道果丹三个字一出，原本百无聊赖的仙人，立刻轰动了。

    “古尊大师，竟然可以推演出道果丹的丹方来！！”

    道果丹！

    一种早已经在仙界中绝迹的丹药，与那九窍金丹一样，曾经盛极一时，但随着创造这种丹药的丹师陨落，而绝迹于仙界。

    至仙想要突破到果位，需要以自身融入天地，方能采摘天地道果。

    成就果位，采摘天地道果，乃是一个凶险异常的过程，一旦采摘失败，那么便会遭到天地反噬，身死道消。一万个巅峰至仙中，也不一定会有人成就果位。

    但是一颗道果丹，便能让至仙完美的融入到天地，增加五成的几率采摘到天地道果。

    这可谓是一种逆天的仙丹。

    这一刻，就算是一直平静的轻荀，也不禁动容。

    “不知古尊大师，另外八种仙药是什么？”

    轻荀檀口轻启，柔声问道，她的胸膛微微的起伏，显然心中异常激动。

    “咳！”

    古尊有些尴尬的说道：“另外八种仙药，也是绝迹的九品仙材，我只是在一本古籍中看到那八种药材的药性简介。”

    听到古尊这样说，在场所有人都忍不住稍稍的松了一口气。

    一颗道果丹，能让至仙成就果位的几率增加五成，那么极容易打破现在仙界的凭空，这种丹药，还是不要出现为好。

    “老夫虽然只认出其中七十二种，但是却可以凭借七十二种仙材，炼制出一枚九品仙丹！”

    忽然间，又一人开口了。

    紧接着，越来越多的炼丹师开始发表他们的意见。

    但是辨出最多者，依旧是古尊。

    “好了，都不要吵了。”

    忽的，一个清脆的女声传出。

    刹那间，虚空当中，似乎有一轮银色的月亮浮现出来。

    “我认出五百零二种仙材。”

    月笼莎的身姿轻盈，一步一步的踏出凉亭，走到高台之上。

    瞬间，所有人的呼吸，都忍不住一滞。

    太美了！

    哪怕是至仙，哪怕是果位，在面对月笼莎这尊天生仙体的天之骄女，都有些自惭形秽。

    月笼莎，就如同天边的明月一般，璀璨，夺目，让群星避退。

    “这是五百零二种药材的药性与药理。”

    月笼莎并未说出她可以炼制什么丹药，只是将一个玉简递给轻荀。

    轻荀的眼睛一亮。

    练出什么丹药不重要，重要的是……认出这些仙药，并且分析出其中的药性和药理。

    “看来这天龙筋，是小女子的了。”

    月笼莎见到其他众人的神色，轻轻的一笑。

    “都说月仙子是琅邪天未来的第一丹师，天赋还在一千两百年前的丹仙煜影之上，今日一见，果然名不虚传。”

    古尊见到月笼莎，眼睛微微的一亮，继而赞叹道。

    认出这些药材的多少，并不代表炼丹水准如何，月笼莎出身琅邪天巅峰大族，见多识广也是应该的。

    但是月笼莎却能推断出五百余种药材的药理和药性，这足以证明她那恐怖的天赋了。

    “古前辈客气了。”

    月笼莎轻笑。

    “超越丹仙煜影？”

    忽的，一个略显低沉的声音响起，“若是煜影真的到来，以她的天赋，至少可以认出八百种。我不如煜影，但也能认出六百种。”

    天涯子身穿无影天衣，隐去了自己的本来面目，来到高台之上。

    真正厉害的丹师，在见到一种药材之后，并需要亲身接触药材，只要通过其纹理，色泽，根茎，叶脉的生长方式，便可以推断出一种药材的药理和药性。

    月笼莎如此，天涯子亦是如此。

    “这是我判断出的六百三十六种药材的药理和药性。”

    天涯子将一个玉简递给轻荀。

    月笼莎沉默不语，古尊则是满脸错愕。

    “琅邪天果然卧虎藏龙，看来天龙筋应该是这位大师的了。”

    轻荀看过天涯子的玉简之后，盈盈一笑。

    天涯子面无表情的点了点头。

    “这位大师面生的很，不知道是……”

    古尊看着天涯子，有些迟疑的问道。

    “江州王座下，丹青子。”

    天涯子冷硬的答道。

    “原来是江州王麾下！”

    众人恍然。

    江州乃是琅邪天东方第一大州，富饶异常。而那江州王……便是曾经的太子赵长空了。太子之位被废掉，便被封了一个江州王，地位虽高，但却异常尴尬。

    “这是天龙筋……”

    轻荀一招手，那天龙筋便落到她的手中，随后她双手将天龙筋奉上。

    “慢着！”

    忽的，一个清朗的声音远远的传来，紧接着，一个白衣少年从一处凉亭中走出，转眼间就来到高台上。

    “原来是第一少年至尊，玄州牧大人。不知玄州牧大人有何见教？”

    轻荀见到陆云突然间到来，有些诧异的问道。

    陆云的名字，他的影像，轻荀自然见过。但是她却并不认为陆云会认出多少种药材来。

    一般来说，如同陆云，武屠龙等这般战力超凡的修士，大多数都将精力用在修炼上，很少去修佐道。而且事先，图山阁也并未通知陆族，这一次陆云也只是与几个少年一道前来，并未带上什么厉害的丹师。

    “见教不敢。”

    陆云笑着说道：“这一千零八十种药材，我全都认识。”

    “什么！？”

    听到陆云的话，所有人都呆住了。

    一千零八十种药材，全都认识？

    这些药材，可都是现在仙界中已经灭绝的仙药，就算是在场的诸多丹师也只能凭借着他们的经验来推断这些药材的药理和药性。

    这个年岁不大的少年，竟然敢说都认识？

    月笼莎看向陆云，眼中闪过一道奇异的光芒。

    “陆云，你休要信口雌黄。”

    天涯子的眼中，闪过一道血芒。

    虽然赵长空要那十方界石，但天龙筋却是他志在必得之物。

    “这是一千零八十种药材的药性和药理，以及……它们的名字。”

    陆云微微一笑，并未理会天涯子。