    夜幕降临，御龙班直如今每天都有值夜的人，以防有人偷袭。

    而吕树始终都盘坐在城墙之上闭目养神，精神意志与整片水域相连。

    按说有吕树在这里坐镇，王城又禁空，内城如今算上吕树、明月晔和吕小鱼拘来的魂魄、姜束衣和顾凌绯等剑庐四位，光是大宗师就11位，通常情况下真没人敢来偷袭吧。

    就算是大宗师来这里也可能分分钟暴毙啊，除非他们组团过来！

    所以理论上来将，内城是不太惧怕偷袭的。

    但李凉并不放心，万一真有大宗师想来呢？大宗师这种级别的生物真的是任何防御工事的天敌，只要对方来过这里，便能随随便便的一步突破，从内部打开。

    反正小心无大错嘛。

    吕树正闭目养神呢，这个时候没人来进攻，算是难得的安静时刻，说起来还挺惬意的，如果身边没有李黑炭的话……

    李黑炭蹲在吕树身边唠叨着说他们十殿阎罗重新排了位置，大家觉得李黑炭做秦广王不太合适，毕竟一殿就是秦广王了，其他都得排在李黑炭后面。

    这个时候李黑炭也觉得自己排御龙班直第一确实有点理亏，所以就同意重新排位的说法，怎么排呢？大家说按年龄吧，就像是结拜一样！

    李黑炭一听结拜就兴奋了，这不是说书人讲的故事里才有的东西吗。

    但很快他就兴奋不起来了，李黑炭也就二十多岁，结果跟他一起排的张卫雨他们，最小的也都是四百多岁了，这特么不是欺负人吗？

    但是张卫雨他们说就这么定了，少数服从多数，而且你李黑炭本来就同意了的，结拜当然是年纪大的当大哥啊，你想当出尔反尔的小人？

    这排名可是在内殿直里五十多个人一起排的，李黑炭上哪说理去，他竟然从一殿的秦广王，直接被十殿阎罗给除名了……

    落差如此巨大，让李黑炭内心一时难以接受。

    吕树一直都没搭理这货，自己去跟张卫雨内殿直那群老古董比年龄不是找不痛快呢吗，没看陈祖安和成秋巧多鬼精？一听是比年龄直接就自己退出了……

    就在此时吕树忽然抬头看向黑暗的天空，他的眼神中有些疑惑。

    可是还没等他疑惑完呢，李黑炭忽然站起身来，壮硕的身体在城墙上微微蹲下再暴起发力，手中的三叉戟直直的向天空中飚射过去，宛如雷霆！

    那结实的三叉戟，在空气中划出嗡的一声，吕树甚至能看到三叉戟击破的音障！

    不到一秒钟，天空中有东西发出一声惨叫，径直的朝水面上落去。

    李黑炭刚想召回自己的三叉戟，结果水面中忽然钻出个庞然大物来，连同那被射中的怪物和三叉戟一起给吞掉了……

    “大王，它吃我武器！”李黑炭有点委屈。

    吕树面无表情的递给了李黑炭一根新的，并且淡定道：“你这武器，本来就是人家的零食……”

    以前吕树把三叉戟给混沌的时候就给混沌说敞开吃，结果后来又不让吃了，混沌本来就有点生气呢，这时候能把吃到嘴里的三叉戟还给李黑炭才有鬼了！

    只不过问题来了，吕树一直以为天空中的领域是没人能突破的，结果刚刚那一幕让他觉得御龙班直必须重新制定计划了……别人来制定计划。

    “大王，刚刚被击落的是什么？”李黑炭美滋滋的抱着崭新的三叉戟。

    “炼狱血妖，”吕树平静说道。

    这个东西虽然易潜给他画的时候他认出来了，但亲眼重见这可还是第一次，没想到对方竟然能不受禁空领域的干扰，直接用肉翅扇动空气来进行飞行。

    也是，王城里面鸟类并不少，原来这禁空领域，禁的只是法力！

    按照易潜所说，这炼狱血妖里面很多连肉翅都没来得及长完整就蜕变出来了，但其中还有很多已经长完整的啊，所以御龙班直未来一定会面对铺天盖地的炼狱血妖从天而降！

    北州的人口基数太大了，保守估计青空最少将六成的北州百姓给变成了炼狱血妖。

    以往御龙班直就算全面进攻西州的时候也不过是面对守军而已，可百姓却要比守军多几十倍、上百倍，甚至上千倍！

    这是一场恶战，一场难以想象的恶战。

    ……

    山林之间，有数百人正趁着夜色朝南方赶去，为首之人面白无须，如果吕树在场的话他应该能想起来，这人他在御扶摇的东都行宫里早就见过了。

    这数百人在山林之中如履平地，仿佛根本就没有受到地形的阻碍，有些人甚至在树与树之间穿梭，身形如燕子般轻便迅捷。

    最前面的那位东都宫人停下脚步，他核对了一下手上的地图，再看一眼山下的湖泊：“就是这里了，现在就把这里的山石给凿开，清理干净，把王城那边的水都给我放到南州去！”

    这个位置比较奇特，原本是个巨大的峡谷，两座山峰中间有着一个巨大的凹谷，地势极低。

    然而不知道何时山体崩塌导致这里的峡谷竟然被山石给封上了，水流也从此断绝。而这位东都宫人此次带人过来，就是奉命泄洪的。

    现在大家都很清楚，这洪水不泄压根没法进攻。泄到哪里呢？当然是用来挡住文在否了啊。

    数百身影动了起来，一个个跃至山间打算各自使出手段将山石给打开一条通道。

    结果就在此时一个黑影从虚空中出现，东都宫人只来得及认出那是一身衮服便彻底失去了意识。

    所有人惊骇莫名，有易感知体质的修行者瞬间暴吼：“来人是大宗师，快跑！”

    “跑？”黑影冷笑道。

    数百人分散朝山林里面逃去，这个时候也顾不上泄洪这事了！而那黑影在山林之间穿梭着，竟是毫不留情的将这几百人给全部屠杀掉了，似乎不费吹灰之力！

    文在否忙完之后站稳身形便骂了起来：“老子是不是给你们脸了？谁也挡不住老子的勤王大军！”

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

