    天斗帝国一方。

    在玉天恒、戴沐白和风笑天等人完成了蜕变后，天斗帝国顿时收获了十一个九十九级的极限斗罗。

    虽然这些极限斗罗是被拔苗助长拔起来的，对战同等级别的敌人，十有八九会一败涂地，

    但是足足九道猩红色的十万年魂环和九十九级的魂力，却依旧赋予了这些年轻的极限斗罗们超乎寻常的实力！

    正所谓：乱拳打死老师傅！

    尽管因为实力是被人提升起来的，在战斗经验和对于魂技的掌握能力上，这些年轻的极限斗罗给千道流和金鳄斗罗提鞋都不配。

    但是毕竟魂环的年限和修为摆在这里，挡住同等级的敌人，横扫极限斗罗以下实力的魂师，这些年轻的极限斗罗却肯定还是毫无问题！

    天斗帝国一方，喜提十一员良将！

    在突然收获了十一名九十九级的极限斗罗后，天斗帝国一方顿时就这场战争再次展开了讨论，开始规划下一场战斗的计划。

    普通士兵的战场，自然还是交给天斗帝国的老牌将军戈龙指挥，而魂师战场，唐晨、波赛西、玉天恒、戴沐白、风笑天……足足十三名极限斗罗，肯定是完全足够拖住林夜了！

    不对！应该用不着十三名极限斗罗！

    只需要以唐晨和波赛西为主，玉天恒、戴沐白、风笑天、泰隆、马红俊、继承了大地之神神位的大地犀牛魂师岳岩和继承了冰雪女神神位的冰雪飞鸢魂师林鸢为，足足九名极限斗罗，应该足够拖住林夜了！

    要知道，后面可还有九十九级的食物系极限斗罗奥斯卡和九十九级的辅助系极限斗罗绛珠在呢！

    有奥斯卡和绛珠的辅助，京灵和黄远两人应该足以拖住武魂殿的千道流和金鳄斗罗。

    而这个时候，如果对战林夜的九名极限斗罗可以离开一个，天斗帝国一方无疑就能取得了巨大的优势！

    要知道，虽然唐晨和波赛西在林夜面前有些表显不出极限斗罗的统治力，但是一个极限斗罗，如果在战场上，对战极限斗罗以下的魂师，那基本上完全就是乱杀！

    ……

    第二天，战争再次开始。

    随着一阵阵号角声，在震天的喊杀声中，两方的军队冲杀到一起，无数辅助系魂师在后面不断发动着各种魂技，给己方加持着状态。。

    而两方的军队中，各种强大的兽武魂魂师，则已也经进入了武魂附体状态，带领着军队，宛如一柄尖刀般冲杀进了敌阵中。

    虽然天斗帝国的魂师界，要比星罗帝国的魂师界强。

    但是很可惜，星罗帝国的军队里，除了有星罗帝国的魂师外，还有武魂殿的魂师加入，在正面战场上，天斗帝国的军队完全不是对手。

    而以前，在顶级魂师的战场上也是如此。

    不然天斗帝国的军队也不会如此不堪，直接被星罗帝国的军队横推了三分之一的版图，现在已经快将要逼近天斗皇城了。

    但是现在，一切都不一样了，天斗帝国的顶级战力完全发生了巨大的变化，今天，他们天斗帝国势要一雪前耻！

    此时，在战争开始后。

    辽阔的平原上，随着下方两方帝国的军队冲杀到了一起，在无数士兵和魂师厮杀的同时，两边的封号斗罗也纷纷飞上了天空，准备在天空上展开一场大战。

    但是这一次，在林夜带着众多的武魂殿以及武魂殿麾下势力的封号斗罗飞上了天空后，却有些惊愕地发现，天斗帝国一方，竟然突然多出了十一个封号斗罗！

    而这十一个封号斗罗，大部分林夜还都认识。

    分别是玉天恒、戴沐白、风笑天、马红俊和奥斯卡等十一人，而更加令人吃惊的是，这十一个人的周身，竟然还环绕着足足九道猩红色的魂环。

    九道十万年魂环，这可不是正常的魂师能够拥有的……

    一瞬间，林夜眼神就微眯了起来，心中猜到了答案.

    这十一个魂师绝对都是神界的那些神灵将其实力提升到极限斗罗，并且将其魂环提升到十万年，除了神界的那些神灵，没有其他人会有这个能力！

    看来你们还真是对我恐惧不已啊，竟然连这样的办法都想出来了！

    想到那些神界的神灵，林夜心中就有些冷笑。

    对于神界的众神将眼前这些年轻魂师的修为提升到极限斗罗，并且还将其魂环都提升到十万年级别，乍一看似乎是件大好事，但是林夜一点都不认为这是！

    因为就单单林夜知道的，光是神界的神位就有大坑。

    如果不是自己凝聚神位，而是选择继承别人的神位的话，基本上就是给别人养神位，凝聚神位的最初神灵只要想，随时都可以将神位剥夺。

    而对于这些魂环，林夜觉得应该也差不多。

    如果是像唐晨那样，是自己本来的九道魂环被提升到十万年级别，或许还有可能减弱或者消除其中可能的隐患。

    但是如果是好几个魂环都是神灵赐予，或者帮其凝聚的，说不定就跟神位一样，赐予魂环的神灵只要想，随时都可以将魂环剥夺。

    或许对于其他人来说，这算不了什么，极限斗罗的实力才是最重要的。

    毕竟没有神灵帮助，可能绝大部分人都完全达不到这个境界，可对于林夜来说，他却完全无法不愿意接受始终有弱点捏在别人手上的事实！

    “林夜，你是泠泠的哥哥，也是雁子的少主，如果可以，我不想与你为敌，但是今天我们必须成为敌人，因为你们武魂殿灭杀了我的家族，今天我必须要为我爷爷，父亲和母亲报仇！”

    远处，看着林夜，玉天恒的眼神有些复杂，但是深吸了一口气，玉天恒还是握紧了双拳，怒喝道。

    听到玉天恒的话，林夜面色淡然，但是心中多多少少还是有些复杂。

    对于玉天恒，林夜心中其实还算是有些好感，因为玉天恒算是他见过的性格比较最好的宗门弟子了。

    但是很可惜，蓝电霸王宗必须要毁灭，不仅仅是为了武魂殿的计划，也是为了报复那个伤害东姨的渣男玉小刚！

    只能说，道不同，不相为谋！

