    这个锅，方继藩背了。

    因为……他真的是个好人。

    一个好人，首先要有同理之心。

    固然自己已有了荣华富贵，可依旧还是以天下苍生为己任。

    诏书立即送去了内阁。

    李东阳在内阁之中值守，听说太子有诏，倒也不敢怠慢。

    他心里知道，陛下此次留殿下在京，有真正考验太子的意思。

    取了诏书，打开，懵了。

    李东阳说不出话来。

    迁徙……

    这样的事，明初是有过的。

    因为天下战乱不休，十室九空，因而，朝廷下旨，编列民户，迁徙到他处去安顿开垦。

    可今时不同往日了啊。

    现在哪儿不是人满为患呢。

    京里人口，已超过了百万，就这，还不包括附近的郊县。

    现在突然要大举自河南布政使司那里，迁徙灾民来，这些灾民来了，有土地可以耕种吗？怎么安顿？

    无数的念头，涌上了心头。

    直到见这诏书上，写了内帑支用四字，才使李东阳稍稍安心了一些。

    内库出钱哪。

    这……似乎让李东阳好受了一些。

    只是……

    李东阳叹了口气，他知道太子殿下的诏命难违，只好一面命人传抄诏书，分发各部执行，另一方面，忙是起草的书信，加急送去山东。

    “真是……真是……”

    他喃喃念了一句，却最终，什么都没有说出口。

    …………

    各部堂得了诏命，一下子忙碌起来。

    这是天大的事啊。

    虽是各部的私下里，都对这道诏命有所质疑，可现在，谁也不敢造次，在陛下没有出面收拾这乱摊子之前，违背太子殿下诏令的后果，显然是比较严重的。

    此后，有人飞马至河南布政使司，河南布政使司各府各县，也开始动作起来。

    随之而来的，是西山学院的书生，还有飞球营的校尉，便连屯田卫也抽调了出来。

    镇国府、经府的精锐，倾巢而出。

    表面上是协助灾民迁徙，某种程度，也让这些地方官吏，不敢借这迁徙的机会害民。

    国库的钱粮已经拨发。

    在新城五环之外，大量的土地开辟了出来。

    西山建业抽调了骨干，迅速的开始规划。

    无数人开始大兴土木。

    按照规划，这里将布置密密麻麻的小楼，空间狭小，未来将以出租的名义，供应灾民。

    且租金将进行某种程度的减免。

    不只如此，方继藩开始四处走动了。

    他带着王金元，开始和各个商行接触，方继藩难得的摆出了一副好脸色，笑吟吟的与各商行的东家把酒言欢，所谈的，无非是赈济之事。

    希望这商行能够容纳一些灾民，多招募一些人力。

    西山建业这里，也已拟出了多扩招五千人力，还有西山煤业，西山铁作坊。

    西山医学院开始招募一批人手，进行简单医学培训，以应对未来大量灾民涌入，大夫供应不足的情况。

    苏月忙昏了头，他是瞧不上这些简单培训之后的大夫的，就这么学一点儿皮毛功夫，能有什么用？

    可没法子啊，有总比没有好，教授他们治疗小病小痛的知识，至少可以缓解一些病痛。

    紧接其后的，便是天津卫的铁路直接宣布开始修建。

    这也是以工代赈的方法。

    一旦开始修建这一条铁路，势必需要大量的人力，也可让许多配套的作坊，不得不进行扩产，应对可能到来的大量的灾民。

    方继藩累的气喘吁吁。

    跟着朱厚照跑去了划出的灾民安置地。

    这里还只是一片不毛之地。

    不过道路已经勉强贯通了。

    无数的匠人和劳力在此忙碌，内帑里拨付出了九百多万两银子，便是要将这一大片土地，统统开发出来。

    朱厚照瞧着规划图纸，检验了一番，接着马不停蹄，便又要赶去见一批商贾。

    这些商贾，都是承诺了愿意捐纳一些银子，并且愿意提供一些岗位，好教灾民安顿下来之后，能有一份工钱。

    朱厚照忙的昏了头，不过他乐在其中，似乎也没觉得有什么不妥。

    这内阁和六部，个个都傻了眼，看着太子殿下啥事都不顾了，一心折腾这个……个个瞠目结舌。

    …………

    圣驾徐徐而行，刚到了山东境地。

    弘治皇帝沿途而行，一览这江山，心情便觉得好了不少。

    想到即将要封禅，弘治皇帝便觉得异常的激动。

    每隔一些时候，便有京里的奏报来，这些奏报，都会由随行的刘健和谢迁处置，而后，再报到弘治皇帝这里来。

    弘治皇帝命刘健和谢迁同车，三人在车中，通过玻璃，看着外头的景色，弘治皇帝低头看了几份奏疏，笑吟吟的道：“你们啊，就不必票拟了，这一次，就放下心，跟着朕去泰山一趟，京里的事，自然有太子，有李卿家，你看，现在不就风平浪静吗？”

    “我们都老了，是该给年轻人们一些机会，毕竟……这天下，将来是太子的。”

    弘治皇帝已经七八日没有处置过政务了，难得的消停下来，让他的心情异常的放松。

    刘健笑吟吟的道：“陛下说的是，老臣也不管了，这一次，就陪着陛下好好走一走，看一看。”

    弘治皇帝微笑：“该当如此。”

    他靠在沙发上，呷了口茶：“朕就做这几个月的闲人吧，这辈子，劳碌了半生，也该歇一歇了。孩子长大了，为人父母的……”

    说到此处，外头，有人猛拍御车：“陛下，陛下……”

    弘治皇帝皱眉，这显然是极端的无礼了。

    这声音是萧敬的。

    萧敬急了，顾不得什么，在外头就恨不得拿头去撞车了。

    马车停了下来。

    萧敬匆匆开了门。

    御车乃是特制，极为宽敞，几乎相当于一个小厅了。

    萧敬猫着腰登车，看了弘治皇帝一眼，取出一份刚刚急送来的奏报：“这是东厂紧急送来的，请陛下过目。”

    弘治皇帝撇撇嘴，显得不满，可还是将这奏报接过，却是淡淡的道：“朕都说了，朕要休息一些……”

    说到此处。

    弘治皇帝愣住了。

    “呀。”他口里发出了古怪的声音。

    “陛下……”刘健紧张的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝的脸色，变幻不定，突然……他觉得自己的心……疼的厉害。

    呼……

    他长长的出了口气。

    失魂落魄的样子。

    抬眼，看着刘健和谢迁。

    弘治皇帝目光呆滞。

    “陛下，陛下……”萧敬在旁急了：“快，快传梁女医。”

    “不。”弘治皇帝终于有了反应，摆了摆手：“不必了，不必了。”

    “陛下……这……”刘健小心翼翼的看着弘治皇帝，甚为忧心。

    弘治皇帝叹道：“哎……中原又大灾了。”

    刘健和谢迁二人，俱都脸色微微一沉。

    这可是人口最密集之处啊，一旦大灾，又不知要死多少人。

    “太子下了诏书，居然……要迁徙灾民至京安顿。”

    刘健和谢迁面面相觑，这……太可怕了，这灾民天知道有多少，如此巨量的人口涌入，京师承担的起吗？国库……扛得住吗？一旦有什么差错，这不是闹着玩的，是要出大乱子的，流民有多可怕，这一点刘健和谢迁都心里有数。

    弘治皇帝艰难的道：“太子居然要拿出内帑来，三千万两银子，作为安置之用。”

    呼……

    脸色惨然的刘健和谢迁居然恢复了一些血色。

    内库出钱呀？

    想想也是，国库根本就承担不起。

    这内库……可不得出钱吗？

    三千万两啊。

    刘健和谢迁开始为弘治皇帝心疼起来，自己要是有这么个儿子，不打死他，没天理。

    这是败家子啊。

    弘治皇帝深深呼气、吸气，良久，才徐徐的平缓过来：“朕要回京。”

    “陛下……”刘健要哭了：“陛下啊，诏书都下了，生米煮成了熟饭，陛下就算此时回京，也是于事无补，何况，陛下已下诏登临泰山，倘若突然折回，只恐天下人有所私议，陛下……”

    弘治皇帝突然觉得，人生好像一下子没了多少意义。

    什么封禅，什么圣君。

    都好似是没有意义的皮囊，装饰点缀的再花团锦簇，也没了多少意义。

    他重重的叹了口气，陷入了沉默。

    …………

    一份份自河南布政使司的奏疏送到了内阁，李东阳看到这些奏疏，吓了一跳。

    听闻京师要接纳灾民，各府各县，沸腾了，无数人携家带口，在官府的帮助下北上，人数不断在激增。

    虽然人们对于乡土，有着极顽固的乡土观念，可也架不住这些年来，灾难频繁，人们饿着肚子，活不下去了啊。

    这无数的灾民，遮天蔽日，数不胜数。

    根据奏报中的大略估计，只怕……人口会超过百万之数。

    李东阳有点发懵。

    原本户部的预计是三四十万人口。

    可他们还是万万没有料到，大量百姓，对于生存下来的渴望，为了活下去，似乎一切都可以放弃。

    “来人……”李东阳不敢怠慢，忙是起身：“太子殿下可在宫中？”

    “去西山了。”

    “预备车马，老夫要去西山。”

    …………

    厚颜无耻求点月票。

