    扶罗韩一见自己已陷重围，神色中闪过一丝慌张，再度望向骞萦时，却见其已背过身离开。

    方才还在劝说，怎么转眼不理了？扶罗韩心中慌张更甚了。

    刘擎仰头望了望天，太阳西斜，按时间算，赵云与张辽应该前来汇合了才是。

    看着堵住鲜卑军退路的两营边军，刘擎不由得好奇，若扶罗韩全力冲击，能否突破这两营边军呢？

    “主公，罗网已收，鱼虽不多，大鱼却在！”郭嘉看着在场中周旋的扶罗韩道。

    “此战结束，第二步算是完成了，不过，一场血战是不可避免了。”毕竟对方有足足一万人，刘擎接着道：“典韦，后发制人，看看这鲜卑头子，有没有胆子冲我来。”

    典韦手持双戟，跃跃欲试，黑货也拿它铁蹄蹬击着地面，似乎感受到了主人的战意，典韦提醒道：“主公，鲜卑中军有数千骑兵，数量远超我们，我估计他会铤而走险，威胁主公。”

    郭嘉笑道：“他杀过来，正中主公下怀，若他待在中军，你还要费劲杀进去！”

    典韦一听，觉得甚是有理，“原来主公是在等那厮，我还以为是在等子龙呢！”

    呃……其实也是顺便等子龙。

    毕竟这是万人大战，并非儿戏，对方是擅长弓马的鲜卑人，而且拥有近半数的骑兵，可以说，此战乃是刘擎举义以来最大规模的一次正面战斗。

    子龙若能赶到，自然会多不少把握，而每一分把握，都可能少死一些士兵。

    扶罗韩望着刘擎，见其没有丝毫进攻的动向，一边是后军堵死纹丝不动，一边是前军节节逼近，而刘擎一副作壁上观的模样，令扶罗韩十分不爽。

    “扶罗韩大人，敌人按兵不动，很有可能还在等待援兵！”扶罗韩身旁一名亲兵道。

    亲兵的话提醒了扶罗韩，他长刀一指，刀尖直接对着刘擎脑袋，下令道：“随我杀，先宰了汉军首领！”

    扶罗韩十分清楚，若他撤退，冲击后军，其余两路人马必定会攻击，那鲜卑军必然会三面受敌，不如主动出击，以优势之兵擒贼擒王，如此，赢面更大！

    得了命令，鲜卑军呼啦啦的杀过来，嘴里喊着刘擎听不懂的鸟语，看着士气还挺高涨的。

    “他们在嚷嚷什么？翻译翻译！”刘擎问一旁的骞萦。

    骞萦哑然失笑，没想到刘擎会问这个。

    “杀他娘的汉军头子！”说完，又笑了笑。

    “你替我回他们一声，就说，安心死去，汝妻子，吾养之！”

    骞萦：“……”

    “你不打算帮我？”刘擎转而问道。

    “我不想看到族人自相残杀。”

    “昔日你们被魁头赶出王帐的时候，可有想过这一点。”刘擎戏谑道。

    刘擎以为说中了骞萦的软肋，骞萦却淡淡回道：“王帐并非是魁头杀戮所得，正因我知王族实力不足，才任魁头将王帐夺走，骞曼也从未放弃可汗之位！”

    这倒超出了刘擎的预料，宁愿暂时失去王帐，也不忍心族人爆发流血冲突，看来这个鲜卑公主，对鲜卑子民还真爱得真切。

    看着越来越近的鲜卑军，刘擎笑笑，“那你便回避一下，场面可能会有些血腥，我替你扫除这些杂碎，也免得鲜卑再生乱事！”

    也替自己弄一个稳定的后方，欲图中原，北方必不能乱！

    外族之敌联合大势已去，但大汉内部的问题，却才刚刚开始，野心家们甚至才刚刚开始冒头。

    刘擎一伸手，禁卫将一根铁槊交予刘擎手上。

    铁槊入手，紧紧一握，刘擎便本能的觉察到有一股力量正在积聚，行将爆发，他微微回首，对骞萦道，“参不参战无所谓，替我保护好军师，若其有事……”

    “军师必定无恙！”骞萦抢先答道。

    刘擎将槊一举，对一众禁卫虎卫道：“贼人侵我国土，死不悔改，众将士，随我冲杀，杀他娘的鲜卑头子！”

    金戈猛然冲出，黑货也不敢落后，禁卫虎卫纷纷奋蹄，紧随其后，冲锋威势之猛，令看惯了战马的骞萦也稍稍侧目，刘擎这两百战马，皆是良马中的良马！

    且披挂带甲，全幅武装，无疑又增加了几分气势，双百铁蹄踏在地上，不再是沉闷的声响，而是炸裂的“哒哒”声，其声势亦不输于扶罗韩上千骑兵。

    “骑黄马的是头子！”扶罗韩用鲜卑语喊道。

    前方十多名鲜卑兵顿时攻向刘擎，刘擎手中铁槊一紧，就怕你们来的太少！

    两拨军马相交之时，刘擎看准时机，双手持槊，横扫于前，七八名最前排的鲜卑兵纷纷举刀格挡。

    一阵兵兵乓乓之后，七八颗头颅抛飞上天，底下血柱喷涌，天上血水挥洒。

    这一幕，令余下的鲜卑兵心生胆寒，那里还敢攻向刘擎。

    保持关注刘擎的扶罗韩则被刘擎这一槊惊得表情呆滞，对方看似文质彬彬，为何有如此恐怖的力量，难怪他敢带兵冲杀了。

    骞萦暗暗心惊不已，上一次追杀魁头，刘擎可从未动手，她一直觉得刘擎是有些本事的，可这一本事已经展示，就将人雷得七荤八素。

    其实就连刘擎自己，也被这一击吓到了，他原以为会掀翻对方，可实际上，93武力的全力一击，大大超出了他的理解范畴，达到了对方完全无法接的地步。

    难怪子龙战斗如此轻盈多变，原来他每一招出手，只动用了一丁点力量，而这，对普通人而言，已经是灭顶之灾了。

    “还不错！”刘擎喃喃，再度上前奔出数步，挥槊强攻，这一次，未出全力。

    一名试图格挡攻击的鲜卑骑兵被直接打落于地，昏死过去。

    刘擎挥槊如风，再度击杀数人，觉得异常轻松。

    “区区鲜……”刘擎话音未落，却戛然而止，他定眼一看，却见典韦率领禁卫及虎卫已经杀到前面。

    他们的杀敌术，才是简单而粗暴的。

    典韦左右齐动，所到之处，触戟者死，而他的目标依然明确，扶罗韩！

    禁卫与虎卫攻击亦凶戾而直接，长枪穿刺是其攻击最拿手的招式，两百人的队伍就这般横扫过去，所到之处，光看着鲜卑兵一个个栽落马下，留下一地狼藉。

    这些鲜卑杂碎，一个大汉边军恐怕就能打四五个，而刘擎的禁卫与虎卫，就算除去有属性的强者，其余也皆是万里挑一的精锐之士，对付他们，实则杀鸡用牛刀。

    这时，北面又一阵马蹄声传来，刘擎定睛一看，是子龙与文远到了。

    说明南匈奴最后的主力也覆灭了。

    刘擎当即喊道：“典韦，子龙来了！”

    典韦一听，垫脚一瞧，果然见到一袭人马杀了过来，那白马乌枪的，不是子龙还能是谁！

    “可莫要再让子龙抢了去！”典韦一声嘀咕，“虎卫，擒王！”

    典韦话音刚落，原本附近散开各杀各的虎卫，下意识的凑拢到一块，形成了一把数十人组成的匕首，而典韦，则是那匕尖。

    他顶着鲜卑军冲上来的骑潮，生生将其撕裂出一道，直指扶罗韩。

    扶罗韩有些失神，战斗伊始，自刘擎挥出那惊天一槊之后，他就意识到了不对，他原以为这是一支相对好对付的军队，哪怕有骞萦助他们，他也不放在眼里。

    此情此景，才让他明白，错的有多离谱。

    这是一场狩猎，一直以来，他才是罗网中的猎物，对方甚至以区区两百余人，应战自己数千骑兵，而且杀得他们还不了手，这仗还怎么打。

    什么时候擅长弓马的鲜卑人变得这么弱鸡了？

    什么时候汉军变得这么强横了？

    扶罗韩不理解。

    骞萦也不理解，上一次战斗，追杀魁头，是因为魁头强弩之末，而这一次，面对魁头的弟弟，战斗竟然依然如此一边倒。

    人多有什么用，一个人都杀不到，士气没了，心态崩了，战意一旦消散，便只剩下了投降。

    刘擎策马跟上禁卫，加入了他们浴血杀敌，既然战了，便要一战到底。

    张郃的枪戟兵已经与鲜卑步兵交战，久经训练的枪阵，训练有素的向前推进，枪尖戟尖逼人，令鲜卑步兵们步步后退，只能望着弯刀感叹：近不了身这仗怎么打？

    赵云的到来则令扶罗韩最后的希望也埋葬了，两千铁骑，直直的冲入他的军阵之中，将他与大阵彻底隔绝开来。

    “骞萦公主，我投降！”扶罗韩喊道。

    骞萦一听，一阵揪心，该死的扶罗韩，若早些罢手，这一万族人就不会白白送死了！

    她何尝不想回应他，接受他的投降，可惜她没有做主的资格，她转向刘擎的背影，见其依旧挥舞着铁槊，无畏，果决，就像什么都没听到一样。

    “军师！”骞萦还是启齿了。

    “唉！”郭嘉故作叹息，“人总是死到临头方才悔悟，可惜机会不是一直都有的！”

    郭嘉见骞萦脸上流露出一抹哀色，于是换了个语气道：“主公说过，他并非嗜杀之人！”

    郭嘉凑近了些，又放低了声音道：“我再悄悄告知，主公不仅不嗜杀，反而痛恨嗜杀！”

    随后又恢复了常态，笑道：“我家主公是很温柔的，你日后便知。”

    骞萦从郭嘉的话中嗅到了一丝希望，“军师的意思是……”

    “以我对主公的了解，他不杀降，不过……”郭嘉话锋一转，“他们已经失去做人的机会了，即便活着，也是为奴，煤山铁山，将是他们的归宿。”

    骞萦心儿一颤，永世为奴，那岂不是比死更可怕？

    似乎看出了骞萦的惊心，郭嘉笑道，“公主莫要为些许过客担忧，入侵者总得付出代价不是，公主应该将目光往前看，有了主公的庇护，鲜卑元气很快便能恢复。”

    骞萦品味着郭嘉的安慰之语，郭嘉又道，“公主，在下有一不情之请！”

    “军师请说。”

    “你看看主公！”郭嘉望着远处已快成小人的主公，“杀得一身是血，哪里还有主公的样子，军中都是粗人，皆毛手毛脚，待收兵之后，望公主能为主公沐浴。”

    “啊，这……”骞萦脸刷的红了。

    “不拒绝，便算作答应了！”郭嘉说着，也不给其解释的机会，引马向前，徐徐向战场走去。

    “军师，危险！”骞萦唤道。

    郭嘉不予理会，回了一句：“无妨，战斗马上结束了！”

    典韦率军撕开一道口子，直冲扶罗韩，扶罗韩四下皆兵，也无处可退，只能硬着头皮道了声：“拦住那黑马！”

    可惜冲上来的鲜卑兵在典韦面前如同蝼蚁，一戟劈出，血浪翻飞，两戟劈出，身首异处，典韦径直突入最后扶罗韩阵前，雷鸣般的喝声刹那响起。

    “给我死来！”

    典韦如恶煞一般扑向扶罗韩，其浑身是血的模样，煞是骇人，那铁戟已被鲜血染红，戟上甚至还缠绕着血色东西，也不知是染红的布条还是血肉碎片。

    扶罗韩肝胆欲裂，败势来得如此之快，他这一万军，他甚至还没调动，还没给出命令，对方就杀到他跟前了。

    他下意识的动刀格挡，一声铿锵，扶罗韩的长刀不堪其重，直接断裂，还未等他听到刀刃落地之声，典韦的令以戟也已袭来。

    无物可挡，扶罗韩依然下意识的一挡，下一刻，一只臂膀飞将出去，被典韦齐根扯下。

    “啊——”一声凄厉惨叫，然后戛然而止。

    典韦卸了他的脑袋。

    系统：主公麾下典韦击杀【扶罗韩】

    收益：武力+0.77，当前武力94.08。

    “扶罗韩首级在此！还不束手就擒！”典韦用戟尖刺入首级，高高举起，第一个喊道。

    作为老传统，禁卫们和虎卫们也纷纷齐声附和。

    “扶罗韩首级在此！降者不杀！”

    “扶罗韩首级在此！降者不杀！”

    声音洪亮到，连远处跟着郭嘉的骞萦都听见了。

    “大人已死，我等还为谁而战，？”鲜卑兵望着虎视眈眈的汉军，迷茫道。

    “我们降吧，求公主原谅吧！”身旁的鲜卑兵道。

    “我不想死！我家中还有妻女！我不想死，我投降！”一名鲜卑兵丢下武器，滚落马下，就势一跪，“我投降，我投降！”

    “懦夫！鲜卑人不惧死！”一声叫骂起，一柄刀飞掠而来，将那跪地之人洞穿，他瞪着眼睛，难以相信自己竟然死于鲜卑人之手。

    “噗呲！”一根飞戟没入偷袭者的胸膛，将之击落马下，当场身死。

    这一举动，令鲜卑残兵刚刚燃起的斗志瞬间消散于无形，有人带头下马，有人带头下跪，传染，扩散，最终，成片的人潮水般跪地。

    刘擎收戟，蔑视降兵，冷冷道：“尔等皆是该死之人，非我仁慈，我只是‘物’尽其用罢了！”

    （求推荐票、月票）

