    “上官离，你究竟还想不想做家主了？”

    上官飞摇了摇头，“如果你不想做的话，我可就要换人了！”

    “大长老，您听我说……”

    “啪!”

    上官飞根本就不给他面子，上来就是一巴掌。

    “你还有脸狡辩？”

    上官飞咄咄逼人，道：“上官虹是我的心腹，上官元彬更是我的亲侄子，如今他们两个下落不明，生死不知，你身为家主，不给他们报仇，还有脸狡辩？要你何用！”

    他这番话可以说没有给上官离留下一丝颜面。

    而上官离也无话可说。

    因为论威望，他跟大长老相比实在是差的太远了。

    可不管怎么说他也是上官家的家主啊，被人在众目睽睽之下如此训斥，实在有些过分。

    “大长老请你息怒。”

    上官离低着头，“非是我胆小怕事，实在是有难言之言啊，上官元彬年轻气盛，主动请缨，我如果不答应的话，怕打消了他的积极性。”

    “而且他的话也不无道理，如果真的能把八大世家联合起来，对付区区一个滨海应该不是问题，更何况他是您的侄子，我不看僧面，也得看佛面。”

    他的话虽然没有明说，但意思已经很明显了。

    司马元彬是您的侄子，我虽然是家主，也得给他几分面子。

    “好好说的好！”

    上官飞怒急而笑，“原来这一切都要怪我了，怪我不该插手家族中的事物？”

    “我不敢！”

    上官离连忙拱了拱手说道：“咱们上官家族之所以有今天的威望，全是拜大长老所赐，我自担任家主之职以来，每日如履薄冰，战战兢兢，就是不想让祖上蒙尘，我自认为从来没有做出半点对不起家族的事情，还请大长老明察。”

    他这番话可以说是不卑不亢。

    不过他的话也的确有几分道理。

    围攻滨海的事情的确是上官元彬提出来的。

    明眼人都知道，上官元彬之所以如此胆大妄为，就是因为有上官飞给他撑腰。

    否则的话就他一个小白脸，有什么资格参与家族中的事务？“照你这么说，我是错怪你了？”

    上官飞盯着上官离，嘴角似笑非笑，“你没错，所有的错都在我这总可以了吧？既然如此，这件事你也不要插手了，我亲自去给我的侄儿报仇！”

    “我倒是想亲眼看一看，那滨海禁地究竟有什么了不起的，竟然让我堂堂司马家的家主投鼠忌器！”

    说罢，他便拂袖而去。

    大堂中安静的吓人，谁也不敢说话。

    他们万万没有想到大长老会突然出现，更没有想到家主有胆量跟大长老针锋相对。

    明眼人都已经察觉到，如今正是多事之秋，还是不要着急站队比较好。

    “家主你也不要太过生气，大长老这个人你应该知道。”

    一人轻声说道。

    “我不是生气，只是心累。”

    上官离叹了一口气说道：“还好当初没有让他做家主，否则上官家一定得毁在他的手里，他既然想要报仇，那就让他自己去吧，你们谁都不能帮忙，免得自讨苦吃。”

    “是。”

    众人齐声答应。

    上官飞的为人大家自然清楚，一贯的护犊子，不知道什么叫做以大局为重。

    上官元彬就是一个很好的例子。

    不管是威望还是能力，这个人都不足为道，可上官飞却不管不顾，硬是把他送到了家族的核心去。

    这件事早就已经在私底下被大家传为了笑柄。

    “家主，那李家那边呢？”

    一人问道。

    “李家那边不用担心。”

    上官离说道：“我太了解李元的为人了，这个人生性多疑，哪怕是自己最亲的人都信不过，怎么会无缘无故地跟萧南天合作呢？这件事一定有猫腻！”

    能够成为上官家的家主，这个上官离自然也不是笨蛋。

    他虽然足不出户，但天下的事情没有一桩能够逃出他的法眼，尤其是对其他家族发生的事情，他更是尤为关心。

    比如古槐。

    这个人看起来与世无争，其实也是个心机深沉的家伙，尤其是对家主之位，早就觊觎很久，只不过一直都没有机会。

    最近这些年来，古槐一直跟上官家有联系，未必安着什么好心。

    再加上，滨海有拳谱的事情，也是古槐散播出来的，前后一联系，幕后黑手就已经呼之欲出。

    滨海与李家的矛盾，一定是古槐挑拨起来的，目的就是让棋盘山大乱，他好坐收渔翁之利。

    不可否认，这一招的确高明，但未必能够满足所有人。

    至于大长老那边，上官离就无法顾及了。

    因为这个人一贯的雷厉风行，根本就不在乎其他人的意见，就算明知道是龙潭虎穴，也一定会闯。

    如果是其他地方也就算了，可他要去的地方是滨海啊！那个让八大世家的高手全军覆没的地方！虽然上官飞也有独到之处，但未必能够讨到什么好处，多半会赔了夫人又折兵。

    上官离有一种直觉。

    天下又要大乱了！这次大乱，不管得益者是谁，都将改变未来的格局。

    他当然也不会闲着，趁着大长老离开的机会，马上安插自己的心腹，到家族的核心岗位去，一步步消除掉大长老的影响力。

    其实这件事他早就想做了。

    身为上官家的家主，他不喜欢这种权力被架空的感觉。

    从上官元彬进入议会厅开始，他便谋划着这一切，如今终于可以开始行动了。

    ……

    另一边。

    七大世家的人似乎已经习惯了滨海的生活，每个人都有点乐不思蜀。

    尤其是上官长老。

    他一有时间就会去展览馆观摩拳谱，每次遇到拳馆中的弟子，大家都会向他打招呼，态度十分恭敬。

    根本就没有人把他当做囚犯。

    心情好的时候，她也会偶尔提点几招。

    这一日，他刚刚离开展览馆，便见到了在那里教拳的谭明。

    所教的正是拳谱上所记载的招式。

    别看谭明最擅长的不是拳法，但天下武功殊途同归，谭明解释起来也头头是道。

    “你们这样做究竟是为了什么？”

    上官长老终于忍不住问出了心中的疑惑，“我想你们还不清楚，那拳谱之所以重要，不在于上面的招式，而在于背后的秘密。”

