    白子画瞬间被杀，蜘蛛精开始慌了，可他被很多灵僵堵住，根本出不去，除非他能杀出一条血路，不然我追上来，他必死无疑！而他的那几百灵僵，已经连渣都不剩了，直接被屠戮殆尽，一个不剩。

    蜘蛛精开始后悔，早知道就不追了，为了找点乐子，居然将自己搭了进去。

    “都给我滚开！”蜘蛛精大吼一声，一心求活的他，只想着赶紧跑，可灵僵大军死死围着他，不让他出逃。

    这些灵僵跟他那一批灵僵完全不同，这一批灵僵，有自主意识，有战斗经验，甚至有战术，不停的牵扯着，让蜘蛛精很烦，这样下去别说跑了，会被活活耗死，而且灵僵太多了，一人一口吐沫都能淹死他。

    可这些灵僵非常聪明，好像一员一将都不想损失，不停牵扯围困和轮流上。

    “六道虐斩，阿修罗！”

    蜘蛛精大吼一声，身后出现了一只恐怖的怪物，极其高大，他和蜘蛛精一样，握着刀，然后跟蜘蛛精一致，共同挥砍了出去。

    呼……

    一道恐怖的斩击，直接划斩了出去，宛如巨大的镰刀，收割着灵僵们的头颅。

    可是那些灵僵很聪明，早就散开了，这一斩只斩掉了几个灵僵，但像这种斩击，蜘蛛精已经不知道斩了多少，杀的灵僵寥寥无几，他渐渐的，开始妖力枯竭了。

    六道之力虽然威力巨大，但如果频繁使用，那也是极其耗损妖力的。

    蜘蛛精发出一声闷哼，直接半跪在地上，用刀死死撑着地。

    现在的他，妖力渐渐枯竭，已经快到了穷途末路的份上了，他无论怎么努力，都无法杀出去，被这样耗，死是迟早的死，一妖怒战三万多灵僵，想活着出去，简直白日做梦。

    “到你了，蜘蛛精！”我从他后面慢慢走来，而他只能跌跌撞撞的站起来，看着我，脸色有些苍白，他有很多手脚，但都在微微颤抖着。

    “哼，唐浩，我就算死，也不会让你们好过的。”蜘蛛精突然将刀吞了进去，那是他妖丹所化，自然是可以吞食，他这样所做，应该是要跟妖丹合二为一了。

    吞下刀后，突然妖风狂刮了起来，蜘蛛精扭曲着身体和头颅，渐渐的，他开始变形，没一会，他就现出了原形，化成了一只极其巨大的蜘蛛，差不多有五层楼那么高大，有很多只眼睛和脚。

    “去死吧，你们这些垃圾，我乃高级灵妖，何以落得如此下场，让你们随意虐杀和玩弄，哈哈哈，去死，去死！”蜘蛛精体型太巨大了，他一边吐着人言，一边吐出了许多蜘蛛丝，缠住灵僵后，直接拉进了嘴里吞食，没一会，就吐出了一大堆骨头。

    他的体型极其庞大，脚也是恐怖如斯，提起来就好像一根擎天柱一样，而且极其锋利，能将灵僵贯穿而死，这么大的体型，不知道修炼了多少年。

    这么大的体型，脚一挥就是一大片灵僵飞了出去，而且不断吐出蜘蛛丝，将很多灵僵给网住屠杀，一时之间，灵僵大军居然拿他没有什么办法。

    我手握铜钱剑，直接杀了过去，那蜘蛛精见到我，愤怒至极，扬起一条腿就刺了过来。

    他一条腿，差不多有十几个我那么粗，我连忙闪躲，避了过去，砰一声，他砸了个空，扬起了一大堆淤泥。

    我沿着他的长腿，直接用瞬技跳了上去，速度非常快，他身体巨大后，反应非常慢，根本跟不上我。

    我跳到了他的背上，咬破手指头，然后将血涂抹到铜钱剑上，再附上黄符。

    顿时金光大盛，铜钱剑发出了炙热的光芒，一道正气喷薄而出。

    蜘蛛精感觉不妙，连忙挥舞着爪子，刺向了背上的我，没想到他的爪子还可以以诡异的姿势刺背，这让我有点没有想到。

    可我根本不躲，挥剑一劈，他的脚应声而落，砸进了淤泥里面，他发出一声惨叫，绿色的血液溅了出来，飞得周围都是。

    我趁着这个机会，一剑在他背上刺下，只见金光入体，疯狂撕扯着蜘蛛精的身体，绿色的血液从背上喷薄而出，冲上了天空。

    “啊……”

    蜘蛛精痛苦的叫着，然后妖体被染红，开始一块一块的破碎。

    我大喝一声，在连捅十几剑，恐怖的金光撕碎了蜘蛛的妖体，然后爆裂了开来。

    我急忙跳下，刚刚落地，蜘蛛精庞大的身体就炸了起来，我们纷纷退开。

    轰……

    这么巨大的身体爆炸，特别恐怖，这周围直接被炸出了一个巨大的坑，跟陨石坠落一样，而且都是蜘蛛的残肢和绿色的血液，散发着难闻的恶臭，闻着想吐。

    “好……好厉害，这么大的妖，居然轻松杀了。”青柳惊愕的说着，这种妖，整个道观的人加起来，都不一定打的过，除非有特别厉害的法器，不然就都是妖的口中之食。

    “你没事吧？”我将青柳扶了起来，然后关心的问道。

    “我，我没事，前辈，你，你好厉害。”青柳说着，突然跪了下来，然后哭诉着请求道：“请前辈救救我们，道观的人已经死光，掌门被张青所抓，现在正困于昆仑山中，还有各位长老，请前辈救救他们。”

    “你别哭，请先起来。”我连忙将青柳搀扶了起来，听她这么一说，好像阴人大战都结束了的样子，难道说，阴人败了？

    “阴人跟张青打了？”我急忙问道。

    “打了，十五号在昆仑山大战，输了，惨败！”青柳叹了一口气。

    十五号？现在都三十了，我是三十号下的山，在山上呆了一个月，这下来阴人大战都结束半个月了，居然没赶上。

    “后来情况怎么样？”我问道。

    青柳又叹了一口气：“输了后，阴人死了很多人，稍微有些地位的，都被俘虏了，现在正在昆仑山受折磨，也有一些门派前去救援，但都是死在了昆仑山，那正是张青的阴谋。还有，张青派了很多人下来，将剩余的阴人尽数屠杀，从小到老，一个都不放过，极其残忍。”

    青柳说着，将小师妹抱在了怀里，幸亏有我，不然的话，她们已经死了。

    “哼，张青，就算阴人输了，我跟你的这笔帐，也要彻底清算，你等着我！”我说着将青柳送走，然后带着灵僵大军，直接前往昆仑山。

    张青，等着我！

