    这声音对她来说有些陌生，因为家里没有客人来，门铃几乎就是摆设。

    以为是物管的工作人员，她打了个哈欠起身去开门，出于警惕，还是打开门外的摄像头显示屏，就看见宋临南西装笔挺的站在门外。

    她站门边，不敢开门，可门铃就一直想。

    他那天在店里等了一个上午就足以证明他多有耐心，跟他耗秦笑颜是耗不过的。

    “你来干嘛？”隔着门，她对着门外喊道。

    门铃声停下，他的声音响起：“开门。”

    “不开，你赶紧走，再不走我打电话叫保安上来了。”

    “我能吃了你？”

    “能！”

    门外沉默了一会，屋内也一片寂静，隔了一会，他似乎也拿她没办法，就说：“东西我放门口了，自己出来拿。”

    他说完，秦笑颜就从显示屏中看见他转身离开了。

    她在门口站了好几分钟，确认他没有再回来，秦笑颜这才将房门打开，就见门边放着一个纸袋子，看上面的，是她经常去吃的那家早餐店的包装袋。

    弯腰将袋子拾起，急忙又将房门锁上。

    这种送早餐的小伎俩，不是上学的时候那些男生追女生通常用的吗？

    放在她这里不管用，尤其还是宋临南送的。

    她哪知道他有没有在里面放什么药？

    万一毒死在家里可能都没人知道。

    打开袋子看了看，是她平时常点的招牌套餐，酸奶蛋挞还有一份蜂蜜豆腐乳。

    看着有些嘴馋，但是上过一次当之后，她再也不会随便乱吃别人的东西了。

    盯着看了几眼，包装得好好的，吃又不敢吃，丢了又觉得可惜。

    最终还是在出门离开的时候，将这份套餐丢进了楼道的垃圾桶里。

    下楼的时候都还四处张望，总感觉宋临南在某个她看不见的角落盯着她，然后不经意间出现在她面前。

    秦笑颜觉得再这么下去，她可能都会患上心理疾病。

    一大早去到店里，就看见几个人扎在前台处议论纷纷，看见她来了，全都把目光落在了她身上。

    秦笑颜被她们盯得浑身不自在，低头看了一下自己的衣着，确认没有什么奇怪的地方。

    然后许瑶就将她拉了过去：“笑笑姐，你还说宋临南没追你，这花都送到店里来了。”

    看着那一大捧艳红的玫瑰花，秦笑颜有些懵，宋临南到底在搞什么鬼？！

    “这里还有卡片，你快看看上面写的什么。”

    秦笑颜伸手拿过来直接当着所以人的面打开，并没有什么特殊的话语，似乎只是花语的祝福词，看笔迹还是个女孩子的笔记，可能是找花店的人代写的。

    “要是有个男人送这么大束玫瑰花给我，我二话不说嫁！”

    “笑笑你到底用了什么办法啊？让宋临南对你穷追不舍，教教姐妹们呗？”

    “是啊笑笑，你要是嫁入豪门了，可别把我们给忘了。”

    “聊什么呢？这么热闹？”陆淮安走进了店里，叽叽喳喳的几个人立马安静了下来，齐声问候，“老板好！”

    “怎么了？全都扎在这里干嘛？”

    其中一个同事就笑说：“咱们工作室怕是有喜事了。”

    那么大捧花，颜色还那么耀眼，陆淮安一眼就看见了，随即将视线转向了旁边的秦笑颜，似乎也明白了什么。

    秦笑颜皱着眉头，没有应和她们的调侃，转身径直上了楼。

    走进自己的工作室就拿出手机，翻出宋临南的号码拨通。

    “真是稀奇，你居然主动给我打电话。”

    “宋临南你什么意思？你到底想干嘛？！”

    “一大早怎么这么大火气？早餐不合胃口？还是花不喜欢？不喜欢的话我明天换一种，百合？月季？或者一天换一种？”

    “你烦不烦？我求求你不要再打扰我的生活了行不行？！”

    “我没强迫你接受我啊，我喜欢你也不行？”

    “你到底是喜欢我还是喜欢耍我？！你只想平平淡淡的生活，安安静静的工作，你可不可以不要在出现在我面前？算我求你，求你放过我行么？”

