    海神正在军事基地中龟缩不敢乱动的时候，就看到有个小家伙闯了进来。这里的确已经没有什么能够运作的防御系统了。他闯进来也几乎不需要面对什么危险。只要提防着，不要进入深处的时候，缺氧就可以了。

    海神看着对方将一件件落后的机械武器搬出去。心头一动：“或许这是一个试探的机会。可以试探一下郁金香或者唐三对我的态度。”

    海神现在不敢得罪这两者中的任意一个。这两方的战斗已经超出了他的认知。是那种不小心就能把它碾死的可怕存在。海神可不想要这个时候上去触霉头。

    因此他打算拿出一些自己的武器，或者是随身物品。交给这个闯进来的小家伙。看看会不会引发什么反应。如果没人管的话，他就可以加大力度尝试自己对这个世界的感受，会不会导致清算。

    海神的身上除了他刻意搜集到的那些东西之外。还是有挺多好东西的。价值不能太高。威力也不能太大的东西，却反而不太好找了。

    毕竟他身上的随便一件东西。放在这个世界上。都是堪称神器一般的存在，在这个普通的枪械都能横行的世界中，就算是他用于开飞船的钥匙，释放出的激光都能成为大杀器一般的存在。

    海神经过一番思考，最终决定了还是现场用诺依曼机制造一个技术含量比较低的小物件。

    本来海神是想造一个手持的电磁枪的，这东西相比于普通的枪械来说，最大的优势就是不需要特定的子弹。只要是金属物体，都可以发射。但是想了想，他又放弃了。这种类似于无限子弹的攻击武器。似乎有点破坏平衡。

    于是他又换成了一个小型护盾发生器，这东西不能用来攻击。就算是破坏了平衡，也不会造成多大的杀伤。海神觉得刚好可以用这种已经试探一下郁金香他们的底线。

    护盾发生器是一个指甲大小的小球，其实可以做得更小。但在小的话，他怕奥斯卡根本看不到。

    另一边，奥斯卡正在因为不知道该挑选哪些武器而发愁，他现在就像是掉进了米缸里的老鼠。身边的好东西实在太多，但他能拿走的太过有限。

    连吃带拿也不能让他满足。最让他无奈的是，这里并没有什么可以强化身体的宝物。无法提升他自身的力量。如果他背着太多的武器回去的话。反而有可能因为行动不便，半路遭到别人打劫。

    奥斯卡只能挑选那些相对轻便又方便携带的枪械。尽可能选择同一型号的子弹。来减轻自己的负重压力。

    探索过郁金香遗迹的人都很清楚。郁金香人都是强迫症。建筑讲究的是对称或者中心对称。因此最好的东西一般都在基地的中轴线或者是中心。

    这倒是让探索遗迹的人方便了许多，只要朝着中轴线的方向探索。多半就能拿到遗迹中的最好宝贝。

    在这个守卫机器人和机械大多数瘫痪的地区。奥斯卡的行动相当的顺利。再用千斤顶解决了扇门之后，他终于来到了基地的中轴线。

    从这里不能看出这里应该是郁金香很早期的一处藏兵洞，不过应该很早就已经废弃了，里面的武器装备都是相当原始的类型，奥斯卡再一次将手头的武器更换成了看起来品相更好的。同时找了一整箱子弹背在背上。

    他离开之后，准备将这里的入口做一下掩饰，隐蔽起来，这样他倘若下次还能找到这里，说不定还没有被其他人发现，可以来搬走更多的好东西。

    奥斯卡在甬道中缓慢前进，终于在一个金属台子上发现了这里最让他惊喜的一件东西。那就是一台单兵机甲。

    这台机甲太过简陋，或许称之为单兵动力外骨骼更为贴切。机架的高度只有两米五，使用的是纯机械动力。动力原则是众多的电动机。

    相对原始的技术，让这台极限小楼运转，需要在背后插满蓄电池。那种带着防弹钢板的蓄电池，看起来有种粗犷的工业美感。

    这台机甲放在以前可能连个魂王都打不过，但放在现在的话。别的不说，光是他手臂上那挺六管火神炮。就足以在这个时代称王称霸。

    奥斯卡修缮的，跳上驾驶座最基础的机甲驾驶，他是会的。虽然这台机价是最原始的型号。操作流程可能有什么区别，但都是一脉相承。想来应该不能。

    问题是他刚坐上去就发现这台机甲并没有能量。显然是已经没电了。想也知道，这都已经几十年过去了。那些插在机箱上的蓄电池估计早就没电了。

    机甲的背部倒是有两块可以展开的太阳能电池板。但问题是，这里可没有太阳。奥斯卡找到了许多备用电池。但这些备用电池貌似也都没电了。

    “允许可以把太阳能电池板拆下来。然后拿到外面给这些蓄电池充电，然后再拿回来用，不过那样的话，就不知道用充电多久了。万一中途被人发现就糟糕了。”

    太阳能电池板对于这个几乎变成了末日废土的大陆来说。也是极为珍贵的东西。这种只要晒太阳就可以获得能源的东西，配上蓄电池。简直就是现在这些人里每个人都想要的东西。如果被人看到了的话，多半会上来抢夺。

    他倒不是担心自己会打不过抢劫的人。手里有枪，心中不慌。全大陆都没有几个武器，比他还好的。大家身体素质都差不多。你拿着刀，我拿着枪，不用打，也知道谁会赢。

    我担心的是，过来抢劫的人会发现这处遗迹，然后带来更多的人来探索遗迹，将里面的好东西都抢走。

    到时候拥有一套神装的就不是他了。甚至他辛辛苦苦充好电的机甲，都有可能被人偷走。就在他陷入纠结的时候，视线突然扫过了机甲旁边的一个小台子。

    然后他就愣住了。因为那个台子上占有一个指甲大小的小球悬浮着。连那么多蓄电池都没电了，这个小球却能在这里悬浮。可以想象它的技术含量绝对不一般。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

