    就在史登博士准备启动至于班纳的实验的时候，埃米尔将军也在军方的实验室准备启动第二项实验，而这次的实验对象仍旧是布朗斯基。

    布朗斯基之前险些被班纳给杀掉，此刻心中充满了愤怒，所以这次的实验，就是继续加强布朗斯基的能力。

    埃米尔看着走向手术台的布朗斯基，对他开口道：“布朗斯基，在实验开始之前，我要提醒你，今天的实验并不完善，一旦出现问题，你会有生命危险，所以你现在有权利拒绝！”

    “拒绝？”

    布朗斯基露出了一个邪魅的笑容：“不，我才不会拒绝，我是一个不服输的人，之前那个家伙可以打败我，只是因为他的能力要强于我，只要我能够获得跟他一样的能力，一定要亲手摧毁他！”

    “既然你没有顾虑，那么实验就正式开始了！”

    埃米尔见布朗斯基没有异议，当即宣布实验开始。

    军方的实验是一个十分复杂的过程，而且这期间，布朗斯基也承受了巨大的痛苦。

    一个小时之后，实验正式结束，埃米尔也走到试验台边上，看着大汗淋漓的布朗斯基问道：“怎么样，有没有感觉不适？”

    “别理我，让我冷静一下！”

    刚刚承受的痛苦，已经让布朗斯基濒临崩溃，没有回答任何人的问题，直接跌跌撞撞的去了卫生间，打开水龙头以后，把头扎在了下面，让冷水冷静着自己的思维，同时镇压着身体各处的疼痛。

    两分钟后，布朗斯基终于感觉身上那股难耐的疼痛感消散了下去，然后缓缓抬起头，看向了面前的镜子。

    此刻的他，眼中迸发着精光，身上的肌肉也结实了不少，随着他手臂发力，身后的脊椎都微微隆起，仿佛要冲破皮肤一样。

    强烈的力量感，让布朗斯基眼中闪过了一抹亢奋，此刻的他，感觉自己的力量已经达到了巅峰，仿佛可以让一切撕碎。

    几分钟后，布朗斯基重新回到了实验室，神采奕奕的看向了埃米尔：“长官，我的状态很好，随时可以参与作战！我感觉自己现在就像一只野兽一样的强大。”

    埃米尔见布朗斯基的实验再度成功，心情大好：“没问题，我们已经准备出发了，根据可靠情报，目标人物班纳很可能已经出现在了纽约的格雷本学院，你随队出发。”

    ……

    史登博士的实验室内，此刻班纳的治疗试验也已经准备开始了，关于给班纳治疗的设备，是史登博士早就准备好的，当初他做这些设备，并不是为了给班纳治疗，而是想要验证自己想法的可行性，没想到还真的用上了。

    等史登博士做完实验的准备之后，班纳也被叫到了实验室里，开始按照史登博士的要求躺在了床上，同时史登博士也把自己研发的净化血清放进了仪器的提取口当中。

    接下来，陆九骁和贝蒂也在史登博士的指挥下开始用皮带将班纳固定在了实验床上，史登博士也对着班纳开口道：“等计划开始以后，如果你的反应剧烈的话，那么就证明这些药物有效，愿上帝祝你好运。”

    班纳对史登博士笑了笑：“与其相信上帝，我还是更愿意相信你，否则上帝如果真的怜悯我，又怎么会让我遭受这种境遇呢！”

    史登博士听完班纳的话，身后拍了拍他的胸脯，笑道：“放心，我会尽力而为的。”

    等实验准备完成之后，史登博士站在了仪器边上，同时对陆九骁和贝蒂说道：“你们俩后退一点，小心受到设备的辐射。”

    随着设备调试完毕，史登博士对班纳笑了笑：“记住这一刻吧，这将会是你从未有过的奇妙体验……实验开始了！”

    史登博士语罢，直接启动了机器，然后一股蓝色的液体直接顺着输液管开始向班纳的体内流淌，史登博士也开口解释道：“现在给你注射的东西，就是我研究出来的净化血清，你可以将其理解为解药，而透析机会把解药和你的血液混合，不过解药需要等跟你的血液完全融合的时候，才会发生功效。”

    在史登博士解释的时候，班纳的脸上也出现了痛苦的表情，贝蒂看见这一幕，走上前去开始轻轻抚摸着班纳的胸口：“放松，没事的！”

    “药物注射已经超过了百分之五十，都来帮忙。”

    史登博士操控了一会仪器，发现数据平稳，开始招呼着贝蒂和陆九骁帮忙，开始给班纳身上涂抹一些药物和生理盐水，随后拿起了一个头戴式的电击仪，让贝蒂把一个护齿塞到了班纳嘴里：“实验最关键的阶段要来了！”

    贝蒂紧张的握住了班纳的手：“布鲁斯，加油！”

    “如果我是你，就不会抓住他的手。”

    史登博士让贝蒂松开班纳的手掌之后，直接将电击仪夹在了班纳的太阳穴上。

    “呃！！”

    仅仅一瞬间的电击，就让班纳全身抽搐，咬紧了口中的护齿，开始剧烈的挣扎起来。

    随着身体内的解药被激活，班纳的眼睛开始变成了绿色，皮肤也开始变成绿色，下面的脉络和血管开始清晰，就连骨骼也开始发生变化。

    “我的天呐！没想到我居然能够亲眼看见这种变化！”

    虽然史登博士对于班纳已经有了一些了解，不过真等看见这一幕，还是露出了震惊的表情。

    短短几秒钟的功夫，班纳已经彻底变成了绿巨人的形态，就连史登博士都吓得往后退了几步，对此陆九骁倒是并不担心，因为他知道，有贝蒂在场的情况下，班纳是不会失控的。

    史登博士看见班纳已经完成了变化，连忙向着机器跑去，准备等他吸收净化血清，但是在强烈的痛苦之下，班纳开始猛烈的挣脱起来。

    “布鲁斯！布鲁斯！是我！你看着我！”

    贝蒂看见班纳的模样，直接扑在了他的身上，不断地安抚着他：“没事，没事的！有我在！不会有事的！”

    “挺住！我现在就把最后的解毒药注射进去，别让他发狂！”

    史登博士大吼了一句，然后直接按下了一个按键，进入了实验的最后阶段。

