    小李愣了一下，仙侠？

    这是什么类型，他还从来没听说过。

    小李是个资深书虫，同时还是好几个书友交流群的群主。

    平时不但看书，而且还会给群里的书友们，评测和推荐一些小说。

    即便是小李，也没有听说过什么仙侠类型。

    张立看出了小李的懵逼，淡淡一笑说：“这本小说很好看，仙侠，就是这个作者开创出的最新流派，不但世界观十分新颖完善，而且故事内容也十分吸引人。

    我这几天看这本小说，看得都着魔了，天天都在等更新。”

    小李还是有些怀疑，皱着眉问：“真有这么好看？”

    反正在这厕所里躲会，左右无事，他便找了个马桶坐上去，掏出手机，开始看了起来。

    原本打算看个几分钟，就回去。

    结果刚看了半章，便顿时被这本书的情节给吸引住，忍不住就沿着情节，往后看了下去。

    这一看，便是大半个小时。

    再抬头时，会早就开完了，同事们纷纷来上厕所，讨论着接下来去什么地方吃饭。

    而小李却激动之极地回到办公区，在自己的几个qq书友群里推荐了这本小说。

    “兄弟们，发现一本特别牛逼的小说，名字叫《诛仙》！贼牛逼。”

    而群里，各个书友纷纷发言。

    “《诛仙》？听这名字，有点怪怪的啊，写的什么啊，什么类型。”

    “卧槽，李哥也看这本书了吗？前两天听一个朋友提起过，当时我还以为这本书不太行呢，就没看。”

    “快去看，这本书我扫过一眼，贼牛逼。”

    看着群里众人的讨论，小李脸上露出一抹笑容：“这本书讲了一个仙侠的故事，这是一个又有仙人，又有各种异兽的世界，设定十分完善，情节环环相扣，作者文笔更是牛炸天了！五星推荐！”

    小李的评价如此之高，众人都觉得这本书肯定不差，于是纷纷跑去18j小说网，看《诛仙》去了。

    ……

    东方娱乐。

    总裁钟瞿看完了今天的更新，长舒出一口气。

    太好看了！

    他原以为作者的开头很惊艳，后面的内容可能会有下滑，可谁知道，故事内容竟越来越精彩！

    那青云门内的种种奇特之处，就如同一卷美丽的画卷，展开在了钟瞿的眼前。

    《诛仙》虽然仅仅是一本网络小说，可当钟瞿看了之后，却仿佛看了一部电影一般！

    里面的一切，都是那么的真实，美轮美奂！

    点开书页，看看该书的数据。

    半天前，该书的评论还只有几百条，鲜花和票也都才一两千左右。

    可此时，书的评论竟已经破千，鲜花和票更是超过了三千！

    看看新书榜，《诛仙》竟已经冲上了新书榜前十！

    无论是这本书的内容，还是数据，都太爆炸了！

    按照这个趋势，只怕再过个几天，这本书连总榜都能上！

    要知道，这书才发布几天！

    纵观整个网文历史，能有这个成绩的，都是极稀有的存在。

    钟瞿心下越发坚定。

    再观望一段时间，若是到了二十万字，剧情没崩，就找这位作者辰西收购版权！

    同时，钟瞿打开礼物榜，直接充值了两万块钱！

    但想打赏的时候，发现这书竟然没有签约！

    没有办法打赏！

    “不可能吧？这么好的书，竟然连打赏都不能打赏的吗？网站的编辑都是傻子吗？这么好的书竟然不签约？”

    钟瞿当时就愣住了，当即打开了评论区，发现评论区里面，许多人都在吐槽着这一点。

    “怎么回事啊？这么好的小说都没有签约？”

    “这个网站是不是脑子有问题啊！”

    “就是啊！老子想打赏都打赏不了！卧槽，这么好的小说，老子就怕作者不写了！”

    ……

    看着这些评论，钟瞿也无可奈何，不过转念一想，他又突然高兴起来：“等等！就是不能让18j签约啊，以18j的合同黑心程度，到时候，恐怕要疯狂涨价，才愿意卖我这个版权，不行！我现在就要找这个原作者谈一下！”

    钟瞿立刻拿出了手机，将电话打给了自己的秘书，吩咐起来。

    ……

    知名网红主编红血，正在某音直播。

    虽然在网络小说网站身居高位，但红血一直都非常努力的经营着自己的直播账号，始终和读者紧密相连，一方面是为了自己的人气，另外一方面，也是为了能够更直接的接触到市场！

    而他的直播内容，大体上是给讲解各种知名的网络小说，分析最近的网文市场。

    流量还算可以吧，每次直播基本都有一万来人观看。

    大多都是书友，由他们发书单，红血给评测。

    他一边翻看着底下粉丝们发的弹幕，一边说：“最近网文市场有些低迷，暂时还没看到比较好的书出现，所以讲解小说的内容，就暂时停掉。”

    红血刚说完，弹幕里就有几个粉丝开始刷《诛仙》了。

    《诛仙》？

    红血蹙眉，前两天就看到有粉丝提到这本书了，但是因为他一贯只会讲解成绩很爆，并且已经完本的书，所以就没有去看。

    “《诛仙》这本书，好像才刚更新几万字吧，而且成绩也挺一般的，我前几天看，它好像只在新书榜四五十的位置，这样的书，没有什么讲解的必要。”

    红血淡淡说完，就准备跳过评书环节，开始下一个直播内容。

    可就在这时，弹幕里却疯狂刷了起来。

    “红血大大，你去看，《诛仙》肯定能让你惊艳。不好看你找我。”

    “《诛仙》，新出的神书，我看过，太牛逼了，仙侠世界，全新的体系！”

    “求评《诛仙》，求红血大大看看《诛仙》，然后给我们讲解，预测下后续剧情。”

    这样的弹幕越来越多，红血也是皱起了眉。

    仙侠世界？全新体系？

    他是专业的主编，看过的小说，只怕比这些粉丝们加起来都多。

    什么创立一个全新体系，这些话，在普通书友们嘴里，只是随便说说而已，但红血却知道，这是一件十分难的事！

    要创立一个全新的体系，需要的可不仅仅是文笔，还得有无漏洞的世界观，无处不在的细节，以及完美的人物。

    就算是现在最火的几位网文界大神，他们也无法做到这一步。

    所以，红血在第一时间觉得，这些书友可能是被忽悠了。

    那个什么《诛仙》，说什么独立新创一个体系，可能根本就是胡吹八道。

    说不定只是旧的瓶子装新的酒罢了，或许根本还是武侠那点东西。

    但毕竟粉丝们要求，所以红血也耐着性子说了：“那我就直播着看看，如果有什么不好的地方，我可是会在直播里直接指出来的哦。”

    直播间里的书友们却好像很有自信，一个个兴奋异常。

    “快去看，老红要是觉得不好看，我特么倒立吃皮鞋。”

    “老红别bb了，快去看，看了你就知道了。”

    “卧槽，没想到这里有这么多书友，我刚看没多久，才追到中间，我想问问，张小凡后面跟他那个田灵儿师姐在一起了吗？”

    “在一起了，还生了个儿子，叫张迷你凡。”

    “对，我在现场，我就是他儿子。”

    看着直播间里的弹幕，红血无奈笑笑，打开网页，开始搜索《诛仙》。

