    看了下时间，距离十点还有四个多小时，打车去北山精神病院只有半个小时的路程，所以墨守辰打算先填饱肚子再说。

    泡好一桶红烧牛肉面，刚吃了一半，窗外突然传来一声小狗的惨叫，紧接着就是几个人的争吵声。

    墨守辰端着方便面走到窗前，他看到楼下几个年轻男人正围着一个抱着小狗的女孩。

    这个女孩他有点印象，好像是楼下宠物店的老板，另外一边带头的那个男人就更熟了，他可是这一带出了名的小混混，叫方仕腾，家里非常有钱，楼下的菲林酒吧就是他开的。

    只见方仕腾走过去拉住女孩的胳膊，嬉皮笑脸的说道：“今天要么你把这个店卖给我，要么就做我女朋友，你自己选吧！”

    “嫂子，你就答应腾哥吧。”

    “就是，我要是你，就把两件事都答应下来，这样既能拿到钱，又能当老板娘，两全其美啊！”

    方仕腾的几个狗腿子在一旁起着哄，女孩气得满脸通红，可是她一个弱女子，怎么对付得了这帮不要脸的无赖。

    墨守辰实在是看不下去了，可这个方仕腾不好惹，他要是冒冒失失的去帮忙，帮不了女孩不说，自己没准还得搭进去。

    思来想去，他突然想起黑皮书上提到的诅咒术，正好可以试一试效果。

    墨守辰把方便面放在窗台上，然后找来一支笔，一边想象着方仕腾的容貌，一边在黑皮书的最后一页写下他的名字，紧接着就看到刚刚写下的几个字渐渐的消失了。

    再看楼下的方仕腾，刚才还是一副精神抖擞的模样，此刻身体却微微的哆嗦起来，就好像整个人站在寒风中一样，看来诅咒术还真有点效果。

    不过身体上的不适并没有让方仕腾收手，看到女孩一直不敢吱声，他开始变本加厉，竟然说如果不答应，就要摔死女孩怀里的小狗。

    诅咒术的威力还是不够劲儿啊！

    气愤的墨守辰忍无可忍，端起吃剩一半的方便面就顺着窗户扔了出去，还别说，扔的挺准，面桶正好扣在了方仕腾的脑袋上。

    “我C，哪个SB扔的？”

    楼下传来方仕腾暴躁的叫骂声，墨守辰躲在窗台下面幸灾乐祸，可是紧接着他就听到方仕腾叫骂道：“只有四楼开着窗户，一定是四楼那个傻X扔的，你们几个上去把门给我砸开，我今天非弄死他不可！”

    我去，忘关窗户了！

    墨守辰郁闷得要死，这一下真的是惹祸上身了，可就在不知道该如何是好的时候，楼下突然有人喊道：“腾哥，不好了，有一帮人闯进咱们酒吧，说是要突击检查！”

    “突击检查？不可能，上面我都打点好了啊。”

    “他……他们说是省里的人！”

    “省里的？！”

    方仕腾面色一变，转身就往酒吧走，可还没走出两步，他脚下一滑，直接摔了个狗啃屎，身后的几个狗腿子赶紧上前把他搀起来扶走了。

    听到下面的人都散了，墨守辰小心的把头探了出去，他看到那个抱着小狗的女孩还站在楼下，正抬头望着窗口，看到他之后，女孩笑着说了声“谢谢”。

    女孩的笑容很甜，长相也是墨守辰喜欢的类型，可是现在的他根本就没有心思考虑儿女情长，所以他只是挥手打了个招呼，然后就收回身子关上了窗户。

    虽然只吃了个半饱，但让刚才的事情一搅和，墨守辰已经没什么胃口了，为了能有足够的精力来应对晚上可能发生的状况，他调好闹钟睡了一会儿，睡醒之后才背着挎包出了门。

    走到二楼的时候，楼下走上来四个人，打头的是个瘦子，紧跟着的是一个满身肥膘、剃着光头的大胖子，一脸的凶相，再后面的两个人每人手里捧着一箱方便面，看面相也不太好惹。

    墨守辰不想惹麻烦，所以往里靠了靠，把楼道让了出来，这时瘦子对身后的胖子说道：“老姚，一会儿你下手轻一点，把人控制住就行，可千万别弄出人命来！”

    老姚满不在乎的“嗯”了一声，然后抱怨道：“买这么多方便面干什么，不会这几天就吃这个吧？”

    瘦子回头瞪了老姚一眼，说道：“哪来的那么多废话，给腾哥办事还能让你吃方便面？方便面是给那小子准备的，腾哥说了，让那小子一天三顿都吃方便面，每顿必须吃三桶，汤都不能剩，一直吃到腾哥忙完手上的事情再说。”

    “我去，这招可真够损的，你说那小子惹谁不好，非惹咱腾哥，这下可有他受得了！”

    听到这，换做是谁都能明白这几个人是方仕腾派来报复的，墨守辰庆幸自己提前出了门，这要是被堵在屋里，后果不堪设想啊。

    他心有余悸的抬头瞅了一眼已经向上走去的那四个人，没想到这时候老姚正好低头，两个人看了个对眼儿。

    “你瞅啥？”

    老姚脸上的肥肉微颤，眼神中充满了不屑和挑衅，在这种情况下，墨守辰只要敢回一句“瞅你咋地”，绝对会挑起一场恶战。

    “别老给我惹麻烦，办正事要紧！”

    瘦子上去就给老姚肥硕的后脑勺一下，虽然体型上有着明显的差距，可是老姚似乎很怕瘦子，挨了打也没有发火，只是瞪了墨守辰一眼，然后就灰溜溜的跟着瘦子上了楼。

    墨守辰也不再耽搁，他快速下了楼，然后打了辆出租车，在九点半之前赶到了北山精神病院。

    夜色中，北山精神病院孤零零的矗立在一片荒地之中，就好像一座巨大的墓碑让人不敢靠近，大楼上那些黑洞洞的窗口好像随时都会出现一张泛着绿光的鬼脸，然后缓慢的招着手，嘴里幽怨的念着：“来啊，上来啊，来陪我啊……”

    墨守辰从挎包中掏出手电，照了照锈迹斑斑的栅栏门，虽然门用铁链锁住了，可是两扇门之间却有一道可以让人通过的缝隙，就好像有人进去过一样。

    这么恐怖的地方，谁会进去呢？

    正想着，墨守辰突然听见身后传来一个女人的声音。

    “能帮我一个忙吗？”

