    一颗地品灵石，就相当于两千颗甚至三千颗玄品灵石，所以，换算下来，刚才那位瘦高的中年人，等于是一次性最少加价了两千颗玄品灵石。

    这太可怕了。

    与这次出手相比，别人的那些竞拍，就是小打小闹。

    所有人都在议论着，这个瘦高的中年人，关于他的身份，所有人也都知道，他所在的那个家族，就叫做千鹤家族，在南神域，千鹤家族的确是顶级家族，势力确实很强。

    朱膘退出了竞拍。

    朱家的那些人，终于可以擦一把汗了。

    就在刚才，整个朱家差点儿就被败光了，实在太可怕了。

    不过。

    那朱膘却还在秀优越感。

    他看向我这边，道。

    “墨家儒圣，怎么样，今天过来，是不是已经见识到大场面了？”

    “劝你一句，以后，这场大场面，你这种穷酸的书生，还是不要来了，来了这里，你也无法参与到竞拍之中，岂不是浪费了一个上等座位？”

    这死胖子一直挑衅，王霸暴脾气，直接站了起来。

    上边。

    竞拍价格定格在一颗地品灵石上，有没有人再继续竞拍了。

    那位瘦高的千鹤家族的人，嘴角露出微微的笑意，似乎是认为，这九颗黄中李，他势在必得。

    我没理会那朱膘，而是拿着玉牌，站了起来。

    朱膘见此，冷笑一声。

    “你的灵石资产不够，是要受神域天罚的！”

    “就算你的儒圣，也扛不住天罚一击，劝你一句，别在本少爷面前装了！”

    我没理他。

    只是拿着竞拍玉牌，道。

    “十颗地品灵石。”

    没错。

    我一开口，直接把这个价格，提升了十倍。

    秦万星之前做过调查，我也问过他，这种顶级灵根果实，一颗在地品灵石这个级别上，现在是九颗一同拍卖，那么合起来，十颗地品灵石，差不多就是它的价格。

    我觉得，这拍卖会也该结束了，不能让我爷爷久等。

    拖的时间越长，对于他的伤势越不好。

    朱膘本来还想说什么，但是，我一句十颗地品灵石，仿佛一巴掌直接抽在了他的脸上，他那肥硕的身躯一阵颤颤巍巍，坐在椅子上，说不出话来。

    朱膘旁边朱家的其他人，也都惊呆了。

    他们根本不敢相信，我居然一次性加价到十颗地品灵石。

    他们的三少爷，在刚才，恐怕是因为嘴臭而得罪了一位真正的大人物。

    在我报出这个价格的时候，全场所有人都静了下来，因为，他们刚才都觉得，他们听错了，那个数字，实在是太不可思议了，比刚才瘦高的千鹤家族的人报的价格，要不可思议十倍。

    人群之中的魔族人，红廉也愣在原地。

    此刻他想着之前，在我身上找优越感的那一幕，他就觉得，脸上火辣辣的。

    而中等座位比较远的地方。

    乔林的那双眼，瞪得很大。

    “十……十颗！”

    而乔羡的下巴，更是几乎掉在了地上，他一直都在怀疑我，但此时此刻，即便是他也被我说出的报价所折服，他知道，他之前对我的冲撞，是错了。

    我的确是个大人物。

    乔林回过神来，立刻激动的跟旁边的人说。

    “那位墨公子，我们刚才在混沌门那边见过，还说过话……”

    说着这话，他一脸自豪感。

    其实，乔林差点儿忍不住开口说，我儿子都是他下令要打的。

    这就是灵石效应。

    在神域，拥有高等灵石多的人，就有足够的话语权。

    我旁边。

    秦万星本来在喝茶。

    在我起身的时候，他忍不住想要拦着我，毕竟，要是虚报竞价，那是会受到严重惩罚的，可他没来得及拦我，听到我的报价，一口茶水就喷了出去。

    王霸拍了拍秦万星的肩膀。

    “淡定，淡定。”

    秦万星咳嗽着说。

    “我……我怎么淡定，那可是十颗地品灵石！”

    “墨公子，你确定，现在反悔，还有更改的机会，在这种地方，不能胡闹的！”

    秦万星的这颗心，自从带着我来神域，就没有消停过，时不时的就被我突突一下，他感觉，痛并快乐着。

    我抬手示意。

    “没事。”

    那边的拍卖师，也都被我这价格惊呆。

    他看着我，有些不可思议，因为之前，我一直都没有出价。现在突然出价，这价格把她给震懵了，虽然我戴着面具，但那拍卖师女神使觉得，我面具之后的那张脸，一定很帅。

    足足愣了半分钟，她才询问我。

    “墨公子，您确定？”

    “确定。”

    我没有任何犹豫。

    “十颗地品灵石。”

    我确认了一遍，毕竟，在他们看来，十颗地品灵石，是很大的数字了，她必须好好的确认，以免算价格的时候，有什么难以解决的麻烦。

    “好，墨公子，十颗地品灵石一次！”

    女拍卖师如此宣布。

    她喊三次，就会成交。

    那边。

    千鹤家族的那个瘦高的中年人，看着我，很是意外。

    我不太确定他会不会继续竞拍。

    他似乎也在认真的思考。

    其实，对于我来说，就算是出一百颗地品灵石买黄中李，我也会买，因为我买这个是为了救我爷爷，即便是天品灵石我也愿意出。

    不过，千鹤家族的那个瘦高的人，似乎放弃了竞拍。

    他平静的坐着，还朝着我这边，拱手示意了一下。

    我也拱手，与他还礼。

    几分钟后。

    女拍卖师喊完了三次提醒之语，她便宣布道。

    “九颗黄中李，墨公子出十颗地品灵石，成交！”

    女拍卖师这么宣布完。

    整个拍卖会现场，一下子就沸腾了起来，而所有人的关注点，都从之前那个瘦高的千鹤家族的人，全部转移到了我的身上，而我戴着面具，更让他们好奇我的身份。

    虽然一大部分人觉得，我就是墨家儒圣。

    但是，也有相当一部分人觉得，我并不是墨家儒圣，而是神域一位隐藏的大佬。

    我这边，与混沌家西山这边的神使，完成了灵石支付，西山的神使陪同我一起，摘下了黄中李树上的九颗黄中李，九颗黄中李全部被存放在了一个玉盒之中。

    玉盒之上有法阵，可最大限度的保证，黄中李的新鲜度。

    也能保证，黄中李这灵根果实的灵性。

    完成这些，拍卖会的仪式，才彻底结束，不过，那位千鹤家族瘦高的人，来找到了我。

