    麻姑山在清水县东边大约四百里。

    顾曜凭着自己的脸，一路刷了六辆马车，过了一夜，第二日才到山脚。

    “二弟，心服口服叫声大哥，我就告诉你如何让马车主动邀你乘车。”

    顾曜告别热情的女镖师后对着颜意远道。

    颜意远哼一声，侧头看山，努力不然自己的声音显得很酸：“这有什么了不起？只要我再进一步，阴神显化，到时御刀天地间，要什么马车。”

    顾曜啧了一声，看向秀丽的麻姑山。

    此刻辰时初，朝阳初升，朝云出岫，麻姑山青青苍苍，山首乳白色云纱飘游，一条两车宽的小道蜿蜒向上。

    “风水宝地啊。”林奉学感叹道。

    顾曜点头表示赞同。

    麻姑山在这一带挺有名气的。

    既有千年前女剑师在山首舞剑三十载，一日飞升的传说，也有绵绵不断的落难百姓遇到仙女，给予吃食衣袄，指引前路的蜚语。

    唯一让人不解的，便是此处无法立下道统。

    仅是大周立国这两百载，便有前后十一位道人、僧侣想在此处立观建庙，但最终无一例外的被意外抹去。

    从天雷击庙到妖鬼乱潮，甚至曾出现一次地震，范围仅仅困在麻姑山周围十里，却又刚巧将寺庙损毁。

    这些建庙的道人、僧侣，运气好的，能全身而退，只是损失些财物，运气差的，下落不明，再无踪迹。

    靖夜司查探也未发现什么异常。

    林奉学倒对于这里了解的顶多，上山途中，将这些事一一讲述。

    “只要不建观，就不会有事？那在山洞中居住修炼呢？”顾曜问道。

    林奉学想了想：“人不能长居，似乎一两年便是极限，妖的话，不清楚，但根据流言，应该不受影响吧。”

    颜意远伸手折下一片树叶，轻弹飞出，削断眼前的几根树枝道：“这倒是稀奇，莫非这麻姑山成了精怪，厌恶人类？”

    “或许吧。”

    山路蜿蜒，绕了几个大弯，三人才到半山腰，道路逐渐变窄，两侧树林愈发茂密，有些森冷死寂，空气中还飘荡着一股淡淡的腐臭味。

    “这一路上什么都没看见，顾曜，你有什么发现没？还是就这样走到山顶？”林奉学看到顾曜一直在左看右看，好奇问道。

    顾曜回过神：“这山确实不对劲，你们发现没，这一路上，一只鸟雀蚊虫都没有看见。”

    “会不会是因为今年冷的异常的原因？”

    顾曜摇摇头：“不清楚，先上到山顶，看明白这山再说。”

    颜意远看向被云雾笼罩的山头：“顾曜，你我再比一次，看我们谁先到，若是我先到，你就尊我为兄长...”

    “颜道友，一路上你已经叫了十七声大哥了。”林奉学好心提醒道。

    颜意远刚放出圆月弯刀，打算踏刀前行，猛然一个趔趄，脖子都红了：“大丈夫生于世，岂能因一时挫折畏畏缩缩！”

    “我去也！”

    他白衣飘飘，踏着弯刀遁空而走。

    顾曜则慢慢悠悠，一点也不急。

    “顾曜，你不着急吗？”

    “嗯，林奉学你不问我刚刚有没有发现什么吗？其实我还真看见了一点。”顾曜悠悠道。

    “这上面，好像有什么阵法，再说，麻姑山不过百丈高些，山头哪来这么厚的云气？”

    林奉学倒吸一口凉气：“顾曜，你心太黑了吧，这不是故意坑颜意远吗？”

    “啧啧，什么叫坑啊，我只是没来得及说，况且，颜意远法力非凡，能出什么事，最多累一点罢了。”

    顾曜说完后，也是不再说话。

    他此前动用通幽之术看向各处，在空中几处看到了升腾起的阴气，而最上面的云雾，显出了淡淡的绿气。

    若麻姑山有狐仙，不在山顶的云雾中，也在附近。

    信步向上，顾曜看了眼身旁的林奉学，他不知何时取出了八卦盘，开始了测量。

    如今想来，柳大人将颜意远和林奉学两人留下来，恐怕不是随行之举。

    颜意远专攻攻杀之道，林奉学精通奇门术数，而我手段繁多，能坦能辅能攻，我们三人，刚好配合，只差个奶妈。

    希望他丹徒县一切顺利。

    快到山顶处，云雾笼罩在眼前，好似白色的城墙，工整无比。

    林奉学也看出了不对劲，走来走去，手指不断掐点。

    “林奉学，你看这雾是不是什么奇门风水阵法形成的？”顾曜四下张望，没看到颜意远。

    “好像有些不对，顾曜你等着，我找根高点的树看一下大致格局。”

    林奉学这么说着，着急爬树去了。

    顾曜走到雾前，运转金光咒，伸手探入雾中。

    这雾气好似流水一般，时刻流动不止，伸手探入，雾气竟然泛起几道涟漪，被他的胳膊划出一道长长的空隙，流出许久才慢慢合拢。

    “这么明显的不对劲，颜意远这货不会直接一头撞进去了吧。”

    他退后几步，抽出了手，袖子居然湿透了。

    “我知道啦！”

    林奉学一跃而下，欣喜万分：“我在上面看了一会都没看出什么不对劲，可是当我看向下面的山脚和上山的路时，才有了一点发现。”

    “这雾气，是山势所聚，最为神奇的是，这是天然之势，难怪那么多人前仆后继想在此处留下道统，即便知道会有危险，也要一试，这是洞天福地啊。”他有些激动。

    随即冷静下来：“虽然我散不去这云雾，但我知道怎么进去。”

    顾曜鼓掌道：“靖渊大人，请展示神通。”

    “莫要调笑，与我来。”

    林奉学取出一根古怪的手杖，丈量着地面，带着顾曜绕了大半圈，一路插下了数个旗帜。

    “好了，应该就是从这进，走六个手杖再...”

    “要不要等颜意远？”他说完后问道。

    “我估摸他已经一头撞进去了，先进去看看，若是他不在里面，再想想该怎么找他。”

    “好，顾曜你跟紧我。”

    林奉学在前，低着头不看前后左右，只靠手杖丈量，一步一步小心翼翼前进。

    这云雾好似河流，奔流不息，但林奉学带顾曜走的路却很神奇，好似布置在河流中的暗道，雾气不沾身，向前看的极远，偏偏扭头看左右，伸手不见五指。

    就这般走出雾气，林奉学舒了口气，抬起头：“还好没丢人，顾曜...”

    他呆住了。

    顾曜也是同样呆住了。

    眼前青草盈盈，成排的葡萄树屹立，大串大串的葡萄挂在枝头，丰满圆润，金色的阳光洒下，好似水滴般汇聚在葡萄的底部，摇晃欲滴。

    最让两人惊讶的，是在葡萄树的前方，五栋高低不一的屋子错落分布，屋顶铺满了黑色瓦片，屋面平缓，出檐深远，檐角微翘，脊兽是由琉璃所制，在阳光下放出异样的光芒。

    两人走过葡萄林，看到屋前屹立一根六角石刻经幢，上面刻满了梵语经文。

    即便还没看到牌匾，顾曜也知道这里是一座佛寺了。

    “林奉学，你不是说，这里不能立庙吗？”

    林奉学好似被屋顶的琉璃光芒迷昏了头：“我是来到仙界了吗？”

    就在这时，一个灰袍尼姑从最大的屋子内走出：“来者皆是有缘人，两位，这边请。”

