    “呼呼！”

    当雷蛇和赤炎都是将自身实力全部施展的时候，一星武灵中期的威力，在这一刻掀起了一阵阵狂风，磅礴的能量在他们的身旁环绕着，犹如一条条巨蟒在咆哮嘶鸣，周围的参天古树，都是狂风骤雨般的混乱能量折断了几根！

    不过雷蛇和赤炎以及他们的手下却对此视而不见，他们两人都急于迅速解决战斗，手中的印记再度幻化，在白光圣灵象的白色玉质光芒彻底笼罩周身的时候，两股强大的波动，分别在雷蛇武馆和赤炎堂的队伍中爆发出来！

    “赤炎诀，祭火神鞭，火神执鞭！”

    赤炎及其身后的弟子的口中再度一声怒喝，旋即脸色由红转白，赤红色的元力在其体内席卷而出，几名弟子的元力汇聚，最后在他头顶上方形成一尊一丈庞大的巨人。

    巨人跟人类差不多，但是体型庞大，面相尤为狰狞，全身都燃烧着熊熊的烈焰，巨大的手掌一伸，便是将那条变长了两倍的火红长鞭抓在手中。

    “雷蛇诀，雷矛幻灵，雷灵天蛇！”

    在赤炎一声怒喝中，雷蛇也是脸色变幻，原本那些将元力连接到空中那柄巨矛的弟子，元力暴涌而出，不断补充到长矛中。

    “嗤嗤！”

    长矛在接受到这么多的元力后，忽然诡异地变得无比膨胀，旋即长矛一阵雷光闪烁，一条两三丈长的银色巨蟒，蓦然在那柄丈八长矛上面涌现出来，银色巨蟒刚一出现，身体便闪耀着刺眼的雷光，一圈一圈的电弧在上面跳跃，发出嗤嗤的响声。

    在这条两三丈长的银色巨蟒身上，融合了六阶魔兽冰火蟒皇精血的游龙，忽然感到体内的血脉震动了一下，一种强大的威压，对着游龙体内的血脉镇压过来。

    “这把长矛，竟然镶嵌着一枚五阶魔兽雷灵天蛇的魔核，怪不得会具有这样灵动的威压！”

    在寒冰老祖的指引下，游龙仔细朝那柄丈八长矛看过去，只见长矛的中间位置，一颗银色的魔核被严严实实地镶嵌在里面。尽管被包裹的非常严实，但是以游龙的精神力，还是能够感到一股强大的威压，以及一股熟悉的雷属性能量！

    “轰！”

    在雷蛇的雷灵天蛇和赤炎的火神鞭出现之后，白光圣灵象一声狂吼，身上绽放出璀璨的白色光芒，白色玉质的光芒不断流动和凝聚，看来已经将全身的防御开启到最大化了！

    “唰！”

    火神巨人，在赤炎的的意念操控下，巨大的手掌拿起那条火红的鞭子狠狠的抽了下来，空气发出一阵音爆声，一道残影留在身后，天地间的能量，陡然间变得浓郁起来，源源不断地被吸扯到那条火红的鞭子上！

    “嘶嘶！”

    雷灵天蛇也是怒窜而下，虽说它现在并非是真正的五阶魔兽实体，但是有雷蛇武馆等人的能量加持，这凝聚出来的雷霆天蛇，也是拥有一名一星武灵初期的武者都不敢硬接的威力！

    “嘭！”

    雷蛇武馆跟赤炎堂十数人的合力一击，白光圣灵象将的实力虽说不弱，但是也难以抗拒得了、拥有中品灵兵的两名同为一星武灵中期实力的强者的攻击，在游龙瞪大的眼睛中，两道凌厉的攻击呼啸而至！

    赤炎的火神鞭攻击率先攻到，三四丈长的火红鞭子上，燃烧着赤炎堂众弟子和堂主的雄浑灵元力，砰地一声，鞭子重重抽到白光圣灵象的庞大身躯上，上面的白色能量罩泛起一阵涟漪之后，很快就黯淡了下来，在鞭子下方打到的地方，还有几条手指般粗细的裂缝！

    “一星武灵中期的实力配合中品灵兵的威力，竟然这么大！”

    看到这一幕，游龙心中暗暗惊讶，刚才他跟白光圣灵象交过手，自然知道这白色的玉质能量光罩是多么的坚固，而白光圣灵象将的防御显然要比自己刚才对战的那头白光圣灵象要高很多，但是尽管如此，还是被赤炎那一鞭给直接抽破了！

    “嘭！”

    被火神鞭一鞭打中，那头白光圣灵象将狂躁地怒吼一声，身上的疼痛，使得它愤怒无比，粗大的象腿一跺地面，顿时出现了一条一丈多宽的裂缝。

    裂缝延伸出十多丈远的地方，一些武者躲避不及，被裂缝崩裂时那股强大的劲力撞得吐血飞了出去，沿途的岩石树木纷纷炸裂，吓得那些靠得比较近裂缝的武者赶紧闪到一边去，免得像前面的人那样遭殃！

    “畜生，还敢这么嚣张！”

    “轰！”

    雷蛇一声怒喝，雷灵天蛇怒窜而下，两种强大的能量碰撞间，再次发出惊天动地的响声，不过这一次，白光圣灵象将身上的能量罩顿时寸寸崩裂，巨大的身躯，也是轰然倒在地上！

    承受了两名同样是一星武灵中期实力的强者攻击，白光圣灵象将终于不敌倒地，少了白光圣灵象将的羁绊，剩下的武者你看看我，我看看你，最后一哄而散，再度对着山峰飞掠而上，眼中的贪婪和炽热更甚，宝藏，就在眼前了！

    “咻咻！”

    在雷蛇和赤炎合力打败了白光圣灵象之后，游龙也是快速动手，这次他已经使出了自己八成的力量，就算是一名七星武师都能以抗拒，将先前纠缠自己的白光圣灵象，一拳打得它满地找牙，然后不再迟疑，身形急速向山上掠去！

    没有了五大白光圣灵象将的阻挠，游龙等人的速度快了不少，虽然沿途也遇到了一些魔兽的袭击，但是这种实力的魔兽并没有多大的威胁，很快，游龙就跟着其他的武者来到了圣象山的最高峰，圣象峰。

    圣象峰，据说是远古圣象强者坐化的地方，这里形成了一个方圆上百丈宽阔的平坦土地，风吹日晒，雷打雨淋之下，依稀可以看到一些年代久远的石墩之类的东西，或许这是曾经用来修炼的地方，又或者是一个广场，作为检阅那个象族强者门下弟子之用！

    随着封印的变弱，人们惊奇地发现，圣象峰这里的元气要比山下要浓郁两三倍之多。要是在这里一直修炼的话，基本上可以取得山下一倍多的进程，怪不得能够培养出这么多实力强悍的白光圣灵象，而且还是五头一星武灵，一头三星武灵，这要是放在人类中去的话，已经是一个比较庞大的宗派了！

    “嘘……”

    感受着这磅礴的元气，游龙暗中运转功法，将这些能量源源不断吸进体内，用来恢复刚才战斗损耗的能量。

    不知道是不是因为有远古圣象坐化的缘故，游龙惊讶的发现，这里的能量除了十分浓郁之外，元气之中，竟然还有一丝丝淡淡的灵气！

    “呼呼！”

    这个突然的发现，让游龙心中略感惊喜，他顿时顾不上太多了，他悄悄往后方挪了一两丈远，远离了一些实力比较强悍的武者之后，御龙诀开始运转，将众多蕴含灵气的能量吸收到体内。

    精纯的能量刚进入体内，立刻就被元力烘炉吸扯进去，然后化为更加温和的能量，轻轻地温润着游龙的四肢百骸，能量过处，原本疲乏黯淡的经脉，顿时绽放出更加鲜艳夺目的光彩，显得生机盎然，充满了活力！

    “咻咻！”

    在游龙不断吸收这里能量的时候，在这片宽阔的地方，不断有人从不同的方向飞掠过来，显然是已经摆脱了白光圣灵象将的把守，最终冲击成功的。

    而且游龙还发现，在这群陆陆续续到来的强者里面，甚至还有五人的实力，是跟雷蛇和赤炎差不多的，也就是说，这里一共有七名一星武灵中期实力的强者汇聚在此。尽管他们收敛住自己身上的气息，但是与武师实力完全不一样的威压，还是让不少人感到心里发堵！

    大约过了一个时辰，当所有人基本到齐之后，大约七八百名武者，或三五成群，或八九人一伙，又或者像游龙一样的独行侠，都开始逐渐屏住了呼吸，他们的目光，炽热地盯着这片平地三四十丈外的一个五六十丈宽的山洞！

    山洞宽阔得吓人，此刻犹如一头巨大的猛兽，正在长开着狰狞的大嘴，等待着众人前去送死，在洞口的位置，还有数十副白森森的人类骸骨散落各处，估计是一些不死心的武者在平时悄悄潜上山，结果却被守护这里的白光圣象直接留在山上的缘故！

    而且大家之所以都没有冲进山洞，是因为山洞还有一道强大封印留在那里，封印不大，刚好将山洞前方两丈以内的范围笼罩在内，晶莹的封印上，还有一些强者攻击过的痕迹！

    宽大的洞口，有一股强大的气息残留在那里，就在人们蠢蠢欲动，不断涌到那个山洞的时候，一声不似人类的声音，在那个山洞的深处幽幽传出，沙哑的音调，让人听了毛骨悚然：

    “胆敢冒犯圣象山，还要擅入此洞者，杀无赦！”

    那是圣象山最强的王者，白光圣灵象王的声音！

