    长16.2公分直径1.51公分的子弹从铜甲尸的眉心射入，穿行到四分之一的时候停下来了，铜甲尸的身体坚硬如铁，哪怕雷神-2的动力已经做了大幅度的升级，依然无法穿透铜甲尸的头颅，真正杀死铜甲尸的，其实是子弹头上刻画的符文。

    “解尸咒！”

    线条发光，隐晦的力量瞬间爆发，无声无息，却锋利到极点，把头颅切成无数碎片。仔细查看就会发现，解尸咒的力量并非是‘爆炸’，而是切割，以无法用科学解释的力量把目标切割成无数碎片，看起来和炸开一样。

    和癌弹相比，刘危安更喜欢使用自己刻画了解尸咒的子弹，更有感觉，血脉相连。

    砰——

    子弹从张琴的腋下穿过，射爆了猎杀者的脑袋。猎杀者十分卑鄙，专门搞偷袭，行动无声，不知道多少进化者被它们无声无息杀死。

    “滚！”刘危安轰出一拳，靠近的憎恶直接炸开，碎肉射向四面八方，犹如下了一阵血雨。憎恶有三颗头颅，必须把三颗头颅同时射爆才能把他们杀死，这样就浪费了三颗子弹，用‘大审判拳’刚刚好。

    砰！

    六百多米外，几乎和黑夜融为一体的黑毛丧尸的头颅炸开，没了它的偷袭，污血童子三下五除二把白毛丧尸咬死了。

    砰——

    又一只丧尸爆头，是银甲尸，江天朝就是被它杀死的，出现的太快了，刘危安都没来级的发现，等到发现不对的时候，江天朝的半个身体已经没有了。《日墨市》的四巨头挂掉了一个，进化者们又惊又俱。

    “后退！”刘危安收取了雷神-2，出现在了《日墨市》队伍的最前方，看见他落下，两只食尸鬼扑过来。

    刘危安压根没看两者，脚下用力，踢中了食尸鬼的头颅。

    啪，啪！

    两颗头颅西瓜般破碎，食尸鬼的尸体甩飞数十米，还为落地，一声惊雷响起。

    轰——

    ‘大审判拳’轰出，一颗巨坑出现在大地上，数十只丧尸炸开，死的不能再死了。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    刘危安气息如河，川流不息，拳头发光，一拳接着一拳，连续轰出了一百多拳，杀死了两千多只丧尸。

    他走过的地方，一地的尸体，几乎没有完整的，不是缺胳膊就是少腿，更多的是头颅没有了。

    受到他的影响，《日墨市》的进化眼睛发红，忘记了害怕，疯狂攻击，好几个人在战争中进化，突破黄金后期甚至巅峰，人数虽然少了，战斗力却几乎没有下降。

    深夜，寒风如刀，吹在身上，比刀割还痛苦，进化者虽然不惧寒风，但是也极为不适应这种低温，一举一动，都得消耗大量的体力，一口气呼出去，立刻就结冰了。

    李廷治一瘸一拐退出战场，为了救一个手下，被捕食者蹭了一下，两斤多肉没有了，骨头也断掉了，拼死把捕食者杀死了，但是自己也几乎耗尽了体力，不得不离开战场，休息一下。

    战地医护第一时间上来为他接骨、包扎伤口，药粉很有效，三分钟不到就感觉不到多少疼痛了，战地医护想把他送回后方养伤，李廷治拒绝了，轻伤不下火线，《平安军团》的战士能做到，他也能做到。

    如果是以前，受到这样的伤，他肯定不会留下，但是现在不同，有良好的医疗条件，有完善的后勤，他觉得自己还能再拼一下。

    “能给我拿点食物过来——”李廷治的话没说完，厨师班的成员已经抱着一个蒸笼过来了，气温太低，如果不使用蒸笼的话，食物会硬的像石头难以下咽。

    进化者们饿极了的话，石头也是能咬的烂的，但是有条件的话，谁不希望吃上热腾腾的食物？

    李廷治抓了一个馒头往嘴巴里面塞，咬了一口，愣住了，刹那之后，动作明显快起来了，狼吞虎咽，刹那吃下了二十多个馒头，不对，不是馒头，是包子，肉包子。

    如今的时期，能吃上馒头是一种享受，能吃上肉包子则是一种奢侈，并非说肉包子多么的高级，重点是肉。

    肉蕴含的能量要高于面粉，对进化者来说，能量就是一切。一股暖流从腹部升起，流向全身，李廷治感觉自己的体力以惊人的速度恢复着，他并不知道，肉包子的馅是魔兽肉，蕴含强大的能量。

     能坚持到这个时候的进化者，都是靠得住的人，就算他们心中还有别的想法，冲着他们杀的丧尸，也足够吃一顿魔兽肉馅的肉包子。

    本来以为要休息一个小时的，有了肉包子的补充，李廷治只休息了半个小时就撑着拐杖重新回到了战场上，没敢去最前线，跟在手下在后面对付小丧尸，拼命之下，也击杀了好几只食人魔。

    呼——

    吸——

    呼——

    吸——

    呼——

    吸——

    ……

    刘危安的呼吸越来越悠长，每一次呼吸，间隔十几分钟，他出手越来越慢，但是拳风越来越中，每一拳落下，少则十几只，多则二十几只丧尸炸开。一个人挡在最前面，拼杀了几把个小时，身上沾满了丧尸溅射的液体和碎肉，整个人看起来像是从臭水沟里面捞出来的一般。

    左腿上有一道伤痕，深可见骨，那是钻地丧尸偷袭造成的。三寸钉在地底清除钻地丧尸，但是漏网之鱼是少不了的，刘危安也是大意了。

    背上的伤痕则是救援污血童子的是时候造成的，污血童子被超级猎手和银色丧尸围攻，污血童子是第五军的宝贝，可不能这也死了，刘危安冲上去把污血童子救下，连续灭了超级猎手和银色丧尸，但是自己也受伤不轻。

    不过，最重的伤口还是腹部，一道口子，隐隐能看见肠子在蠕动，那是为了救援王彦军被恶魔丧尸击中，他以为自己能够抗住，结果低估了恶魔丧尸的可怕，实力比之前强大的太多了。

    他剧痛之下，爆发出了‘寂灭之剑’把恶魔丧尸秒杀了。‘寂灭之剑’是底牌，不敢轻用。他隐隐感觉此地有大恐怖，黑暗中仿佛隐藏着可怕的丧尸，让他不敢放开手脚，神识一只探查每一个角落，要留下杀招，对付未至的危险。

    刘危安想休息，但是没有时间，黑暗中，时不时冒出大量的丧尸，全部是高级丧尸，白毛丧尸、黑毛丧尸、铜甲尸、银色丧尸、蝙蝠丧尸……以前，这种丧尸可以作为一方巨头，随便出现在哪里都是大佬，现在，被当做小兵使用，随随便便就能提拎出一大片。第五军的结构比较特殊，兵力分为两块，一块在《魔兽世界》，另一块在现实中，《魔兽世界》才是主力，现实中的力量相对较弱。

    没有特级高手，若非如此，刘危安也不用过来亲自坐镇，他就是特级高手。天亮时分，丧尸不知道发什么疯，突然暴动起来，几分钟之内，《日墨市》的进化者死伤两百多人，《平安军团》的战士丧亡四十多人，战地医护为了救了，死了三个人。

    “黑暗帝经！”

    “大审判拳！”

    “镇魂符！”

    “赤阳掌！”

    ……

    刘危安一声长啸，数十里可闻，恐怖的气息如火山喷发，笼罩半个《日墨市》，血气旺盛，把厉害的丧尸都吸引到他的身边，大审判拳一往无前，连续级别了三千多只丧尸，自己身上添加了三道伤痕，他连包扎的时间都没有，化作一道闪电射向另外一个方向，白家军，出现了两只超级猎手，白疯子只能对付一只。

    他以迅雷不及掩耳之势击毙了超级猎手，出现在了巨象军团，就几分钟的时间，巨象军团机会被打散了，一只尸魔，一只血魔，还有一只恶魔丧尸，三大王者同时进攻，大象红了眼睛都没挡住。

    “寂灭之剑！”

    “寂灭之剑！”

    一剑杀不死恶魔丧尸，第二剑才把他击毙。

    “镇魂符！”

    血魔突然停滞了刹那，电光石火之剑，刘危安轰出了三记‘大审判拳！’

    砰，砰，啪！

    血魔的头颅犹如西瓜用力砸在地上，四分五裂，恶心的液体溅射四面八方，刘危安没时间支援受伤的大象，一个人挡住三大王者，大象受伤严重，如今两大王者死亡，就剩下尸魔了，刘危安相信他能对付的了。

    第五军团又出现了可怕的丧尸，金刚魔，有着比憎恶还夸张的可怕体型，高度超过六米，肌肉高高鼓起来，蕴含着山岳般的力量，轻轻松松就能摧毁一座十几米高的建筑。力量是一方面，最可怕的还是他的防御，皮肤也不知道如何变化的，雷神-2射出的子弹，只能在它身上留下一个淡红色的印痕，根本无法射进去。

    子弹无法进入皮肤，癌弹就无法发挥作用。污血黑童冲上去，直接被一巴掌扇飞了，几乎解体，吓得战士们赶紧把污血黑童收回去修养。

    “吃我一拳！”刘危安已经用了最快的速度了，赶到的时候，伤亡还是不可避免地出现，平安军伤亡五十多人，重伤一百多，轻伤不知道多少。《日墨市》的情况好一点，毕竟是平安战士充当的主力，但是也死了好几个人。化身野兽的狂兽情况却十分不妙，被金刚魔把身体撕裂成了两半，头颅跟着左半边身体，临死之前，他想笑一下，却怎么也笑不出来，最后的表情比哭还难看，凝固了。

    金刚魔看似庞大，实则灵活，刘危安这一拳从半空落下，快如闪电，即使猎杀者这种敏捷性的丧尸而已未必能反应过来，但是金刚魔反应过来了，不成比例的巨大拳头迎了上来，闪耀着金属的光泽，一大一小两只拳头在半空中相遇，时间在这一刻仿佛停止。

    所有人都情不自禁看了过来，想知道结果如何。

    

