    陆林怎么也想不到，会在宗正府这里见到刁秀儿。

    刁秀儿的身边，还有一个二十多岁的青年，一脸傲然之色。

    陆林刚过来，就听那青年冷声说道：“光禄勋大人，就是这小孩让我们等了这么久？”

    这青年一开口，陆林心里就很膈应。

    怎么什么地方都会有这么几个管不住嘴的人……

    这时，刘宽缓缓出声道：“小林子年龄虽小，但他的能力，值得我们等。”

    说完这话，刘宽直接说道：“人到齐了，走吧。”

    那青年一听这话，当即是想说什么。

    却见刁秀儿拉住了他，摇了摇头。

    这青年似乎很听刁秀儿的话，见刁秀儿摇头，便闭上嘴没说什么。

    陆林把这一切都看在眼里，准确说，他的目光一直看着刁秀儿。

    这个神秘又漂亮的女人，消失了这么长一段时间，她去哪儿了？又干什么去了？

    陆林很好奇，心里也很想问。

    但现在，显然不是时候。

    这时，刘宽走到陆林身边，忽然一把将陆林拦腰抱起。

    陆林下意识想要挣扎，就听刘宽轻声说道：“小友，路途不近，还是让老夫带着你吧。”

    话刚说完，便见刘宽脚步轻踏，一飞冲天，而后往前疾驰而去。

    刘虞跟在身后，然后是那个青年和刁秀儿，最后是宗正府的人。

    刘和没跟着一起……

    陆林被刘宽抱着，飞离了皇宫，离开了洛阳。

    皇陵的位置，在洛阳以北的邙山。

    这里一直都是禁区，除了皇上的命令外，没人能进去。

    而这里的守卫，也完全不差。

    虽然还未到邙山，但陆林已经感觉到了邙山方向传来的气息。

    对陆林来说，高手居多，全是先天以上。

    陆林他们到时，第一眼就看到那高高隆起的陵墓立于邙山之上。

    可以看到，邙山的这一条山脉，就宛若游龙一般与洛阳相连。

    眼前的场景，绝对是陆林见过除了朱雀门和德阳殿外最宏伟的一幕。

    这陵墓，大得有些离谱了。

    陆林一直被刘宽拦腰抱着，一直到落地也是如此。

    他们一落地，并没有陆林想象的那种会马上被人包围。

    细想之下，刘宽的气息守陵墓的人应该不可能不知道，他们肯定不会阻挡。

    这时候，就见刘宽忽然单膝下跪，高声喊道：“帝脉受损，不孝后人刘宽只能开启陵墓，寻求朱雀蛊，愿圣祖原谅！”

    话说完，刘宽磕头，很响。

    身后众人，也都相继如此。

    在场就只有陆林一个人，没有跪，没有磕头。

    因为刘宽一直抱着他没有松手。

    这时，刘宽起身，身后众人跟着站起。

    就听刘宽再次大喊道：“请守陵将军打开皇陵！”

    话音刚落，那皇陵之中响起了一道略显寒意的声音。

    “皇陵只开四个时辰，四个时辰后，不管有没有寻到朱雀蛊，尔等都必须出来，不然，便陪着吾与诸位帝皇守在此地。”

    “我等知晓！”刘宽回道。

    话音刚落，皇陵处那厚重的石门缓缓往两边移开。

    那一瞬间，土尘四起，完全将皇陵大门给掩盖了。

    这时候，陆林忽然听到刘宽的声音。

    “小友，刚刚不让你跪，你不要介意，你现在的身份，还不合适……”

    刘宽的声音不大，听得陆林想骂人。

    合着他还没资格下跪呗。

    说得就好像他稀罕去跪一样。

    陆林感觉自己受到了侮辱，这太看不起人了。

    要不是被刘宽被抱着，陆林真想直接就走。

    这个时候，尘土散去，大大开着的皇陵出现在陆林面前。

    下一秒，不等陆林反应，整个人就被刘宽带着进入了皇陵之中。

    也是在这个时候，刘宽将陆林放了下来。

    这时，就听刘宽说道：“大家顺着甬道两边的长明灯走，不要乱转，直走到最里面就是世祖的陵了。”

    说着话，刘宽先往前走了一步，速度很慢。

    在这皇陵之中，刘宽肯定不可能用真气的。

    倒不是不能用，主要是怕真气会损坏这陵墓里的东西。

    陆林此时跟在刘宽的后面，眼睛四处张望。

    不愧是皇陵，这甬道修得就像洛阳城里的街道一样。

    两边都挂着长明灯，甬道的墙壁上刻有各种壁画。

    走了没多久，陆林在一个甬道交叉口看到了一具盘腿坐着的尸髅。

    这尸髅的衣物已经腐化了，但身体大部分都还是好的。

    看上去好像没死多久一样……

    不仅如此，这尸髅，是无根之人。

    这一幕让陆林不由得皱起了眉头。

    太监！

    太监怎么会在皇陵？

    陪葬也不可能让太监陪葬吧。

    陆林心中冒出了疑问。

    刚刚刘宽可是说，像陆林这样身份的人，连在此地下跪的资格都没有。

    “此人是我汉室第一位大长秋，当年皇宫的第一高手，实力与桓帝陛下并驾齐驱，一辈子都在守护桓帝陛下。”

    刘宽的声音忽然响起，陆林明悟的睁大了眼睛。

    这时，就听刘宽接着说道：“他叫曹腾，当今大司农曹嵩养父。”

    听得这话，陆林的表情变得有些怪异。

    这么说的话，这位曹腾岂不就是曹操的爷爷。

    要是这样的话，曹操的底蕴背景挺牛啊。

    怪不得能和袁绍这种四世三公之后混在一起。

    刘宽此时见到陆林点头，笑着说道：“小友能力不凡，假以时日，你或许能成为第二位大长秋，死后也能入皇陵。”

    听得这话，陆林嘴角一抽，这殊荣还是算了吧。

    “大人说笑了，我哪有那本事。”陆林直接是回道。

    刘宽笑了笑，忽然说道：“若小友愿意，你定然可以。”

    听到刘宽又开始话里有话了，陆林直接把头转向了一边。

    此时，在队伍最后，刁秀儿身边的青年忽然小声说道：“姐，为什么光禄勋大人那么看重那小孩？我没看出他有什么厉害的啊？也就感觉天赋好一些。”

    闻言，刁秀儿看了青年一眼，道：“他年龄虽小，但能言善辩，聪明绝顶，不是普通小孩。”

    “你怎么知道？”青年蹙眉问道，“你和他接触过？”

    刁秀儿缓缓点头，面容有些无奈道：“岂止是接触过……”

    刁秀儿只说了这一句，之后便什么也没说，可是把青年急得跺脚。

    就在这时，前面的陆林忽然出声问道：“大人，您要我来究竟是干什么？”

