    方辰一出手，便是杀招。

    因为他知道，如果他不小心，将此人放走，对他来说，将会是毁灭性的打击！

    所以，此人必须死！

    在方辰出手的那一瞬间，周围释放出无尽的剑意。

    狂暴的剑意，不断的压迫着秦师兄的身躯。

    感受到周围那股强大的剑意，秦师兄脸上露出了一抹不屑的微笑。

    他轻蔑的盯着方辰，满脸不屑的说道：“就凭你，也想杀我？简直可笑！”

    说着，他扬起手中的剑，冷漠的扫视了方辰一眼，体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    以他为中心，周围绽放出无尽的剑芒。

    每一道剑芒，都蕴含着一道犀利的剑气。

    “万剑穿心，给我杀！”秦师兄体内的灵元，在这一瞬间，相互融合在了一起。

    可怕的剑气，和方辰释放出来的剑招，针锋相对。

    两股可怕的剑意，在这一瞬间，疯狂的碰撞了起来。

    随即，两股可怕的力量，不断的交锋。

    但随后消失于平静。

    见到这一幕，方辰微微蹙眉！

    他没有想到，面前这位秦师兄，实力居然如此强大。

    自己刚才施展出一剑寂灭，都没有对秦师兄产生丝毫影响。

    不过，方辰特别清楚，必须要在最短的时间内，击杀对手。

    不然，后果将会不堪设想。

    而秦师兄也感受到了方辰的可怕！

    原本他以为，依靠自己的修为，想要击杀一位地煞境一层巅峰的武者，应该无比简单。

    可方辰这家伙的实力，确实让他有些意外。

    “没想到，你不过才区区地煞境一层，实力居然达到了这种程度！想必，你就是之前被众人传得沸沸扬扬的天骄方辰吧？”秦师兄双目冷冷的凝视着方辰，冷漠的质问道。

    方辰听此，顿时一愣。

    他倒是没有想到，面前这位秦师兄，居然会认识自己。

    这确实让他无比惊讶！

    他微笑着看了看秦师兄一眼，淡淡的说道：“既然你知道我，那我就趁早结束你的生命吧！”

    被方辰这么轻视，秦师兄更加愤怒了！

    虽然方辰的名声很大，据说越阶挑战更是常态。

    但秦师兄看来，这都是别人在吹嘘方辰罢了。

    而且刚才他和方辰交过手，绝对方辰的实力，绝对不比自己强。

    再加上，这儿可是有着不少的赤练玄晶。

    这些赤练玄晶，足以让他拼命！

    所以，不管怎样，他都不可能这样轻易放弃这些赤练玄晶！

    想到这儿，他脸上露出了一抹说不出的狰狞！

    他双目冷冽的盯着方辰，冷笑着对方辰说道：“方辰，不得不承认，你确实是一位天骄，但今天，你必须死！”

    说完，秦师兄体内的剑意，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    一股天道之力，和他体内的剑意，相互融合！

    “夺命追魂剑，给我杀！”

    秦师兄双目释放出两道冰冷的杀意，冷漠的盯着方辰。

    在他说出这句话的那一瞬间，周围的寒意，陡然变得冷冽起来。

    方辰感受到这一剑的可怕，脸上露出了一抹冷笑。

    面对秦师兄这凶猛的一剑，方辰没有丝毫畏惧！

    他抬起手，体内的剑意在这一瞬间，和秦师兄体内的剑意，针锋相对。

    一道道可怕的气势，不断的从四面八方，相互碰撞着。

    “一剑斩天！”

    方辰整个人化作三道残影，在这一刻，连续施展出九剑决的前三式！

    那可怕的剑气，在天地间不断的纵横交错。

    方辰整个人，如同剑神一般，俯视着秦师兄。

    随后，他手中的天恒剑再次斩出。

    一剑斩出，天空中的无数道剑气，形成了一柄可怕的剑气虚影，朝着秦师兄的身上斩去。

    那巨大的剑气虚影和秦师兄施展出来的剑招，再次碰撞！

    “铛铛铛！”

    天空之中，传来了剧烈的兵器碰撞的声音。

    方辰的身体，和秦师兄的身体，都被无数道剑气围绕着。

    一时间，两人竟然难以分出胜负！

    见此，方辰双目释放出一道犀利的光芒。

    他知道，他们之间的战斗，不能够继续下去了。

    不然，很有可能会被人围观。

    到时候，他手中拥有赤练玄晶的秘密，就保不住了！

    想到这儿，一股可怕的意境，从方辰体内释放出来。

    下一秒，天地间的一切，似乎都被这股可怕的意境给笼罩了似的。

    无尽的气势，压迫在秦师兄的身上。

    仅仅一瞬间，天地间的剑气，都被这股已经，压得在颤抖。

    甚至发出一道不甘的低鸣。

    秦师兄不可置信的盯着方辰，诧异不已的问道：“这……这是什么意境？为什么你掌控的意境，居然如此可怕？”

    方辰冷漠的扫视了秦师兄一眼，不屑的说道：“你说呢？”

    说着，他抬起手中的天恒剑，以这股意境为力量源泉，随后斩出一剑！

    只见到刚才方辰释放出来的意境，竟然形成了一道天然的太极。

    太极不断的旋转，随后，方辰斩出一剑！

    “生死之剑！”

    一剑斩出，不少剑气，和剑意融合在一起。

    这一剑，虽然夹杂着浓浓的生机，可也蕴含着无尽的死气。

    那可怕的一剑，攻击着秦师兄的身体。

    原本，秦师兄就已经被生死意境给震慑到了。

    方辰这一剑，更是超出了秦师兄能够理解的范围。

    那凶横的一剑，带着无尽的死之意境，直接将秦师兄给包围了起来。

    秦师兄虽然不断的抵抗，但是在绝对的力量面前，依旧没有丝毫作用！

    最后，还是死在了方辰的剑下。

    看到这一幕，锦毛鼠顿时惊恐不已！

    他诧异的盯着方辰，不解的问道：“老大，刚才那是什么东西？实在是太可怕了！”

    它跟随方辰这么久，还从来都没有见到过方辰施展出如此可怕的招式。

    在方辰施展生死意境的那一瞬间，它感觉自己的灵魂都在颤栗。

    似乎只要被那股可怕的意境给触碰到，就会被这股意境灭杀。

    想到这儿，锦毛鼠不由得一阵后怕！

    “不该问的，你不要多问！”方辰淡淡的看了看锦毛鼠一眼，冷声说道。

    锦毛鼠听此，立马闭上了嘴巴。

    将秦师兄击杀之后，方辰没有丝毫犹豫，立马将赤练玄晶收入到自己的纳戒之中，然后逃离了这儿。

    他很清楚，刚才和秦师兄之间的战斗，已经引起了不少人的关注，如果再不快点离开，后果将会不堪设想。

    所以，方辰里立马逃离了这儿。

    ……

    就在方辰离开不久，一股可怕的气息，直接来到了这儿。

    来人乃是一位天命境四层的强者，他看了看四周一眼，发现了秦师兄和柳明的尸体之后，脸色微微一变。

    “张师兄，你可看出，这儿究竟发生了什么？为什么柳明和秦武会被人杀害？”王金玉脸上带着一抹不解，沉声问道。

    张昊摇了摇头，有些无奈的说道：“说实话，我也不知道，究竟发生了什么事情，不过，从他们两人的尸体来看，应该是死于一位剑道高手手中！而且此人的实力，最起码都达到了天命境三层巅峰，甚至有可能达到了天命境四层，不然，他们两人最起码都会有逃脱的机会！”

    “这儿究竟发生了什么？会让两位师弟丧命于此？”张昊阴沉着脸，看着四周。

    只不过，两人在四周看了很久，依旧没有发现丝毫踪迹。

    “张师兄，接下来，我们该怎么办？”王金玉看了看张昊一眼，有些摸不着头脑。

    “算了，我们还是先去别的地方好好查探一下吧！如果能够找出他们的死因，那就最好，找不出来，那就看看，这周围刚才有什么人在这儿！不管是谁，敢动我张昊的人，都必须付出代价！”张昊眼神之中，释放出一抹冰冷的杀意，冷声说道。

    ……

    与此同时，曾涛被方辰击杀的消息，已经传遍了整个天一阁内！

    天一阁虽然不管同门之间的斗争，可是却禁止杀害同门。

    方辰这一次，当着众人的面，杀了曾涛，再加上曾涛不仅是一位武道天骄，而且还是一位炼丹天才，这让方辰一下子，直接弄到了风口浪尖上！

    丹堂堂主更是怒气冲冲的找到了天一阁阁主！

    “阁主，方辰那小儿，实在是欺人太甚，居然敢杀我麒麟儿，我一定要让方辰那小儿血债血偿！”丘青风杀意滔天的对着紫云真人说道。

    在丘青风说出这话的那一瞬间，副阁主紫阳真人脸上也带着一抹冷冽的寒意。

    他看了看紫云真人一眼，毫不掩饰自己对方辰的杀意，冷声道：“阁主，之前方辰那小子，就没有将我们这群长辈放在心上，现在有杀害同门！如果不严惩方辰这小子，我天一阁还有何威严？”

    此言一出，不少人都纷纷附和，表示一定要杀了方辰。

    不然，难以树立他们天一阁的威严。

    “我倒是觉得丘堂主和副阁主的话有些不妥！方辰那小子我见过，他不过才脱俗境修为，怎么可能会是曾涛的对手？而且我觉得，这件事我们应该严查！如果不将事情的原委查清楚，就胡乱给下面的弟子定罪，那才是最大的不公！”八大长老之首的乾长老沉默了片刻，淡淡的说道。

    此言一出，不少人又开始争论了起来。

    见到众人争论，紫云真人双目微微一凝！

    她自然知道，这件事丘青风不会就此罢休。

    而且，如果方辰当众杀害同门的事件，影响实在是太恶劣了！

    再加上天一阁的数位高层逼宫，如果她不处理好这件事，很有可能对天一阁，对她都会产生极大的影响。

    因为，这已经不是方辰生死的问题了，而是天一阁的这些高层，在相互博弈。

    至于方辰只不过是一颗可有可无的棋子罢了。

    但这颗棋子的生死，却关乎着双方之间的输赢！

    天一阁副阁主紫阳真人脸上蕴含着冰冷的杀意，冷漠的说道：“还请阁主出手，拿下方辰那该死的混账东西！”

