    一觉睡醒，天色将暗。

    四周一片安静，云黛有一种不知身在何处的茫茫然感。

    外面响起脚步声，刘德全提着灯笼，跟在赵元璟身后走进来。

    隔着一层幔帘，只能看见他系着披风，间或轻咳一声。

    这是什么天啊，已经挺热了，他进出竟还要穿披风，这身子是有多弱？

    想到之前给他汤里加的那些药，云黛就觉得自己有点罪孽深重。

    还咳嗽，莫非着凉病了？

    那……

    暂时就不用侍寝了吧……

    云黛虽然知道这么想不厚道，但还是莫名觉得轻松。

    刘德全忙着替赵元璟解下披风，又对后头宫婢说：“把爷的药端上来。”

    宫婢很快托着一碗药进来。

    一股浓重的药味儿。

    熏的云黛忍不住咳嗽了声。

    齐齐看向她。

    都忘了她还在这里。

    昭华殿这里一向也没有过女人待这么久。

    赵元璟自己都忘了。

    他道：“醒了就起来。”

    云黛下了塌，掀开珠帘走到他面前行礼：“殿下。”

    赵元璟嗯了一声，就低头喝药。

    闻着都熏人的药，他像是喝白水，一口一口喝的很快。

    云黛忍不住问：“殿下是哪里不舒坦？”

    赵元璟没理她。

    刘德全忙道：“回云奉仪的话，殿下从小身子弱，一直喝着药，补身子的。”

    从小喝到大？

    云黛心想，没病也得喝出病。

    赵元璟喝完药，在宫婢的服侍下漱了口，这才说话：“你的住处已经安排好了，让刘德全送你过去。”

    冷冷淡淡的。

    云黛就提起小包袱，跟着刘德全走出去。

    走到门口，他的声音传入耳中：”忙完后，爷晚一点过去。“

    云黛脚步一顿，答了个是字，走出去。

    他还是要来啊。

    云黛心里有些抗拒，但也没法说什么。

    路上，刘德全笑道：“给云主儿安排的是平乐苑，距离殿下的昭华殿是比较近的，而且景致也好。可见爷对云主儿用心。”

    云黛笑道：“还要多谢刘公公照应。”

    她心里清楚，赵元璟哪里能在意这些小事，都是刘德全和宋梅安排的。

    到了平乐苑，进去就是一片绿尾森森的竹林，迎风沙沙作响，让云黛很是喜欢。

    她本就喜欢竹子。

    平乐苑收拾的干干净净，另有两个宫婢，两个小太监，两个嬷嬷。

    人不多，但对于她一个最低等的奉仪来说，算是标准规格。

    都齐齐站在院子里迎接她。

    “都过来见过云主子。”刘德全招呼她们，训话道，“以后要好好侍奉主子，规规矩矩的，若是有半点差错，咱家可不能轻饶了你们。”

    他是太子身边的大管事，谁敢忤逆他，忙都恭敬应了，然后依次给云黛见礼。

    两名宫婢分别叫连翘和玉竹，小太监连运和连升，嬷嬷分别姓丁和李。

    认识完了，都一脸期待的看着云黛。

    新主子见面，怎么也该给些赏的。

    刘德全想着云黛囊中羞涩，怕她没面子，就狠狠瞪了他们，“都愣着作甚，还不赶紧去忙活，伺候主子更衣用膳？”

    这就是没赏的意思了。

    几个宫人不免有些失望。

