    朱慈烺看向众将，意思是谁还有什么要说的吗？

    众将绞尽脑汁，但一时却也想不出其他了。

    只有一名千总愁眉苦脸，在人群中微微叹气。

    朱慈烺看到了，于是问：“杨轩，为什么叹气？”

    杨轩出列抱拳，犹豫了一下道：“殿下，火器队一队长，一伙夫，剩下十人全部都鸟铳手，臣深为赞同。不过臣现在辖下只五百人不到，且都是鸟铳手，不说火炮手，就是长枪手也凑不出来啊，因此臣才会叹气。”

    朱慈烺笑了。

    杨轩又拐弯抹角的在跟他要兵啊。

    杨轩原本是左哨营的千总，因为好玩鸟铳枪法准，才被朱慈烺破例调到了精武营，现在精武营改制，九千人只设置六个千总，有两个千总会陷入无兵可带的窘境，虽然京营每月月底都会募兵，这两个千总终究是能带兵的，但那恐怕是两月之后的事情了，到时其他千总说不定早练出精锐了。杨轩是后来者，担心自己会变成两个闲置千总中的一个，所以故意唉声叹气的想要引起皇太子的注意。

    “你五百兵练习的怎样了？”朱慈烺问。

    杨轩眼睛一亮，抱拳回道：“回殿下，小有成果。”

    “好，一会本宫会检查。”

    “是。”杨轩一脸喜色的退下。

    朱慈烺看向众将：“诸位如果没有疑义，京营编制就这么定了，今明两日就把适合作长牌手、圆牌手、弓箭手的人挑选出来。记着，长牌手推动阵型前进，是长枪队的根本，需选择有力有胆之人担当，圆牌手要选择年少便捷，身手矫健之人担当。能做长牌手的就绝不要安排做圆牌手，圆牌手不作弓箭手，本宫的意思你们明白吗？”

    “臣等明白。”

    “至于两千纤夫新兵，除了有适合做长牌手，圆牌手的人选之外，其他人一律用作鸟铳兵使用。”朱慈烺看向李若链：“此事就由李指挥把关。”

    “臣遵命！”李若链躬身。

    朱慈烺看向众将：“切记一定要严格要求，宁缺毋滥，精武营的堂堂之阵就交给你们了，若有人虚掩应付，坏了选兵的大事，休怪本宫不客气！”

    “臣等必不负殿下所托。”众将轰然应是。

    “最后还有一事要宣布，从明日起，精武营百总以上的将官在每日上午开始操练之前，都要到中军大帐参加例会，一来汇报昨日操练情况，布置今日的操练任务，二来学习兵法谋略，本宫决意，由提督京营李国祯、精武营主将吴襄担任讲官，李国祯负责讲解孙子兵法，吴襄负责为诸位讲解辽东以往的战事，并结合现今的局势，做出相应的分析和对策，取长补短，师夷长技以制夷，时间暂定为每天半个时辰，由两人轮流讲解。”朱慈烺道。

    众将都是惊讶。

    李国祯和吴襄就更是惊讶了--太子殿下这是什么意思，开军官们学堂吗？这可是从来都没有过的事情啊。

    明朝中后期，但凡有战事，一般都是由督军文官负责战略谋划和决策，监军太监负责后勤，武将则只负责冲锋陷阵。这样一来，由于文官垄断了战略运筹，武将变成了完全的执行者，《孙子兵法》这种讲究上层谋略的书籍逐渐被武将们所遗忘，不说京营将官，就算吴襄这样的辽东宿将对《孙子兵法》也只是囫囵吞枣看过几遍，真正问他他却也说不出一个所以然来……军事谋划不归武将们管，事事都有文官指挥，他们又何必瞎子点灯白费蜡？

    这也是明中期少有名将，祖大寿吴三桂左良玉从没有出奇制胜，以弱胜强的战例的原因之一。

    总兵级的军官如此，下层军官就更不必说了，要不据城死守，要不缴械投降，一个个难堪大任。

    朱慈烺要扭转这种局面。

    因此让将官们读熟兵书，知道“谋略”两字是计划的第一步。

    李国祯和吴襄并不是朱慈烺心目中最满意的讲官，只是权宜之计，等找到合适的人选，就会将两人撤换。李国祯虽然浮躁，但对《孙子兵法》的理解还是有一定水准的，朱慈烺不希望他能教出什么大才，只要能让所有京营军官的脑子里能存有“谋略”二字，上了战场后能多想多看，略懂一点用兵之道即可。

    “李国祯，吴襄，你二人可愿意？”朱慈烺看向李吴二人。

    二人赶紧躬身应命：“是，臣等遵命。”

    虽然对太子的安排很是惊异，但两人却不敢反对。

    朱慈烺再看向众将：“本宫对诸君寄予厚望。望你们用心学习，通晓兵法，日后不管是独当一面还是镇守一方，都能有所作为，不负本宫对你们的期望。”

    听到这话，所有人都拜倒在地：“臣等一定用心学习，绝不负殿下厚望。”

    他们中间的聪明人已经从太子话里的“独当一面独镇一方”看到了远大前程……

    一切安排妥当，朱慈烺宣布散会，只留下李若链单独说话。

    “成甫，你任务完成的很好，不但征来了好兵员，而且操练得当，有名将风范，”朱慈烺欣慰的笑：“老实说，是把你调回来，还是让你继续练兵，本宫着实犹豫了很久呢。”

    “殿下过誉了。不管军中还是驾前，但凭殿下吩咐。”李若链脸色凝肃，他本就是一个极其认真而又不苟言笑之人，在皇太子面前，就更是庄重了。

    “有一件事非你不可……”朱慈烺小声叮嘱。

    李若链连连点头，听罢之后抱拳躬身：“臣明白了，臣这就去做。”

    “不急。”

    朱慈烺笑：“先陪我去看看杨轩的鸟铳兵练的怎样了？看他是吹牛呢，还是真有本事？走！”

    心情愉快，带着田守信和李若链往靶场而去。

    “砰砰砰……”

    枪声大作，白烟弥漫。

    杨轩的五百鸟铳兵已经在靶场集合完毕，朱慈烺一到立刻就开始演练。

    虽然刚半个月，但在杨轩严格操练下，五百鸟铳兵已经初见齐整，不论向前射击还是退后装弹，都是有模有样，其中有一部分杨轩的亲信老兵更是弹无虚发，将对面的木耙打的木屑纷飞。

