    第452章团宠文万人嫌女配（78）

    楼绪的话没头没尾，他也有些担心颜素听不听得懂他的意思，他只是想给自己一个可能。

    颜素果然蹙起了眉，“还要怎么亲近？我们已经这样好了。”

    楼绪心说是啊。

    他们比很多亲兄妹都亲，甚至比很多夫妻更依赖信任彼此，比这世上绝大多数的关系都要亲密了，可他不满足。

    他没办法满足于此。

    楼绪沉吟了几秒，看颜素又开始打哈欠，有些不忍心，又不想错过这次机会，否则下次不知道什么情况才能再开口。

    “那你有喜欢的人吗？就你同学谈恋爱那种，以后可以结婚……”

    “哥，你想跟我谈恋爱结婚啊？”

    “……”

    “…………”

    楼绪怔怔地看着颜素，没想到她会一眼看透自己的心思，一时间不知道是心虚多还是错愕多。

    他愣过之后故意说，“谈恋爱结婚就能一辈子在一起，我自然想，可是我比你大十岁，我还是你名义上的哥哥，外婆他们都不一定会同意，我怕别人借此攻击你……”

    “那又怎样？”颜素莫名道，“我才十六岁，就算别人要说也是说你好吧，是你作为大人没有做到引导责任，我难道还能控制你不成？”

    “再说，我是外婆和韵姨他们一手养大的，骂我不就是说他们的教育失败了，谁敢得罪他们？”

    “而且你看那么多老少恋，那么那么多未成年出事的案件，不都是大人引诱她们，她们经济不独立思想不成熟没有社会经历，绝大多数都是被骗的受害者，难道因为我聪明我就不是合格的受害者了？”

    楼绪：“……”

    好像，似乎，有点道理啊。

    合着不管他纠结多久，最后挨骂的人一定是他自己？

    楼绪突然有点怀疑人生了。

    不过，颜颜后面提到的所谓案件，难道是在提醒他，让他悬崖勒马迷途知返，让他不要走错路？

    楼绪突然如坐针毡，什么迤逦的心思都被他抛到了脑后，他只是小心翼翼地观察颜素，生怕从她脸上看出厌恶来。

    可以听出，颜素对那些哄骗小女孩的老男人是非常厌恶的。

    但他不老也不坏啊！

    楼绪纠结，脑子里一团黑线，终究是对未知的担忧占了上风，随口解释了一下自己刚才的行为后就要做。

    他一起身，颜素神色立即变冷了，“这次你又要去哪儿逃避啊？去外国？还是去外太空？去几天还是几年？对我还是冷处理吗？”

    楼绪一顿，背影猛地一怔，他不敢置信地回了头，却见颜素一脸失望，又要睡了。

    他立即又大步奔到床边，有些着急的抓住了颜素的手，“你什么意思？那天晚上我说的话你都听到了是吗？你也喜欢我？”

    颜素：“我不喜欢懦夫。”

    楼绪紧紧抓着她的手，目光一秒也没从颜素眼睛上移开，“是，你喜欢我。”

    颜素：“我没这么说。”

    楼绪：“我知道，我都知道，哈哈哈哈哈你就是喜欢我哈哈哈哈……”

    傻子。

    颜素嫌弃的瞥了一眼，也不管他还抓着自己的手，将背对向楼绪后就睡了。

    (本章完)

