    【项目612-瘸腿锡兵】

    【危险度：中】

    【该项目由八个两寸高的锡制玩具兵组成，其中有一个锡兵的腿明显比其他锡兵短一点。】

    【正常状态下的项目612，会始终对周围三米范围内的人制造出随机幻觉。大多数情况下，处于幻觉中的人会认为自己遭到了一群士兵或者警视厅探员的攻击。有少数报告者称自己在幻觉中受的伤，在现实中也会出现。但没有特别的证据证明，这一条特性是确实存在的。】

    【使用项目612时，需三名或以上穿防护服的人员同时在它附近，并由其中一人对项目612发布准确的语言指令。】

    【收到指令的项目612会在空气中呈现出肉眼可见的幻象和两个可以在幻象中转移的实体，其中一个有极高的防御力，另一个有极强的攻击力】

    【对玩具盒和锡兵本体产生的攻击，会让项目612停止运作，直至锡兵和玩具盒自我修复】

    【收容时需用一个不见光的箱子包裹玩具盒，并在它旁边不间断地播放八音盒】

    ……

    “看来，不用点真正的力量，就连我也无法从这里脱身了呢……”

    说完那句话后，教子抬起了双手。

    “荷荷……”

    一阵不似人声的低吼声过后，他的身体崩开，从身体里，到处都钻出黑色的枝条和藤蔓来。

    那些藤蔓和枝条钻出来后，像蛇一样朝四周游开，一些缠绕到教子身上，一些弥漫在他周围。

    而随着植物的变化，他的表情也渐渐变得狰狞而疯狂。

    等到他四周的植物停止生长时，他的表情已经彻彻底底看不出有理智了。只剩下纯粹的疯狂和恶意。

    而与此同时，那个持盾的锡兵，和瘸腿锡兵，也被藤蔓牢牢缠绕住了！

    霍，这是被气成癫痫植物人了么……

    李维在黑暗中，看着这惊人的一幕，忍不住吐了个槽。

    而与此同时，场上又发生了变化！

    老唐看到教子的变化，脸色猛然变了，大吼一声：“情报有误！这家伙不是二级！是三级以上的失控者！”

    “退！”

    不等老唐发号施令，那几个穿防护服的干员已经动起来了。

    啪的一声。

    抱箱子的那个干员，飞快地把玩具盒关上。

    周围的干员幻影，和两个被藤蔓缠绕着的锡兵，顿时消失了。

    一把抱起箱子，几个人飞也似地朝远处跑去。

    老唐则带着几个干员，拔出枪，对着教子噼噼啪啪开始射击。

    子弹对后者当然没多少用处，但这一顿射击，成功激怒了已经失去理智，疯狂愤怒的教子。

    他嘴里发出沙哑的吼叫声，巨大的、植物一样的身躯抖动着，朝着老唐和几个干员的方向激射出藤蔓。

    老唐和几个干员狼狈不堪地翻滚着躲开这一击，一辆警车被藤蔓击中，车门一下子凹陷下去，又被教子用藤蔓卷起，重重地拍在地上。

    发出巨大的轰鸣声。

    武玉容跑到一台车跟前，用拳头敲了敲车门：“别装死，出来干活！”

    躲在远处的李维看到这一幕，惊讶了一下。

    ……警视厅还有底牌？我以为这个植物人要大杀四方了呢……

    与此同时，武警官敲的车门里，发出一阵不紧不慢的，充满嘲讽意味的笑声。

    “呵呵呵呵……我还以为你们警视厅能搞定呢……没想到，还是得靠我出手啊……”

    “从编制上说，你也是警视厅的一员！”武玉容皱起眉头：“你要是磨磨蹭蹭导致兄弟们有了损失，我一定会去你们队长那儿……”

    “好好，我干活就是了，这么紧张干什么？”那男人从车里出来了。

    这男人三十岁上下，满头乱发，一脸没睡醒的表情。他身上那件警视厅的制服没有系扣子，邋里邋遢地披在身上。

    他从口袋里摸出一根压弯了的烟，点着，又懒洋洋地看了教子一眼，笑了笑：“这种三级不到的失控者，挖个鼻屎的功夫就解决掉了。”

    教子依然在追老唐和几个兄弟，眼看着藤蔓离他们越来越近。

    邋遢男人表情虽然懒洋洋的，手上动作可不慢。

    他冲着教子举起手，嘴里念了几个词，顿时，空气中凭空出现一道惨白色的影子，那影子看上去像是一个女子的怨魂一般，穿着破破烂烂的白裙子，在空气中张牙舞爪。

    邋遢男人冲那怨魂打个手势，怨魂飞到教子面前，发出一声尖锐的嚎叫。

    那嚎叫极为刺耳，周围的路灯光线都随着这一声嚎叫闪烁起来。

    同时，教子的身上，一下子弥漫了一层浅白色的寒霜。

    虽然看上去没什么实质性伤害，但这一下，把教子的注意力，转移到他这边来了。

    “呦~”邋遢男人笑呵呵地，冲着对方招了招手。

    “死亡……先知……”教子似乎是恢复了一些神智，那张充满疯狂杀意的脸上，重新有了警惕的表情，“为什么，一个死亡先知，会给警视厅当走狗？”

    “第一，谁跟你说，我是警视厅的人？”邋遢男人依然是懒洋洋的笑容，从怀里摸出一个小瓶子，打开，一团黄绿色的烟雾喷涌出去。

    那些绿色的雾气一飞出来，就发出嗡嗡的声音，朝着教子飞了过去。

    教子那张癫狂的脸上，露出慌乱的表情，藤蔓疯狂地挥舞着，在自己身前，组成层层叠叠的防御。

    “第二，谁跟你说，死亡先知就不能加入警视厅了？都是为青山城服务啊。”

    男人懒洋洋地指了指教子，那些绿色的雾一下子包裹住了教子的藤蔓。藤蔓在绿色雾气的侵蚀下，哗啦啦地腐烂、枯萎、掉落。

    教子的表情更惊恐了，他嘴里发出意义不明的、沙哑的吼叫声，疯狂地催生藤蔓，同时自己后退试图逃走。

    然而前面有绿色的雾气侵蚀，身上又有减速的白霜，他根本没法摆脱邋遢男人的追击。

    这时候，异变又生。

    “第三……谁跟你说，我是死亡先知了？”

    噗嗤一声。

    邋遢男人忽然出现在教子背后，手，从他背后捅进去，从身前穿了出来。

    手上鲜血淋漓，滴滴答答往下滴落。

    教子一脸的惊骇欲绝，沙哑的声音缓缓求饶道：“别杀我，我是超凡者，我……很有用……”

    “哦？那就得加第四点了。”邋遢男人裂开嘴，不屑地笑了笑，“第四点……”

    “谁跟你说，一个脑子里全都是混乱的知识、连三级都不到的失控者……‘很有用’的？”

    “你的感染器官，当材料都得浪费魔药。”

    他用力拔出手，又是扑哧一声。

    教子的心脏，被他抓出来，随手扔在了地上。

    黑红色的，还在一下一下跳动着。

