    “昨晚的天气挺好的，到今天，却是起了些雾。”安阳懒洋洋的坐在亭子中，也学着蜀山弟子一样，将青玉古剑随身佩戴。

    “山上的雾确实渗人，稍不留神在外面走一遭，衣服就被浸湿了。”李英奇目光凝视远处，长相清媚可人，“不过早晨的雾也不全是没有好处，你看那边，有佛光啊。”

    安阳转头看去，果然见一轮佛光遥遥挂在天际，散发着彩色光晕，美轮美奂。

    “很美啊！”

    他瞥了眼李英奇，如是赞叹道。

    佛光其实是山顶的一种日晕现象，需要在阴沉天气下，常是早晨太阳初升时，云雾阳光缺一不可，运气极好才能得见。

    阳光照在云雾表面，经过衍射和漫反射作用形成一圈圈日晕。有时人背着光看向佛光，阳光会将人影投射到云彩上，云彩中细小冰晶与水滴形成独特的圆圈形彩虹，恰好笼罩在人影头顶，便像极了菩萨临尘。

    李英奇靠在有些腐朽的木栏上，渐渐收回看向佛光的目光，有些心绪不宁：“有些事我不便对别人讲，便只能来找你了。”

    安阳闻言，转头看向这名身材高瘦很容易让人产生爱怜之意的女子，知道她肯定找自己有事，便微笑着道：“尽管说吧，如果我能帮助到你肯定会不遗余力全力以赴，而就算不能，我也会为你保密。”

    “我知道，所以我才来找你。”

    “所以……”

    “我这些天常感觉心绪不宁，像是有什么在侵入我的意志。”李英奇稍微闭目思索了下，又深吸了一口气，犹豫着道，“尤其是当玄天宗在的时候，我总是像能感应到什么，我也不知道这是怎么回事。”

    “哦……”安阳恍然大悟。

    自己已经完全将剧情改变了啊。

    原剧情中的幽泉老怪并未被白眉的昊天镜消灭，而是借助丹辰子的飞刀遁走到血穴的位置，再借天雷双剑之力打开血穴。阴谋得逞的幽泉老怪化身血魔，俨然进化成了究极体的大BOSS，让主角们好生头疼。

    在这个过程中玄天宗从白眉那里知道了李英奇和孤月大师的关系，李英奇也知道了自己的来历，但现在这个过程没了。

    他们俩估计现在都不知道缘由。

    或许玄天宗隐隐有些感应，但对纯洁的李英奇而言，就完全是懵逼状态了。

    自己明明和长空无忌是一对啊！

    怎么会这样？

    自己可不是随便的女人啊！

    估计李英奇在心里这样呐喊。

    好吧，其实是安阳在如是恶趣味的想。

    顿了顿，他问道：“你想让我帮你做什么？”

    李英奇这才转过来，她的脸很小，好像一个巴掌就能覆盖，而且很秀美，皮肤雪白像是能掐出水来似的。当嘴唇张开时，亦露出那口小巧整齐的银牙：“这肯定有原因的，我想让你帮我弄清这是怎么回事。”

    这个世界不是起源之地，并不讲究等价交换，文化主义和观念也都完全不同。他们在帮助人时不计回报，请求别人帮忙时也全然出于情谊和真心，这其中是人情交换。所以安阳只是笑笑，恰好这些天承蒙李英奇等人的照顾，正好籍此还她一份薄情。

    “如果你只是让我帮你做这件事，那不必麻烦了，我现在就能给你答复。”

    “什么？”李英奇皱起眉。

    安阳随即开始娓娓向她道来。

    李英奇渐渐怔住了。

    云海之上的太阳渐渐升高，温煦的光芒逐渐变得强烈刺眼，强势刺破天际的重重浓雾，将之蒸发，随即降临在云海表面。

    那云被照得似在反光，如光滑的绸缎起了褶子，随急促的风而壮阔的翻腾着。

    “原来是这样……”李英奇喃喃自语，又很快垂下目光，将一切心情藏下，露出淡然恬静的神情，“多谢你的解答。”

    “不谢，这些天来在修炼方面多谢你的指导，这些小事实在不足挂齿。”

    “嗯，可你又是怎么知道的？”

    “当初昆仑山被毁，誉满天下的孤月大师被幽泉生生杀死，这件事我略有耳闻，便关注了后续进展，此事也是恰好得知。”

    安阳顿了顿，又说：“具体你可以去三元宫查探，那里有孤月大师的元神。”

    “原来如此，那玄天宗知道吗？”

    “这个，我就不清楚了。”安阳颔首一笑，实在无心掺和进他们的感情争端中。

    李英奇点点头，还想再说什么，却忽然见一人持剑破空而来，径直落在这座浮山之上，距离小亭最多十来米。

    正是长空无忌！

    长空无忌目光往这方看来，纵身一跃便跳上小亭，道：“你们在这里干什么，大师兄在找安阳呢！”

    “大师兄找安阳？”李英奇问。

    “是啊。”长空无忌瞥了眼安阳，对他微微点头一笑，倒也没有吃醋之意。

    “丹辰子找我干什么？”安阳问。

    “好像是找你切磋。”

    “哦，我给忘了，我这就过去。对了，我在御剑上还有一些疑惑，等我和丹辰子切磋完再来请教你们”安阳也不停留，说罢便纵身离开浮山。

    待他走后，长空无忌这才看向李英奇，脸上挂上温和的微笑：“这么早你和安阳在一起干什么？又研究那些剑诀吗？”

    “不是。”李英奇一笑，却并不编造谎言，“我只是有件私密事情，请他帮忙。”

    “哦。”长空无忌本想问是什么事，但听见私密两个字，便也问不出口了。

    两人虽然关系亲密，但其实和世俗的情侣还是有一定区别的。

    准确说他们的关系是道侣，古老神话中最纯净的那种道侣。

    他们一起修炼天雷双剑，一起参悟大道，关系紧密，各自都对各自十分了解，或许也有爱慕之意，但终究与男女之情不同。

    ***************

    另一边，凌霄峰。

    丹辰子盘膝坐在他所坐的阁楼门口，旁边是玄天宗，二人淡淡的说着什么。

    见他回来，丹辰子骤然站了起来：“你终于回来了，我和玄天宗等你好久了。”

    “怎么，找我喝茶吗？”安阳笑道。

    “找你切磋，不是说好了吗。”丹辰子面上冷冷的，但其实是个很心热的人，并且也很好武力，“我们找个地方开始吧！”

    “这么急？”

    “你不想试试刚学会的法术吗？”

    “……走吧！”

    二人相视一眼，俱都飞身而出。

    他们很快落到峨眉山弟子寻常演练的一处空地上，疏散开弟子，遥遥相对。

    而之前还在练习御剑术的弟子们俱都停下来站在两边，摆出观看的架势，还有其他得到消息的人正在陆续从远处赶过来。

    当李英奇和长空无忌共同到来，玄天宗的目光便不再放在安阳和丹辰子身上了。

    丹辰子看了眼周围的人，酷酷的说：“这些人可不是我叫来的。”

    “哈哈！”安阳笑了出来。

    丹辰子又严肃的道：“来吧，我想见识一下你那天那招漫天剑光，不要留手，记得最后收手快点，不要伤到人就好了。”

    “嗯，正好，我做出了一些改动。”

    “哦？”

    “开始吧。”

    两人说着，摆开了架势。

    人群中一名弟子大声喊着：“有没有人和我赌一把，就赌明天的执勤！”

    “我来！”

    “你在哪执勤？”

    “后山竹屋。”

    “后山？那可是个苦累活当，我在清修殿，要是你输了，可得给我执勤两次，你要赢了我给你执勤一次，怎么样？”

    “这……好吧！”

    安阳嘴角抽了抽，看了眼丹辰子。

    没想到蜀山弟子也有如此好赌之人！

    倒是这家伙面无表情：“习惯就好。”

    额……

    二人眼神稍一交流，不约而同的往后倒退数十米，拉开距离，便准备动手了。

    长空无忌在外面大喊一声：“大师兄加油！”

    李英奇见此，便喊：“安阳加油！”

    安阳和丹辰子遥遥一笑——

    “砰！”

    两人身上的气场俱都荡开，像是化为实质似的吹动着地上的灰尘，尤其是丹辰子，他的长发和背后的黑色披风都无风而动。

    只见丹辰子背后双翼一震，顿时凭空展开，化为近三米长的剑刃羽翼。

    “铖铖铖……”

    剑翼划动间，金属交接声不绝于耳。

    而安阳则将青玉古剑随手一抛，这柄造型奇怪的古剑便凭空飘着，随着他的剑诀一掐，顿时开始在空中飞舞流转起来。

    刷刷刷！刷刷……

    青玉古剑一化二、二化四、四化八，眨眼便幻化出万千道剑光，整齐排列空中。

    那剑光闪烁，杀气凛冽，格外刺眼！

    这毕竟只是一场切磋，丹辰子说要见识那天的漫天剑光，安阳便施展给他看。

    两人眨眼间便开始了攻势。

    只见丹辰子不断扇动那对剑刃羽翼，凌厉的飞刀剑刃倏倏倏的射出，如同一挺机关枪一样，但威力却远比机关枪更恐怖。

    “倏倏倏……”

    安阳亦不甘示弱，剑诀一变。

    那万千剑光顿时调转方向，汹涌的划破天际，密密麻麻朝丹辰子射了过去。

    围观的弟子中发出一阵惊叹声。

    这些剑光不知有多少，像是布满了整片天空，光是看起来就令人震撼不已，划破天空时更有呼啸声，实在令人敬仰生畏。

    感谢订阅！

