    第283章上新闻了

    忽然间，画面一转。

    几个男人围坐在一起，躲在一处屋檐下，正在啃馒头，吃咸菜。

    季子昂大叫起来：“爸妈，你们快看，是大舅和二舅！”

    李絮和张坤听见声音,连忙放下厨房的活，跑了出来。

    电视画面上出现的，可不就是李磊和李勇他们吗？

    看着这画面，李絮的眼圈有些红：“走的时候不是带了锅和煤气炉吗？怎么干啃馒头？”

    张坤安慰她：“估计是现场的风雨太大了，煤气炉没办法用。”

    煤气炉不防风，现场的风那么大，点起来估计就被吹灭了,相当的危险。

    李絮点点头，不说话了，认真的看着采访。

    季子轩也被吵醒，朦胧着双眼来到了客厅里面。

    电视中，李勇已经作为其余几人的代表，被推了出来。他面对镜头，倒是一点都不怵，笑着说道：“这些蔬菜都是自家种的，不值多少钱。几位开车的叔也都是免费给我们送，一分钱都没收。”

    季子轩揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    半晌之后，他这才幽幽的开口说道：“真的是大舅和二舅啊。”

    季子昂已经跑到电视机跟前了，眼巴巴的盯着电视机上的人。

    李勇在前面侃侃而谈：“一方有难八方支援，我们做的只是一件微不足道的小事……”

    而李磊等人就等在后面，看起来都有些手足无措的样子。

    兄弟俩,还真是一点都不一样。

    记者采访完李勇，面对着镜头正在作总结。

    李勇似乎是想到了什么，看着记者的背影，有些不好意思的挠了挠头。

    眼看着记者都快说完总结，要离开了。

    李勇也顾不得什么了,直接上前拍了拍女记者的肩膀，不好意思的开口道：“记者同志，我还有两句话，能不能……”

    女记者还以为李勇是有什么慷慨激昂的豪言壮语，连忙把话筒送到了李勇的跟前。

    李勇清了清嗓子，说道：“其实这次捐东西呢，是我大姐提议的，这里面的大多数物资，也是她提供的。她的店叫菜园子，在s市，一个在文化佳园，一个在新棉花园，现在还只有两个店。卖的都是物美价廉、纯天然无公害的蔬菜，附近的居民方便的话，可以去捧捧场。”

    原来是打广告，女记者一脸的尴尬。

    等李勇说完之后，女记者匆匆转移了话题。

    李絮失笑：“这个小勇,真的什么话都敢说！”

    张坤也跟着笑,看向三个孩子：“你们三个,等会儿赶紧吃饭,吃完饭抓紧去店里帮忙，今天恐怕很忙！”

    电视上关于李勇的环节已经彻底过去了，张坤和李絮又回到了厨房。

    吃过饭，张坤骑车匆匆去上班了。

    李絮给三个孩子换上绿色的工作服，带着他们去了店里。

    远远的，李牧母子三个就被惊讶到了。

    店门口，聚集了好多老头老太太。

    看到李絮过来，都纷纷围了上来：“小李，我好像在早间新闻上看到你弟弟了，还提到了你的店。”

    “什么好像，那就是。咱们S市还能找出第二个叫做文化佳园的小区吗？咱们小区还有第二个菜园子吗？”

    “是啊是啊，那个小伙子一看就知道是小李的弟弟，长得蛮像的。”

    ……

    李絮闻言，有些尴尬的摸了摸自己的脸。

    她和李勇长得像吗？

    她上前去，打开了店里的门，外面的人蜂拥而至。

    店内的菜很快就被抢购一空，买到的客人心满意足的走了。

    没买到的客人却在门口等着，不愿意离开。

    幸好，家里送菜的车，很快就过来了。

    开车的是邻居三叔，他家有个拖拉机，开小三轮自然不在话下，跟车的李淼。

    卸了货，李淼他们还需要将剩下的半车蔬菜送到胡春丽那边去。

    临走前，李淼跟李絮悄悄说道：“姐，这车就是最后一车了，地里再也没有了，明天我们就不来了。”

    现在地里还被雨水泡着呢，一时半会的也种不了。

    等雨水褪去，种上菜，再收获，估计怎么着也得三四个月，这三四个月，两个店里可怎么办？

    现在店里生意这么好，歇一天就得少赚很多钱吧？

    歇的时间久了，这阵子热度过去了，生意说不定还会恢复以前的样子。

    刚才卸货的时候，季子昂这个大嘴巴就把李勇上电视的事情告诉了李淼。

    所以李淼知道，现在店里之所以这么多人，都是因为那则新闻的缘故。

    李淼愁的不行，李絮却十分的淡定，她凑到李淼的耳边，低声道：“放心吧，我有货源。”

    李淼忽然间反应过来，在家里还没种大棚之前，大姐的菜都是从外面进的，质量一点不比家里种出来的差。

    想到这里，李淼松了口气，低声道：“那就行！”

    李淼和李絮说完话，很快就带着三叔去了胡春丽那边。

    此时，胡春丽的店里，也挤满了老头老太太。

    胡春丽店里的菜已经卖完了，一直在安抚顾客：“大家再等等，菜很快就来了……”

    早间新闻播放的时间太早了，年轻人一般都起不来。

    即使起来了，也忙着上班，没时间去看什么新闻。

    只有这些老头老太太的，起得早，也没什么事情。

    所以，早上来捧场的，都是老头老太太，没几个年轻人。

    看到李淼过来，胡春丽松了一口气，连忙道：“菜来了，大家都等等！”

    ……

    从早上到下午，店里的客人络绎不绝。李淼送来的菜，到了下午两点多就卖光了。

    秦军山今天没来，三个男孩都在门外的遮阳伞下玩，只有季元元在店内。

    李絮趁着孩子们没注意，店里也没人，带着季元元去了后面的小仓库。

    自从家里种了大棚以后，季元元空间里的蔬菜和水果就很少拿出来卖了。

    不过李絮也没让地闲着，一直在种着。

    所以，空间里攒了不少的蔬菜了，撑过这段时间，应该没什么问题。

    母女两个从空间里面弄了一些蔬菜出来，赶紧摆到了货架上。

    摆着摆着，李絮有些发愁起来。

    菜是有了，可是怎么才能让空间里面的菜光明正大的出现在货架上呢？

    (本章完)

