    睡不着，完全睡不着。

    　　王太卡在沙发上辗转难眠，脑海里全是乱七八糟的事情。

    　　觉得很憋气，好像整个屋子都密不透风的感觉。王太卡最终难以忍受，站起身，连衣服都没换，拿着钥匙轻轻出了门。

    　　开着车，在首尔的大街上逛着，没有任何的目的。

    　　最后王太卡停在了一家网吧门口。

    　　他不想宿醉，也不想颓废，可是心中的压抑实在是太多了。

    　　想来想去，好像只有网吧是一个挺好的解决办法。玩玩游戏，大概很多事情就会烟消云散。

    　　嗯，大概吧。王太卡也不知道，反正就是大概吧。

    　　其实网吧和网咖还不一样。网吧和网咖的区别就在于......网咖比网吧贵！

    　　韩国的网吧王太卡还真的是第一次去，不过大概全世界的网吧都差不多，进去之后倒是都很驾轻就熟的。

    　　“开一台电脑，有拉面？”王太卡问道。

    　　老板问道：“泡的还是煮的？”

    　　“区别是？”

    　　“煮的贵。”

    　　王太卡点点头：“哦，那泡面就好了，要香辣味的，加火腿肠，再来一袋拉条，一瓶可乐。”

    　　老板不抬头，低着头看着电脑，看不清是什么长相，只是沉闷的说了一句。

    　　“小兄弟，泡面抗饿，但不长身体。”

    　　王太卡诧异的看了老板一眼，心想这是从哪冒出来的家伙，做生意还有这样的？

    　　那个老板自己也反应了一下，笑道：“知道了，马上给你送过去。你先上机吧。”

    　　王太卡点点头，自己就做到电脑前，看着电脑上几十个游戏图标，心里一点想法都没有。

    　　甚至，还有点厌倦。

    　　这时候老板的声音再度传来：“没有香辣的，小鸡炖蘑菇可以吗？”

    　　“那就小鸡炖蘑菇吧。”王太卡答道。

    　　没有心思打游戏，随意地点开了一个音乐软件，带上耳麦，歌声传来。一首一首的换，居然没有一首符合王太卡现在的心情。不知道为什么，心情烦乱之极！

    　　泡面端上来，王太卡还在发呆。看着雾气升腾在这狭小空间里，顿时觉得有些疲倦。

    　　王太卡大快朵颐吃完了泡面，但还是觉得饿。

    　　关了电脑下了机器，没有玩任何游戏，只是切了无数的歌曲，吃了一碗泡面，王太卡就出了网吧。

    　　也不知道怎么，忽然就有些想吃泡面了。于是王太卡开着车到江南那边的二十四小时便利店去买。

    　　江南的便利店有些远，但是远一点的便利店很好，王太卡想着或许在饿着的途中，自己能想明白很多事情。

    　　然而事实上，什么也没想明白。

    　　王太卡站在琳琅满目的泡面货架前，脑海里想着的居然是一碗炸酱面。就是当初自己还送外卖的时候，被知恩酱直接丢在地上的那一碗。

    　　如果说每一个人都有自己的意义，那每一碗面应该也是如此。只是不知道那一碗炸酱面被丢在地上的时候会不会很失落，因为它的使命居然仅仅是被丢掉。

    　　王太卡笑了。

    　　事实上，矫情和文艺，只在一线之间。把纠结的事情做一个俗套又清新的比喻，王太卡也变成王家卫。

    　　其实王太卡想过很多种自己矫情的原因，大部分在于宋香菜身上，也有可能发生在其他人身上，充儿啊，努娜啊，或者晶，大白菜之类的吧......

    　　唯独知恩酱，让他措手不及。

    　　因为知恩酱本来就是不一样的，出现、离开，还有那近乎咫尺的熟悉。王太卡心里一直是以知恩酱的欧巴自称的。

    　　发呆的时候，肩膀被人拍了拍。

    　　王太卡下意识回头，就看到了一张熟悉的脸。

    　　那个人似乎叫了王太卡两下，但是王太卡却一点点才听到了声音。

    　　“欧巴？欧巴！你怎么了？”

    　　王太卡看着眼前的人，慢慢露出了笑容：“是你啊，好巧。”

    　　“很巧。”知恩酱有些奇怪：“我在跑步，中途饿了想吃拉面，正好就遇见欧巴了。”

    　　“哦，这样。”王太卡笑了笑：“这么晚了还夜跑，不安全。”

    　　知恩酱说道：“欧巴，马上天都要亮了。你这是怎么了？今天有些怪怪的。”

    　　“时间过的真快哦。”王太卡木然道：“倒是巧了，我也想吃面了。一起吃点吧，我请你。”

    　　知恩酱笑道：“虽然是拉面......好吧，那我接受邀请了。”

    　　“只要是和吃有关系，你都愿意的对吧？”王太卡问道。

    　　知恩酱想了想，点点头：“如果不胖就更好了。”

    　　“要不然去吃炸鸡好了。”王太卡说道：“干嘛非要吃面呢？”

    　　知恩酱摇摇头，苦笑道：“偶像的体型控制，我吃拉面已经是极限了，炸鸡是不用想了。”

    　　王太卡问道：“难道不会偷偷吃一点吗？”

    　　知恩酱说道：“没出道之前，觉得能火起来是遥遥无期事情，那么久了也有些丧失信心了，差点自暴自弃了。不过还好没放弃，终于也有了很多通告。正因为是好不容易得到的，所以才倍加珍惜。所以不会像之前那么放肆了。”

    　　王太卡笑着点点头，然后笑容却猛然僵住。因为知恩酱的这句话，好像忽然让他想到了什么。

    　　“正因为是好不容易得到的，所以才倍加珍惜。所以不会像之前那么放肆了。”王太卡念叨着。

    　　知恩酱问道：“怎么？我说错什么了吗？欧巴？”

    　　“没有，你说的很好。”王太卡笑了笑：“真的很好，这居然是我想不通的道理。”

    　　“没有那么夸张吧，我就是随便一说。”知恩酱笑道；“想起之前做的事情，自己都觉得幼稚，偏偏不知道怎么说好。见到欧巴，索性就一口气都说出来了。”

    　　王太卡闻言，笑了笑：“是啊，犯了幼稚的人，总是不好承认。不只是犯了幼稚，矫情也是那样。”

    　　知恩酱有些歉意的问道：“欧巴这样，是还怪我吗？”

    　　“不是，我是谢谢你。”王太卡忽然笑了，如释重负：“虽然我知道你不是真的。”

    　　“额......虽然不知道欧巴在说什么，但是如果能帮助到了欧巴，还是很好的。”知恩酱笑了笑。

    　　王太卡点点头，说道：“那就吃泡面吧，你想吃什么都行，我请了。不过你确定真的要吃泡面吗？”

    　　知恩酱笑了：“泡面只是抗饿，但是不长身体。”

    　　王太卡笑道：“只不过是第一次见面，就聊了这么多。像是老友一样交谈，还知道了你的过往。可是我明明知道，这根本就是一个我不认识的人啊！”

    　　知恩酱一脸疑惑：“欧巴？”

    　　王太卡看向知恩酱的脸，终于发觉越来越模糊，最终变成了一个完全陌生的样子，最后化为了虚无。

    　　终于，王太卡笑了：“也是，只有在梦里，知恩酱才会叫我‘欧巴’吧！自我安慰和互相矫情，本来就是无用功。就像泡面一样的东西。可笑，我居然妄想着用泡面长身体。”

    　　......

    　　再度睁开眼睛，天色已经大亮。

    　　王太卡挣扎的转转头，发现自己还在沙发上。自己居然一夜都在家里，没有出走半步。

    　　怀里忽然多了一份温暖，低下头，居然是某个人在拥抱着自己，睡意正甜。

    　　这不是临时抗饿的泡面，而是味道甜美、营养丰富的知恩酱。

    　　嗯，真香！

