    春山空涧，白色羽毛的山雀拍打着翅膀，在潺潺的溪流上掠过，雀爪抄水，溅起含着金色阳光的晶莹水珠，落在涧边人身上，清凉而惬意。

    白渊掐算着时间，距离七月底也没几天了，而无情和小郡主所在的车队应该会在七月一日或者二日那一天抵达皇都。

    在此之前，他需要去和无情换回来。

    白渊舒服地伸了个懒腰，打了个哈欠，虽然因为凶无忌的缘故，而感受不到阳光的温暖，甚至要不时打几个喷嚏，但这种自由自在的感觉真好，就好像是学生放假、上班族请年假一样，就是舒服。

    他觉得时间过得很快，尤其是感悟的时光。

    常常闭眼时还是黎明，再睁眼就是星辰漫天了。

    而这几天的时间里，他又领悟了四门七品功法。

    第一，【真.幻梦之瞳】。

    这是【幻梦之瞳】的上位功法。

    作用很简单，除了为他提供恐怖的气力之外，还将原本【幻梦之瞳】的作用进行了升级。

    原本的【幻梦之瞳】可对品次高他两个层次的存在动用，上限为四品，有且仅能同时对一人生效。相差层次越大，使用瞳术的频率需求便越高。若目标高他一个层次，他需得每日至少催动一次。若目标高他两个层次，他需得每日至少催动两次。

    而在使用之后，处于“幻梦状态”的存在依然会记得“幻梦状态”期间发生的事。

    所以，白渊在之前对田限使用时，不得不做在脸上抹泥巴这种糗事。

    可现在，【真.幻梦之瞳】添加了一个小作用，那就是...处于“幻梦状态”的存在即便清醒了，也无法记得“幻梦状态”期间发生的事，除非有四品之上的存在点破此法。

    第二，【阳光普照】

    这是【庖丁解龙】的上位功法。

    听起来两门功法的名字似乎不搭，但在作用上却是真正的一脉相传。

    【阳光普照】和之前【九识如来剑解】的七品功法【五指山】一样，都是一种特殊的力量运用，白渊理解为就是“必杀技”。

    【阳光普照】，周身沐浴在光中，一切存在的未曾施加可对抗法术的物质都会瞬间瓦解，持续时间5秒，消耗极大，范围随力量提升而提升，如今是半径十丈之距，即三十多米。

    这是极为强大甚至变态的法术了，要知道，原本的【庖丁解龙】作用只是对于未曾施加法术的一切物，能以极其精妙的力量，进行瓦解，包括兵器，对于物体大小在10CM*10CM*10CM的物，能瞬间瓦解，且消耗随被瓦解物的强度的增强而增多。

    这是增强太多太多了，但消耗也可想而知，因为这根本就不像是武道层次的功法，而是比法术更像法术...可惜只有五秒。

    第三，【万剑归宗】

    这是【剑者，独尊也】的上位功法。

    除了从最初九品时候的掌控百剑，提升到八品时候的掌控五百剑，再到七品时候的掌控千剑外，白渊还可以通过巨大消耗的方式来掌控万剑，使得万剑随心所欲、杀伤力极强，同阶秒杀，越阶遇到些没那么强的修士，也可秒杀。

    只是因为消耗的缘故，建议持续时间只有30秒。

    第四，【不朽萌芽】

    这是从最古怪的那门名为【星轨定真步】的步法衍生而来的七品“功法”。

    如果说前面的“功法”好歹还有点武道的影子，这门功法，就是半点影子都没了。

    白渊甚至无法定义这东西究竟是什么...

    对于这东西究竟如何练成，也是只有一种谜一般的感觉，但毫无疑问，这肯定是某位大佬专属，但他不小心练成了而已。

    【不朽萌芽】，你可以将一个时间点设为坐标，且每天都可以无消耗地进行一次设定。之后，在你以绝大部分的方式死亡后，可以被动回复到该时间点的一切状态，无论是境界、力量还是空间位置等等。该次恢复强行消耗你最大寿元的10%。死亡方式仅包括一切物理死亡、灵魂毁灭、念头消散等，和境界无关。

    “虽说会损耗百分之十的最大寿元，但却是稳稳的免死金牌。”

    “只是，死亡方式仅包括的这个‘仅’字又是什么含义？”

    “难道说还有其他的特殊死亡方式？”

    “这个世界的水果然太深了，我得变强才是。”

    一叶而知秋。

    白渊仅仅从自己所掌控的这些力量，就可以自然地揣度到这个世界的可怕。

    诸多思绪闪过，他忽地嗅了嗅鼻子。

    似乎有什么香味。

    他又循味转头。

    身后不远的丛林里，正飘着炊烟的气息。

    “是大凶...”

    “自从我教它厨艺后，它就爱上了这一行。”

    “或者说...它其实爱我表扬它...”

    “不过...不表扬不行啊，教育？那是不可能的...教育只会让他沮丧...”

    白渊有些无奈。

    但，凶能通过这种方式稳住自身，而不发生“鬼核爆炸”，就已经是造福人类了。

    白渊起身，再度舒展了下身子，往炊烟方向而去。

    不远处，巨石的黑影之间透着阴冷渗人的气味，地上洒满了猩红的血，风一吹，那血味儿便是扑鼻而来，刺鼻而呛人。

    一个孩子正站在一个铁锅前，半只身子埋入铁锅之中，似乎在狠狠按着什么。

    铁锅下，是噼里啪啦燃烧着柴火。

    铁锅中，明显是放了油的。

    此时，那油的炸响声不绝于耳，还伴随着一种诡异的笑声，让人不寒而栗。

    而锅中的东西似乎还没死绝，即便已经飘出了香味，即便满地鲜血，那东西却依然还在挣扎着。

    高温的油点往外泼洒而开，落在那孩子的身上。

    但孩子却用一种诡异的让人绝望的姿势死死按着那东西。

    此情此景，真是...让普通人靠都不敢靠近，只要远远地瞥上一眼，就会悄悄地屏住呼吸、取出开过光的护身符、心底祈祷着“若能活命，必去还愿”之类的话，而迅速逃跑。

    凶似乎听到了脚步声，猛地侧身，漆黑深不见底的瞳孔盯着来人。

    它的侧脸上满是血液和油点，正在滑落。

    因为组成凶躯体的超活化恶鬼，凶的身体必须稳定在整体一块上，而不可出现任何程度的分裂，否则都可能带来危险...当然，想要分裂凶，除非它自己情绪不稳进行分裂，否则还是很难做到的。

    别说武者了，就算是修士都未必能伤到凶。

    所以，凶根本做不到林小玉都能做到的扭头一百八十度、三百十六度之类的操作，它也无法使用哪怕最弱小鬼魂能动用的法术，但它若是分裂了...就会形成毁天灭地的鬼核爆炸。

    白渊快步上前，为它擦去脸上的血和油点，然后顺势往锅里看去。

    这一看，他舒了口气。

    凶是个好孩子，自从自己让他别杀人后，它就真的不杀了，否则白渊很怀疑这油锅里被按着的可能是个人...

    那这又是什么？？

    因为有翅膀，姑且称它是一只鸟。

    可是，这鸟却又三个头，六条尾巴，如今两只头都死绝了，还有一只头还在发出低低的叫声。

    然而，这叫声却是类似于“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻”的声音。

    也就是刚刚在远处听到的诡异笑声。

    这能吃吗？

    白渊问：“这是什么？”

    锅里的鸟痛苦地喊着：“嘻嘻嘻~~~”

    然后挣扎地越发凶了，显然...这食物的抗热油能力很强，只是这肉，不知道煮熟后会不会太柴了。

    凶虽然没有回答，但自明的信息却在白渊脑海响起。

    ——凶愿意让父亲大人知道这是什么食物——

    ——这是一只鸟，吃了会很刺激——

    白渊：？？？

    什么叫吃了会很刺激？

    有多刺激？

    ？？？

    紧接着...

    又是新的信息浮现出来。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——鵸鵌：有鸟焉，其状如乌，三首六尾而善笑，服之使人不厌，又可以御凶——

    白渊明白了

    “御凶”就是辟易凶邪之气...

    这是吃“辣”吃上瘾了吧？

    而他脑海浮出的两段信息，前一段是【妙道】的翻译，后一段是【妙道】的解读。

    只是，虽然弄明白了，但白渊心底的疑惑却越来越浓郁了。

    凶也没跑多远，到底是在哪儿寻到的这些古怪动物？

    上次那条横公鱼之后，白渊又吃到了一些古里古怪的东西，譬如三脚黑鱼，六目乳猪，长颈驼牛什么的...若不是是在异界，白渊简直会以为自己误入了某个核辐射地带，然后吃着核辐射变异兽。

    即便不是核辐射变异兽，这也妥妥的是妖兽，从凶烹煮时候遇到的难度可以看出，这些应该还是妖兽里的佼佼者。

    白渊好奇问：“大凶，这些食材你是从哪儿找来的？”

    大凶不回答，抬手开始打鵸鵌最后一个脑袋。

    啪！

    啪！

    油点飞溅。

    “嘻嘻”的笑声不绝于耳。

    白渊知道大凶这是不想回答。

    他也不再逼问，穿越前他也曾经接触过一些教育孩子的书册。

    其中说了身为家长，要懂得尊重孩子的秘密，让孩子拥有一些私人空间，这才有利于孩子的健康，从而构建良好的成长环境。

    片刻后，

    鵸鵌煮熟了。

    白渊和他的家人们再度开吃。

    吃完后，神清气爽，继续修行。

    此时，他还不知道等待他的将是牢狱之灾，以及未知的复杂的局面。

    但无论什么，白渊只想尽快修炼，拳头才是硬道理，其他花里胡哨的东西...和他无关。

    毕竟别人要争功法，争资源，争各种...他却只需要静静地寻找一处可供感悟之地进行感悟就可以了，舍本逐末，加入什么势力，去和别人争资源什么的，那就太傻了。

    他要的只是感悟之地。

    而在拥有了凶和凶无忌后，在很长一段时间里，他是无需再去寻找感悟之地了。

    这段时间他也测试过了。

    老林能提供的一次性感悟气运量是30点。

    凶，凶无忌能提供的一次性感悟气运量是50点，这已经超过禁地风雪森林了。

    而这三者，可以进行反复多次的提供，算是很可以了。

    山中的时光，总是过去的很快。

    白渊的“度假”也终于到达尾声了。

    七月初。

    山花更盛。

    阳光灼热。

    夏天到了。

    天地自然之间，云沉沉浮浮，雾朦朦胧胧，冰凉的山溪从高处流淌而下，清澈无比。

    白渊睁开眼，掬了一捧凉水，饮了口，然后露出惬意的神色。

    他心底浮出自明的信息。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您已达到武者七品境界的极限——

    ——万古以来，达到此武道极限之人仅您一人——

    ——今后，您所领悟的功法强行提升至六品——

    ——六品功法所需气运：51-100点——

    ——气运低于50点，将无法领悟——

    ——您的气运储存极限提升为50点——

    信息掠过。

    那句“万古以来，达到此武道极限之人仅您一人”的说辞让白渊长舒一口气，这说明他的方向没有错。

    从今往后，他至少是真真正正的武道第一人。

    他稍稍闭目。

    诸多自明的信息于脑海里浮现。

    这是他这几日领悟的最后两门九品功法。

    其一，【天外飞仙】

    这是【飞仙剑道】的上位功法，和【五指山】、【阳光普照】一样，都是属于“必杀技”一类的功法。

    【飞仙剑道】是一旦动用，拔剑之时，对同阶可呈现出等同于“时间停止”的效果。品次高他一个层次的存在动用，会呈现出“时间大幅度缓慢”的效果。对品次高他两个层次的存在动用，会呈现出“时间小幅度缓慢”的效果。品次上限为四品。

    而【天外飞仙】则可以使得出剑、回剑和拔剑之时具备同样的“时间停止”效果，可以说从头到尾敌人就会傻乎乎地站在那里任你斩杀了。

    这一招的消耗虽然也颇大，但却小于【万剑归宗】，远小于【五指山】，远远小于【阳光普照】和【十焱琉璃身】。

    其二，【毁灭之种】

    这是【真.千手魔罗】的上位功法。

    但似乎并不是在“多少只”手的方向上进行了“升级”，而是走向了一个诡异无比的方向。

    【真.千手魔罗】是能够提升其他招式的威力。

    而【毁灭之种】却并非如此。

    【毁灭之种】，提前献祭3名境界仅低你一级的信徒，在之后的攻击中可随时为敌人种下毁灭之种，毁灭之种可定位于某一刻，在之后，该敌人无论以何等方式逃脱，都会被强行带回这一刻的状态和位置，仅能对同阶使用。

