    七点左右，江城去了浩凯地产，焦伟等候多时。

    江城暗道，浩凯的太子爷什么时候这么懂礼貌，在门口欢迎自己？

    江城从焦伟的态度看出，对方肯定有求于自己，先不管今天要见的人物是谁，先见见再说。

    焦伟伸出手和江城握了握：“江总，您现在可是声名鹊起啊！”

    “呵呵呵，焦总，您也是！”

    “不不不，我和你相比差远了，听说，江总现在是一日斗金，钱多得花不完，都腐烂了！”

    “胡说，谁再这样说，我将花不完的钱放他家里去！”

    “呵呵呵！”

    双方都笑了笑，焦伟道：“走，坐我的车走！”

    “算了，我还是坐我的车吧！”

    “那我就坐你的车！”

    江城无奈，道：“好吧，焦太子爷，上来坐吧，不知道老焦总有没有和你住一起？”

    “怎么了？”

    “大过年的，见你，可以不带礼物，但是见老焦总，可不能空手！”

    “没，这是我的私人别墅，老爸还不知道！”

    江城听后举起了大拇指：‘焦总都知道挪用公司财产给自己置办别墅了，那天见到老焦总，我将你私自购买别墅，告诉老人家！’

    “去！”

    江城呵呵呵一笑，开车朝着焦伟指定的方向走去。

    “焦总，今天到底是什么重要人物？我要不要准备什么？”

    对江城来说，九十年代初期，他还真不知道商界哪个人是重要人物，只不过，有一个人，在他的心里重量很大，该不会是此人吧？

    此人就是创造了华夏国商业神话的牟其中牟总。

    “是不是牟总来了？”

    江城一边开车一边问道。

    “你想什么呢，牟总那样的大人物会见我们这样的小人物？”

    “焦总，你别损我好不好，我江城现在也是饮制品行业的老大，怎么能算是小人物？”

    “呵呵呵，对对对，我怎么将这茬给忘了，您是大人物！”

    “不是牟总是谁？”

    “江总，见了就知道了，只不过，他现在不是什么大人物，我相信，他将来肯定会成为大人物！”

    江城一听，这话不对：“焦总，你是什么意思？”

    “他是我两年前认识的一个朋友，要在国内建立什么网站，你知道，我对这个行业一窍不通........”

    “网站，那我也一窍不通啊！你叫我什么意思？”

    “他现在没什么钱，就想找点投资！”

    江城瞬间明白了：“你是让我出钱？”

    “他求到我身上，我也没办法啊！”

    “你堂堂的浩凯地产的太子爷，会为钱发愁！”

    江城一听要投资钱，一把方向，将车停在路边。

    “我不去了，你不知道，我的超市现在急需用钱，过完年，我的连锁超市还要扩张，我都不知道从哪里搞钱！”

    焦伟一听，立刻慌了，用手摁住江城握着方向盘的手：“江总，帮帮忙，你知道，我虽然是浩凯地产的太子爷，但是，公司的每一项投资老爷子都要过目，哪怕小到一元钱的投资，必须老爷子批准，这次是个朋友，不投资不行啊，要不这样，钱我出，以你公司的名义，怎么样？”

    江城听后想了想：“这也行，那以后要是这个什么网站做大了呢？”

    “大个屁，看不见摸不着的东西，能做大！”

    “那你刚才说肯定能做大，将来他肯定能成为个大人物？”

    “江总，我不这么说你能投资吗？”焦伟一脸无奈。

    江城一笑：“这么说，你准备用这些钱打水漂了！”

    “是啊，多年的朋友，不帮不行啊，他需要一百万，我砸五十万就行，这样，以你公司投资五十万，接下来，我们签个合同，我给你五十万就行！”

    “那你也可以以个人名义投资五十万啊！”

    “不行，老爷子精着呢，这要是让老爷子查出来，哼，我这个太子爷就要被打入冷宫了！”

    江城看着外表光鲜的焦伟，没想到，五十万元的主都做不了！

    “好了，我就帮你这次，谁让我们是朋友呢，五十万元必须给啊！”

    “好，没问题！”

    “现在可以走了吧！”

    江城一脚油门踩下去，汽车像离弦的箭一样飞驰而去。

    江城和焦伟到别墅区的时候，天已经完全黑了。

    这时候，两个保安举手挡车。

    “怎么办？”江城问焦伟。

    “停下，我放放行！”

    保安挺直身体，径直走到车前，江城放下车窗玻璃，焦伟道：“刘队长，我朋友！”

    那个刘队长一看是焦伟，立刻敬了一个礼：“焦总！”

    “呵呵呵！”

    焦伟从身上取出一包香烟扔过去：“和弟兄们抽吧！”

    “谢谢焦总！”

    虎头奔缓缓而行。

    “焦总，你对小区的保安挺好的！”

    “这个社会，什么人有时候都能用上，更何况是维护小区安全的保安，小恩小惠，有时候话不定会起大作用！”

    这句话意味深长，江城不由的点了点头。

    按照焦伟的指引，江城到了一栋别墅前，将车停下。

    “不错啊，你这别墅！”

    江城望着装修奢华的独栋别墅。

    “还不错，江总，要不给你弄一套！”

    “算了，我刚买的别墅，还没住两天呢，搬来搬去，老闻甲醛味，我怕得白血病！

    “去，不懂得享受！”

    “别嘚瑟，老子住的也是别墅！”

    正在这个时候，别墅里走出一个人，很瘦，中等个，江城看到他，不由地站定身形。

    对方气场太大了，江城的嘴微微地张着，久久合不拢。

    “马总！”

    江城不由地向前走了两步。

    此人不是别人，正是前世电商老大马雷，他创建的购物网站‘淘金’改变了人们的购物方式，他创建的阿里玛玛，让他成为全国首富。

    江城做梦也没想到，焦伟约见的是此人。

    这时候，前世的一幕幕再次出现在江城面前。

    焦伟听见江城叫出马总两个字，有点吃惊：“你们认识？”

    江城这才回过神来：“不认识，不认识，呵呵呵！”

    江城用微笑遮掩过去。

    这时候，马雷走到江城和焦伟跟前：“伟子，这位就是您说的江总？”

    焦伟微微一笑：“雷子，这就是我给你的全家乐饮制品董事长江总！”

    “江总，你好！”

    马雷伸出手。

    江城也伸出手，他们双手紧紧地握在一起。

    江城握着这双手，感慨万千，奶奶的，前世，这双手可不是谁想握就能握的，当时，他在商界，可是，神一般的存在。

    没想到，后世，他竟然有求于自己！

    江城忽然看到了莫大的商机！

    江城快速地回忆着。

    马雷，毕业于杭城师范大学，1995年，创办我国第一家互联网商业信息发布网站....

    江城想到这里，默默地念着‘1995年’

    他忽然明白了，马雷这次找焦伟要投资，肯定是为这家互联网网站找投资。

    不然，他一个刚大学毕业的学生，哪里来的钱搞网站。

    江城忽然想仰天大笑，现在是马雷发展的初期，也是最需要资助的时候，哈哈哈，老子发了，这个时候，老子投资少量的钱可以获取巨大的回报！

    虽说，前世，自己去世的时候，阿里玛玛存在一些问题，但是，他相信，这世，在自己这位先知先觉之人的指导之下，这些问题不会出现。

    江城想到这里，再次紧紧地握住马雷的手：“马老师，见到你，很高兴！”

    江城的举动不但令马雷惊讶，也令焦伟惊讶。

    “江总，你没问题吧？”

    “没，我没问题！”

    “你们认识？”焦伟对刚才江城说不认识表示怀疑。

    “不认识！”

    “马老师，有什么事，咱们进去谈！”

    刚开始，江城是被动的，现在，江城成主动了。

    刚重生过来，江城想过做很多行业，饮制品行业，零售业，房地产，酒店，金融，等等等等，可就是没想过互联网、电商这些高端行业，因为，他再有前世的经历，毕竟，一个小学没毕业的学生，知识文化毕竟有限，对这些听都听不懂的高端行业，他根本无从下手，现在认识了马雷，他一下子放心了！

    将来，马雷会带着他进入这个行业，让他在这个行业大杀四方！

    江城记得很清楚，前世，马雷在向人们宣传互联网的时候，根本没人相信，最后相信的，都成了亿万富翁。

    现在，自己相信了，不但相信了，还要大力投资！

    想起马雷，江城不由地想起另一马，QQ的创造者，还有百度的创造者，他们都是人才，刚开始，他们都缺钱，都为资金发愁，现在，我江城知道他们的公司要崛起，所以，我江城会关注他们，他们要钱我给钱，他们要人我给人，哈哈哈！

    老子也要进入高端行业了！

    别墅装修不错，有种金碧辉煌的感觉。

    从握手到进去，江城和马雷的手就没有分松开过。

    进入后，两人完全将焦伟晾在一边，马雷滔滔不绝的对江城讲着互联网的发展及其互联网的潜力。

    江城一边听，一边点头。

    实际上，有些江城也听不明白，但是，江城经历过前世，知道，互联网对整个商圈的影响。

    焦伟听的是一脸懵逼。

    他多次给马雷使眼色，让马雷不要再讲了，再讲下去，江城该走了。

    可是万万没有想到，江城握着马雷的手道：“马老师，你我一见如故，虽然我江城不知道互联网是个什么玩意，但是，我相信你，也相信你说的这个互联网能改变世界，你说吧，要我做什么？”

