    　　《向灵儿密会男友，被秦大少撞见，跆拳道馆大血拼！》、《向大校花比武招亲，赢者可抱美人归？》，各种火爆的标题帖子，出现在了海大的校园论坛上。

    　　这些帖子一经出现，瞬间引爆了整个海大！

    　　尤其现在还是傍晚，学生们一个个都闲得蛋疼，看到帖子后，一下子都精神了！

    　　“快，去跆拳道馆看看去！”

    　　“向大校花比武招亲啊，谁都可以报名参加么？”

    　　“卧槽，我的梦中情人，我的灵儿，你怎么就有了男朋友呢？”

    　　几乎所有人都在讨论这件事情，整个海大的学生，都动了起来。

    　　“灵儿有男朋友了？我怎么不知道？姐妹们，你们知道么？”

    　　向灵儿的寝室里，几个女孩坐在笔记本电脑前看着帖子，也讨论起来。

    　　“不知道啊，灵儿也太能瞒了吧？”

    　　“走走走，我们也去跆拳道馆看看，我倒想看看，能拿下我们灵儿的男人，是个什么样子！”

    　　“呵呵，还能是什么样子，不也两个眼睛一个鼻子一张嘴，外加三条腿么？”

    　　一个穿着暴露的女孩，坏笑着说道。

    　　“三条腿和三条腿还不一样呢，有的长有的短，有的粗有的细……”

    　　另一个女孩接了一句。

    　　“靠，你们能不能不要这么污，这么骚啊？我还是个孩子！”

    　　一个身材娇小的女孩，忍不住叫道。

    　　“嘿嘿，老五，孩子可没有你的胸大哦。”

    　　“……”

    　　“行了，都少废话，我们也去跆拳道馆，我感觉今天要出大事。”

    　　寝室里的大姐开口了。

    　　其他人见大姐都开口了，也不再胡说八道，合上笔记本，匆匆向跆拳道馆赶去。

    　　短短十来分钟，跆拳道馆就人满为患了。

    　　甚至，不少人比唐洛他们来得还快，占据了最佳的位置，准备看这场热闹。

    　　“消息放出去了？”

    　　秦浩走在前面，低声问一个手下。

    　　“浩哥，已经放出去了，估计会有不少人来。”

    　　这男生小声说道。

    　　“嗯，人越多越好，我倒想看看，当着这么多人被狂虐，这家伙还有什么脸再跟向灵儿在一起！

    　　还有，向灵儿是天之娇女，又怎么会喜欢一个失败者呢？

    　　就算她心里不在意，她面子上也过意不去，肯定会和这家伙分开……继续放消息，今天来的人越多越好！”

    　　秦浩不愧是副市长的儿子，从小耳传目染，各种阴谋斗争玩得很溜！

    　　他今天就是要携众人的舆论，来逼向灵儿与唐洛断了！

    　　试想，哪个女孩不崇拜强者？谁都不喜欢弱者！

    　　众目睽睽之下，如果唐洛被打得很惨的话，向灵儿为了面子，也不会再跟他在一起！

    　　当然了，最关键的是，他能把唐洛虐了！

    　　如果虐不了，那说别的都是扯淡！

    　　“我知道了，浩哥。”

    　　当他们来到跆拳道馆时，被眼前一幕吓了一跳，这人有点多啊！

    　　不过很快秦浩就笑了，不怕人多，就怕没人啊！

    　　他回头看了眼唐洛，眼中闪过冷芒，王八蛋，我今天就要在这么多人面前，打得你跪地求饶！

    　　“他们来了！”

    　　不少学生看到秦浩一行人，低声说道。

    　　“那个就是向大校花的神秘男友？除了长得比我帅点外，好像也没什么了吧？”

    　　一个男生看着唐洛，忍不住说道。

    　　“也许人家内在比你优秀呢。”

    　　“内在？什么内在？”

    　　“比你长，比你粗，比你活儿好啊！”

    　　“……”

    　　整个跆拳道馆内，乱糟糟一片，就跟个菜市场似的。

    　　甚至，连门口都被堵住了。

    　　“来，大家让一下，大家都让一下啊。”

    　　秦浩走在最前面，昂首挺胸，就像是要出征的将军一样。

    　　“同学们，都让一下，你们不让开，我们怎么进去？我们不进去，你们来这干嘛呀？”

    　　很快，人群就分开了一条路。

    　　“洛哥，有点不对劲。”

    　　向灵儿看着一张张兴奋的面孔，小声对唐洛说道。

    　　“怎么不对劲？呵呵，海大的学生都挺热情啊，这是在欢迎我么？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　听到唐洛的话，向灵儿翻个白眼，什么欢迎你啊，这都是来看你笑话的！

    　　“我觉得，这是秦浩的阴谋。”

    　　虽然向灵儿不喜欢斗争，但生在那样的家庭里，又怎么会不接触这些？

    　　所以，她马上就察觉到了不对。

    　　“呵呵，什么阴谋？”

    　　唐洛眼中闪过一抹赞赏，故意问道。

    　　“他应该是想当众打败你，然后逼迫咱俩……分手？”

    　　向灵儿猜测着说道。

    　　“呵呵，我觉得你以后可以入仕，肯定会成为一个出色的政治家。”

    　　“我才不要，我讨厌各种斗争！”

    　　向灵儿摇头。

    　　“哎，洛哥，你怎么不担心？”

    　　“我担心什么？呵呵，一切阴谋诡计，在绝对实力面前，都是瞎扯淡……我今天会让秦浩知道，他的阴谋，不过是一个笑话而已。”

    　　唐洛笑了笑，淡淡地说道。

    　　向灵儿听到唐洛的话，不由得愣了愣，这种淡淡的霸气，她只在一个人身上看到过，那就是她的爷爷向立夫！

    　　这是一种指点江山，掌控一切的自信！

    　　“怎么了？”

    　　唐洛见向灵儿盯着自己，奇怪问道。

    　　“啊？没，没什么。”

    　　向灵儿赶忙挪开目光，摇摇头，小心脏却加快了速度。

    　　一行人，好不容易进了跆拳道馆，来到擂台区。

    　　“唐洛，需要给你准备一套跆拳道训练服么？”

    　　秦浩看着唐洛，故作绅士的问道。

    　　“不用了，我不会跆拳道。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“不会跆拳道？那你会什么？”

    　　“你不用管我会什么，打你没问题。”

    　　唐洛说着，向四下看看，心里叹口气，唉，本来想低调来着，可现在看来，又得出风头啊！

    　　听到唐洛的话，秦浩脸色一沉：“是么？呵，好，我倒想看看，到底谁打谁没问题！请吧！”

    　　“等等。”

    　　就在秦浩想上擂台时，却被唐洛拦住了。

    　　“怎么？你不会是怕了吧？”

    　　“怕？我都说了，老子打架是祖宗，我会怕你？”唐洛一梗脖子：“我是想说，光打架多没意思，咱俩再加点彩头，怎么样？”

    　　“什么彩头？”

    　　“如果我赢了，你以后别再纠缠向灵儿；如果我输了，我跟向灵儿分手！呵呵，怎么样？敢赌么？”

    　　唐洛看着秦浩，挑衅的说道。

