
　　对于一个已经受到重创的人，在同样的位置再一次的重击会有什么样的反应，想必很多人都不是很清楚吧。但是现在，马超就清楚的看到了在一个男人的要害之处，再一次受到重创的下场。

　　野田毅的双腿之间再一次的被马超的大脚丫子亲吻之后，顿时发出来一声惊天地泣鬼神的哀嚎。身躯更是猛地挣扎了一下，就连刚才没有拔出来的三棱军刺，都被这一下的挣扎，顺带着从地上拔了出来。只是在双重的疼痛刺激之下，随后就晕了过去。

　　看着已经晕过去，时不时还抽搐一下的野田毅，马超摸了摸下巴，再抬头看了看向井明敏逃跑的方向后，还是决定，先把这个全新出炉的太监捆起来，等把向井明敏抓回来以后再说。祭品嘛，还是成双成对的好。

　　“对不起了，大山兄弟，先借你的腰带用一下，晚点就还给你，想必你是不会介意的。”马超来到了王大山的尸体前，对着他轻声的说道。说完，就俯下身子，把他身上那条沾满了鲜血已经发黑的腰带结了下来。

　　再把野田毅拖到了一颗大树旁，把他靠在了上面后，用腰带把他牢牢地困在了上面。也许是捆扎的时候太过用力，导致已经晕过去的野田毅醒了过来。

　　看着野田毅迷茫的面孔，马超蹲在他的面前说道：“别急哈，我马上就会把向井明敏带回来了，到时候你们一起上路，也不会显得孤单。”只是看着野田毅迷茫的面孔就知道，这货根本没有听清楚马超到底说的什么。不过也无所谓，一个要死的人了，也犯不着计较什么。只是听着他嘴中不断地呻吟声，马超想了想还是动手把他的下颌骨给卸了下来，防止在他不在的时间里，大吼大叫，吵到牺牲在这片土地上将士们的安宁。

　　然后，稍微辨别了一下向井明敏逃跑的方向，马超迈开两条大长腿，一溜烟的就追了过去。

　　·····················

　　向井明敏现在很慌，因为他现在已经迷路了。在刚才逃跑的时候，他根本没有辨别方向，只想着远离马超，就一头扎进了密林之中，拼命的向前跑着，根本没有考虑到自己应该如何逃生。虽然在天空中挂着一轮明月，但高大的树木阻挡了他的视线，根本无法辨别方向。再者说，哪怕是他成功的辨别了方向，但是他难道还能逃脱马超的追捕吗？

　　看着周围的似乎都一模一样的树木，无法辨别方向的向井明敏只能继续闷头向前行进，希望着自己的运气够好，能够找到一条下山的道路，得以逃脱升天。

　　跌跌撞撞的行走在密林里，看着周围那些平日里普通的树木此刻都变得张牙舞爪，紧张无比的向井明敏紧紧地握着手里那把伤痕累累的武士刀，从冰凉的刀柄上，寻到了一丝慰藉。

　　“呵呵，英勇无比的百人斩，尽然还会害怕，怎么，这是良心发现了，对自己的所作所为感觉到了羞耻吗？”就在向井明敏靠在一棵树上休息的时候，就听到了四周传来了这么一句话来。

　　“谁？？？是谁在说话？？？”听到了声音之后，向井明敏立刻举起了手里的武士刀，背部紧紧地靠着大树，紧张兮兮的向着四周喊话。

　　“我是谁？？？哈哈哈哈，向井明敏，你猜猜我是谁啊？？？猜到了，给糖吃哦。哈哈哈哈··········”听着肆意的话语，向井明敏的脸上更加的惊恐了，握刀的双手都在不自觉的颤抖着。

　　“啊·········你出来啊！！！出来！！！出来跟我决一死战！！！”已经快要崩溃的向井明敏从树底下冲了出来，肆意挥砍着自己看到的一切，好像就可以杀掉出生的敌人一样。

　　“啊，你是不是傻啊，向井明敏。你让我出去我就出去，那我岂不是很没面子啊。”就在向井明敏话音刚落的同时，一顿嘲讽立时而至。ŴŴŴ.23sk.com

　　“八嘎呀路！！！你这个懦夫，你出来啊，你出来跟我决一死战啊！！！”听到了满含嘲讽的话语，本就已经有些癫狂的向井明敏更加的疯狂了。

　　“啊呀，行行行，既然你这么想死，那我就出来送你上路吧。真是无可救药了。”很无奈的声音响起，好像对向井明敏这种找死的行为十分的嫌弃一样。

　　向井明敏在听到这句之后，并没有回话，而是依旧一副癫狂的表情在疯狂过的挥砍着周围的空气，好像那些空气都是他的敌人一样。

　　而不远处的一棵大树上，一道身影抱着树干，快速的从上面滑到地面之上，只是就在他即将到地面的一瞬间，一脚就蹬到了树干上，整个身影，就像一颗出膛的炮弹一样，迅速的跳到了远方的地面上，一个翻滚之后，卸掉了冲击力还顺势站了起来。这个人，不是马超是谁。

　　而刚才的那颗大树上，一道清晰的刀痕就浮现在上面，而旁边，就是刚刚癫狂无比的向井明敏。

　　“咻咻·····装得挺像的啊，幸亏我反应比较快，不然还真的要被你砍上一刀啊，向井明敏。”马超吹着口哨，十分欠揍的说道。

　　“哼，可惜还是没有骗过你。”向井明敏十分的郁闷，好不容易在装疯卖傻之后把这个敌人骗了出来，结果本应该十拿九稳的一刀，竟然被他轻而易举的躲了过去，心中的难受自有自己知道了。

　　“呵，在刚才那种情况下你都能冷静的做出种种动作进行逃跑，可到了这里却会被刚刚的那点小伎俩吓疯了。你是在开玩笑的吗？？？还是说，你觉得你的演技已经达到了炉火纯青的程度，让人根本分辨不出你的真实情况。只是可惜啊，你还是没有瞒过我，若是换一个人，说不定你就成功了，加油哦。”马超解释了一下原因，并在最后鼓励了一下他。只是这种来自于敌人的鼓励，怎么就那么的令人心塞呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二零章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 