    第712章712懒得

    “苏媛媛，你在这里生活的还习惯吗？”

    “还行，这里挺好的。”

    “对不起，我爷爷就是那个脾气，他就是嘴不好，其实是一个心非常好的人。”

    苏媛媛不置可否，就凭着周长春，自己还就真的不在乎，只不过不愿意看到整天算计的人。

    “苏媛媛，真的，我爷爷就是刀子嘴豆腐心，我这次过来也和他谈了谈上次吴国斌的事，他真的就是看着有情况才就来问问的。”

    苏媛媛敷衍的点了点头“我没往心里去。”他周长春还没有自己去琢磨的资格呢？

    现在她简直厌烦透了，和这样虚伪的人在一起，觉得时间过的真的太慢了。所以心情就有点不好。

    “苏媛媛，我这次过来一人来看看你，二是想要告诉你，我认识一个人。他手里有很多的老物件。”

    苏媛媛摇头，主要是周永恒的想法实在是太恶心人了？

    “对不起，我对那些没有兴趣，我去村里换老物件，一是因为我确实喜欢。还有就是因为我想要帮帮穷困的老百姓。

    他们手里也就这些可以在我手里换点钱了，物啥的。

    天下好东西多的是。我就是一个普通人，没有那么大的野心。

    还有谢谢周同志了。我马上就要下地了。就不留周同志了。”

    这逐客令下的已经是非常的不客气了。

    苏媛媛观察着周永恒的表情，也听到了他内心的话，对于周永恒，她早就想好了。

    他以后老老实实的还好，要是有对不起自己的地方，自己绝对不会手软就是了。

    这样恶心的人，真的不愿意听他的心声，太龌龊了。

    周永恒被这样直接的下逐客令。脸上有一瞬间的不自然，这个女人还真是给脸不要脸，既然这样自己也没必要贴过来了。

    所以他的表情就非常的不好，站起来“是我打扰苏同志了。”

    从刚才的苏媛媛到了现在的苏同志。

    “那我就不送周同志了。路上注意安全。”

    看着周永恒那阴狠的表情，苏媛媛觉得这样才是对的。整天的装模作样的，不觉得累吗？

    送出去周永恒到了门口。都没有再客气，直接的关上门。

    周永恒的火气已经顶到脑瓜门了。这是看不起自己呢。他心里发誓以后一定要让苏媛媛跪着求自己。

    这只是一个小插曲，苏媛媛根本就没有放在心上。说实在的，对于世界上的人，她看过很多，无论是前世还是今生，不过真的恶心的人见到的真的不多。

    等到曾红菱回来，苏媛媛把两封信都给了她。

    “这是我爷爷写的信，不知道他有没有收到海米。”

    看着这个姑娘高兴的样子，苏媛媛真的有点羡慕。她有时候心里就是在想，自己是不是真的就是命硬，上辈子奶奶也就陪着她过了十多年，这辈子来到这里，已经失去了三个孩子。

    “媛媛，我爷爷说海米非常的好吃，我一会儿去村里再去多买一些，给他们寄过去。”

    听着她兴奋的声音，苏媛媛脸上也带出了笑容了。

    “你还可以带一些鱼干什么的。还有就是烤鱼片，这些老人家一定喜欢吃，就是有点费牙。”

    “嗯，我知道，我都给他们带回去一些。”

    苏媛媛羡慕人家的亲情。这是自己没有的。

    曾红菱用了两天的时间，买了很多的干货，两个姑娘开车去了县城，在邮局邮寄。

    回来的路上，两人又买了一些生活用品，还有一个多月的时间才到了七月十五。

    “媛媛，是不是又要下雨了？”

    “应该是的。这天气也太阴沉了。”

    “咱们还是赶紧的回家吧。看着这黑压压的天气，都觉得害怕。”

    两个姑娘赶紧赶慢的还是赶上雨了，不过因为是汽车，并没有挨浇。

    这场雨下了两天一夜，水位上涨了很多。

    “媛媛，你说这房子不会倒了吧？”

    “你是乌鸦嘴吗？”苏媛媛白了一眼曾红菱。

    不过也是非常小心的检查这房子，就怕有漏水的地方。

    第三天放晴了，门外有几个小孩子叫着曾红菱一起去海边。

    “你一定要小心点，现在水位这么高，可是别出危险了。”

    “放心啦，村里的孩子都会游泳，我也会的。”

    “淹死的都是会水的。不能大义了。”

    这种天气苏媛媛才是不会出去的，她最讨厌的就是泥粘在脚上，太膈应人了。在家里通风，因为是新房子，虽然这次没有漏水，毕竟是土胚房，所以人家过来修房子了。

    没有办法。只好坐在了外面看着人家干活。

    “苏同志，我们这里下这么大雨的时候也不多。”

    “风调雨顺。”

    人家摇头。“不是，今年一定会减产的。地里的玉米秸子都倒了，我们去扶了。可是地里根本就进不去人。”

    听着这些苏媛媛心情也有点不好，这是天灾，不是人可以抗衡的。

    “大娘，咱们村没有想过种水稻吗？”

    “这里的土质不行，我小时候家里试过，根本就收不到粮食。”

    “嗯，应该是有新品种的。也许已经研究出来了适应盐碱地的品种呢。

    等到路上好走了，我打电话问问。”

    苏媛媛知道的，前世盐碱地整出来的大米非常的好吃。不过就是不知道有没有研究出来新品种了。

    “那感情好，要是能够种粮食，谁愿意下海？每天家里人都是提心吊胆的。就是渔船晚回来，都会担心。”

    苏媛媛能够理解的，确实出海捕鱼非常的危险。

    其实她心里已经有了想法了，就想着等着开放了再说。反正一定会帮着桃林口这个村子富起来的，也算是对他们的报答。

    房顶什么的又从新的抹了一遍泥，看着他们一家急匆匆的离开了。这是家里还有活计的。

    院子里的小白菜也都倒了，不过应该两两三天就能站起来。

    起来想着今天吃大米饭，这样烧火多，还可以去去屋里的潮气，要不然待着都觉得浑身粘腻腻的，实在是太讨厌这样的天气了。还没有到伏天呢。要不然更加的难受。

    (本章完)

