    毗摩神色惨淡，眼神空洞地扫过全场。

    他忽地感觉，每个人都似在无声地嘲笑他，那一道道目光如利剑般，深深插入他的心脏。

    他浑身残破，披头散发，浑身生机都在飞快流逝，显得凄惨无比。

    “我最喜欢的女人，在我不顾性命站出来时，却视我如可随手抛弃的棋子，偏偏……还死在我师尊的剑下……我毗摩，可真是天底下最愚蠢可笑的人……”

    断断续续的沙哑声音，从毗摩唇中响起。

    他自嘲似的扯动一下唇角，艰难地转身，看向远处的苏奕，“师尊……弟子不会后悔的，您可千万别忘了弟子的话，身怀轮回之秘，那些星空深处的巨头，必……不会放过您！！”

    说到最后，他声音直似从嗓子眼吼出，歇斯底里。

    而后，他躯体轰然碎裂，消散于虚空之中，彻底毙命。

    众人皆心绪翻腾，忽地都感觉毗摩可悲、可叹、可怜、可恨！

    过往岁月中，身为玄钧剑主大弟子的他，名动大荒诸天，风光无限，纵使那些老古董见到，也会主动礼让，嘘寒问暖，不敢不敬。

    在世间亿万修士眼中，他更是一位战力惊世的风云人物，受到不知多少强者推崇。

    可谁曾想，就是这般一位名满天下的旷世人物，却选择勾结画心斋，背叛师门！

    其欺师灭祖的行径，无疑令人发指。

    而可悲的是，到头来他看似是死在了自己师尊剑下，实则是死在了他视为依仗的画心斋手中！

    滑稽的是，直至此时人们才猛地意识到，毗摩这般才情通天的人物，却是死在自己所喜欢的女人手底下！

    这如何不让人唏嘘？不为之感慨？

    “这就叫色令智昏，鬼迷心窍，临死之前，犹不悔改，自然也就死不足惜！”

    锦葵冷冷出声。

    夜落、王雀等人皆深以为然。

    毗摩之前的种种举动，早让他们恨得牙齿快咬碎，而今眼见他被自己最信赖的画心斋小姐无情抛弃，就此殒命，夜落他们只感到说不出的痛快，根本没有任何同情。

    自作孽，不可活！

    “老子还当这毗摩是一代枭雄，原来却是只可怜的舔狗。”

    天楛毒皇一阵鄙夷。

    他可不会对毗摩的遭遇有丝毫怜悯。

    舔狗？

    听到这样的形容，在场众人的神色皆变得古怪起来。

    而对于毗摩的死，苏奕内心却微微有些复杂。

    不管如何，在以往岁月中，这个大弟子曾陪伴在他身边行走。

    而今眼见毗摩以这种方式殒命，苏奕内心自不可能一点波动都没有。

    只不过，却是失望和怅然居多。

    而对于这一切，画心斋的小姐置若罔闻，似根本就完全没放在心上。

    她眸光一直望着天穹深处。

    那里劫云汹涌，正在酝酿一股恐怖到令人心悸的劫光，那等气息，让她都不由悚然。

    她来自星空深处，身份特殊尊贵，见过不知多少足以震烁万古岁月的盖世天骄，像一些天生怀揣大气运的圣子、年纪轻轻就能踏足玄合境中，堪称举世罕见。

    可她还是头一次见到，有人在渡劫时，所引发的玄幽境大劫会如此的禁忌可怕！

    而后，她抬眼看向苏奕，道：“苏玄钧，毗摩已死，在清理门户这件事上，你已达成所愿，我倒是觉得，你我之间可以就此罢手。”

    这位画心斋的小姐抬手一指天穹深处，“等你渡劫之后，我可以和你聊一聊，无论你想知道什么，我统统告诉你。”

    “并且若你愿意，我可以送你前往星空深处，动用一切手段，为你铺一条直指星空之巅的通天大道！”

    说到这，她眉梢浮现一抹迫人的威仪，指了指心口，神色郑重道：“和对待毗摩不同，在这件事上，我可以用道心起誓，保证绝无虚言！”

    场中寂静。

    众人心中震动，皆没想到，这位身份神秘的画心斋小姐，会选择在此刻，以如此庄重的态度来拉拢玄钧剑主。

    并且，其开出的条件还无比诱人，直指星空之巅的通天大道！这对任何皇境人物而言，皆有着莫大的诱惑！

    天穹深处，那最后一重劫光汹涌酝酿，隐隐有爆发的迹象。

    可苏奕却不曾理会，他眼眸深邃，迈步朝远处的画心斋小姐靠近，道：“当初，你也是如此诱惑毗摩的吧。可惜，我不是他，我的大道，根本无须任何人为我铺砌！”

    淡然的声音，透着冷意，响彻天地间。

    画心斋小姐黛眉蹙起，道：“如你这般人物，当清楚若非毗摩心怀野望，断不可能会因为我，就选择背叛。而今，他已经伏诛当场，为此付出代价，你们师徒之间的恩怨，也算就此两清，为何还要再选择与我为敌？”

    说到这，她眉梢浮现睥睨之意，道：“说句大言不惭的话，若我愿意，可号令星空深处诸多顶级势力为我效命，更可让我派祖师破例，帮我完成心中所想！若你选择与我为敌，可要比得罪画心斋的后果更严重！”

    这番话一出，全场愈发死寂，所有人都被惊到。

    这画心斋小姐的来历极特殊和强大，竟似能让画心斋祖师出手，为其行事！

    这若是真，可就太吓人了！

    “这女人……口气不小啊……”

    天楛毒皇眉头紧锁。

    “奇怪，这画心斋的女人难道还另有身份？”

    远处人群中，小西天的济元眸光闪动，似有些不解。

    “毗摩毕竟曾是我的弟子，他选择背叛，或许有他自身的原因，但也绝和你分不开关系。”

    苏奕一手拎着三寸天心，迈步走来，神色冷淡，“而今，你却想当做什么事情都没发生，可能吗？”

    声音还在回荡，他已挥剑斩出。

    干脆利索，毫无迟疑，根本就不在乎那画心斋小姐的威胁。

    轰！

    剑气冲霄，威能莫测。

    那死寂的氛围骤然被打破，所有人都心颤，被苏奕那强势果断的手段惊到。

    画心斋小姐明显愠怒，可面对这一剑，她却远远避开，并且动用了一门极为神妙的秘术，身影刹那间就远遁极远处天穹之下。

    堪比瞬移！

    苏奕眉头皱起。

    他抬眼看了看天穹深处的劫云，若是真正渡劫成功，踏足玄幽境中，他倒也有办法追上那女人，将其留下。

    可现在则不行。

    一是他一身道行正在突破之中，时时刻刻发生着蜕变，境界处于玄照境和玄幽境之间，极为不稳定，力有不逮。

    二是这画心斋小姐绝非寻常之辈，不止是身份特殊，且手段众多，掌握诸般不可测的强大宝物。

    按苏奕推测，要想将其留下，就是踏足玄幽境中，也需要全力出手才有机会。

    “苏玄钧，我知道你正在气头上，不过，我可以给你时间冷静和考虑。”

    极远处天穹下，那画心斋小姐语气恬淡，“我也知道，你不曾杀了那只三眼金蟾，若你以后考虑清楚，愿意和我冰释前嫌，就把那只三眼金蟾放了，而我自会如之前所言，在大道之路上扶你一程！”

    说罢，她转身就准备离去。

    无疑，她也自知在这等时候，很难拿下苏奕，决定就此罢手。

    可就在此时，就见苏奕淡然开口：“无须再等到以后。”

    他袖袍一挥，一只被彻底禁锢，陷入昏迷中的三眼金蟾凭空浮现。

    “苏玄钧，我劝你最好……”

    画心斋小姐似意识到什么，俏脸骤变。

    可不等她说完，就见苏奕收起剑落，砍掉了那三眼金蟾的脑袋。

    那剑锋上充斥的九狱剑气息，不止将三眼金蟾的神魂碾碎，也将烙印在其神魂中的那一缕属于画师的意志力量一举抹杀！

    砰！

    在无数人注视下，那三眼金蟾的尸体直接化作灰烬飘洒。

    不知多少人咋舌，苏奕展露出的态度无疑太霸道和强势，根本没留任何一丝余地。

    这无疑证明，苏奕杀心已决，断不可能去和那画心斋小姐缓和关系！

    “你——！”

    画心斋小姐俏脸铁青，明显被刺激得彻底震怒，美丽的眼眸中尽是汹涌的杀机。

    苏奕则抬眼望向天穹深处，道：“你若有胆，就留下来和我一战，若不敢，他日我自会去杀了你。”

    说罢，再不理会对方。

    那画心斋小姐猛地深呼吸一口气，脸上的怒容消散，尽数化作一抹发自内心的淡漠和平静，连眼神也幽冷深邃，再无一丝感情波动。

    她远远看着苏奕，一字一顿道：“我保证，你苏玄钧定会为今日的决定，付出代价！”

    说罢，她身影凭空化作一缕光雨消失不见。

    唯有那透着刻骨杀机的幽冷声音，在天地间回荡。

    所有人都看出，玄钧剑主和那画心斋小姐之间，已彻底决裂，他日注定会遭受到来自对方的全力报复！

    而一想到此女之前所说的那些话，以及她那特殊的身份，不知多少人为此感到心寒和惊悸。

    可苏奕没有在意这些。

    或许此女来历尊贵之极，可以号令星空诸多势力效命，也可以请动画心斋祖师帮忙。

    可他苏玄钧的前世之一，曾纵剑星空，亲手将星河神教教主渔夫镇压。

    更吓得那画心斋祖师多少年都不敢冒头，担心被斩了脑袋，拿去喂狗！

    纵使天上仙神，见我也须尽低眉。

    当初的人间观观主，可以纵横星空不败。

    以后他苏奕，自会在剑道之路上，凌驾于观主之上！

    ——

    ps：月初第一天，跟童鞋们求一下免费的保底月票~

    晚上7前，金鱼争取再来个2连！

