    的确是弈天门派这个城主来的，给他的任务就是夺走神药宝城的控制权！

    理由是，神药宝城乃弈天圣女扶持建造起来的，算是弈天门的产业！

    然而，弈天城主现在却吃了大瘪！而且还丢尽了脸面！

    弈天城主带来了很多人，但他没把握攻进去。

    而且他现在开始怀疑，这座神药宝城到底是不是弈天圣女建造起来的？

    因为以他认知，即便是弈天圣女，也没有足够的能力扶持起这座城！

    那么这座城，难道是另有其他势力暗中扶持的？

    此刻的弈天城主，非常的尴尬，因为他装虎不成，还反被人羞辱了。

    如果就这么灰溜溜走了，以后肯定会被笑话的，谁让他之前说话很大声很嚣张，而城里的人都听见了。

    要知道，神药宝城很多人都是从弈天城过来，特别是那些土豪，他们多少都和这个城主有过交集。

    当初，在弈天城的土豪，可没少遭受弈天城主的冷眼，即便他们给弈天城主很多好处了，但依然没被正眼看待。

    很多时候，甚至给了好处，弈天城主也没帮他们办事！

    此刻城内，就有修为颇高的人发出声音，他们都扯着嗓子，各种破口大骂弈天城主，怎么难听怎么骂！

    有人带头之后，许多人也纷纷咒骂弈天城主！

    这可能是弈天城主有生以来，听过最丰富多彩的脏话，而且全是骂他的！

    一时间，弈天城主可是鼻子都要被气歪！

    平日里高高在上的城主，他什么时候受过这种鸟气了？

    想到他背后还有一个实力强大的弈天门，弈天城主顿时又觉得自己行了，大喊道：“你们闭嘴！”

    “李敏青，你不让我进城，我就不让你们进出！”弈天城主怒喊着，然后看向城墙上站满的人，指着他们喊道：“你们这群怂货，有种就出城，看我杀不杀你们？我把你们几个城门都堵上，你们别想进出！”

    弈天城主带着数万人，而且都穿着厚实的护甲，看起来很不好对付的样子。

    “李敏青，你听着！只要我在这里一天，就没有人能出城！想要进城都不行，看你们怎么发展！”弈天城主得意笑道：“这就是背叛弈天门的下场，我们弈天门的圣女，辛辛苦苦将这座城扶持起来，而你们却恩将仇报！”

    “我呸，神药宝城不是弈天圣女扶持的！”李敏青大喊道：“弈天圣女就是个屁，弈天圣女从来没给过神药宝城任何帮助！”

    这是沈翔让李敏青说的，反正弈天姝不会在意这种事！

    听见李敏青的话，众人再次大惊！

    现在可以证实，神药宝城和弈天圣女没有任何关系了，那么李敏青背后的势力是谁？

    “李敏青，你真有种！你竟敢辱骂我们的弈天圣女，你死定了！”弈天城主冷声道。

    沈翔就站在李敏青身边，天远和天魇剑王也在，宝城天楼的吴谋掌柜也在。

    “要不要我出去会会那个家伙？”天远问道。

    “他们那边的强者不少！”李敏青低声道：“那个城主虽然比较狂，但实力也有的，是这群人之中最强的一个！在他身后那几个老者，实力都很强。”

    “弈天城主交给我，其他人交给你们！”沈翔说道：“你们都做好出战的准备没有？”

    这些天来，李敏青也招揽了不少强者，除了天远之外，还有好几十个，如今也都齐聚城门。

    除了天远和李敏青他们几个，其他强者都觉得奇怪，为什么是一个少年发号施令？

    要知道，他们来这座城，主要是看中天远的实力，以及李敏青的能力。

    但现在的天远和李敏青，怎么都听一个少年的呢？

    当然，他们也不敢多问！

    因为他们都听见，这个少年亲口说要去和弈天城主战斗，他们就觉得这少年没那么简单！

    吴谋和李敏青，都知道沈翔的实力，所以他们也没说什么。

    倒是天魇剑王，他根本就不知沈翔进步了多少，所以还是有些担心的，低声道：“沈公子，你行不行的？如果你在这里受伤了，若是以后紫莲怪罪下来，她说不定会杀了我的，你还是别出去吧！”

    “剑王阁下，我本来也想问你能不能出战的！如果你死了，没有人会伤心难过，这么你就死得一点意义都没有，所以你还是别上了！”沈翔笑道。

    “沈公子，我是真的担心你呀！你还挖苦我！”

    天魇剑王也突然觉得自己很悲哀，自己死后，确实不会有人伤心难过。

    城门外的弈天城主，已经摆好了架势！

    神药宝城的城墙很大很宽，所以上面能站很多人，长长的高墙上面，即便在远处也能看清楚城门那里的情况。

    如今许多人都希望李敏青派人出去，把那个弈天城主打跑，一来是很多人都恨透了这个弈天城主，二来就是，弈天城主只要在外面蹲守，他们就没法出城了。

    “走，我们这就出去！”沈翔说道：“这一战，我们要彻底把神药宝城的名声打响！”

    沈翔是最先冲出去的！

    在外面的弈天城主都有些看傻了，竟然有个少年跑出来！

    不过他马上想到了一些事情。

    当初弈天圣女出现的时候，他就接到一些情报，说李敏青带回了一个少年，那个少年是弈天圣女身边的仆人。

    而后来，他就接到了任务，就是要干掉李敏青身边的少年。

    弈天城主当初是派出了十个实力很强的人，他认为这件事肯定成功了。

    虽然他后来也没见过他派去的十个人，但他觉得以那些人的实力，别说干掉一个少年，就算干掉李敏青都不是问题。

    弈天城主看见这个少年蹦出来，突然明白了许多事情，他认为神药宝城和弈天圣女是有关联的，但是，弈天圣女已经察觉到有人要杀她身边的少年！

    所以，他马上认为，这座城根本就不是向着弈天门，而是弈天圣女自己经营的势力！

    弈天圣女和弈天门有仇，就是因为弈天门那些老家伙，要派人去杀她身边的少年！

    跟着弈天圣女的少年，虽然说是仆人，但谁都知道这件事没那么简单。

    弈天门那些老家伙，只要觉得圣女身边没有其他仆人，那就可以了，他们从来也没过问到底有没有干掉那个少年。

    “弈天城主，当初是你派人来杀我的吗？”沈翔走出去之后，笑着问道。

