    法瑟雷尼连珠炮似喷了一大通，形容词十分生动，活灵活现，姿势包罗万象，名词则包含了锡瓦帝的祖先、父母、妻子、后代等等，韩萧在旁听得津津有味，感到特别亲切，原来外星人骂人也喜欢拖家带口地交配。

    锡瓦帝被骂得一愣一愣的，硬是插不上一句话，脸色黑如锅底，气得浑身颤抖。

    我堂堂圣石文明高级军官，除了我的领导和我的老婆，谁敢这么侮辱我，我……忍了！

    瞥到一旁的韩萧，锡瓦帝压住火气，这次理亏，我给你面子！

    珀特一脸惊讶，他以为自己就够粗暴的了，没想到平常挺理智的法瑟雷尼，这时竟然比他还暴躁。

    骂痛快了，法瑟雷尼才缓了一口气，喝问道：“你为什么要害我们？！”

    锡瓦帝面无表情，语气生硬，解释道：“你误会了，我方确实想要接应，但计划赶不上变化，黯星布置了封锁线，没有突破的机会，所以接应部队没能准时到达指定地点，这是意外。”

    “我们到了地点后想要联系你们，但你们根本没回应，怎么解释！”

    “黯星逼退我方接应小队，我方见势不妙，没有交火，先行撤退，本来想主动联系你们改变接应地点，但黯星对我方舰队释放短期讯号屏蔽，阻断了通讯，就是为了让我们无法通知你们事态有变，正好，黯星利用了这则消息抓获了你，你误解我们也不奇怪。”

    锡瓦帝说得煞有介事，眼睛也不眨一下，可见经验丰富。以他的身份，大可不必向一群佣兵解释许多，但黑星却是异数，后台惹不起，都是因为韩萧，锡瓦帝才主动解释，假装诚恳道：“由于我方的行动失误，造成了不好的结果，对此我深感抱歉，无论如何，我已经说明了事实，希望你们谅解……”

    法瑟雷尼还想说什么，韩萧上前一步，接过了话头，笑呵呵道：“原来是这样，真是错怪你了，这都是几方的情报差异形成的误解，不用道歉，这不是你的错。”

    锡瓦帝眼神一亮，欣慰道：“你能理解真是太好了……既然误会解开，我就不留了，这群黯星的人由你们处置。”

    说罢，圣石舰队撤离，黑鸦也从另外的方向离开，遮天蔽日的舰队走了，星球外层空间重新变得空旷。

    “你该不会信了吧，那个锡瓦什么的指挥官是在找借口。”法瑟雷尼说道。

    韩萧耸肩，“经不起推敲的谎言，我怎么可能相信。”

    歌亚上前，叹气道：“别追究了，即使明知这是借口，我们也拿他没办法，他毕竟是圣石的边境军官。”

    阵营不同，不是你捅我一刀，就是我攮你一下，这种事很正常。

    佣兵讲究和气生财，对方代表一个大文明，实力雄厚，只是被人阴了一手，还上升不到敌对的层次，同时也不值得这么做，各自军团高层肯定不会同意，他们自身也不好报复，吃了这个哑巴亏只能忍气吞声，其实大家对事实都心知肚明，依旧表现得和和气气，当作没发生。

    一时间，众人都有些郁闷，唉声叹气。

    韩萧笑而不语，表面虚与委蛇，暗地里已经把圣石文明记在了自己的小本本上，他可不会就这么算了，使用暴力太没技术含量，而且不值当，既然你阴了我，那我也阴回来才公平嘛。

    ‘嗯……等有空了，找个机会把他们的主角型人物拐走，神不知鬼不觉，我还能多个干部，一石二鸟。’

    韩萧摩挲着下巴，嘴角勾起蔫儿坏的笑意.

    釜底抽薪，暗度陈仓，妙啊妙啊。

    远在流光号上，正洋洋自得的锡瓦帝突然脊背升起一股凉意，打了个激灵。

    战场打扫完毕，残骸零件被佣兵回收，萨罗塔等若干黯星成员被绑在一起，几位副军团长围着俘虏，小声商议。

    韩萧走了过来，问道：“这些就是全部的俘虏？”

    “嗯，所有逃跑的飞船都被击毁，就剩这些活人了。”

    仔细看了一眼，灰烬不在其中，韩萧暗道：“看来是坐飞船被打爆了，应该死了。”

    他顿时觉得可惜，好不容易遇上一个带有传奇性质的敌人，而且能力正好被自己克制，如果能亲手杀死灰烬，很可能抽出模板专长，死在第三方的手上，自己没有奖励。

    “你们准备怎么处置他们？”

    “黯星的人最好交给歌朵拉处理，我们联系好了歌朵拉，他们很乐意收纳俘虏，并愿意为此付出事后报酬。”天环副军团长说道。

    其实让圣石或黑鸦接手俘虏比较合适，但这两方不想被牵扯，刚才锡瓦帝装作慷慨让他们处理俘虏，其实压根就没想接手烫手山芋。

    萨罗塔闻言，猛地挣扎起来，怒吼道：“杀了我！”

    黯星的人落到歌朵拉手上，只有一个下场——终身监禁在虹光监狱。

    虹光监狱只关押被捕的黯星成员，监狱内部很神秘，所有被关进的黯星成员，待了一段时间后会变得不再信仰黯星，转而忠诚于歌朵拉，黯星认为这座监狱对犯人进行不间断洗脑，扭曲心智，让他们变成叛徒，成为歌朵拉的走狗、工具。

    组织内部对虹光监狱忌讳莫深，传言歌朵拉之所以不处死黯星的战犯，就是想要通过洗脑，让黯星昔日的同伴自相残杀，用心歹毒！

    萨罗塔不怕终身监禁，他害怕精神被扭曲，如果要背叛自己的信仰，他宁愿去死！

    一名佣兵对萨罗塔的后脑来了一记狠踹，一脚踢晕，让他消停了。

    “我也要去歌朵拉的殖民地，正好顺路，捎我一程怎么样？”韩萧道。

    “哈哈，小意思。”

    佣兵们整理了几个小时，回收了一切有价值的东西，舰队才启程，飞船接连起飞，联合舰队浩浩荡荡离开，前往隔壁的嘉顿星系。

    事情告一段落，这颗星球又恢复了平静，只有满目疮痍的地表提醒人们，这里曾经发生过一场惨烈的战斗。

    而这里发生的事，全部被录进破碎星环快报，一天后，其他频道的新闻节目也使用破碎星环快报的素材，进行二次播报，影响力逐步发酵。

    最引人注目的自然是龙座发威的画面，在各个频道的节目重复播放了许多遍，第二受到关注的却是韩萧，黯星血亏的关注度都要靠边站。

    无数观众认识了一个名为黑星的佣兵，他是龙坦阵营中唯一一支在外活动的团队，相当于龙座意志的代行者，影响力远远超过自身，背景通天，黑星的名号、资料迅速传遍破碎星环的各大势力，成为值得关注的目标之一。

    破碎星环各地，各个种族的公民，凡是收看了节目的观众，无不记住黑星的名号，各式各样的流言口口相传。

    有人传出了新的消息，三大军团以及其合作者主动与黑星达成合作条约，原本默默无名的黑星在佣兵行业一下子成了炙手可热的新贵，庞大的人脉能让许多摸爬滚打的中底层佣兵羡慕不已。

    短短几天，黑星声名远扬，名声大噪！

    这几天里，韩萧的面板时不时跳出知名度上涨的提示，地区各不相同，涵盖了破碎星环的多个星团，单单数值就增加了37点，还在持续增长中。

    这让他有些吃惊，直到看到星际新闻才恍然大悟。

    怪不得事件过后知名度才狂增，原来自己上电视了，这份知名度，正是艾默斯的影响力带给他的额外好处，起码省了很多刷声望的时间，这在阵营发展前期至关重要，一举成名，起点更高。

    ……

    几天后，嘉顿星系，联合舰队中途停在歌朵拉的殖民星“黄金宫”。

    歌朵拉的建筑风格优美，喜欢弯曲与弧度，曲面、扇形随处可见，色调多为金色与白色，华美又纯净，歌朵拉人不喜欢高楼林立的森严感，也不喜欢对称的严肃，城市普遍比较低矮、曲折，审美很“传统复古”。高耸的建筑只有法师塔、高尔教塔、政府中枢以及军队驻地，街上没有金属载具，取而代之的是流光溢彩的魔法轨道，人在上面走动会被加速，不比车子慢，而且没有交通问题，除此之外还有人骑乘着样式古怪的坐骑，坐骑反而更昂贵，更加少见。而飞行载具也和魔法有关，有一个设施名为“飞行纹章取用站”，花费一些金钱，可以租借一枚固化了多种飞行魔法的道具，天上便有不少人飞来飞去，背后半透明的魔法翅膀一扇动，就能飞出很远。

    行人穿着各式样的长袍，大多数是肤色如同抹了金粉般的歌朵拉人，颜色显得有些扎眼。从行人走路的速度就能看出一座城市的生活节奏，歌朵拉人步调缓慢，生活比较温吞悠闲，秉承了歌朵拉古代的风格，一般来说，魔法文明不像科技文明那样发展势头迅猛，这也影响力生活节奏，社会形态、审美、文化都有巨大的差异。

    韩萧独自走在街上，他来黄金宫是为了寻找那位鉴定大师，打开密语珠，看看里面到底是什么东西，值得黯星如此重视。

    飞船还留在码头等待，韩萧没有耽搁，直奔目标地点而去。

