    席北御丝毫不在意的神情，令习凤芸整个人都绝望了，哭得更加大声。

    季荣花无奈，只能安慰习凤芸。

    也不好再为习凤芸开口说任何一句好话，怕说得太多，就连她都要被席北御开口离开，这样就真的没有任何人帮助她了。

    看着席北御漠然离开，习凤芸哭着扑到在季荣花的怀里：“妈，您也看见了吧，阿御已经彻底被景喻那个狐狸精迷了心，连我这个做妈都不在乎了，以后我在这个家里还有什么地位可言啊。”

    “没事的，这不是还有我在吗，一定会有办法的。”季荣花最初并没有想到事情已经严重到如此地步，幸好她来了，不然现在习凤芸的下场估计更惨。

    “即然在景喻这里行不通，我们找个日子直接找上景雄国。”季荣花轻拍着习凤芸的背：“她来席家三年都没有一个准信儿，做为席家的媳妇这就是失职，我们是在理的，况且那老头子前段时间不是刚刚做完心脏手术么，我们就过去堵他的气，要是能气死他的话，就再好不过，再不济，我们也会占着上风的，让所有人都知道景喻她连个屁都生不出来，不配做为席家的媳妇。”

    习凤芸想到景雄国那铁面的模样，后怕的吸了吸鼻：“可那老不死的可不是好惹的，我怕……”

    “这不是有我在吗，到时候就听着我说。”

    *

    路上景喻又接到肖阳来催促的电话，因为着急，连闯了两个红灯。

    终于来到御庭酒店楼下，把车钥匙直接扔给泊车小弟，小跑着迈进酒店，来到套房前。

    她敲了敲门，等了半天也没有反应。

    正准备要给肖阳打电话的时候，门开了。

    肖阳脸色怪异的打开了门，慢吞吞的喊了句：“景姐。”

    “他呢，现在怎么样了？”景喻喘着粗气，大步迈进去。

    可走了几步，脚步硬生生地停了下来。

    席宁煜慵懒地靠在客厅的沙发背上，双手揣在上衣口袋里，头微微歪着，脸庞带着笑。

    那双温和的眼眸，笑中带着几分捉弄的意味。

    景喻的目光在他的身上来来回回打量了又打量，没看见明显的外伤。

    看着他的脸色也和平常差不多。

    但能隐约的闻到空气里有着药的味道，不过被香水味给盖住，不知道是她闻错了还是原本就是有药味的。

    “你没事？”

    席宁煜耸了耸肩膀，“我能有什么事情呢，菲菲刚刚从我这里走，到是想要问你怎么会来这里。”

    是啊。

    席宁煜的身边连助理都是男的，又怎么会涂女士的香水，想来就只有景菲菲身上的了。

    景喻脸色有点冷，目光移向站在旁边踌躇不安的肖阳：“你骗我？”

    “对不起，景姐！”肖阳站得笔直，鞠了个大躬：“我当时听见里面有巨大的声响，所以以为是出了什么事儿，可是里面的门关上了，我又不认识别的人，只认识您，所以才撒谎说先生出事了。”

    说完，肖阳难以言说的瞧了眼席宁煜，无声的动了动嘴角，最终还是没有再发出任何声音。

    席宁煜突然笑出声，笑眯起双眼：“原来喻喻这么担心我，只是听说我出了事，就马不停蹄的跑过来，都出汗了呢，头发是湿的，连妆都没有来得及化。”

    此时的景喻万分窘迫。

    脸上有些火辣辣的，特别是在席宁煜带着笑意的眼眸之下，仿佛自己的一些许还没有彻底死绝的心思，暴露在他的面前。

    让她感觉到耻辱。

    更恨自己的不争气。

    又再一次的被这样的把戏给欺骗。

    正准备转身要走的时候，席宁煜突然出声：“来都来了，那就坐一会儿吧，不过我要洗个澡，身上沾着菲菲的味道一会冲到你就不好了。”

    听到这话，景喻抿紧着唇：“不用，我现在就走。”

    “随你的便。”席宁煜目光扫向站在景喻旁边的肖阳，淡声道：“过来，我有工作要吩咐你。”

    肖阳微怔了一下，然后飞快跑到席宁煜的身边，带起他的身边，往里面的房间走去。

    刚一进门，席宁煜整个人突然蹲在地上，里面站着大气都不敢出的柏叶，手里还拿着一管针，大步走向前，将针注入他的身体里。

    席宁煜喘着气，低声命令道：“锁门。”

    “可是……”肖阳迟疑了会，就见他冷然的眼神，顿时将话咽回肚中，将门给锁上。

    肖阳不懂。

    明明都已经严重到气都喘不匀了，为了不让景姐发现有异样，故意抹了一点粉，还在房间里喷上香水，掩盖药水的味道。

    宁愿让景姐将这个样的误会加重，也不愿意让她知道自己的病，硬是要死撑着。

    难道……席先生压根就没有想过有一天要和景姐重修旧好吗，现在走的每一步棋都是往死路上走，没有一点点的退路，处在深渊的边缘。

    现在这个情况，能不能救回来都难说。

    如果……如果席先生真的出了事，在门外的景姐是一无所知的。

    在门外的景喻，确实不知道里面发生了什么事情，刚刚席宁煜的态度是明显的不欢迎。

    况且她在这里，一点都不合适。

    她在心底里打定着主意，以后再发生这样的状况，一定不会再来的，不论肖阳说什么都不可能会来。

    正准备转身要走的时候，她看见茶几上摆放着一份文件。

    是席宁煜从席氏带走的项目。

    也正是因为这个项目，他在景方学的公司里风生水起，从头到尾，他都没有败过，一直拿到了他想的任何东西。

    不论用什么的样的手段，他都利用上了。

    景喻望着那文件，心中有些纠结。

    她原本该是要靠正大光明的手段对抗他的，可……那样的机会几乎是飘渺无几的，而且也会周旋很久。

    这三年多来的欺骗，之后的一次次的利用。

    再上今天这一回。

    景喻心一横，拿出手机将茶几上的文件，一一的拍了下来。

    已经决定要报复，又怎么能半途而废呢，机会就只有这一回，错过就不会再有了。

