    

    （十分感谢‘觉皇冕下’、‘有菜萝卜’、‘存在天使伊卡’的打赏！）

    （重大通知：由于如倾熬夜实在是熬出了病，所以，以后的更新时间稍微修改一下！）

    （以前是凌晨、上午、中午、下午分别有一更，以后将是上午、中午、下午以及晚上分别有一更，希望不会给友友们带来不便，请多多体谅，也请多多支持如此辛苦的如倾吧...）

    天际湛蓝，晨光乍现，清晨的冷风在整个‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里席卷，呼啸着，吹向每一个角落。。。

    冷风中，草坪摇曳，树叶飞卷，鸟兽虫鸣之声在一片片树林中化为回音，逐渐传播了开去，让这个早晨比深夜还透露出一股宁静的感觉。

    但是，再宁静，也不过是表面。

    不管是知情的人还是感觉敏锐的人都能够隐隐约约的察觉，这段时间，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’绝对不会太过于平静。

    其实，昨天晚上的事情，早已在短短一夜的时间里，传遍整个‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’了。

    如今，在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里，几乎，没有一个人是不知道一件事情的。

    那就是，‘十三人（肉nds）’的第四位——‘绯红之瞳（scarleteyes）’，在昨天晚上‘夜会’首战告捷时，不但摧毁了整个‘夜会’的举办场地。还差点将学院长给击杀！

    没办法，昨天晚上在‘夜会’的举办场地上待着的人实在太多了，即使没有一千，也有七、八百。

    在这样的情况下，无言用某种防护的手段，护住在场所有人，却偏偏遗留了学院长，并且朝着学院长释放攻击的一幕，看到的人，也实在是太多了。

    如此之多的目击证人。即使想抵赖。又如何能够抵赖得过去呢？…

    对于‘十三人（肉nds）’的第四位，那个击败了菲利克斯的‘绯红之瞳（scarleteyes）’为什么袭击学院长，一众外人们不明白。

    但这个世界上，最无法妨碍的便是谣言了。

    于是乎。针对‘绯红之瞳（scarleteyes）’袭击‘夜会’举办场所的事情。一个又一个的猜测化为了谣言。瞬间在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里传开。

    当然，谣言归谣言，这种谣言。落在明智的人的耳中，一听就知道是假得不能再假，只能当饭后笑谈。

    可正所谓，瞎猫也能碰上死耗子，偏偏，有一些谣言，却是戳中了某些对学院长以及无言极度不利的点，也正中某些居心不轨的人的下怀。

    正在学生餐厅里，跟西格蒙德一起吃早餐的夏洛特便听到了学生们这样的一段对话。

    “没想到，那个新来的‘绯红之瞳（scarleteyes）’居然会做出破坏‘夜会’战场这样的事情来呢…”

    “何止是破坏‘夜会’战场那么简单，当时，在场所有人可是都被一个不知名的魔术给保护住了，唯独学院长没有受到保护…”

    “而且，在半空中进行攻击的‘绯红之瞳（scarleteyes）’射出来的箭矢，也是瞄准的学院长…”

    “不用说，‘绯红之瞳（scarleteyes）’肯定是想刺杀学院长的！”

    “竟然敢触犯学院权威的象征，这可是要被处以极刑的！”

    “我就觉得事有蹊跷，你们说，一个一年级，而且刚刚转来学院的新生，在还没入学前便大出风头，压制住了马格纳斯，普通人怎么可能办得到呢？…”

    “那个‘绯红之瞳（scarleteyes）’肯定是哪个势力专门培养出来的天才…”

    “势力？会不会是跟菲利克斯所属的金斯福特家不对付的那些势力啊？…”

    “如果是这样的话，那菲利克斯是‘魔术舔食者（cannibalcandy）’的事情…”

    “没错，很有可能是被污蔑的呢…”

    听到这里，学生餐厅里不少的吵杂声都消停了下来，周围的氛围一下子变得微妙了起来。

    西格蒙德已经再也吞不下自己最喜爱的鸡肉了，夏洛特握着餐具的手更是在不住的颤抖。

    但是，没有注意到这些的学生们，仍旧继续着自己的大话。

    “说起来，那个菲利克斯竟然会是‘魔术舔食者（cannibalcandy）’，我到现在都还有点不相信呢…”

    “我也觉得很可疑…”

    “可那不是所有的教授、警备队、风纪委员们一致作证，学院长亲自审判得出来的罪行吗？…”

    “但是，我也听说过，学院长好像拒绝了英国王室与其余势力的调查团进入学院里调查，既然可以肯定菲利克斯就是‘魔术舔食者（cannibalcandy）’，那为什么要拒绝别人调查啊？…”

    “就是就是…”

    “而且，你们不觉得学院长的审判太快了吗？…”

    “这么说来，刚捉到菲利克斯，学院长便判了他的罪行呢…”

    “这确实很可疑…”

    “再加上菲利克斯还是‘绯红之瞳（scarleteyes）’抓的，而现在，‘绯红之瞳（scarleteyes）’却来刺杀学院长…”

    “也就是说，菲利克斯是被学院长与‘绯红之瞳（scarleteyes）’陷害的，现在，‘绯红之瞳（scarleteyes）’是想刺杀学院长，进行灭口，让真相永远不见天日吗？…”

    “很有可能，毕竟，连菲利克斯的排名，学院长都让‘绯红之瞳（scarleteyes）’代替了呢…”

    “再怎么说也不过是个新生，就算有点实力，也不至于一次性便给这么高的排名吧？…”

    “这么说，‘绯红之瞳（scarleteyes）’就是某一个金斯福特家的敌对势力专门培养出来的天才，混进学院里来，就是为了跟学院长同流合污，陷害菲利克斯，让金斯福特家倒台的吗？…”

    “很有可能，毕竟，那个‘绯红之瞳（scarleteyes）’的身份背景，我们都还不知道不是吗？…”

    “看来，‘绯红之瞳（scarleteyes）’是一个恶党啊…”

    “哐啷————！”

    就在这时，一声什么东西用力的砸在地面上的声音大声的响了起来，让整个学生餐厅浑然一静，静到连掉根针在地上的声音都能听得清的程度。

    那个声音，是夏洛特用力的站起身来，令椅子重重的倒在地面上的声音。

    不仅如此，在夏洛特的身上，一股近乎于狂暴的魔力徐徐升腾而起，有如火焰一样，肉眼可见，并纷纷卷入了西格蒙德的体内，让西格蒙德浑身绽放着魔力的光芒。

    抬起头来，夏洛特用饱含冷漠、愤怒、暴戾的视线扫过整个学生餐厅，每一个被扫到的人都是面露惊恐之色，满脸的骇然。

    然后，夏洛特低沉的声音，在学生餐厅的上方，回响而起。

    “你们…再说一句言的坏话试试…”

    此时，在学生餐厅里的学生，虽然不是很多，可也有一百多人以上了。

    可就是这整整一百多人，此时此刻，连一个出声的人都没有，甚至，还都让自己的脸颊，布满了汗水。

    这也是理所当然的。

    眼前这个人是谁？…

    登陆代号‘君临之暴虐（tyrantrex）’，那个传说中无比暴力，说动手就动手，敢于肆无忌惮的将高年级的学生打残，教授的研究室给打烂，学院的讲堂给打爆的‘暴龙’！

    所以，在这里的人，没有一个是不确信的。

    若是这个时候，谁还敢再说一句无言的坏话的话，‘暴龙’绝对会将整个学生餐厅乃至那个人给一起轰成飞灰！

    谁，也不会不相信，夏洛特能够做到这一点…

    随着夏洛特的爆发，其身上的魔力也跟着怒气一起，在整个学生餐厅里面蔓延着。

    在场，所有的学生的脸色均都变得惨白无比，别说说话了，连动弹都不敢动弹一下。

    “君临之暴虐（tyrantrex）！”

    突然，学生餐厅的入口处，一个声音，响了起来了。

    夏洛特看向了声源处，下一刻，芙蕾气喘吁吁的站在那里的模样，印入了她的眼帘。

    旋即，芙蕾说出了一句让夏洛特当场色变的话来。

    “找到无言了！”        

