    田吉决定相信一回周云，因为不相信的话，他就有危险。反正情报已经给了周云，周云应该不会打劫自己身上的这一百大洋吧。

    田吉的担心有一定的道理的，你在黑皇交易了，那么你的身上就有钱，无论是情报还是钱，都是让人红眼的东西。

    出了咖啡馆的门，田吉便向左边走去，在黑皇的门外，左右都有一排黄包车车夫。这些人都是黑皇的送行车夫。交易过的人，就可以上那些黄包车，车夫会将人送到大街上去。当然，到了大街上，就不与黑皇相干了。

    田吉之所以向左边走，是因为，左边有一个穿黄大褂的车夫。

    田吉上了车，按周云所说，做了一个动作。

    那个车夫看到田吉做的动作，问都不问，便拉车就走。

    黄包车走的很奇怪，它走向是进一个院子。田吉感到奇怪，我是要回家去，但不是回这个院子。

    黄包车进了院子后，便直接进了一间屋内。没等田吉震惊，那屋内有一个人，看到黄包车来了后，便打开了一个门。黄包车便从那个门出去了。出了门，外面是一条小街。黄包车七转八转，最后转到了一个大街上。

    田吉松了口气，终于安全了！刚才他一直担心被人劫了。

    到了大街，田吉便给了车夫一元军票。

    车夫没有什么反应，收了钱，便离开了。他走的方向，不再是刚才来的路。

    田吉看着车夫离去，心中对这个黑皇的老板非常佩服。能够设计如此的出口，真是是高人。

    刚才进那院子时，田吉就看到了院子的四周，有八间屋子。如果一间屋子一个出口的话，那就是东南西北八方都有一个出口。就是有人想跟踪，也不知走的是哪一个出口。再说，跟踪的人能进那个院子吗？

    细心的田吉去了票行，查验了周云给的大洋本票，是真的！

    田吉很高兴地买了好吃的东西，回到家，庆祝一番。

    再说周云在田吉走后十分钟，他也离开了。走的方法与田吉一样，毕竟他的身上有情报。外人不知道交易的是什么情报，所以，一定有人盯着周云的。

    到了大街，周云便上了一辆公共电车。

    在上海，最容易被跟踪的是电车，最容易发现被跟踪的也是电车。只要你上了电车，就会发现，之前在你身后的人中，有没有人也上了电车。如果有的话，就得小心了。

    周云坐了一站电车，便下了车，上了一辆黄包车，快速的离开了。最后，平安地到家。

    坐在家中的暗室中，周云掏出了那个火柴，打开后，里面有一个微型胶卷。这个胶卷是冲洗过的，可以直接查看。

    周云拿出放大镜，将胶卷上的内容看完了。

    这是一份日方起草的中日谈判的内容的初稿。上面所列的条款，完全是出卖中国。除了这个初稿，还有汪精卫的行程安排以及所配备的日方人员。

    周云将内容整理了一下，那份初稿太长，不能通过电报发出去，只能让局长派人来取。其他的部分，则可以发给局长。

    到了晚上九点，重庆的军统大楼，戴局长收到了周云的电报。

    戴局长又去了官邸，向老头子汇报这件事。

    老头子对那份日本人起草的初稿很感兴趣：“雨农，想办法将那份初稿拿来，我倒是要看看，姓汪的是如何卖国的？”

    戴局长点头的同时，也感到了头大。这份胶卷的内容，日本人要是知道了，就会封住武汉以下的所有的来重庆的线路。要想送回来，不知要死多少人。

    但是，这份初稿一定得拿到重庆来。

    老头子在戴局长走时交待，争取在汪精卫去日本前，在上海杀了他！

    初稿与刺杀，眼前的两件大事。

    回到局里，局长便喊来了谭维先，将委座交待的两件事说了。

    局长说：“这份初稿太重要了！重要的我不敢轻易地派人去接情报。如果出了事，委座看不到情报不说，周云也有被暴露的风险。”

    谭维先点头：“这份初稿，在中国，包括中国土地上的日本人，都没有资格看到。如果出了事，那么，日本人很快就会锁定目标人，那时，周云就危险了。”

    局长双手按着头，痛的厉害。

    “你分析一下，谁能去上海接情报？”

    谭维先将局里的人都光顾了一遍，摇摇头说：“他们不行！不是不相信，而是不敢相信。”

    局长叹息道：“人到用时方知少！”

    谭维先说：“局座，这任务交给我吧。整个军统，最合适的人就是我了！”

    局长想了想说：“我们内部不干净，你离开重庆，消息就会很快传出去。那么就会有很多人盯着你，看你去什么地方做什么事。这样的话，你就寸步难行。”

    谭维先说：“我想好了，局长就安排我去剌杀花城。”

    花城，原是国军十一师的师长，在芜湖中日之战时，突然投降日军，打了国军一个措手不及。造成国军的芜湖作战计划出现大漏洞。最后，让日军占领了芜湖。

    现在，花城是伪军第三军的军长，驻守在芜湖。

    军统派了两批人去除奸花城，但是都没有成功。

    如果派谭维先去，说的过去。因为前两次的失败，所以才需要谭维先亲自带队！

    局长想了一会儿，这才答应了谭维先的要求。“这样，你这次带队去芜湖，先不要进入芜湖，我相信，你一离开重庆，那边就知道你要去杀他了。所以，你将队伍安置在芜湖城外五十里处的八里湖。我不给你时间限制，什么时候杀了花城都行。你就安排人潜进芜湖，收集各方面的情报。”

    谭维先明白：“我会安排五个人进城，同时我也进城。这样的话，我就与大队脱离了。这时候，我就从芜湖上船直接到上海，与周云接上头。”

    局长点头：“计划就是这样！从上海你就直接回重庆。我会命令你的副手，接手刺杀花城的任务。”

    “是！”

