
　　因为一直都没察觉到什么危险，加上帐篷里搜出来的东西，就连自己老大都在把玩，拿着那个太阳能充电宝左看看又看看，甚至还摸到了充电宝的LED照明灯，灯光的出现让那个领头的老大不由的都发出了惊呼。

　　而其余的悍匪看见这等新奇玩意，眼睛都不由的瞪直了，一时心思全在自己老大身上。

　　或者说，是那空调被上的其他玩意儿。

　　空气中弥漫着欢乐而又新奇的气息。

　　“咻~咻~”

　　魔力风弹原本就轻微的破空声，在一众悍匪的吵闹声下，完全被掩盖住了。

　　其他悍匪正在笑谈着今天的收获呢，突然自家老大的额头“噗”的一声，炸开了一个大洞。

　　整个额头直接被炸翻，脑浆崩裂。

　　领头的悍匪嘴巴微动了两下，一个翻身下马，倒插葱般栽倒在地，了无生息。

　　悍匪们一瞬间就炸开了锅，惊呼声和呼喊声彻底划破了夜里的宁静。

　　在他们还在咋咋呼呼的时候，另一发魔力子弹也已经抵达。

　　只见斧头男的脖颈也如同他的老大一般，像是被无形的攻击直接炸开一般，整个脖子被直接炸掉了二分之一，脑袋一歪，身体软趴趴的直接靠着马匹滑落在地。

　　兰伯特改造的魔法枪在这一刻彻底为方寒亮出了它的锋芒狰狞。

　　原本如雷般的枪鸣声，有了气元素的声音阻断，起到了比消音器还要显著的效果，明明就在十来米开外的地方，却无人能判断出攻击是从那发出的。

　　就连马匹都只是因为尸体的滑倒而踱步移开了身位，没有像上次方寒救下诺霍恩一样，直接被枪击吓得仓皇奔跑。

　　反倒是悍匪们被这突然的攻击吓到了，再加上老大在第一次攻击的时候就直接被杀掉了账，没了领头的指挥，一时之间其余几个悍匪失了分寸，只是本能的聚众在一起。

　　但谁都想站在中间位置，一时之间竟然还吵骂了起来。

　　这时，方寒也从自己黑色魅魔发出的魔力风弹造成的威力中醒来。

　　他对魔力风弹原本就十分期待，发出后，果然，这威力没让他失望，这样的子弹，活脱脱就是一个发射的小炸弹。

　　他失神也只是因为这两发子弹造成的恐怖伤势。

　　一发掀了头盖骨，一发直接断了脖子。

　　这等威力，让方寒看了都有点心惊肉跳的。

　　不行，后面回去一定要叮嘱好兰伯特，做好保密工作！

　　方寒心里暗自说道。

　　这魔法枪的威力，就连方寒此时都没有把握抵挡，要是某天被方寒的敌人或者对手拿到，反过来威胁方寒，那可就有乐子了。

　　不过，现在的话。

　　方寒看着手里的黑色魅魔，嘴巴无声的在肆意笑着。

　　不得不说，这样的威力，让他震惊的同时，又让他有种别样的爽感。

　　反正这是黑夜，加上悍匪人数众多，自己现在躲在暗处打手枪才是最佳选择，冲出去厮杀先不提危险性，反倒是方寒怕他们打斗误伤到了那些村民就不好了。

　　于是，接下去，悍匪们就迎来了一场噩梦。

　　不知道攻击从哪来，也不知道如何抵御。

　　他们就看着黑暗里时不时的就从某个角落发出了一个无声的攻击，而自己的伙伴就在这个攻击下，要么爆头，要么被轰断脖子，死的凄惨无比。

　　其实，在死了第三个人的时候，这些悍匪就已经打算驾马逃跑了。

　　但此时恰巧是深夜，他们要想逃跑的话，首先，局限于黑夜，马匹跑起来并不快，甚至还容易跑歪。

　　带着火把，就像是给方寒做提示靶子一样，方寒追赶起来，轻轻松松。

　　分开跑的悍匪在火把的“提示”下，一个个被方寒点名。

　　而其余的几个悍匪，在发现拿着火把简直就是在给方寒提供帮助的同时，不约而同的就把火把熄灭或者丢弃了。

　　但这样一来，他们在夜里赶路，这个时代的人普遍都有夜盲症，看不清道路，根本就像是无头苍蝇一样，四处乱撞。

　　而慌张的他们并不知道，他们以为骑着马自己能跑到快点。

　　但偏偏黑夜里，马匹也不能完全辨识方向，跑起来自然就不快了，反倒是马蹄声在这寂静的夜里给了方寒准确的指引。

　　方寒就如同黑色幽灵般在夜里如同鬼魅般飞速的奔袭向他们所在的地方。

　　然后在风弹和钢剑下，他们一个个悄无声息的消逝在漫漫长夜之中。

　　直到最后一个悍匪死去，他都不知道，自己已经是最后一个人了。

　　等全部悍匪消灭完毕后，就连方寒都有点喘息了。

　　为了防止这些悍匪真的逃出，方寒在后面几乎是用尽全力的奔袭强杀。

　　原本他以为这种情况，自己难免会被逃出几个，甚至全部逃脱也有可能。

　　但没想到，事情的进展比他想的还要顺利。

　　他居然成功的将这些悍匪全部击杀了！

　　这就是运气了~

　　也许是这些悍匪的罪孽，让老天都看不过去了吧。

　　在灭杀了这些悍匪后，方寒就在夜里，用自己的黑暗视觉，沿着自己奔袭留下的痕迹，一个个的将他之前袭杀悍匪时从马背上救下的那些村民，以及被悍匪为了逃生而直接拉下马的那些全部一个个的背回到帐篷处。

　　而这时，方寒才发现，这些村民似乎都被这些悍匪下了类似迷药一样的东西，似乎量还不小。

　　而且，都是女的！

　　并且看样貌都是属于年轻的那种，有几个看上去比较秀气漂亮点外，其余长的一般，但因为年轻这个加分点，让她们成为了这些悍匪挟持对象。

　　其中有七个人是被悍匪在逃亡的时候，直接从马上扔下来的，有三个似乎是摔断了肋骨，两个手臂骨折，还有两个一个扭断了脖子，当场死亡的，另外还有一个头撞了到了石头，等方寒过去的时候，也已经没了气息。

　　其余的人身上也或多或少有些许伤势，或是划伤或是擦伤，共有的就是腹部的淤青和擦伤。

　　那是她们被垫在马背上留下来的。

　　在带回这些女性村民后，方寒沿路还带来了七匹还没跑远的马。

　　将马匹集中的绑在了一个钉入土里的木桩后。

　　方寒升起火，将这些人小心的摆在火堆旁，开始对那些伤员处理伤口。

　　擦伤、划伤的清洗下伤口，上药，然后包扎。

　　骨折的稍微正下骨，再固定好包扎。

　　在上药的时候，因为酒精的刺激，这些人总算是恢复了点意识，只是还是有点神志不清，一个个只是声声喊疼，或者迷糊的说口渴什么的。

　　方寒只能忙碌起来一个个的去照顾。

　　等到所有人基本都处理好后，天，也已经快亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零六章 袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 