    难道这里真的是异魔族的秘境？

    古虞界，诞生自远古，谁也不知道它是如何形成的，可现在看来，难道是一个连接异魔大陆和天武大陆的通道？

    可又是谁打开的这个通道，异魔族？还是天武大陆的人族？

    “那天界呢？你可知晓？”

    秦尘又询问天界，这是天武大陆在远古时代的传说。

    “天界，则是一个更加高级的界面，传闻，任何位面的人，只要达到一定的实力，就能白日飞升，武破虚空，进入到天界之中，但具体天界在哪里，属下也不曾所知。”

    骷髅舵主摇头，它对天界，也是知之甚少。

    秦尘震惊，没想到骷髅舵主对天界也了解不多。

    而且，他本以为天界是和异魔大陆一样，属于某一个和天武大陆类似的位面，只是更加高级一些，可现在看来，似乎却并非如此。

    接下来，秦尘又问了一些东西。

    不过，骷髅舵主当年也只是一个中位魔君，在异魔族中只能算是中层，了解的并不多。

    并且，当年异魔族入侵天武大陆，历史很长，不是一个短时间的过程，骷髅舵主是中间阶段来到的天武大陆。

    结果在天魔秘境一战，身受重伤，陷入沉睡，而在它来到天武大陆的时候，古虞界甚至都还没有。

    “如此说来，古虞界应该是在天魔秘境之后才出现的。”

    秦尘若有所思。

    百朝之地，极其偏僻，虽然不知道在远古时候是否繁华，但武域，却是绝对的天武大陆核心。

    如果异魔族想要入侵，必然不可能直接进攻武域，很有可能会从外部开始入侵。

    这么说来，天魔秘境那一带，应该属于异魔族入侵天武大陆时，早期的主战场。

    而古虞界，则是后期才出现的战场。

    可飘渺宫，和那群异魔族的黑衣人，为何要打开这里的禁制？

    “嘶！”

    秦尘顿时倒吸冷气，寒毛竖起。

    如果这里真的是异魔大陆和天武大陆的通道，那么异魔族岂不是可以通过这个通道，源源不断的入侵他们天武大陆？

    难道说，飘渺宫的人，要将异魔族的人给引过来？

    这不是没有可能！

    秦尘只觉得脚底发凉，通体冰寒。

    异魔族的可怕，他现在隐约也能感受到一些，上古时代，人族强者众多，武帝如云，甚至传闻有人能飞升天界，执手乾坤。

    可便是那等盛况下，远古黑暗时代，人族强者浴血奋战，视死如归，才好不容易将异魔族的入侵击退。

    甚至造成了历史断层，让人无法了解到那黑暗时代的真面目。

    由此可见那远古时代的惨烈。

    经过这一段的历史断层后，如今的天武大陆，早就已经不复远古时代的盛况，一旦异魔族入侵，会造成什么后果？

    不寒而栗！

    “不行，不管那群黑衣人到底有什么目的，都不能让他们得逞，还有飘渺宫……”

    秦尘目光一寒。

    他本来厌恶上官曦儿，只是因为当年上官曦儿和风少羽欺骗自己，卑劣无耻。

    可现在，飘渺宫竟然和异魔族有联系，联想到百朝之地血魔教教主吞天魔君消失的事情，秦尘身上的杀意顿时愈发浓烈。

    与异族勾结。

    人神共愤！

    “走！”

    秦尘身形一晃，瞬间飞掠而出，他现在当务之急，是先找到幽千雪。

    此地危险重重，不知道幽千雪被传送到哪里去了，要是遇到危险就麻烦了。

    只是，此地对秦尘的限制太多了，导致秦尘的感知减弱了许多。

    而这大陆，又如此辽阔，这么找下去，得找到什么时候？

    “主人，属下听魔厉说过，你曾经得到古南都传承的时候，修炼过一门特殊的功法？”骷髅舵主突然道：“你可以试着运转那功法，此地的限制，应该会减弱很多。”

    “古南都的功法？”

    秦尘记起来，当初在古南都，进行星空奕局之时，的确在得到精神种子后，又经历了三轮考核。

    第一轮，是掌握基础秘纹。

    第二轮，是感悟诡异真力。

    第三轮，则是修炼一门怪异功法。

    此功法，的确十分诡异，甚至不弱于天级功法。

    只是因为这功法修炼出来的诡异真力，能够滋养到寄生种子，秦尘已经很久没有修炼过了。

    现在听到骷髅舵主这么一说，不由运转起来。

    嗡！

    这一运转，秦尘莫名的感觉到一轻松，仿佛有一块巨石压在身上，一下子被松开了一般。

    并且秦尘的感知，也得到了惊人的提升，感知的范围，一下子暴涨了数倍。

    这是……

    秦尘吃惊，怎么会这样？

    骷髅舵主沉声道：“我曾听魔厉讲述过古南都遗迹，古南都所流传下来的那门功法，十分特殊，应该是我异魔族的某种逆天功法，不过经过了改造，使得人族也能修炼，其功法之强，甚至比属下修炼的至强功法都要可怕，应该是某种逆天之术。”

    “此地既然与我异魔族有关，会压制人族修炼的功法，那么主人你只需运转我异魔族的功法， 自然会恢复不少实力。”

    原来如此。

    秦尘点头。

    “那这古南都，你可知道是怎么回事？”他又问。

    古南都种下的寄生种子，一直是他脑海中的阴霾，想到当初的古南都考核，那黑色虚影告知他们，只有融合了精神种子，才能最终打开古南都宝藏，秦尘便忍不住愤怒。

    什么融合精神种子，所谓的融合，无非是代表他们被精神种子奴役，成为异魔族的走狗。

    可见这古南都，必然是异魔族所设下的一个陷阱。

    只是，这古南都设下如此陷阱的目的又是什么？

    须知，从大黑猫那里得知，寄生种子是异魔族至宝混沌魔巢才能诞生的宝物，且金色寄生种子一万年才能诞生一粒。

    古南都既然将那精神种子种在了自己身上，应该不仅仅是为了奴役自己，必然还有另外的目的。

    “这属下就不知道了，属下沉睡的时候，根本没有听说过什么古南都。”

    谁知骷髅舵主又是摇头，并不知晓。

