    唐三藏惊慌道：“没有马匹我如何行的了这十万八千里啊！你再仔细看看是不是躲在了那山凹之中。”

    孙悟空说道：“你也不知我的本事。我这双眼，白日里常看一千里路的吉凶。象那千里之内，蜻蜓儿展翅，我也看见，何期那匹大马。”

    唐三藏坐在地上满脸苦色道：“这可如何是好。”

    孙悟空面露凶光说道：“我倒要看看是何方毛怪竟然动你孙爷爷的马。”

    手中一闪金箍棒出现，在地上用力一敲怒道：“山神土地速速来见！”

    两股白烟升起，一个穿土黄色神袍的土地和一个穿青黄色神袍的山神出现，立即拜倒在地说道：“小神拜见大圣。”

    大圣嘿嘿怪笑道：“不要多言，先让俺老孙打个三五棍。”

    山神土地顿时脸色大变求饶道：“大圣饶命啊！大圣饶命！大圣一直被困五行山，何时到此小神确实不知，还请大圣恕罪啊！”

    孙悟空棒子一扬说道：“我且问你，此处有何毛怪竟然吃了我师父的坐骑？”

    山神土地对视一眼，山神说道：“这涧中自来无邪，只是深陡宽阔，水光彻底澄清，鸦鹊不敢飞过，因水清照见自己的形影，便认做同群之鸟，往往身掷于水内，故名鹰愁陡涧。只是向年间，观音菩萨救了一条玉龙，送他在此，不许为非作歹，他只是饥了时，上岸来扑些鸟鹊吃，或是捉些獐鹿食用。不知他怎么无知，今日冲撞了大圣。”

    孙悟空一个跟头翻上半空，俯视鹰愁涧怒骂道：“泼泥鳅，还我马来！还我马来！”

    水面顿时泛起一阵涟漪，一条白龙架浪飞出，张爪便朝孙悟空抓去。

    孙悟空看着白龙一愣，还是一条真龙，心中泛起了嘀咕三界真龙难觅，只有四海龙宫尚存，这条真龙不会和四海龙宫有关系吧！手下顿时收了七分力，他和四海龙宫的关系还是不错的，没必要就此下狠手。

    打斗了片刻，小白龙也发现了孙悟空戏耍一般的出手，虽然心中羞恼，但也无法，寻了一个机会直接转回深涧。

    孙悟空抓耳挠腮的立在空中，叫骂道：“小泥鳅，你给我出来，竟然敢动你孙爷爷的马匹，快点给我吐出来。”

    涧低，小白龙恢复人身，唇红齿白，面如冠玉，好一个绝美郎君。而此刻这个小郎君却在不雅的揉着屁股，满脸痛苦骂道：“该死的猴子，怎么老是朝屁股上打。”

    孙悟空叫骂半响不见回声，转身落在唐三藏身边说道：“师父，我们的马儿却是被山涧里面的孽龙吃了，我叫骂他，他却是不敢出头。”

    唐三藏埋怨道：“平时你不是自夸有降龙伏虎之能，现在怎么连个孽龙都无法奈何？”

    孙悟空听着唐三藏的埋怨恼怒道：“行，我这就捉它前来。”转身飞走。

    孙悟空飞走之后，唐三藏犹豫了一下，张公子好像说过有问题可以问他是吧!立即打开手机，发了一个信息。

    天门山上空，悬空岛上，一众人正在笑呵呵熟悉环境。张明轩一愣，打开手机，只见唐三藏的头像正闪个不停。

    点了一下，聊天页展开。

    唐唐：张公子，您知道鹰愁涧吗？”

    张明轩一愣，鹰愁涧？熟悉啊！说道：“我知道，里面有条小龙。”

    唐三藏看着消息一愣，还真的知道啊！急忙输入道：“你和他熟悉吗？他吃了贫僧的白马，让贫僧如何上路啊！”

    张明轩笑呵呵说道：“熟悉啊！你把手机对着鹰愁涧，我和他说两句。”

    唐三藏惊喜的抬头叫道：“悟空，悟空你先下来。”

    正在奋力搅水的孙悟空闻言一个跟头落了下来，不满说道：“你又怎么了？”

    唐三藏把手机递给孙悟空说道：“你把这个放在山涧上面。”

    滴滴滴~一阵视频的声音传来，唐三藏点了一下接听，张明轩笑呵呵的脸出现在屏幕上。

    孙悟空惊讶道：“师弟！”

    唐三藏也惊讶的看了看张明轩又看了看孙悟空。

    张明轩笑着说道：“师兄，好久不见了。”

    孙悟空嘿嘿说道：“没多久。你认识下面的孽龙？”

    张明轩点了点头说道：“认识，那可不是什么孽龙。”

    孙悟空拿着手机欢喜的跳到山涧之间叫道：“小泥鳅听好了，你的熟人来了。”

    水底下面晕头转向的小白龙，听着耳边的声音抬头鄙视道：“休想诓我！”

    张明轩大声说道：“西海龙宫三太子玉龙出来见我。”

    小白龙猛然抬头吃惊道：“难道真的有故人前来？”

    张明轩看了平静的水面，眉头一皱说道：“西行之人已至，玉龙给我出来。”

    水面顿时沸腾了起来，一颗龙头从里面伸了出来，看着屏幕里的张明轩疑惑说道：“你是谁？我并不认识你。”

    张明轩严肃道：“那是你的地位不够，现在西行之人已至，你出来吧！”

    龙眼畏惧的看了孙悟空一眼，说道：“你不会是骗我出来的吧！”

    孙悟空嘿嘿说道：“你也是保那个和尚去西天取经的。”

    龙头点了点说道：“我曾犯天条，是菩萨救下了我，让我在此等候取经人。”

    孙悟空煽动着手笑道：“哈哈~造化，造化！我也是受菩萨点化，保护取经人去西天的，如今我们却是大水冲了龙王庙，自家人打了起来了。”

    张明轩说道：“取经人就在岸上，你快去拜见。”

    小白龙迟疑不动。

    张明轩没好气道：“你现在是观音的人，没人会去动你。快去！快去!”

    小白龙深深看了张明轩一眼，直接从水里冲出，带起一个水柱，哗然落下砸出一片浪花。

    白龙走后，孙悟空对张明轩抓耳挠腮道：“师弟，我想回去看看师父，你帮忙说说好话。”

    张明轩嘴角抽动了一下，心中暗道：“你师父乃是西方准提佛母，我师父是通天教主，两个人是死对头了啊！”

    面上笑呵呵大包大揽道：“放心，这件事就包给师弟了。”

    孙悟空惊喜道：“多谢师弟，多谢师弟！”

    孙悟空又好奇问道：“师弟怎么认识那个和尚的？”

    张明轩笑呵呵道：“我先前一直在长安逗留，偶然认识了唐唐。”

    唐唐？孙悟空嘴角抽动了两下，这个称呼有毒！