    10月20号下午4:30。

    因为米国包括高中在内，一般下午两三点钟就放学了，而此时父母们还没有下班回家，所以对于一部动画而言，下午4:30才是最黄金的时间段。

    在这个时间点里面，大部分的孩子都已经回家了，而家长们还在辛勤的工作，电视机就只属于孩子们的，这当然是孩子们的黄金时间了。

    不过值得一提的是，辛普森的一家是晚上8:30播放的动画，因为辛普森的一家虽然画风比较卡通，但内容却是比较偏向成年人了，其中有很多对社会的吐槽，孩子们完全看不懂，只有大人才能够从中体会到乐趣，所以辛普森的一家，一般都会在所有家人都能够坐在电视机前的黄金时段播放。

    在这么一个相当平常的下午，全米国大约有4000多万少年回到了自己的家中。

    其中有一部分少年打开了手中的fc游戏机，开始了一场刺激的游戏大战。

    还有一部分少年选择和朋友们一起玩耍，最后大约有1000多万少年打开了电视。

    不过10岁以上的少年，都开始试着看成年人的电视节目了，只有到600万左右的小屁孩，兴奋的找到了一些会在这个时间段播放动画片的电视台。

    而最终只有约摸不到120万的孩子们，打开了福克斯电视台。

    “我得到口袋妖怪了！”

    突如其来的一阵呐喊声，将所有看到福克斯电视台的孩子们都吓了一跳，不过和之前在任天堂播放的版本不同，这一句话不再是扶桑语版本的，而是被贾老板给改成了汉语版本的。

    是的没错，口袋妖怪OP中最为醒目的第一句话，变成了汉语版本，而且不仅仅是米国版本，在扶桑，欧洲，拉丁美洲等等，所有的19家电视台，使用的同样都是这么一个片头。

    而且无论未来口袋妖怪更新了多少集动画，换过了多少次片头曲OP，开头的永远都是这么一句中文的呐喊。

    这就是我们的贾老板，在昨天早上那个电话打回华夏去的结果。

    昨天在回到酒店之后，贾老板立刻给皇朝打电话，让皇朝将原本已经制作好的，前10集米国版的口袋妖怪电视播放带全部进行修改。

    原本的米国版口袋妖怪，做了全方面的英化处理，从片头曲到配音，再到片尾曲，反正所有的一切有文字的地方都换成了英文，目的自然是为了更好的在米国打开市场。

    除此之外，发往其他国家的版本也全部做出了相当完美的本土化处理，而这些录像带早就提前两三天送到了电视台去了。

    但是昨天早上，贾老板却临时要求，将OP开头那一句“我得到口袋妖怪了”，一律改成汉语。

    这一句话可以配上英文字幕，但喊出来的必须是用纯正的普通话喊出来，全世界所有国家的版本，不管是已经开始放映了的，还是没有放映了的，统统都必须更改，这句话一律用汉语来呐喊。

    贾老板的这个命令简直让皇朝动画的副总裁快要崩溃了，但贾老板的命令非常强硬，你办不到，你就滚蛋，换一个能办到这个命令的人来做副总裁。

    于是这位总裁从早上11点开始，直接压着十几号工作人员在剪辑室里面忙了一个小时时间，然后在闯了十几个红灯，得了二十几张罚单的情况下，成功的赶在2点之前带着录像带登上了飞往米国的飞机。

    这位副总裁之所以亲自出马，是因为公司里面只有他提前办好了去米国的签证，他本来是计划在半个月后再来一趟米国的，现在不得不自己提前出发了。

    最后在今天下午3点，将录像带交到了贾老板的手中，然后贾老板亲自送到NBC，更换了录像带版本，才及时的改在4:30之前，让所有的米国观众，在动画的一开头都听到了这么一句纯正的普通话。

    “这是什么语言？”当然了，大部分米国孩子们听到这句中文都没有太多的反应，毕竟只有这么一句中文而已，之后全部依然都是英语，丝毫不影响他们看动画。

    但是在其他一些人的耳中，比如一个同样早就关注了口袋妖怪，正在期待着口袋妖怪首播，准时等待电视机面前的小胖子，在听到这句中文的时候，整个人的身体瞬间就僵硬在了原地。

    不仅仅是小胖子，在全米国的华人家庭里面，无数收看到了这一幕，听到了这句中文的孩子，整个人基本上都呆住了，因为这还是他们人生中第1次从电视里面听到中文，这是绝无仅有的事情，对他们来说，这无疑是一道晴天霹雳，让所有人都难以忘记。

    若干年后，当一些华人回想起他们小时候听到的这句中文的时候，他们告诉记者。那一天他们才忽然发现，原来他们的语言并不是卑贱的语言，而是也能够出现在电视上，如此响亮的语言！

    后来有很多米国人发现了这件事情后，在网络上哀嚎的表示“这是华夏击败米国的第一声呀！”

    ————————————

    “怎么样，第一集的数据出来了吗？”随着第一集动画的播出结束，在办公室里面的节目总监，焦急的等待了两个小时之后，终于等来了自己的手下。

    “出来了！”手下带着一丝苦笑将收视率数据放到了总监的面前。

    “62万收视！”看到这个收视数据，总监整个人瞬间叹了口气，他果然不应该抱有太大的期待的，到了最后依然还是这样的结果。

    “其实先生，这个数据并不算太差！”手下小心翼翼的说道“因为这是一部全新上映的动画，根据以往的经历，这部动画的收集播放，一般都会在50万以下，这部动画能够有62万的收视人数，其实已经很不错了！”

    “是吗……”节目总监稍微振作了一点“那你觉得根据以往的规律，第二集能有多少的收视观众呢？“

    “这个嘛，从-80%到50%的都有！”手下小声的说道“这主要取决于动画是否好看，能够抓住人心，所以明天的收视结果，应该会在20万到90万的数据之间。”

    “是嘛！”节目总监叹了口气道“我也不求他有90万了，只要不跌，能够上升到70万以上就够了，否则我无法和董事会交代呀！”

    “……”手下低下脑袋，不敢说话。

    NBC公司的人并不知道，当第1集动画播放结束之后，所有看到这一集的米国华人，几乎都在第一时间拿起电话，对着电话中的朋友快速说道“我告诉你，我刚才看了一部，超级厉害的动画，而且看样子还是我们华夏人自己制作的动画，一定要看呀！”

    嗯，这些华人之所以知道这部动画是华夏人做的，是因为在动画结束之后，直接就出现了一段《口袋妖怪》游戏宣传的广告，而在这段广告的最后一个画面，赫然用中文写着“华夏大千集团·扶桑火箭队游戏制作公司出品。”

    这段文字是加粗加黑的，深怕观众们在电视上看不清楚一般。

    这样的对话不断的在一个个电话中响起，有些人甚至给五六个好朋友先后打了同样的电话。

    而其中有属小胖子打的最多，他足足给自己的26个朋友打了电话。

    但这些电话都打完之后，他觉得似乎还不够，于是鼓起勇气，拨响了电话本上一个标注着《白人》两个字字样的电话道“怀特，是我，我知道这电话打的有些冒昧，但我要告诉你，有一部名叫口袋妖怪的动画，真的实在是太好看了，你一定要看呀！！”

    其实不仅仅是心情激动的华人，事实上，此时有不少看了动画的其他人，也激动的给自己的朋友们打电话，安利这部极度有趣的作品。