    虽然觉得不太可能，但因为葛小伦神情紧迫，也不像是在瞎说的样子，孙悟空也不得不认真考虑，选择相信。

    只是，相比于葛小伦的关心则乱，孙悟空就能够更多的理性思考了。

    “你先别急。”

    拽住葛小伦，孙悟空安抚葛小伦一句之后，就将目光转向琪琳，开口询问。

    “琪琳，到底怎么回事？能不能和我说一下，云奕怎么了？”

    琪琳还是没有说话，而是将摄像机打开，示意孙悟空看。

    同样是切着进度条看完，孙悟空的表情有些难看，怎么会有这样的事情？高级感染者，竟然有智慧，还会偷袭，云奕可能被感染，这下事情难办了。

    深吸一口气，孙悟空再次开头，安抚琪琳道。

    “琪琳，你也先别急，我和小伦去找一下云奕，看一下能不能挽回。”

    在孙悟空观看录像的时候，因为关心则乱的葛小伦也平静了下来，同样安抚道。

    “是啊，嫂子，你先别着急，奕哥是超级战士，超级战士的免疫力，我想不用我多说，应该是没有问题的。”

    语毕，葛小伦就再次起身，向帐篷外走的同时开口道。

    “猴哥，我们先去找一下奕哥吧，别让他干什么傻事。”

    这一次，葛小伦再次提议去寻找云奕，孙悟空没有了什么不可，也是起身跟上。

    与此同时，算是摆平了天使文明内部事务天使彦，终于是开启了针对恶魔的新圣战，天刃七号从梅洛天庭出发，目标正是地球星。

    新生代的天使战士们，大概有三万之数，其中二代大概占比一半，也就是一万五千左右。

    能够参与到新圣战当中的天使战士，也全都是二代。

    天使彦这么安排的原因有很多，最重要的一点就是，这样可以增加圣战胜利的可能，以及减少天使战士的伤亡，二代天使在战场上的生存几率，是绝对要比一代天使战士大的多的。

    天刃七的出发，恶魔这边虽然捕捉不到，但卡尔却是可以。

    正在实验室当中，使用投影指挥着恶魔们，展开针对感染者研究的凉冰，接收到了卡尔的通知。

    得知情况的凉冰非但没有惊慌，甚至还有些不屑，因为在她的心中，天使彦真的不及凯莎万一，哪怕带着一千五千大军，也无法对自己恶魔这边，造成什么太大的威胁。

    挂断和卡尔的暗通讯之后，凉冰对自己的战争官阿泰，吩咐了一些事情，就继续自己的研究。

    相比于天使彦的到来，凉冰对答应杜蔷薇的事情显然更加上心，因为这关系到恶魔文明，能不能有一个储君。

    没错，恶魔身份被华烨揭露之后，凉冰并没有受到雄兵连或者说华夏战士的仇视，仅仅是有些警惕而已。

    随后，凉冰就对杜蔷薇表示，恶魔那边的科技非常发达，也许有可能解决地球上的感染问题。

    世界上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，杜蔷薇直接询问凉冰的动机。

    凉冰的回答也很简单，首先是恶魔想要在地球安家，地球人则是地球星的原生土著，恶魔想和地球人打好关系。

    其次就是，莫甘娜女王表示过，时空蔷薇超级基因型号，是她的作品，恶魔可以适当的进行帮助。

    作为一个高等级文明为什么要和地球低等文明土著打好关系，杜蔷不知道，只是认为恶魔那边看上了雄兵连的这些战力。

    虽然有一定的危险性，但杜蔷薇相信自己战友的信念，肯定会永远忠诚于国家。

    而自己的超级基因型号，竟然是恶魔女王莫甘娜作品这件事情，杜蔷薇还是第一次知道。

    但是，那又有什么关系？不管是谁的作品，只要在自己手里，就是自己的，不需要管是谁做出来的。

    而且，恶魔那边也没有什么特别的要求，根本就是给地球送福利，为什么不要呢？

    地球跟恶魔也没有什么深仇大恨，如果可能的话，两个文明也许能够做盟友也说不定。

    别说什么恶魔不是好人，是堕落的象征，可是，如果地球人类拥有恶魔的科技实力，做的真不一定有恶魔做的好，千万不要小瞧了人心。

    最终，杜蔷薇表示可以让恶魔试一下，如果真的能够将感染者治愈，不说国家怎么想，杜蔷薇反正觉得自己可以和恶魔做个朋友。

    因此，才有了莫甘娜使用投影，在实验室当中，指挥恶魔们研究的那一幕。

    对于烈性感染菌株的研究，进展也是非常喜人，只需要再有一段时间，恶魔这边就可以搞清楚烈性感染菌株的特性。

    只要能够搞清楚烈性感染菌株的特性以及弊端，也许能够将烈性感染菌株转化成一种另类的强化药剂也说不定。

    另一边，云奕回到了那座被感染者占据的城市，驱散一多半感染者之后，就开始对这座城市进行毁灭性的打击。

    之所以没有全部驱散，则是因为需要做掩饰，不然的话，等过来找自己的葛小伦等人来到这里，发现光有城市废墟，没有感染者被杀死怎么行？

    至于那些被云奕击杀的感染者事后怎么想，就跟云奕没有关系了。

    云奕火力全开的破坏，根本没用多久，整做城市就如同被导弹犁过无数遍一样，直接成为死域，没有任何被云奕就在这里的感染者可以幸免。

    做完这一切，云奕就在城市废墟上等待，等待非常大概率过来找自己的葛小伦。

    一直到傍晚时分，云奕终于是看到了从天而降的葛小伦和孙悟空两人。

    在看到云奕之后，葛小伦第一个落地上前，还没说话想要来到云奕的面前。

    只是在他有动作的时候，云奕也是向后退，和他拉开距离，同时开口道。

    “你们别过来，我已经被感染了，离我远点。”

    葛小伦面露无奈之色。

    “奕哥，你别这样，我们……”

    还不等葛小伦说完，云奕就率先打断道。

    “你们不应该来的，我被感染了，让我一个人就行，如果真的扛不住，我会想办法自杀，你们回去吧。”

    “奕哥，有什么事情我们一起解决啊，你自己跑掉算怎么回事？不把我们这些战友当兄弟不是？”

    对于云奕的话，葛小伦有一些预测，而这个时候正好可以用上。

    “还有，奕哥，你可以不考虑我们，你也得考虑一下嫂子不是，我跟你说，嫂子很伤心，看完你的录像之后，都晕过去了。”

    原本葛小伦以为云奕听到琪琳因为他已经哭晕过去，会有所动容，随后跟自己回去。

    那成为，云奕动容是动容了，对跟着一起回去的事情，是只字不提。

    和葛小伦以及孙悟空保持着距离，云奕开口道。

    “我不能回去，已经被感染，待在防线内部，不管怎么说，也是一个不安定因素，不能因为我一个人，将病毒因入防线当中，那是对群众的的不负责任。”

    葛小伦心思电转，直接开口道。

    “没事，我们都已经想好了，在防线外给你建个房子，让奕哥你住在距离防线十公里外观察，如果有什么不对的话，我们也能打第一时间反应。”

    见云奕不为所动，葛小伦再放大招，继续开口。

    “奕哥，你别忘了，我们是超级战士，免疫力强的吓人，细胞还有暗能量做一定的防御，很大程度上来说，病毒这种东西，对于我们这些超级战士来说，是不存在的，所以，你很可能并不会被感染。”

    “呵呵”

    先是动容一下，云奕有苦笑两声，随后将披在身上的袍子丢到一旁，伸出胳膊，让葛小伦看自己胳膊上的溃烂。

    在葛小伦的表情也变了变之后，才开口道。

    “你告诉我这叫没感染？超级战士的免疫力的确强，要不然的话，我没办法和你们正常说话了，但是，我自己的身体我自己知道，你们还是回去吧，在彻底扛不住之后，我会飞进宇宙真空，尽可能的不给地球再造成什么伤害。”

    葛小伦心中还有很多想要说的，但却是不知从何说起，就在他急得团团转的时候，孙悟空接话道。

    “云奕，你的想法虽然很好，但你有没有想过，你能够被治好，只是那种方法对资源的消耗非常多，不能大面积普及，但你一个还是可以的。”

    还不等云奕开口，葛小伦就第一个回头惊喜道。

    “真的？猴哥，你说的是真的吗？哪里可以救奕哥？是黑色长城吗？”

    轻轻摇了摇头，孙悟空继续开口述说自己的想法。

    “也许有，也许没有，我说的，只是基于对黑色长城科技实力的揣测。”

    “对对对，黑色长城的科技实力非常强，他们一定有办法的，就算没办法，只要有需要，他们也一定会研究出来的。”

    也许是为了增加自己的可信度，也许是为了给自己增加信心，葛小伦开始举例。

    “奕哥，你看哈，咱们得黑甲，科技含量那么的高，超级基因也是，超级基因还是几千年前被首长他们带过来的，几千年了，科技实力肯定会更强。”

    也不管到底说的对不对，葛小伦开始胡乱侃，只求能够忽悠到云奕。

    看到云奕面上出现思索的神色，孙悟空拉住了还想说的葛小伦，省的他再说错什么话，让效果过犹不及。

    就这样，三人对向而立，时间一分一秒的过去，葛小伦和孙悟空没有一个人说话，静静地等待云奕做出决定。

    思量良久之后，云奕终于抬起头，瞬间就看到了葛小伦期待的眼神，轻笑道。

    “我就不过去了，不过，也不会离开这里，录像当中我给忘了，现在用不了核武器，这里是一个感染者聚集地，我还是发挥一下预热吧。”

    说到这里，云奕话锋一转。

    “不过，我应该还能抗一段时间，在这段时间里，你们让黑色长城看一下有没有办法给我治疗，如果有的话，第一时间告诉我。”

    语毕，云奕转过身，挥手道。

    “你们回去吧，如果真的没有什么办法治疗的话，我会把自己放逐到火星上，小伦，记得到时候替我照顾好琪琳。”

    葛小伦还想要说着什么，但再次被孙悟空拉住，沉默一会儿之后，葛小伦才开口道。

    “奕哥，你一定要抗住，如果，我是说如果，你离开了，不管是对于雄兵连还是对于华夏来说，都是一个非常巨大的损失，你懂我的意思吧。”

    “知道是一个巨大的损失，你个狗日的还不快去问问黑色长城有没有办法救我？”

    听到葛小伦的话，云奕没有回头，但是笑骂开口。

    听到笑骂，葛小伦就知道云奕现在不再消极，于是笑着开口。

    “好嘞，奕哥，黑色长城肯定有办法，等我的好消息。”

    夜幕已经降临，面前的饭菜也已经失去温度，在帐篷里焦急等待的琪琳，在听到重物落地的声音之后，就明白是葛小伦和孙悟空回来了。

    只是，落地的声音只有两个，让琪琳的心头升起阴霾，但抱着万一的幻想，琪琳还是快步走出帐篷。

    当看到走过来的人真的只有葛小伦和孙悟空之后，琪琳心中的幻想破灭，眸中的光彩重新黯淡，只能强打起精神，开口询问。

    “小伦，怎么回事？云奕他怎么没有跟你们回来？是没有找到吗？”

    “嫂子，对不起，奕哥我们找到了，但我们没能说服他跟我们回来。”

    低着头，葛小伦先是道歉，回答完琪琳的问题之后，继续开口。

    “不过，嫂子你放心，奕哥现在没事，暂时并不会变成感染者，我这就去黑色长城那里，看一下能不能制造出特制血清，不管需要付出多大的代价，只要能够治疗好奕哥，我认为都是值得的。”

    听到黑色长城四个字，琪琳眼前一亮，因为黑色长城完全是由德诺遗民带来的科技打造的，而德诺的科技等级，不知道高了地球多少倍，所以，黑色长城真的可能有办法制造出血清。

    “先不说了，时间紧急，我先去了，嫂子，你先好好休息，明天我给你带消息。”

    语毕，刚刚落地的葛小伦再次起飞。

