    第23章 裂魂咒，六道轮转；云逍遥，仗剑下山。

    “感谢敖渊大龙王出手相助之情！”

    敖渊话音未落，便听得一道洪亮的声音传来。

    一位身着紫色魔纹华服，背负着一柄巨剑的少年，漫步走了过来，双手抱拳，朗声说道：“蚩武在这里代三位族中小辈，感谢敖渊大龙王出手相助之情！”

    “举手之劳，不足挂齿！”敖渊拱手回应道。

    “适才，感受到这里散发出的磅礴拳意，令在下自叹弗如，未能亲眼见到，着实万分遗憾！”蚩武轻声说道。

    “我族九霄战法，源自于三代龙君—北泱君—敖泱君上，渊不过是拾先君牙慧，推进完善了一些后续招式，自身所学尚浅，还未能明晰拳道真意！

    再者，武王之名，万界有知，战魔一脉的真武剑与极意拳，玄奥非凡，超然物外，令人心驰神往！”

    敖渊笑着回答道。

    随后，两人就拳道真意，展开了交流与讨论，而魔族三宝则像是三个学生一样，乖乖的站在一旁认真听课。

    画面转到龙族北海龙宫宴客大厅之中。

    北海龙帝敖沧端坐于主桌正中，环顾四周，朗声问道：“怀玉还没到吗？”

    “是啊，咱这儿酒都喝完一轮了。”一旁的西海龙帝敖飘轻声说道。

    “新纪元首届龙皇杯由东海龙宫操办，此时举办在即，怀玉自然要尽心尽力，晚到一会儿也在情理之中。”南海龙帝敖炯朗声说道。

    “是是是，炯哥说的对。”敖飘笑着说道。

    “抱歉了诸位兄长，是小弟来晚了！”一道清澈的声音响起，只见敖怀玉一边说着，一边快步走进了宴客大厅。

    “不晚不晚，来了就行。”敖沧笑着说的。

    “今日，北海酒会，怀玉既然来晚了，便当作诗一首，以助酒兴，大家觉得何如？”敖飘起身说道。

    “理当如此，不知以何为题？”敖怀玉接过话头，开口说道。

    “今日酒会，自当以酒为题，但诗中不得出现酒字，且我手中这杯酒喝完，便要作出，不知可否？”敖飘笑着说道。

    “玉愿一试，为诸位兄长助兴。”敖怀玉朗声说道。

    “好！拭目以待！”敖飘说完举杯一饮而尽，随后便将空杯摆在了敖怀玉面前，朗声说道：“喝完了，请开始你的表演！”

    敖怀玉拿起空杯，没有片刻迟疑，脱口而出第一句：

    “闻名清泉吟，”

    举杯环顾众人之后，说出第二句：

    “开坛寻香饮；”

    两指夹着空杯，笑着说出第三句：

    “迟来杯中尽，”

    最后将空杯放回敖飘面前，说出第四句：

    “余醉我独醒！”

    “好诗！怀玉好文采！”敖沧起身鼓掌说道。

    “好！”

    “好诗，好诗！”

    ......

    在场众人尽皆起身喝彩。

    “来人，上酒！”敖沧随之招呼龙宫侍从上酒。

    大家又开始了新的一轮拼酒。

    画面转回魔族三宝这边。

    蚩武与敖渊交流完拳道真意之后，便看向了魔族三宝，笑着说道：“感觉怎么样，绝境逢生的滋味不好受吧！”

    魔族三宝闻言，纷纷低下了头，犹如三个犯错的学生，正在接受老师的训诫。

    敖渊轻声问道：“三位可是于陨都之中遭遇了一道天帝虚影？”

    “是的，实力很强！并且还有自创绝技！”魔净尘回答道。

    魔清虚则在一旁，将所有的遭遇详细讲述了一番。

    敖渊听完，轻声说道：“这位天帝名为莫圆同，第二纪元天族副族长，封号神拳天帝，是万界拳道领域领袖级别的无上强者，也是第二纪元万界拳道协会副会长，坠天之战的核心人物，为了杀他，四族联军出动了八位真神，再加上天族族长为内应，如此情况之下，里应外合，还被莫圆同打了个一换五。”

    说到这里，敖渊的语气之中夹杂着无尽的惋惜。

    蚩武也在一旁开口说道：

    “天族二代天君为了稳固自己的位置，居然与外族联手，围杀自家的顶梁柱，结果天君之位是稳了，但是天族也被踢出了万族榜十大强族的顶尖序列，如此废物点心，当真是烂到了根里了。

    而所谓的坠天之战，坠的就是莫圆同，这位天族的天！

    当时由凤凰族牵头，冥族，巫族，妖族三族协同，为的就是把天族踢出十大强族序列，本来，面对莫圆同，即便是当时的凤凰双君也没有绝对的把握，结果二代天君送上完美助攻，四族自然乐得顺水推舟，愉悦的把莫圆同送走，顺便再一脚把天族踢出了十大强族的序列。”

    二人的话语，刷新了魔族三宝对于卑劣者下限的认知，也知道了自己曾经面对的是何等强大的存在，难怪，仅仅是一道虚影，却差点团灭了己方三人。

    “至于你们之后遇到的那双眼睛的主人，巧了，也是个废物点心，只不过，这次是上一个纪元的残渣，第四纪元冥族副族长—苏惑！”

    蚩武开口说道。

    “苏惑虽然天资很高，但是性格偏激，如果有人好好引导，想必会是一位正道强者，奈何出身贫寒，幼年遭遇的苦难极多，致使心性受创，人格分裂。

    长大的过程之中，如同行尸走肉，浑浑噩噩，思想逐渐癫狂，在一次潜入冥族枉死城冤魂冢偷食魂种之时，机缘巧合之下，得到了半部疑似六道轮回经的绝学秘籍，虽然与冥族镇族绝学同名，但其实并不一样，这里涉及到冥族秘辛，一时半会儿也说不清楚，三位就当是六道轮回经的翻版吧。

    这半部绝学秘籍自然是真的，否则也成就不了后来的苏惑，这半部绝学秘籍的原名叫做六道裂魂咒，只不过苏惑只得到了上半部，而且还是手抄本，但是这对于当时的苏惑而言，无疑是自己无望的生命之中重新燃起的一丝希望之火，这也让苏惑陷入了极致的癫狂。

    他根据自己的理解，修炼半部六道裂魂咒，极致的癫狂加上原本就尚佳的天赋，使得苏惑的修为突飞猛进，最终，他的修为来到了跨入半神境界的临界点，但是到了这样的境界之后，那半部六道裂魂咒已经帮不了他了，他只能靠着自己的理解去搏一搏。

    为了能够使自己成功突破，他选择催动六道裂魂咒将自己的命魂根据形体切割成了六个部分，分别是头颅、躯干、左臂、右臂、左腿，右腿，

    再接着溶解肉身，像捏泥人一样，融合六块命魂捏出了六个分身，各自加持轮回六道之中的一道，分别是：

    头颅分身加持众神道、

    躯干分身加持诸世道、

    左臂分身加持万灵道、

    右臂分身加持修罗道、

    左腿分身加持饿鬼道、

    右腿分身加持地狱道，

    然后再相互吞噬，最终活下来的那个，便是跨入了半神境界的自己，全新的自己，真正的自己！”

    敖渊详细的讲解着，却听得一旁站立的魔族三宝，浑身上下，毛骨悚然，不寒而栗。

    此时，画面转到风族首都，云霄之巅。

    一位身着云纹白衣的持剑少年，正大步流星的走下山来。

    云纹白衣的少年持剑疾行，口中不时传出一阵低语：

    “风中无我云逍遥，苍茫万界空寂寥！”

    (本章完)

