    查理解开上面捆绑着的麻绳，然后小心的将包裹着的牛皮纸一层一层剥开。

    当最后一层的牛皮纸被掀开后，里面查理所珍视的东西出现了。

    那一颗颗晶莹的糖果，仿佛是天空中璀璨的星星，散发着淡紫色的光芒，彻底展露在了众人的眼前。

    糖果被制作成了紫罗兰花的形状，四周点缀着洁白的糖霜，均匀的铺盖在每一片花瓣上，衬托着它原本的剔透。

    正如它的形状，糖果中带着一股浓郁的紫罗兰芳香，清晰飘逸，充满着浪漫柔和韵味的气息。在打开的瞬间时味道最为明显，恍惚间便犹如置身于马德里最大的紫罗兰花田，久久不曾散去。

    站在查理身后的罗素忍不住努着鼻子使劲嗅起了这股子香气，踮起脚尖，好奇的眺望着那牛皮纸中泛起的淡淡氤氲。

    哪怕是查理，在看到的片刻都忍不住失了失神，随即便在心底升起了阵阵的惊艳。

    他不禁睁大了眼睛，仿佛打量艺术品一般，仔细的看着眼前的糖果。

    片刻之后，他深吸了一口气，然后抬起手来，小心的拿起其中的一颗，放入口中。

    在浓郁的芬芳席卷口腔的瞬间，他的眼前，一个透明的面板隐隐浮现出来。

    【任务图纸：嗅风的紫罗兰糖】

    【状态更改为：已完成】

    【图纸详细：当产于马德里的丰盈花香与魔法结合，除却它原本味道的梦幻外，也亦如他的话语所说：永恒的美与爱；质朴，美德，盛夏的清凉。

    将赋予食用者大脑思慧短时间内的巨大提升。】

    【当前任务物品：

    嗅风的紫罗兰糖（史诗）

    增益效果

    智力：+3

    精神力：+3

    施咒水平提高百分之50

    附着紫罗兰香气

    持续时间 10分钟

    效果可与其他状态叠加（最高叠加状态三种。）】

    【任务奖励：解锁新的任务图纸x1 随机A级魔法x1 空间型魔法物品x1】

    好东西……

    闭上眼睛，一边感受着大脑突如其来的清晰明朗，查理的心中一边忍不住想到。

    ……………

    “说真的…罗素。”

    黑色的阿斯顿马丁奔驰在1991年英国萨里郡的街道上。

    查理坐在主驾驶，看着两边不断倒退的建筑物与行人，眼睛不由的撇了一眼副驾驶上正坐得两股战战的罗素，忍不住开口说道。

    “注意一下，你现在手里捧着的东西是我们工厂未来卖给巫师界的主打产品……要是你把它掉在地上就没办法吃了。”

    “抱，抱歉，查理主人。”

    罗素听着查理的话，身型稳了稳，但还是结结巴巴的开口说道

    “只不过，主，主人，罗素有些不确定，为什么，为什么我们不用飞路粉或者是幻影移形，而是非要以这种，开，开车的方式过去。”

    “首先…”

    查理盯着前面不断来往的车辆，脚下的油门一边向下缓缓踩去，一边不紧不慢的回答着罗素的问题。

    “我们接下来去的地方被一股神秘的魔法所保护，我不确定飞路粉和幻影移形是否能将我们送到那里，其次…”

    说到这里，查理耸了耸肩“既然已经到了麻瓜的地盘上，自然要入乡随俗。而且你不感觉这种麻瓜的出行方式很有趣么？”

    可怜的罗素眼睛瞪得老大，身体几乎都快蜷缩在了座位里。

    看着身下的载具速度还在愈发增快，他那脆弱的小心脏跳动的更加激烈了几分。

    听到查理的话来，原本便苍白的嘴唇猛地颤了颤

    “要听实话么，查理主人？”

    “但说无妨”

    “罗素认为这并不有趣……”

    …………………………

    “噢，天啊，天啊……主人，罗素希望，真的，希望主人可以考虑一下，以后不要再用这种麻瓜的出行方式了。”

    待汽车终于缓缓停下之后，副驾驶上差点一个白眼翻过去的罗素也终于得到了喘息。

    他的手死死的抓着包裹嗅风的紫罗兰糖的牛皮纸。嘴里一边发出着某种不明意义的呻吟，一边对着身旁的查理哀求道

    “呼……”

    查理双手握着方向盘，不紧不慢的将车稳稳的停在了停车位上，听着罗素的哀求，随口回答到

    “放弃吧罗素，这辆车大概是我以后出行的主要方式之一，而且我希望你也尽早学会如何驾驶他，这样的话，我就可以坐在副驾驶多干点有用的事了。”

    “好吧……”罗素听到这话，脑袋两边一对犹如蒲扇般的大耳朵一下子垂了下去，但还是开口回答道

    “谁叫查理主人是罗素的主人。主人的伟大是前所未有的，是整个巫师世界里至高无上的，是所有人都无法睥睨的，拥有这样的一位主人，是罗素的荣耀，所以罗素无条件的认同主人的每一个命令，哪怕罗素对此表示怀疑态度。”

    似乎已经是对罗素的这番话习以为常了，大概从“至高无上”开始便自然的无视了罗素的吹捧。

    他下意识的整理了一下自己的袖口，随后扭过头去，透过车窗，望向了此刻他停车位置间隔一条马路，正对着的一栋房子。

    看着门前黄铜的门牌，他知道，自己没有找错……小慧金区，女贞路四号。

    真是个刻在脑子里的名字………查理忍不住想到。

    当年，在他确认了自己穿越到哈利波特世界后，心里冒出的第一个念头就是想要来这个地方，趁早和还未进入霍格沃兹的哈利波特先打个面熟。

    然而令他没有想到的是，梅林却和他开了个小玩笑。说是趁早，结果居然一下子早了二十多年！！

    要知道，那可不是一段太平的年代……用他自己的话来讲，开局便是地狱难度。

    所幸，有着系统的帮助，再加上本人的能力足够出众，使得查理能够在那样的战火下明哲保身。

    他不仅没有像布莱克家族里的其他成员那样，疯狂的崇拜“纯血至上，从而成为食死徒的一员。

    也没有像自己那位表哥一般，加入凤凰社，同伏地魔的势力抗争到底。

    在混乱的时代里，查理的目光却注视到了这场巫师意识形态战争中最为无辜的一帮可怜家伙——家养小精灵。

    于是，他开始有意识的收留他们，帮助他们，聚集他们，保护他们。

    或许在最开始激战的双方谁也没有意识到，在战火之中，一个中立的第三方势力以一种诡异的形式悄然崛起。

    他们相互依偎，共同凝聚，在查理.布莱克的带领下，数千只家养小精灵展现出了哪怕是伏地魔也不得不侧目，认真对待的恐怖力量。

    这便是【糖果工厂】的前身家养小精灵解放阵线——H.L.F。

    时至今日，战争结束了，和平到来。

    曾经的家养小精灵解放阵线也变成了一家平平无奇的糖果工厂。

    但是，在魔法界，只要经历过那个年代的巫师，就绝对不会轻易忘却，在那场战争中展现出惊人力量的年轻巫师——查理.布莱克。

    一个以对魔力控制到极致入微而出名的天才。

