    眼见唐剑面对这么多异域美女竟然还能说不，闫琪看唐剑的眼神也有了些变化。

    尽管她知道唐剑这是贱病犯了。

    不过能在血气方刚的年纪果断拒绝唾手可得的女色，这终归是一种优秀的品质。

    “唐剑，现在进了我们宗门山门内，你就安心先在这里住一晚。我刚刚已得到消息，明天一早就会为你举行迎接仪式......”

    闫琪说到这里突然一顿，目光看向悬空岛外的东方。

    唐剑也随之目光看去。

    便看到东方天际此时却有名肤色紫铜的中年人踏空而来，气质沉稳淡漠，宛似飘飘若仙一般悠然自如。

    “罗师兄！”龟老看到那中年人不由低呼。

    眨眼间那中年人如壶公缩地，一圈波纹顿时在其脚下诞生，一踏步间眨眼消失在天际。

    与此同时。

    唐剑目光微缩，灵敏的空间觉瞬间就捕捉到异常。

    几乎刹那。

    身前十丈前的位置又有一圈空间波纹荡漾，一道敦实身影出现在眼前，赫然竟是那紫铜肤色的罗师兄。

    “罗前辈。”闫琪看到中年人忙见礼。

    “罗师兄！”龟老以及周围一些人也是恭敬行礼，态度毕恭毕敬，仿佛这罗姓中年人地位颇高。

    唐剑隐隐察觉这罗姓中年人生命气机仿佛不同寻常，很有可能是五星卡师级别的高手。

    但这个人浑身隐约透着一种别样的气质，说不清道不明。

    而且刚刚对方那一脚踏出突然消失的诡异场景，虽然有装逼嫌疑，可唐剑竟然看不出对方刚才何时使用过卡牌，仿佛是某种特殊的手段。

    罗姓中年人面对所有人包括闫琪都是淡淡颔首，目光落在唐剑身上，却露出笑容客气道，“唐大师您好，我叫罗想，大长老嘱托我来带您去她那里一趟。

    并且吩咐，如果您对这里的居住环境不满意的话，可以随时跟我说，我会给您再安排其他住处。”

    “呃？”

    唐剑一愣，连忙笑道，“噢，没事没事，这里我感觉就很好，不过没想到大长老竟然这么快就要见我？”

    周围闫琪包括龟老等人此时都已呆住。

    罗想这是什么态度？

    竟然对唐剑如此恭敬，还尊称大师。

    要知道罗想自己可都是五星卡师级别的高手。

    而且他身份特殊，又是大长老身边的亲信，常日里对任何人都冷着一张脸不假辞色，没想到现在对唐剑这么客气。

    不过很快闫琪等人都反应过来。

    让罗想这么客气的不是因为唐剑，而是因为大长老的看重啊。

    若不是大长老格外看重唐剑。

    罗想这种人，又岂会对一个陌生的小辈假以辞色？

    想到这里，闫琪都感到惊奇。

    她知道大长老看好唐剑，却没料到如此青睐。

    而龟老此时心里却愈发不是个滋味儿了，酸得都快要吐苦水了。

    “唐大师满意就好，那如果现在没有其他事情的话，不如就随我一同去见见大长老？”

    罗想客客气气笑眯眯对唐剑道。

    “这么快就要见这个大长老了吗？

    上一世此人被曝出是旧国组织暗中培养的奸细时，最终拖累整个神道下水，甚至连累了当时已与神道组成联盟的龙虎道等宗门。

    不过我还没见过这个大长老的真正面目，不知是丑是帅，是善是恶？”

    唐剑心中念头百转，也有忐忑和猜忌，担心这大长老不按常理出牌，直接见面就亮刀子，把他强行绑去旧国组织。

    不过这念头才一转，他就果断咬牙准备应下。

    这大长老就算再虎，也不应该为了他一个人就冒着暴露多年经营的身份的危险，将他强行带去旧国组织。

    毕竟旧国组织将对方安插在神道多年，就必然是有着其他深远的图谋的。

    想必现在觊觎于他，也是上次东域5号分基地的李锋执行任务失败后改变的招揽策略。

    “好，那就有劳罗前辈您引领了。”

    唐剑露出人畜无害的笑容看着罗想道。

    尽管他现在也已经具备了与五星卡师周旋的战斗力，但面对这个不显山不露水显得有些高深莫测的罗想，唐剑却本能察觉到极强的威胁，自然是不吝尊敬。

    “好，我带你走，放松点。”罗想颔首，看也不看闫琪等人，手掌伸出向着唐剑的肩膀抓去。

    唐剑目光一闪，任其抓住肩膀，目光紧盯着罗想，便看到罗想在抓住他肩膀的刹那，脚步踏出。

    顿时，脚下空气波纹扩散。

    一种莫名的诡异力量，降临在身上。

    “这力量？”

    唐剑陡然一惊。

    突然就发觉眼前世界猛地一片模糊，所有感官都变得不清晰，极度灵敏的空间觉此时都仿佛受到了干扰般，居然诞生了天上地下空间无比错乱的混乱感。

    这种感觉就像是不知道自己的身体此时在何处，到底是躺着还是站着又或者坐着，完全分不清东南西北，分不清上下左右，身体还有种被四面八方的力量猛烈拉扯的感觉。

    不知持续多久，时间已在这时紊乱的各种感官下已没有了概念。

    ...

    唐剑突然发觉眼前一明，漆黑如墨氤氲着灵媒气息的夜空在眼前出现，夜风吹拂在脸上格外清凉。

    脚下一圈空气波纹微微扩散，却竟已置身在了一片广厦楼宇前方的小平台前。

    平台前的蜿蜒小路横穿一个小花园，绵延进灯火辉煌的楼宇内，一排身穿浅色服饰的女侍款款而来，欠身行礼，对着唐剑巧笑嫣然。

    “唐大师请随我们来。”

    “您请！”罗想对唐剑一笑，转身洒然离去。

    唐剑当即便跟随女侍前往楼宇之中。

    发现这座楼宇除了一些女侍仆从之外，甚是冷清。

    很快便被女侍带到了一个书房形式的侧厅前。

    “大长老，唐大师已到。”

    女侍温婉禀告。

    唐剑隔着侧厅珠帘能看到厅内的屏风后似有个高大人影。

    那高大人影听到声音发出了笑声，而后主动迎出。

    “女人？”

    唐剑听到笑声便是一愣。

    旋即就看到一名身材极其高大女子，从屏风后走出，登时能感受到一股极其强烈如猛虎下山般的气势冲击而来。

    “这就是大长老？”

    唐剑从未见过这等气势的女子。

    对方身高比他还要高出一个头，有一双很大的眼睛，眼睑微微上挑，浓如笔杆般的眉毛，鼻子挺拔且硕大，薄薄的嘴唇即使带笑都紧抿着，仿佛显示出极强的决心和决断力。

    便是这张长在男人脸上很普遍，长在女人脸上却透露出一股唯我独尊般的慑人气势的脸，令唐剑看了连石都石不起来。

    “怎么？唐大师大概是没料到我会是个女人吧？”

    栗青丝毫不温柔的声音将唐剑的思绪打断。

    唐剑立即反应过来，忙见礼笑道，“见过大长老，我的确是没想到神道大长老是一名女子，不过这也更证明大长老您的厉害，在您面前我可不敢称什么大师！”

    他也不否认心里想法。

    对方身为五星卡师，恐怕还是很厉害的那一种，即使并不刻意去窥探他内心想法，也能一眼瞧出他的心思，不如大方坦诚一点。

    栗青淡淡一笑，笑容显得很是高冷孤傲，但熟悉她的人清楚能让她展颜去笑的人很少。

    “走，你来得正好，陪我去外面逛逛，彼此也好熟悉一下。”

    栗青平淡笑道，当先走出侧厅，仿佛她说的话就理所当然该是这样，唐剑也绝对不会拒绝。

    唐剑当然不会拒绝，这可是要给他三十亿资源的主儿。

    就算今天要暖床陪睡，emmmm这个太邪恶他可能会拒绝，但其他不太过分的陪逛，倒是会满足。

    ...

    一高一矮两道身影走出侧厅。

    周围侍女仆从都避开。

    花园中顿时就只剩唐剑和栗青这个神道大长老二人在徜徉。

    栗青很随和，与唐剑什么都聊，看似漫无目的只是闲搭嘴，但偶尔冷不丁就会提起龙虎道或者万令。

    唐剑当然判断得到对方的真正意图，这是明着在试探他对龙虎道以及万令的态度。

    在一个五星卡师的面前，想要撒谎是很难的，说话更不能有犹豫。

    所以唐剑完全就是表现出自己的内心想法。

    对龙虎道他是除了吴世雄和有限几人以外，并没有表露出多少归属感和认同感，这也的确是他的内心想法。

    至于万令这位老师，那当然是要尊重再尊重的，即使这样可能会导致栗青这边的某些评分降低，唐剑也绝对不会更改万令在心里很从心的地位。

    “看得出来，你的确是一个热诚而又感恩的人，现在这个时代，能像你这样的年轻人已经很少了，让你加入我们神道，其实是委屈你了。”

    栗青聊到最后，驻足看向唐剑郑重笑道。

    唐剑汗颜，“大长老您谬赞了。”

    真是谬赞了啊。

    感恩是有，热诚的话，咳咳，那就实在太不好意思了。

    栗青摆了摆手，威仪道，“我看人向来很准，或许你最开始是因为闫琪这丫头才愿意委屈来我们神道，但在我们神道待久了，你慢慢就会喜欢上这里，喜欢上这里的一切。”

    唐剑露出害羞表情，笑笑没说话。

    这种本色出演的贱气伪装，即使是在五星卡师面前，唐剑也能不露出一丝一毫的马脚。

    栗青看着唐剑那害羞的表情，心里了然。

    看来她还是小瞧了闫琪这丫头的魅力。

    也是，闫琪媚骨天成，年龄又与唐剑相当。

    最主要是身份还非常高贵，是神主的亲女儿，神道的宗传。

    唐剑这种血气方刚的年轻人，对优秀的异性动心是很正常的。

    “或许可以让琪琪与唐剑多接触接触，慢慢让他对神道这里产生归属感，古往今来最难过的就是美人关，这更方便我后续的计划......”

    栗青沉吟心中想着，看向唐剑的目光更显温和了几分......