    走到一半的时候，他并没有再往上走了。

    那里是老矿区，常年有人在那里开采。

    自己一个人上去了肯定是谁见了谁盘问，而且自己就这样去里面转悠那场景，估计一看就是鹤立鸡群。

    可别把自己当成资本家或者特务了。

    而且那些采集出来的玉石自己也不能去动，没有开采出来的自己也收不了，自己可没本事把整个山给收进空间里。

    他的目标一开始就不是矿山。

    来到一个地方他便转道向着另外的方向走去。

    那里是一个几乎已经干涸的河床。是的，这就是后世玉石界举世闻名的喀河。

    常年雨水冲刷过的地方，这里肯定有很多的玉石，而且数量非常多。

    现在可还没有经过后世大型挖掘机挖掘，几万人翻找的场景。最多表面上一些明显的会被人捡走。

    走了半个小时，便来到这处河床。河床很宽，大概有个几十米宽。长度更是从山脚下一路延绵看不到头。

    河床基本已经干了，只是沙石显得有点潮湿而已。

    靠近最中间的位置还有一些像小溪一样的河水流淌着。

    果然，来到地方，表面上品质好的玉石很少，大部分都是一些质量不怎么好的。

    估计是有人来扫荡过。

    但是地表下面深埋的地方却是没有人动过。

    这些对于他来说可是没有难度的。意念扫过，不管好坏都收进了空间。

    沿着河道一路走来，空间里的玉石越来越多，质量好的玉石肯定是被他收进了静止空间。再差的都直接被空间分解了。

    留下的都是顶级籽料和一级籽料，就连羊脂白玉级别的也不在少数。

    快速的前行了半个小时，他不得不停下手里的动作。赶忙进入空间。

    此时空间里的作物已经全都成熟了，而一些其他的树木和植物则是快速的生长着。

    小山已经有接近200米的高度了。

    泉眼倒是没有再增大还是300个平方，但是里面的泉水却已经满了开始往外溢出。

    而玉石还有一大堆没有消耗完，正在快速的消耗着。

    周小川见状，将泉水收进了静止空间里。也不用什么东西装了。

    直到玉石全部消耗完毕，水池的泉水又接近满了。

    打量着山里的东西。那些药材已经成片成片的生长。

    而自己最看重的人参，最老的几颗已经有几十年的年份了。估计拿出去不比外面自然生长的百年人参差。

    至于千年人参？这个只是传说，真的有没有活了上千年的人参还不知道呢。

    紫檀和黄花梨这些树木也有二十年的年份了。

    那些后期扦插的一大片紫檀和黄花梨树苗，此时也都有十来年的年份了。

    可能是因为空间泉水的原因，这些树没有出现十檀九空的情况，各个都有树芯。

    泉水已经满了2次了，而且静止空间里存了很多的极品玉石。感觉已经差不多了。

    在空间里吃了点东西，这才出了空间沿着原路赶回去。

    不知道多年以后到这个地方来挖宝的人们，发现地下一块好的玉石都没有的时候，是什么表情。

    估计会骂娘吧！

    来到源头的时候，他看了一下这坐大山，不知道是什么原因造成的，不远处的地方有很多坍塌的地方。而且看样子也是没有经过人工开采过。

    好奇之下便往那边走了过去，不过看着不远，走起路来走了十多分钟。

    来到地方，用意念扫描了一下才发现没有完全坍塌。

    就像多米诺骨牌一样，一块支撑着一块，从外面看来这堆石头没有什么特殊的。

    “我靠。”

    正在搜索的他，发现一块有一块巨大的石头安静的卡在塌方的石头中间。

    长大概有5米，宽3米，高2米5左右。

    让他惊讶的不是因为这块石头大，而是因为这块石头的玉质。

    接近一半达到了羊脂玉的级别。

    剩下的玉质是一半青玉，一半白玉。虽然还没有达到羊脂玉的级别。但是也是属于极品的料子了。

    而其他的碎石里同样有玉的存在，不过质量没有这块的好。

    肯定要收。

    这玩意估计有个好几十吨重。

    没有给空间吸收，不然太浪费了。

    将这块巨大的石头收进静止空间，其他的石头没有支撑随后发出轰隆隆的声音，开始滚落下来。

    “完了，动静太大了。”

    周小川见状赶忙进了空间，过了一会感受不到外面的动静了，他这才出了空间。

    此时大块的巨石滚落的到处都是，脱落的山体上露出一片晶莹剔透的玉石肉质。

    而且石头堆里还是有很多好玉存在的。

    挑体型大的和肉质好的又收了四五快这才作罢。

    其实之前在河床里搜索到的玉石也不在少数，只是没有这些巨大的玉石看起来震撼而已。

    随后便向着远处走去，找几块体型小，肉质好点的玉石放在手里。在离的稍微远点的地方等待着。

    这么大的动静肯定会有人过来的。

    过了一会便见远处有人影向着这里走来。

    众人来到近前，带头的正是林营长，身后还有十来个人，董庆武也跟在了后面。

    来到地方老林便皱着眉头对着周小川问道：“你怎么跑这里来了？发生什么事了？”

    周小川见状不解的说道：“哦，我没去矿场，来这里看看。不知道怎么了这山就塌了。”

    老林见状点了点头，这里的情况他也清楚的，不过玉石在里面没有被发现，而且这里这么多年了，这堆碎石都没有塌下来。

    对方看着他手里的一些籽料，这些都是河床里的。便不再怀疑，而且这也不是一个人能干的事。

    “你小子也算是命大，要是离的近了估计命都没了。”

    说完，他也不再去管周小川了。

    打量着山体露出的玉石，一脸的惊喜，“这都是好料子啊。不用去探矿直接就能挖了。”

    随后对着后面的人群里喊道：“副营长，赶快安排人手过来搭建矿场。”

    而周小川见对方不理自己，他便来到了小武的身边。

    看到周小川过来，董庆武埋怨道：“你怎么跑这里来了。我都去山上找你一遍了。人没事吧？”

    周小川假装不知情的问道：“没事，我就在河边捡石头呢，武哥，你找我干嘛？”说完露出了手里的一些玉石。

    董庆武闻言不好意思的说道：“车子真的坏了，我想找你看看的呢。”

    “哦，那赶快回去吧。”

    董庆武闻言便去和老林打了个招呼。

    对方此时也没时间和他闲聊，挥了挥手不在意的说道：“行，你们走吧。”

    回到矿场大院，没有看到小刘。

    “武哥，刘哥呢？”

    “哦…他先回去了。”

    周小川闻言点了点头，随后便去检查车子。

    车子是他弄坏的，修起来肯定简单。过了一会车子便被他修好了。

    董庆武在旁边啧啧的感叹道：“你小子还真厉害啊…行了，修好了就赶紧回去。”

    说完便上了驾驶位，周小川见状跟着上了车。

