    白芷这话本该是令人感动的，哪知却逗笑了一旁的父女二人。

    苏易安不满地瞪了白芷一眼，笑着说道：“你当咱们的女儿是个烧金的吗？还至于让你砸锅卖铁。”

    “您二老就不要为我操心了，就算咱们家真到了砸锅卖铁的地步，那也是您女儿我砸锅卖铁养着您二位。”

    白染晃了晃手里的车钥匙，留下了这么一句话就开车走了。

    白芷和苏易安不舍地看着女儿离去的背影，竟有了些老泪纵横的感觉。

    “孩子怎么忽然就长大了。”

    苏易安鼻子一酸，有些哽咽道。

    这些年没有好好照顾女儿，他一直都觉得心有亏欠。

    不知不觉间，他的女儿已经从一个阳光少女长成了大人了。

    “长大了也好，到底是回来了，我们也能安心了。”

    白芷握住丈夫的手，轻轻握了握。

    现在空旷的公路上开了一圈，待适应了这车之后，白染才掏出手机来打开了浏览器搜出了导航。

    也不知自己这是绕到了哪儿来，白染对这里实在是太过陌生。

    嘴里念叨着：“北城大学……”

    白染下个月就要去北城大学任职，今日闲来无事就想先去看看。

    摆好手机，踩下油门，才绕过一个弯，白染便瞧见了路边有个匆匆行走的人。

    因为开得有些快那人影只是一闪而过，但看着那走路的姿势白染还是觉得有些眼熟。

    难不成是千黎初？

    只是这么晚了，他一个男孩子这是要去哪儿？

    车速忽然减慢，白染实在是不能装作视而不见。

    不管是与不是，她都要回去看看才能放心。

    将车倒了回去，直到停在了千黎初身边，白染才确信了自己没有看错。

    正自顾走着的千黎初本没在意那呼啸而过的汽车，可当那辆车又倒回来停在自己身边时，他不由得警醒起来。

    若是人贩子在这里将他拐上车，他今日是不是就要送命在此了？

    千黎初微微退后了两步，紧紧抿着唇做好了鱼死网破的准备。

    他没打算跑，因为他知道自己跑不过人家。

    但就算是死，他也得咬那坏人一块肉下来。

    想象中的坏人并未下车，只是右侧的车窗被人摇了下来。

    白染歪着头看向千黎初，嘴角带着一抹似有若无的笑，好似是笑她自己被人当成了坏人。

    “这么晚了，怎么一个人在这儿？”

    熟悉的声音响起，千黎初猛得朝那人看去，入眼便是女子脸上的关心。

    千黎初放下心来，却也没想到会在这里遇到白染。

    她不是应该回家了吗？

    但在细想想便也明白了，这一片都是富人区，她家定是也在这附近住。

    人家一个大小姐有点夜生活又怎么了？

    不知为何，一想到白染大晚上开车出来是去找野男人的，千黎初心里就冒出一股难言的失望来。

    “我回学校。”

    千黎初抿了抿唇，声音有些冷淡。

    憋着一股子气不愿再看白染，千黎初说完就又朝前走去。

    步子明显比刚才还要急些。

    白染一愣，不知自己是哪里得罪了这个小祖宗，怎么才说一句话就走了？

    缓缓跟了上去，白染将车头一斜，拦住了千黎初的去路。

    千黎初那双淡漠的眸子看向白染，分明染上了几分怒气。

    “上车，我送你。”

    白染不愿去深究他因何而气，只是拍了拍一旁的座位朝千黎初说道。

    “不必麻烦白小姐了。”

    千黎初说罢就要绕过车，却因白染后面的话而停了下来。

    “可我正好要去你们学校看看，你难道就不愿给我带个路吗？”

    说罢，白染顺手关了手机上的浏览器，导航也瞬间消失得无影无踪，那动作快得神不知鬼不觉。

    千黎初回过头来看向白染，想知道她是为了勾搭他在撒谎，还是说的实话。

    “我还没倒过来时差，实在是睡不着，就想先去学校看看，正愁着找谁问路呢，没想到就遇到了你。”

    白染难得好脾气地解释道，不知为何，她对这个幼时便觉得可怜的男孩子总是有着比旁人多的耐心。

    或许她只是觉得，他自小吃了太多的苦，她总不该再雪上加霜了。

    “小黎初，上车吧！”

    白染半开玩笑地说了一句，直接将千黎初的一张俏脸儿叫得通红。

    他都已经二十岁了，她怎么还能这样叫他？

    只是白染都如此说了，千黎初也再没有理由拒绝。

    千黎初将背包取下来抱在怀里，拉开车门坐在了副驾驶的位置上。

    白染探过身子替他扣上安全带，那动作再熟悉不过了。

    千黎初一愣，心底莫名得又生出些酸涩来。

    她这样子应该是经常拉着男孩子出去兜风吧！

    “我的驾照还未来得及更换，所以为了你的人身安全，必须要系好安全带啊！”

    白染没想到自己第一次在国内开车就能捡到个小美人儿，所以还是得为人家的安全多考虑考虑。

    千黎初又是一愣，那股子酸涩忽然就淡了些。

    他不住地告诉自己不要胡思乱想，人家的事情与他并无半分钱关系。

    就算白家真的要与千家联姻，那家里也只会送他那个受宠的弟弟去，怎么都轮不到他头上的。

    在遇到白染之前，千黎初从来不知道何为痴心妄想。

    可现在他忽然就萌生出了那不该有的念头，连他自己都觉得自己有些疯了。

    “学校是往哪边走？”

    车的速度很慢，白染刻意问道。

    “顺着这条路直走，在人民广场右转。”

    千黎初抱着背包清声说道，忽然想到白染在花园里时曾说过的话，他不由得多说了一句。

    “在国内你若是想去那里，需要在手机上下载一个导航APP，到时只需要输入目的地，按着地图走就是了。”

    白染侧眸看了千黎初一眼，这还是她回来后他第一次主动与她说那么多话。

    顺手将自己的手机塞到千黎初手中，白染厚着脸皮道：“那你帮我下载一个好了，还有平时你在国内常用的支付软件和生活软件，你都帮我下载下来吧！”

