    “……”

    安阳无所谓的耸了耸肩。

    见得黄岚和小倩同志都投来疑惑目光，他抿抿嘴，将方才的事情解释一遍，这才令人明白安悠为什么要如此煞费苦心的询问黄岚。

    而黄岚脸红红的，也有些尴尬，不好意思抬头看安阳和安悠：“原来……是这样子的啊。”

    安悠也满脸尴尬的没说话。

    片刻后，她摸出手机，走到萧雪儿身边道：“我想通了，我还是把《美国货币史》翻出来看一遍吧，多读些书总归是有好处的。”

    萧雪儿抿嘴轻轻一笑。

    安阳终于得以坐回自己原本的位置，继续喝着茶晒太阳，只是不知为何，阳光越发骄躁，已没有之前那种感觉了。

    对面的黄岚也不再半躺着，而是如平常一样坐着，脸上泛着些许尴尬的潮红。

    想来她也和安阳有一样的感觉，若是不然，现在的她肯定慵懒的躺在榻榻米上，眯着眼睛享受着阳光浴，什么也不管。

    茶香袅袅，化作白烟升腾而起。

    安阳索性闭上了眼睛。

    这时距离上周，晶卡世界已经过去了快三个月，海石·远古银龙已经混进天鼎能量站，并筹划好了如何破坏天鼎能量站。

    这些都不是安阳所关心的，他关心的是海石在晶卡世界获得的东西。

    晶卡技术的更多资料！

    这个世界的确极为擅长收集能量。

    别的不说，就说天鼎能量站。

    这个能量站能够源源不断的从世界万物中获得能量，包括自然的光能、风能，乃至可控的释放物质中的能量，并且他们转化收集能量的效率远远超过安阳已知的所有文明，对能量的控制与收集也几乎做到了完美。

    与他们相比起来，所谓核反应堆就是一个笑话。

    他们虽然也发展出了独特的能量运用方式，可这点不足称道，于安阳而言只有借鉴作用，远远比不上他们对能量的收集控制。

    就算是《变形金刚》世界中赛博坦的太阳针技术也远不及晶卡世界的万一。

    安阳观察了下海石的进程，便没有再多管他，而是默默道：“十七，把晶卡世界的能量收集技术整理出来，给我看看。”

    “如您所愿，预计十分钟整理完毕。”

    十分钟后，安阳看着生物辅助芯片整理出来的资料，皱了皱眉，然后对之进行了微调，很多地方为了便于理解进行了简化，又花了不少时间对其进行注释，才终于勉强满意。

    “命名为《纯能量的捕获与收集基础》，存储。”

    “如您所愿，储存完毕。”

    这时安阳睁开眼睛，长长吐出一口气。

    系统还是很照顾他的，前些天还在为能量的问题烦恼，没想到选的第一个世界，基本就为他解决了第二系统的能量问题。

    接下来只需将晶卡世界的能量捕获技术普及下去，挑选一个世界，建立成规模的能量站，摒弃以前的核电站、太阳针等能量获得渠道，用新建立的能量站来为第二系统供能，相信效率至少能比以前提升百倍千倍。

    接着……

    安阳仿佛看到了混吃等死还能不断增长知识、强大自身的美好时光在向自己招手。

    不对，真的有一只手在自己面前招。

    还摇啊摇的。

    安阳眼神一凝，微微转过头，安悠一脸愕然的表情就在眼前。

    她收回在安阳面前晃的手，扯着嘴角问道：“你这家伙不会是傻了吧，一个人眯着眼睛在这里坐了好久，一动也不动，好不容易动了，表情怎么那么奇怪！”

    “这很奇怪吗？”安阳反问道。

    “很奇怪。”

    “有什么好奇怪的，黄岚道友经常这样干。”安阳说道，“不信你待会儿看，吃过午饭，不出意外的话她肯定要在太阳晒得到的地方待一会儿，应该是趴着，一动也不动，过很久才懒懒散散的睁开眼睛，表情奇怪……”

    “可你已经在这里坐了两个多小时了，闭着眼睛，如果不是你坐得还挺端正的，我几乎都要以为你睡着了。”安悠说完，又盯着她，“你该不会是信了什么邪教，在练邪功吧？”

    安阳点点头：“是啊，我最近信了飞天意面神教，刚刚聆听飞天意面神的教诲去了，他教育世人吃意大利面的时候不要用餐叉一个劲的搅，这是对他的亵渎。”

    “……我怎么会和你这样的智障说话！”安悠叹了口气，转身坐上了旁边的吊椅，然后晃悠着小腿盯着窗外，吊椅也晃啊晃。

    “你不是在看《美国货币史》吗？”

    “太枯燥了，看不下去，加上兔子姐姐老是要在我面前晃，就更没办法专心了。”

    “多读点书总是有好处的。”安阳重复了一遍她的话。

    “……读万卷书，不如行万里路。”

    “那你出去走路吧。”

    “你这家伙怎么这么肤浅啊，只知道硬理解么！”安悠咬牙切齿的道。

    “那你是什么意思？”

    “我的意思是，一个缔造了商业神话的家伙就摆在我面前，我为什么要去看那些书啊，要想增长这方面的知识，我研究你就够了啊！”

    “这就是你一直盯着我看的理由么？”安阳抿了抿嘴。

    “昂！”

    “其实没用的，什么商业神话，我只是随手一做，甚至都没有多管，没想到它就发展到这么大规模了。”安阳摊开手。

    为了避免安悠不信，说完他还很认真的补充了句：“真的。”

    安悠脸色一阵青一阵白，狠狠咬着牙，最终却是突然泄了气：“算了，我还是看我的《美国货币史》去吧。”

    安阳耸了耸肩，淡淡道：“好好学习，天天向上，只要你勤奋刻苦，迟早有天能超过我的。”

    “……”安悠将牙咬得咯吱咯吱响。

    “你在这努力学习吧，我换个地方聆听飞天意面神的教诲去，对了，这茶还挺不错的，提神醒脑的作用很好，你喝完了在茶几最左边的小抽屉里面拿。”

    “你喝过的杯子，谁会喝啊！”安悠针锋相对。

    “……”

    “……”安悠也有些窘迫，“我之前是没有注意到，不然的话，谁会碰你的杯子！”

    “……”

    安阳没有说话，摆了摆手，便往楼上走去，只给安悠留下一道背影。

    兔子精偏头一眨不眨的盯着他，忽然放下手中的宠物模拟器，蹦蹦跳跳的也跟着上楼去了。

    进了房间，安阳无奈瞥了眼兔子精，捏了捏她绝美的脸，站在房中凝神思索。

    片刻后，他一挥手，自己和兔子精都已出现在帕尔兰斯。

    “世界归属果然要比空间之门好用多了。”安阳喃喃自语着，抬头看向远方。

    他上次是从银月城堡离开的，如果用空间之门的话，他依然会出现在银月城堡，可用世界归属带来的效果，他却出现在了银月城，银月城堡之外。

    此时的帕尔兰斯正是冬季。

    天空阴沉着，密布的乌云被狂乱寒风玩弄于鼓掌之中，天空下的却不是雨，而是一片片在风中胡乱摇曳着的鹅毛雪花，地面早已成了一片雪白，一踩就是一个深深的脚印。

    银月城，成了真正银装素裹的城市。

    兔子精穿得还很单薄，风一吹，立马打了一个寒颤，缩在安阳身边，接着她睁着一双亮晶晶的大眼睛打量着四周，没一会儿就忘掉了寒冷，转而对这雪白一片的天地感兴趣起来。

    远处有个雪人，不知是谁堆的，还围着红围巾，煞是可爱，引得她立马就想冲过去。

    安阳连忙将她拉住，在她怔怔的目光注视下取出一件毛绒大衣，披在她身上，将系带系好，才拍拍她的肩：“去玩吧。”

    兔子精仰起头，露出一个微微笑容，然后才转身往那个雪人走去，边走还边将手捧到嘴边，呵出一口热气。

    安阳则抬头凝望远处。

    银月城堡依旧高大雄伟，而且它一直在扩建，现在俨然已是这个世界最壮丽精致的建筑。尤其是当它蒙上白雪，偌大个城堡，每一个可以积雪的地方都铺上了厚厚一层，若是有太阳，它应该会反射神圣的光芒。

    饶是如此，这场大雪也给它镀上了一层庄严肃穆之感，而它在风雪中屹立的模样，想必会永远停留在每一个抬头观望过它的人心中。

    安阳就静静地站在这里，背后兔子精兴奋的玩着雪，时而搓一搓被雪沁僵的手，时而转头不放心的看一眼他。

    好似她才是在做正事的大人，而安阳才是被放养的小孩，在她做正事的过程中一不留神，小孩就可能不见了。

    安琪很快感应到他，从银月城堡中驾驶着机甲飞来，与她同行的还有一队影子机甲。

    这时安阳正在看兔子精用树枝桠给雪人画五官，寒风刺骨，她每画一笔就要紧一紧身上的毛绒大衣，朝手呵出一口热气，有时觉得有趣，也会朝天上呵出一口气，又挥挥手将之打散。

    “将军……”

    安阳摆了摆手：“先在城里逛逛吧，遇上这么大一场雪，也是不容易。”

    感谢订阅！

