    海贼自然是抓不完的，库洛也没那种抓光全世界海贼的雄心壮志。

    军舰从无风带驶出，进入了伟大航路。

    除了克洛那个神色有点激动的人之外，其他人都是一脸平静。

    斯摩格和达丝琪在本部受训过，来过伟大航路，而莉达本身就出生在伟大航路。

    库洛是一脸无所谓，一个破海道有什么好激动的，都被别人航行过那么多次了。

    ……

    一座岛屿的镇子中，餐馆内。

    库洛打了个哈欠。

    “斯摩格，大海这么大，你从哪里能找到草帽小子，不如我们直接去本部吧，然后你给我活动一下，接着你在伟大航路飘着，我回东海。”

    这座岛屿叫鲁内斯岛，岛上有个小镇子，海军停靠在这采购补给。

    斯摩格隔着窗户望向远处大海，沉声道：“他不可能航行那么快，就算得到了记录指针，也需要记录岛屿的磁场才对。”

    海军最大的优势，就是他们的情报肯定是比海贼强的，路飞在威士忌山峰干掉了很多赏金猎人的事发了，斯摩格准确的知道了他的航线。

    不过后面就没线索了，大海太大了，找一艘船太过困难。

    就是伟大航路这一条航路，库洛都感觉足够大了，这个世界的面积，大的惊人啊。

    “斯摩格上校，采购完毕了！”

    一名海军进入餐馆，敬礼后说道。

    “莉达，快点吃完，咱们走了。”

    库洛对着还在狂吃东西的莉达道。

    “嗯嗯。”

    莉达腮帮子咀嚼着，点了下头，吃东西的速度更快。

    一群人走出餐馆。

    “对了，达丝琪呢？”

    斯摩格看了一圈，好像没看到自己的部下。

    “不知道。”

    海军回道：“之前还在附近的。”

    “站住，别跑！”

    突然，不远处传来了一个声音。

    就见达丝琪握着刀，追着一个男人，正往这边跑来。

    “达丝琪，你在干什么！”斯摩格大声问着。

    “斯摩格上校，帮我抓住他，这个男人很可疑，他一直都在躲着我们海军！”达丝琪回道。

    “切，真麻烦，海军准备，包围住那个男人。”

    斯摩格开始对周边海军下令。

    然而这时，库洛目光一顿，看向那个男人腰间，那里挂着一把刀。

    嗖！

    只瞬间，库洛就出现在那个古怪男人跟前，伸脚一绊，男人便摔倒下去，库洛手一捞，刀就到了他的手上。

    “谢谢库洛先生，真是帮大忙了。”达丝琪鞠躬感谢。

    “不...我觉得我要谢谢你。”

    库洛握住刀柄，将刀拔出，“你是刀剑鉴赏的专家，来看看这是什么。”

    这把刀的弧度颇小，没有开樋，也就是没有做任何的调整重心的打造，刃上的纹路，犹如火云一般。

    “这把...”

    达丝琪愣了下，连忙掏出小本本，极快翻了起来，很快，她就激动道：“花州，是花州，‘良快刀五十工’之一的名刀！”

    “花州...”

    库洛看向地上的男人，想起来了，这把刀好像就是达丝琪进入伟大航路后从巴洛克华社的干部那得到的一把刀。

    属于八十三把之一，比达丝琪的【时雨】还要高级，毕竟【时雨】只是名刀，不算那八十三把顶尖行列。

    “承你的情，这把刀就给我了。”库洛笑道。

    “说的哪里话，这本身就是你得到的，而且你这样出色的剑士，就应该配一把名刀！”

    达丝琪一直认为库洛居然没有名刀，实在是太过可惜，她原先想的就是如果有碰到名刀，就送给库洛，没想到库洛自己就拿到一把了。

    她的目标是从坏人手里收缴名刀，而库洛先生这样的好人，自然是配名刀的。

    名刀，这不就白嫖到了嘛！

    比起用霸气日以夜继的蕴养，库洛还是喜欢捡现成的。

    有了一把名刀，他离自己安全的生活又进了一步。

    “哦？你这个可怕的家伙拿到好刀了吗，实力又更上一层啊。”

    斯摩格叼着烟走了过来，看向了那个男人，“达丝琪，这家伙是谁。”

    “不知道，只听说他叫自己Mr.11，刻意躲避海军，我观察他有一段时间了，正常人不会那么做的。”

    达丝琪摇头道。

    “可疑的人吗，把他带走，到船上审问。”

    斯摩格对海军说着，当先便朝着军舰走去。

    大海之上继续航行，至于那所谓的Mr.11，被逮捕了之后，就没开过口。

    他越是不开口，反而就越有嫌疑。

    但不开口也是没用的，很快，海军就用窃听电话虫截获了一段信息。

    “Mr.0，草帽一伙，薇薇...”

    斯摩格听着情报，沉吟起来：“薇薇，我记得是阿拉巴斯坦公主的名字，为什么会和草帽一伙人有关联...不管怎么样，他们的目的地是我知道在哪了，阿拉巴斯坦。”

    “阿拉巴斯坦？听说那个国家正在政变。”达丝琪说道。

    “不管它怎么样，我们的目的只是抓海贼。”

    斯摩格对一名海军道：“去联系本部，要个阿拉巴斯坦的永久指针来，我们去阿拉巴斯坦。”

    莉达愣了愣，“阿拉巴斯坦啊...”

    “怎么，你去过？”库洛疑惑道。

    “以前在那待过一段时间，仙人掌好难吃。”莉达表情嫌恶。

    吃仙人掌的你才被人嫌恶吧！

    库洛扯扯嘴角，嫌弃的看了眼莉达。

    “阿拉巴斯坦...”

    他对于去阿拉巴斯坦的话倒不怎么反对，记忆要是没出错的话，阿拉巴斯坦用不着海军出力，毕竟人家王国内务，政府都没权力插手。

    “就当是去免费看一场大戏，旅旅游好了。”

    阿拉巴斯坦是属于内务完全独立的国家，而且是陆地国家，港口城市很少，也不怎么需要海军，再加上世界政府直属‘王下七武海’之一的克洛克达尔在这里，也算比较安全了。

    只是没有人会想到，最大的‘海贼’，就是在阿拉巴斯坦。

    窃钩者诛，窃国者诸侯。

    论做海贼的等级，克洛克达尔和普通海贼，那真的是完全不一样。

    ……

    阿拉巴斯坦，那罗哈拉，最靠近大海的港口城市。

    库洛等一行人早就到了。

    “我去找个地方吃饭，你自己玩。”

    库洛冲斯摩格摆摆手，挎着刀离去。

    “带我带我！”

    莉达欢呼的跟上。

    克洛也跟了上去。

    虽然加入了海军，但是真单独跟海军在一块，他还是觉得别扭，还是跟在库洛那要习惯一点。

    “惫懒的家伙。”

    斯摩格无奈的叹了口气，“算了，我本来也没指望你，达丝琪，去搜集情报，看看有没有草帽一伙的踪影。”

    “是！斯摩格上校。”