    随着那一声喊，车上的所有人都看向劫匪。

    白石支着腿坐着，余光瞥见女歹徒为了撇清关系，害怕的往赤井秀一身上靠了一下，捏过口香糖的手还隐隐拉了一下他的衣袖。

    这让白石一阵后怕，连带着再看向隔开他们的赤井秀一时，眼神和善了很多。

    赤井秀一抬眼看了看两个嚣张的持枪歹徒，又垂下视线，因为被口罩遮住了表情，他乍看上去很像一个怂巴巴不敢跟凶徒对视的普通市民，还挺能忍。

    贝尔摩德一手支在窗框上，托着腮看向歹徒，她旁边的朱蒂“oh！”了一声，目的不纯的朝她贴过去，被贝尔摩德毫不客气的推开。

    贝尔摩德现在披着一身辣妹的易容，做这种动作并不突兀，她心里还有点庆幸——如果不是科伦特意要求她更换易容，她现在一定还披着新出医生的好人皮，必须容忍这个fbi挂在自己身上，那样想想就很令人不爽。

    歹徒们没有察觉到大佬×N的打量，只是专注的做着劫匪该干的事。

    其中一人走到驾驶座旁边，用枪比着司机，要求他挂上“回站”的牌子，在市区里绕圈。

    同时他拿过司机的手机，告诉警方他们占领了这辆公交车，要求释放正在服刑的矢岛邦男——也就是那个把珠宝藏起来了的头目。并威胁警方如果不放人，就隔一小时杀掉一名乘客。

    他说话的声音很大，后面的乘客又都很安静，很清楚的听到了他的话。

    矢岛邦男这个名字触动了柯南的记忆。

    他记得这是一个抢劫团伙的头目，这个团伙和其他平平无奇的抢劫团伙有些区别——其中有一个成员很擅长制造炸弹。

    上个月，这个团伙就是用炸弹攻击了珠宝店，并趁乱抢走了店里的珠宝……

    等等，很擅长制造炸弹？

    柯南脑中迅速浮现出一个带着口罩的卷发黑衣人，此刻，那个人就坐在离他不到三米远的地方。

    柯南差点想回头往后看，但忍住了。

    虽然他和服部瞎猜的时候，觉得这个代号“波本”的卷毛有可能就是黑猫，但也仅仅只是猜测。

    万一黑猫和波本根本就是两个人，现在自己一回头，说不定就直接凉了，还会连累旁边的博士和灰原哀。

    这些劫匪，会是波本的同伙吗？否则这也太巧了——组织的成员竟然会挤公交车，还正好遇到抢劫。

    如果真是这样，也就是说，那个被抓进牢里头目也是组织成员？

    想到这，柯南暗下决心，一定要阻止警方放人。

    劫匪1号打电话的时候，劫匪2号端着枪走过来，另一只手提了只袋子，开始挨个收手机，防止乘客捣乱。

    收到最后一排的时候，柯南听到他喝问：“你的呢？赶紧交出来！”

    听上去像是有刺头不服管教。

    有些胆大的乘客好奇的往后张望，柯南也趁机混在人群中向后看。这么一看，他心跳又漏了一拍——赤井真二！就坐在波本旁边，自己之前只顾着看波本，没注意到赤井真二竟然也上车了！

    ……这里竟然有两个组织成员！

    难怪灰原哀吓成这样。柯南回过头，看了一眼像朵红蘑菇一样缩在窗户和座位夹缝里的灰原哀，心想她这个雷达其实还挺准的，以前错怪她了……

    劫匪正站在白石面前。

    白石抬头看了他一眼，嗓音嘶哑的说：“我没有手机。”

    发现车上有柯南和灰原哀的时候，他就已经把“破喉咙”换上，并且顺手按开了开关——面对什么人就穿什么皮肤，配件也不能忘，此乃小号狂魔的基本素养。

    破喉咙的副作用之一，是让人的嗓音听起来真的很“破喉咙”。

    这声音绝对说不上好听，甚至有点渗人，会激起人类对面对病理性损伤时本能的厌恶，劫匪皱了一下眉，感觉这人可能划破过嗓子，说不定脸也有问题，所以才捂着口罩。

    目前手机的功能还没那么全，主要功能仍旧是通话。

    劫匪一听白石说话时的费劲样，就觉得他可能真的没手机，于是点了点头，又转向旁边的赤井秀一。

    结果这个戴着口罩的人也告诉他：“我没带手机。”

    “嗯？”劫匪一脸狐疑。

    针织帽男的声音听上去只是有点沙哑，最多是轻微感冒的程度，还有很重的人工压低嗓音的痕迹。

    旁边那个人没带，是用不上。

    针织帽男说没带，肯定是看到了刚才的那一幕，所以有样学样，在钻空子。

    绑匪顿时感觉自己被愚弄了：“你骗鬼呢！”他一低头，看到赤井秀一的风衣内侧好像有点鼓，伸手就要去搜，然而碰到之前，他被一把猛的抓住了手腕。

    赤井秀一一抬眼，劫匪背后嗖的一凉，莫名有一种很不妙的预感，他一时竟然连枪都忘了举。

    不过很快，那种危机感就消散了。

    赤井秀一放开他的手，慢吞吞的伸手进另一只口袋里摸了摸，不是很情愿的取出一部手机，扔进了劫匪装手机的袋子里。

    “你果然带了……”劫匪瞪着赤井秀一嘀咕，有心想去他风衣鼓起来的地方搜一搜，但直觉又告诉他最好不要。

    最后他硬着头皮往赤井秀一肩上一搡，骂了一句“真不老实！”，勉强维护了属于劫匪的尊严，又去收下一个人的手机。

    柯南暗地里松了一口气，缓缓靠回座位上，抬手一摸，冷汗都快下来了。

    现在他基本上能确定了，波本和赤井真二，应该跟这伙劫匪没什么关系。

    劫匪没反应过来，但柯南联想能力丰富，他猜劫赤井真二身上带的是枪——如果这两个人跟劫匪是一伙的，在赤井真二说出“没带手机”之后，劫匪应该就不会再纠缠。

    虽然不知道波本和赤井真二，为什么沦落到了要跟普通市民一起挤公交车的地步，但看上去他们不打算暴露身份，也不想插手这一起巴士劫案。

    还好刚才的劫匪比较迟钝，收了手机就走了，否则万一他死脑筋的非要给赤井真二搜身，然后搜出一把枪……

    那画面柯南都不敢想。

