    有了厨神技能就是好啊，做起饭来又快又好。

    不一会肉馅就调好了，那边老李已经兴匆匆地把蒜苗洗好了。

    “子安，你还别说，你这个蒜苗啊，配上鸡蛋一炒，还真好吃，连我家那厨子，都能作出三分滋味来——”

    王子安：……

    过分了啊，老铁！

    你给我顺走也就算了，还跑我这里来炫耀！

    这脸皮也真够了！

    王子安一脸无语地接过蒜苗，切好，倒入铜盆，滴上几滴香油，搅拌均匀。

    “像蒜苗，韭菜这种东西，拿来包水饺的话，如果不滴上点香油搅拌均匀，就锁不住里面的水分，包出来的水饺会好多水，不好吃……”

    见长孙皇后和豫章公主，一左一右，跟两朵姊妹花似的，站在那里好奇地看，便随口指点了两句。

    蒜苗和肉搅拌一起，把桌子拉过来，所有人都围着坐了，然后王子安开始教大家包水饺。

    “碾水饺皮，关键在提，在转，擀面杖要着力均匀——来，你来试试——”

    王子安说着，动作娴熟地碾了十几个，然后起身把位置让给在一旁歪着脑袋仔细观察了半天，已经跃跃欲试的长孙皇后。

    呵，玉手纤纤，白嫩欣长，按起面团来，都是那么的赏心悦目。

    老李这狗东西，倒是娶了个好老婆！

    “哎，哎——转，注意转，别逮住一个地方使劲碾——”

    王子安这里正欣赏呢，一看水饺皮都快给碾漏了，赶紧上前制止，手把手的帮着碾了几个，才算是碾的有模有样了。

    见长孙皇后已经上手，碾得有模有样了，王子安这才搬了个小凳子，在豫章公主旁边挤着坐下。

    惹得豫章公主俏脸一红，偷偷地往旁边挪了挪凳子，这狗东西，跟家贴的太紧了……

    “来，我教给大家怎么包——”

    对豫章公主的小动作和大家鄙夷的眼神，王子安恍若不觉，拿起水饺皮，动作娴熟地把水饺馅放在中间，双手一合，便挤出一个小元宝似的水饺。

    “这种是最简单的，如果你们喜欢，还可以像这样，捻出花边——”

    王子安一边说着，一边示范。

    自己亲自动手做这种看上去就非常精致的吃食，对豫章公主和李世民等人来讲，绝对是一种全新的生活体验，大家兴趣颇高。

    最兴奋的，莫过于小兕子，她小大人似的，拿着水饺皮，在那里似模似样地包，弄得两个脸蛋都是雪白的免费，也丝毫不觉。而且每包成一个，都炫耀地举着手让大家看，让屋里的氛围充满了欢快的色彩。

    “子安，我上次不是跟你提过，认识几个太医院的朋友吗？”

    李世民一边用筷子抹了一点肉馅，一边状似随意地说道。

    “啊，怎么了——”

    王子安一边包水饺，一边随意地问了一句。

    如今自己神医技能傍身，已经不用想着怎么去认识这些医术高明的大夫保命了。

    “昨天下午就遇到一个，说起这太医院改制的事，他们感觉很苦恼……”

    李世民一边说着，一边偷偷打量王子安的反应。

    “咋地了，难不成他们意见还很大——”

    王子安一边包着水饺，一边随意地哼哼了一声。这个狗皇帝，又想装模作样地白嫖自己。

    前几天自己随口说了几句办医院的事，第二天就朝堂通过了！

    王子安现在就算用脚指头想也知道这狗东西的意图了，这段时间，这老小子，一六三八往自己这里跑，借着酒劲跟自己狂聊各种政治话题，都是想从自己这里蹭点解决问题的办法或者灵感呢。

    原以为自己在蹭他们，没结果他们竟然躲在后头蹭自己！

    不过，对这个事，王子安也不反感。

    自己穿越到大唐，几乎没有朋友，老李和老程，得算是自己在大唐结交的第一批能谈得来的朋友了。

    那时候不知道他们的身份，甚至连结识的过程都充满了戏剧色彩，但他们也从没有因为自己的身份而看轻自己。就连一些合作的生意，都账目清晰，让手下的人交代的清清楚楚，从来没有坑骗过自己。

    抛开身份不谈，这朋友真是可交。

    既然他到如今，他还依然愿意隐瞒身份，以一个带点皇室背景的富商身份跟自己交往，甚至愿意带着老婆孩子到自己家里来串门，那自己这个朋友就得认。

    朋友遇到了问题，找自己聊聊，自己自然没有藏着掖着的道理。

    至于，朋友是不是皇帝，这重要吗？

    自己交朋友，本来也不是冲着人家的身份去的。

    想到这里，王子安接着说道。

    “这太医院改革，看似让太医院的这些人失去了清贵的身份，少了几分体面，但对他们来讲，未曾不是一件好事——出来给人看病，又不是不收钱，当着朝廷的官，拿着朝廷的俸禄，光明正大地赚点钱它难道就不香吗？”

    说到这里，王子安一脸揶揄地看着李世民。

    “更何况，给皇室的人看病，他们就是小弟弟，天天提心吊胆，给普通百姓看病，他们就是官老爷，还用那么战战兢兢吗——想不开，简直就是有毛病……”

    所有人：……

    感觉自己都有被内涵道。

    “给皇室看病也不用战战兢兢吧，就算是皇室的人，也不能不讲道理呀？”

    这话可不能乱说，事关皇室声誉。长孙皇后停下手头上的动作，声音轻柔地反驳了一句。

    怪不得老李被你拿捏的事实的，你这成熟女性的魅力真是拿捏的死死的啊。

    王子安心中吐槽，忍不住调笑道。

    “哈——这能一样吗？给普通人看病，要是出了纰漏，最多闹一闹，赔两个钱拉倒，要是给皇帝一家子看病出了点什么纰漏，就等着丢官罢职掉脑袋吧——”

    李世民：……

    这狗东西，就不会说一句好话！

    “你是说，其实他们也是受益者——”

    李世民赶紧把话题岔开，不然以这狗东西的尿性，指不定蹦出什么难听的话来。

    “那当然，不过人家有点患得患失也是正常的，毕竟现在读书都只为做官，三更灯火五更鸡，读那么多年也挺不容易，这狗，咳，这皇帝若是不给人家把前程安排的妥妥当当的，恐怕换了谁心里都会有些不舒服……”

    PS：两连更，第三章要十二点半之后了，不建议等。

