    “小主，我们回去吧，这要是被人看见，咱说不定得挨板子。”

    和红莲穿着同样宫女装的苏婉目不斜视地盯着远处的马场，经她多方打听，今儿下午陛下很有可能会带贵妃娘娘来骑马。

    锦朝皇帝萧沐卓，能文善武，俊朗不凡，尤爱骑马猎射，有些小主们投其所好也对骑马表现出强烈的兴趣，因此宫里就设了马场专供陛下和娘娘们玩乐。

    她的第一项线人任务早已完成，正想向陛下禀明情况讨些龙气呢。但偏偏皇帝陛下出了宫，原因是在京城外的皇家寺庙吃斋念佛的贵妃娘娘染了风寒。

    相传这位贵妃娘娘是太傅独女，与陛下青梅竹马一起长大，情分非同一般。但三年前贵妃突然就搬去了庙里，说是要为陛下和锦朝诵经祈福，贵妃娘娘千金之躯却愿与青灯古佛相伴，此等高风亮节深受百官敬重。

    皇帝这一去，直接就在寺庙里住了半个月。

    苏婉对此只想大吼一声：“老娘的癸水将至，领导你谈情说爱之余倒是送点龙气回来啊！”

    好不容易等陛下带着亲爱的贵妃娘娘回了宫，但二人关着宫门琴瑟和鸣，苏婉根本找不到机会面圣。既然君不来，那就只能她铤而走险来见君了。

    果不其然，没一会功夫，远处有一队宫女太监簇拥着一辆歩辇往马场而来。

    “小主小主，快看，是不是陛下和贵妃娘娘来了？咱那十两银子没白花，李嬷嬷给的消息果然可靠。”

    想起那十两银子，苏婉的心就痛如刀割。像她这样的小良媛，月银少得可怜，吃穿用度甚至都及不上那些高位分娘娘身边的宫女嬷嬷们。今儿可得有所收获才不枉费她花出去的这笔巨款。

    终于，歩辇停稳，宫女搬来脚凳，扶着一位盛装打扮的宫装丽人下来了。

    苏婉震惊，那熟悉的眉眼不正是前些日子的寿星芳嫔吗？怎么会是她来了马场？

    红莲扯扯苏婉的衣袖，尽量压低了声音道：“小主咱接下来怎么办？芳嫔娘娘可不好惹，要是被她发现了，咱说不定得吃不了兜着走。”

    “等等。”苏婉心里清楚，能背着皇帝红杏出墙的女子岂是一般人？不是太愚蠢就是太狂妄，就是不知道这位娘娘是不是同时占了两样。

    咦？芳嫔手里的绣帕居然笼着一层淡金色的光晕，联想到从她宫里偷来的那条男子裤衩，苏婉脑中的疑云越来越多，不行，她得想个法子再凑上前去验证一下。

    芳嫔吩咐了一句，除她身边的大宫女留下，其他人都随着歩辇折返回去了。

    这倒是个千载难逢的好机会。

    “小红莲你先回去吧，我得再去验证下。”苏婉心中打定了主意，势必要把芳嫔手里的帕子拿到手。

    “不不，奴婢还是跟小主一起吧。”万一有个什么，她还能挡在小主面前保护小主。

    小丫头真是可爱，苏婉忍不住捏捏她的脸颊，可惜当主子的自己太穷酸，要不然顿顿大鱼大肉地把红莲养肥些，捏起来的手感估计会更好。

    “记住，晚膳早点去拿，免得饭菜又凉了。”交代完这句，苏婉就从躲着的树后绕去了歩辇刚刚来的方向，低头疾行至马场入口，对着两名守门的侍卫禀报道：“嬷嬷怕知夏一人伺候不好芳嫔娘娘，特命奴婢前来一同伺候。”

    宫女们的服装都是统一的，加上小宫女所言属实，侍卫们不疑有他，直接给苏婉放行了。

    马夫们知道有小主来，早就退下回避了。苏婉顺着回廊直接去了马房，里头拴着一匹匹神气的高头骏马，离得近了果然听见了里面芳嫔主仆俩的声音。

    “这马房怎的如此脏乱？”芳嫔娘娘语气里的嫌弃太过明显。

    “娘娘身子金贵，挑选马匹的事情不如交给马夫们，让他们给娘娘选一匹最温顺的马来。”

    “不必了，本宫自己挑。”

    知夏心中诧异，主子可从来不喜欢骑射之类，今儿不知怎么突然有了兴致来骑马。平时娘娘们要骑马，基本只需在净衣室里喝喝茶换身骑马装，等着马夫把马牵来，再去围栏里牵着走几圈过过瘾就行。但主子一进来就把马夫们全挥退了，如今又要亲自选马，实在是有些奇怪。

    一身盛装的芳嫔蹙着秀眉满脸不耐，用帕子紧紧捂着口鼻，视线跃过一匹匹温顺的马匹停在了最里面的一处。

    “就它了。”马房最里头有一匹通身雪白无一丝杂毛的骏马，似乎待遇不俗，它的单间马舍尤其豪华气派。

    “娘娘，那是陛下的雪骢。”雪骢是陪着陛下长大的千里名驹，速度快如闪电，后宫里人人皆知。

    “怎么？本宫骑不得？”

    主子话里的厌烦让知夏立马低下了头颅，连连告罪，陛下确实没下过命令说娘娘们不可骑雪骢，只不过……

    主仆两人刚靠近雪骢，谁知大白马突然扬起前蹄嘶鸣了一声，吓了她们一大跳。

    “娘娘，雪骢野性难驯，向来只听陛下一人的话，咱要不还是选其他的马吧？”知夏心下害怕，这雪骢明显不好惹，万一马蹄子不小心踏到了人身上，非受重伤不可。

    “闭嘴！”芳嫔已有恼羞成怒之状，她攥紧了衣袖里的东西，眼里闪过一丝狠辣，此举只许成功不许失败。

    雪骢极通人性，此刻马眼警惕地盯着两个陌生的女子，不安地打着响鼻。幸亏白马被束缚着脑袋，动弹幅度不大，知夏扶着芳嫔小心地绕到了雪骢的身旁。

    芳嫔命知夏拿着草料吸引雪骢的注意，而她迅速掏出一枚细针就想往雪骢身上扎。

    在门外的苏婉见情况不对，来不及多想直接一句“我靠！”就冲了进去。

    六目相对，芳嫔柳眉倒竖怒不可遏：“你是谁！”

    娘娘我刚给你庆过生，你也不用这么健忘吧？苏婉心里腹诽，面上却一派镇定：“奴婢我靠参见芳嫔娘娘，娘娘吉祥！”

