    门神喜欢收集各种各样的风，用亿万年时间打造了一界之风。

    维斯特洛的旧神几乎都在一界之风中修行过，故而也都学习大佬，收集各自法则之歌对应的自然表象，打造自己的神国。

    比如，淹神弱水千条，各取一瓢，打造了可以在水中随意穿梭的流水宫殿。

    比如，风暴神观自然界中千千万万的飓风、龙卷风......一切给生灵带去痛苦与死亡的毁灭之风，打造了山寨一界之风，号称“云中厅堂”。

    云中厅堂的墙壁为一层蚀肉消骨的罡风，罡风内部的“砖块”，就是各种灾祸与毁灭之风。

    在一套奇异的符文作用下，风暴之砖砌成隔绝内外的坚固墙壁，神国之壁。

    从外面看，云中厅堂与普通的云朵几乎没区别。

    在厅堂的内部，也有数千云朵，云随风动。

    仔细观察，每一朵云，都是一间小小的监狱，一个或数个铁民亡灵束缚其中，云朵周围有风暴环绕，每一缕风，都是手术刀似的锋锐风刃。

    风刃在铁民体表切割，风刃进入铁民鼻孔与张开的嘴巴，将他们的五脏六腑片成片、切成丝、搅成泥。

    铁民亡魂痛嚎不绝，可他们的哀嚎，混在怒啸的风中，却成为云中厅堂在物质世界高速移动的动力。

    如果说淹神的流水宫殿是铁民的天堂，那云中厅堂便是铁种的地狱。

    信徒的痛嚎与诅咒，对风暴神而言，就是最动听的音乐。

    云中厅堂的中心，有长长的、弯弯曲曲的漏斗形状的巨大龙卷风，顶部托起一朵黑云平台，其上竖立着风暴神的神座。

    一位绝代风华、神色冷漠的长腿御姐端坐神座之上，在其下首，立着一位牛头蛇身蝎尾的魔神，赫然是影魔拉赫洛。

    “我们需要你的帮助。”拉赫洛真诚地说。

    风暴神拨弄肩头的乌鸦，冷笑道：“怎么说我也是真神，无论我愿意与否，都承担着守护世界的责任。

    帮你们弄死丹妮莉丝，我自己去填救世主那个要命的粪坑？”

    “搞掉丹妮莉丝，我来拯救世界！”拉赫洛神情坚定? “我有经验? 过去的这一纪元，便是我从寒神手中争取来的。

    配合我们解决丹妮莉丝? 正义联盟发誓? 一定不会与你争夺风之歌与一界之风，我们双赢。”

    风暴神玩鸟的动作顿住? 娇颜上露出一丝意动。

    沉吟良久，祂叹道：“如果我没有真神位格? 肯定会加入正义联盟。”

    拉赫洛立即道：“我们就需要你的真神位格? 只有风系真神，才能限制她的空间传送。”

    “她似乎把老鬼的时空天赋交给黑龙了？”风暴神疑惑道。

    拉赫洛环顾周围一圈，视线落在对方肩头的大乌鸦上，皱眉道：“你的乌鸦没放出去？狭海怎么也不算偏僻? 为何不知道发生在潘托斯上空的战斗？”

    “我这不偏僻? 但长夜期间，我不想过问外界的事。”

    末了，祂又强调道：“最好你们永远都不要来打扰我。”

    “就在几天前，丹妮莉丝与寒神战于天空之巅，双方都展现骇人听闻的力量? 而丹妮莉丝的空间神术尤其让人惊叹......”

    拉赫洛将那天发生在潘托斯的战斗细细讲述一遍，感慨道：“我们本打算当黄雀? 几十位强大魔神已悄悄包围潘托斯。

    却不想她压根没落到地面，干脆利落打开空间门? 一句废话也没说，直接回龙石岛。”

    风暴神语气复杂道：“以她能领悟火之创生的天赋? 加上老鬼的一界之风? 这么快开发出风之空间极性? 虽惊人，却也不太意外。”

    “如果你那时也在潘托斯，应该能干扰她的空间神术。”拉赫洛道。

    “干扰？”风暴神冷笑道：“我能干扰她一分，她能干扰我八分。

    我与她在河湾地交过手，吟唱风之歌的她，即便不是真神，依旧能对我形成克制。

    直说了吧，我压根不敢正面面对她，今后也会尽量避开她。她在哪，我就退避三百舍。”

    影魔拉赫洛激动道：“等她吟唱出火之歌，整个世界都属于她一人，你能往哪躲？

    别说退避三百舍，就算你只避开她三舍，也得离开这个世界，去危险莫测的域外流浪。

    你愿意？

    与其坐以待毙，不如主动出击，与我们联合。

    干掉她，你就有希望掌握风之歌。掌握了风之歌，你这个风暴神才算真正完整。”

    风暴神俏脸上露出意动之色，可最终还是遗憾摇头，“早年我还没犯事儿时，老鬼曾把我当成祂的继承人......”

    “嗯，祂预测自己将在这一纪元寂灭，准备将风之歌传给我。在一界之风中，祂手把手教了我三万年。”

    祂竖起三根手指，唏嘘道：“三万年的时间，证明了一件事，我也许在风系法则上很有天赋，却不适合风之歌。

    你曾是真神，应该明白这个道理。有些魔神领悟副歌是怕担责，更多的人却是自身天赋不足，只能将将副歌当成目标。”

    “才三万年......”拉赫洛不以为然，又有些尴尬。

    三万年都不够祂重新温习一遍功课的。

    “法则修行是一项严肃认真、神圣崇高、持之以恒的事业。

    我们要以最虔诚的心、最专注的精神、最坚定的意志，来细细研究每一种法则。

    当我们沉醉在对法则的感悟中时，时间是没有意义的，三万年算什么？

    别说三万年，三十万年，三千万年，三亿年......从世界诞生之初，到世界毁灭的前一刻，只要我们还活着，还能思考，就要勤学不辍。

    这世上谁都可能辜负你，唯有在法则上的刻苦钻研，永远都不会背叛你。

    只要你肯学，总有回报；只要你肯坚持，就没有什么是学不会的。”拉赫洛神色真诚地诉说自己对修行的感悟。

    风暴神有些感动，又有些纠结，问：“你的阴影之歌，到什么境界了？”

    影魔拉赫洛愣了愣。

    ——这阴阳人怎么这么楞，法则之歌是一个神灵的最高机密，能随便对人说？

    心里这样想，祂却没法勃然变色。

    这会儿正有求于人呢！

    迟疑片刻，影魔拉赫洛用带着一丝明显的傲然语气，说道：“我的影之歌已经达到97.899887689%的完成度。”

    “这......”风暴神神情震撼。

    ——这就被震撼到了？

    见到风暴神的表情，影魔拉赫洛有些得意。

    “最近百万年，我又有了一个新想法，火有影子，那么黑暗有没有影子呢？

    等影之歌大圆满，也许能结合阴影与黑暗，吟唱一首暗影之歌。

    就像我之前说的，世间任何事物都有止境，唯学海无涯。

    只要还活着，就永不停息，一条接着一条法则地领悟。”

    风暴神小心翼翼地问：“你的影之歌，为何精准到......呃，小数点后边多少位来着？”

    “九位。”拉赫洛立即道。

    “对，九位，你为何能这般精准地测算法则之歌的进度？”风暴神疑惑道。

    祂自己也吟唱出完整的风暴之歌，当年也测量过风暴之歌的进度，但到小数点后边三位已经是极限。

    九位？

    简直无法想象。

    “这是我用亿万年时间推导出来的。“拉赫洛傲然道。

    “亿万年？推导？”风暴神又惊又疑。

    “你在感悟法则时，有没有遇到瓶颈，很久都无法突破的那种？”拉赫洛问。

    “当然，谁都会遇到瓶颈。”

    拉赫洛笑了，很沧桑、很骄傲的笑容。

    “你错了，只要肯努力，修行是没有瓶颈的。”祂正色道。

    “不可能，”风暴神连连摇头，“我敢说，就连丹妮莉丝都会遇到瓶颈。”

    “唉，你以为你有瓶颈，只因为你对境界的认知还不够深入。”拉赫洛慨然道。

    “我是真神，我在老鬼身边学习数万年！”风暴神不悦道。

    “数万年？算个屁！”拉赫洛牛眼斜挑，轻蔑道：“你几万年的修行经验，能有我亿万年丰富？”

    风暴神心中憋闷，凉凉地说：“愿闻高见。”

    拉赫洛清清嗓子，朗声道：“对现在的法师、巫师而言，修行只有三个境界，超凡者、半神、真神。

    以此为衡量标准，夜狮那些家伙，卡在半神境界亿万年，是不是遇到瓶颈了呢？

    显然不是，祂们的法则之歌一直在进步，一条又一条。

    如果对修行境界再细分，一条法则，两条法则......

    那丹妮莉丝好几年都没增加一条法则，是不是遇到瓶颈了呢？

    也不是，她进步速度惊人，所有人都有目共睹。

    所以，我们可以对修行境界再次细分。

    于是，有了法则之歌进度百分百，1%、2%、3%......”

    风暴神有些明白拉赫洛的意思了。

    “如果对修行境界进行无数次的细分，那么，修行者每天都在进步，几乎没有瓶颈？”祂的俏脸有些扭曲。

    “不需要无数次，”拉赫洛摆摆手，“就像我，把法则之歌的进度精确到小数点后第九位，即便天天发呆，每个月，影之歌也都有0.000000001%的提升。”

    “如果我努力，提升速度更快。努力之后，见到境界快速提升，我就越有动力，越加努力。

    如此形成良性循环，我的影之歌便进步神速，终于接近大圆满啦！”拉赫洛激动道。

    风暴神脸蛋纠结成一团，问：“你修行影之歌多久了？”

    “从出生起，我就在聆听世界的火之歌，同时间，我也听到火光的影之歌。”影魔拉赫洛拍拍自己胸膛，自豪地说：“我乃世间第一团火，火诞生之时，影子随之出现。

    因此，我有两个身体，一个是火，一个是影子，我就是影子本身。”

    风暴神捂脸叹息，“夜狮祂们把法则之歌卡在99.99%，是为了躲避真神得责任。

    你勇于任事，渴望法则之歌，也每天都‘勇猛精进’，却亿万年也没能把影之歌完整吟唱出来......

    可影之歌，是你的本命天赋啊！”

    对拉赫洛，祂都不知道该钦佩还是鄙视了。

    “我之前的精力都花在火之歌上。”拉赫洛尴尬道。

    可你的火之歌也不怎么强大，接二连三被人抢走啊！

    “你的法子我学不[铅笔小说 www.qbxs.xyz]来。”风暴神摇头。

    “有点志气行不行？”拉赫洛心中莫名升起一股怒气。

    现在的年轻人太过浮躁，明明有这么好的天赋与学习环境，却不肯像老前辈一样，亿万年如一日地坚持。

    可惜啊！

    “如果我有你这样的条件——”

    风暴神抬手打断祂，惊疑起身，“有人在向我献祭，甚至打开了神国之门。”

