    “小阁老过誉了。”曹少聪摇了摇头，一脸正气的说道：“这不过就是为人应该做的事情而已，忠义，这就是我为人的准则。”

    此时此刻曹少聪已经把忠义两个字刻在脸上了。

    不用说其他，我就是关二爷在世。

    严世藩看到这一幕更加满意的点了点头，笑着开口说道：“林大人果真是当世豪杰，听说你的事情之后，我就一直想要结交你。”

    “现在终于有了机会，我和林大人简直就是一见如故。”

    “承蒙小阁老抬爱。”曹少聪一脸严肃的说道：“林某真是受宠若惊。”

    “客气了，客气了。”严世蕃哈哈大笑着说道：“咱们一见如故，倾心相交，不必说这些，我听说只要这次破了陆大人的案子，陛下就会让你执掌锦衣卫？”

    严世藩语气十分的随意，端起茶杯抿了一口，一副好奇的样子看着曹少聪。

    曹少聪心里面则是咯噔一下，他觉得自己好像又被算计了。

    当初皇帝和自己说这件事情的时候，把所有人都赶走了，宫里面只留下了自己和皇帝两个人，旁边仅有的人就是心腹太监。

    现在消息居然被严世蕃知道了，皇宫里面是筛子吗？

    如此保密的情况下泄露了消息，只有两种可能，一种是皇帝故意的，他自己说的。

    另外一种就是皇帝身边亲密的太监泄露的消息。

    后一种的可能性实在是太低了。

    即便是严家真的在皇帝身边有了这么一个钉子，严世藩也绝对不可能如此随意的就和自己说出来，自己要是找皇帝告状，这不把卧底给卖了吗？

    那第一种可能性就大增，皇帝把自己给卖了。

    “你不必误会。”严世蕃看着曹少聪的样子，笑着说道：“今天父亲入宫，这是陛下对父亲说的，父亲在宫里面还当着陛下的面夸了你几句。”

    “多谢严阁老。”曹少聪连忙站起身子，恭敬的行礼道。

    “不必如此客气。”严世藩摆了摆手说道：“家父一向喜欢提拔后辈，尤其是那些才华和人品兼具的后辈。”

    “林大人这样的人，家父是一定要举荐的。”

    “今天在宫里面，陛下还夸奖了家父。”严世蕃笑眯眯的说道：“还希望家父多多照顾照顾你，你看看这不就是缘分吗？”

    曹少聪眼睛一眯，自己果然被皇帝给卖了。

    在来这里之前，他就有了这种预感。

    严阁老入宫了，上一次他损失惨重，肯定要做点什么，也不知道为什么就跟皇帝一拍即合了。

    或许陆炳死了以后，锦衣卫对皇帝来说就像鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    用这么个鸡肋换了一些好处也是可以的，于是他果断的把自己给卖了。严世蕃也有可能是在忽悠自己，所以曹少聪不动声色。

    严世藩似乎也不在意，继续笑着说道：“今天把林大人请过来，其实还有一件事情，那就是关于陆大人被害的事情。”

    “这件事情就是烈火老祖等人做的。”

    “据我所知，背后的主谋是一个叫东方白的人，我打探到了这些情报之后也不太敢确定，这才给你送了一张纸条。这些人现在被抓住了，你可以好好审问一下。”

    “我已经让我的人打探东方白的下落了，一旦打探到就可以把他给抓住。”

    “他一个江湖人对陆大人下手，背后必定有因，只要把这个人找出来，到时候就能够找到谋害陆大人的幕后的真凶。”

    “多谢小阁老。”曹少聪一脸感激的说道。

    “不必如此。”严世藩摆了摆手说道：“我这个人最敬佩忠义之人，你能为陆大人做到这个程度，我有了消息自然是要帮帮忙的，谁让我这个人就是这么的急公好义。”

    “小阁老的情操让人佩服。”曹少聪笑着点头说道。

    两个人对视了一眼，半空之中似有电火花在闪动，在自夸这方面，两个人突然都觉得自己好像遇到对手了。

    严世藩大笑着说道：“林大人果真如果所料一样，我是越来越喜欢你了。”

    “承蒙小阁老厚爱。”曹少聪连忙说道。

    正在这个时候，外面突然响起了一个略微有些苍老的声音。

    “少爷，老爷叫你们过去。”

    “这就来。”严世蕃笑着答应了一声说道：“跟我来吧，我爹要见你。”

    “是。”曹少聪答应了一声就站起，身子跟着严世蕃向后走了过去，很快两个人就来到了后宅的凉亭之中。

    苍老的严嵩躺在摇椅上，身后有一个侍女，正在轻轻的晃动。

    “父亲。”严世藩来到严嵩的身边，赶走了侍女，轻轻的替父亲摇晃的同时开口说道：“锦衣卫的林大人来了。”

    严嵩挑挑眼皮，看了一眼曹少聪笑着说道：“果真一表人才，关于陆大人的事情，严世蕃都和你说了？”

    “回阁老，小阁老已经告诉我了。”曹少聪连忙低头道。

    “陆炳是个人才。”严嵩摇头说道：“可惜了，今天我进宫把案子的事情说了说，陛下已经答应让你接任锦衣卫了。”

    “你不用担心有人说你资历浅，也不用担心有人说你年纪轻。你是我保举的人，没人敢说三道四，以后多走动走动，不要太见外。”

    现在基本可以实锤了，皇帝把自己给卖了。

    这种事情严嵩是不可能说谎的，首先他地位在这不屑于说这种谎，其实这种谎言太容易被拆穿，如果被拆穿了就得罪了皇帝和自己。

    虽然他不一定害怕，但是这个罪名他也不一定想背着。

    这摆明的就是和皇帝打成了某种协定，让自己入到他门下，只是不知道严嵩给了皇帝什么好处，让皇帝答应了这件事。

    严世蕃这个时候走到了严嵩的身侧，恭恭敬敬的开口说道：“父亲，我和林大人一见如故，对林大人的才华品格都十分的敬佩，想要和他结为异性兄弟，还请父亲准允。”

    严嵩看了严世蕃一眼，有些无奈的说道：“你性格跳脱，为人做事就肆无忌惮，还是不要给林大人添麻烦了。”

    “父亲，”严世蕃有些急切的说道：“孩儿真的是和他一见如故，想要结为异性兄弟，还请父亲允许。”说着就扑通一声跪在了地上。

    看到这一幕之后，曹少聪的嘴角就是一抽抽。

    你们父子的戏，还能不能演的再假一点？搞这一套有意思吗？

    严嵩叹了一口气，似乎有一些无奈，看了一眼曹少聪说道：“严世藩不争气，但是秉性还算纯良，不知道你看不看得起他？”

    我要说我看不起他，是不是我都出不了这个门了？

    你们俩父子演的也太假了。

    你看看我，我就不干这种事，真诚小郎君说的就是我。

    曹少聪没有丝毫的犹豫，直接走到了严世藩的身侧也跪了下来。

    表情严肃的大声开口说道：“少聪父母早亡，飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，少聪愿拜为义父。”说完一个头就磕到了地上。

