    项宁话中的消息是在是太多了，他们从项宁的话中听到了太多太多令人震撼的事情了，若是将域外比成一个棋盘，那项宁就是那位执旗者，布局者，在他还未失踪之前，他的所作所为，很多看不懂其中的人，都只觉得是项宁在依仗着几个支持他的七级文明。

    当然，自身强大的实力也必不可少，但是这世界强者不少，若是他们下死心要击杀项宁，你猜猜项宁能打多少位神灵？

    那时候的项宁，可还没有创界级的实力。

    而那个时候，只要是一位执政者，位置高点的，多多少少是能够看得出来的，之前妖族和猩红文明为什么那么信任项宁？

    一直以来说的，便是在这域外没有绝对的敌人和朋友，有的永远只有利益，涉及文明，涉及种族，你有在高的品德，给你两个选择，一个是能救下自己的文明种族，另外一个是救下另外一个文明种族，绝对没有人会选择其他种族，除非是一个脑子有病的。

    所以，项宁展现出足够超前，利益足够大的价值的时候，自然能得到支持，那么他们该如何相信项宁？

    项宁掏出钥匙，在潘多拉星域的时候，所有人都看得见，若是没有人族共享出来的钥匙，那么现在他们还能好好的组织对外的域外重要抵抗敌人吗？

    多的不说，这几年过去，恐怕鳞角体已经灭了不下十个文明，而且都是摧枯拉朽的，完全碾压的那种。

    毕竟，那你没有钥匙的加持身躯，面对鳞角体那解析能力，一碰到，即便是神灵，恐怕都会被直接化为一份份粒子，消散在宇宙之间。

    后续的，不用多讲，钥匙的重要性也不用在强调，现在刘星河和许万霄知道，项宁说的这句话是什么意思。

    两位神灵在域外，就是要有一个信标，一个人族有能力，也有魄力站住脚跟，未知宇宙有文明会入侵这个宇宙是人族提出来的，解决办法是人族提出来，未来不止一个强如鳞角体的文明攻打，需要的不是一个两个文明的联合，而是整个域外联合起来，而这种战争不得马虎，必须是精锐，所以五级以上的文明出兵出力，而五级以下的，便是提供足够支撑战争的能源物资。

    而这一项项都是消耗巨大的，不光是战士还是强者，战士的话还好说，域外世界亿兆人口，缺的是什么，强者，普通战士从训练到上战场可能就只需要一年的时间，甚至更短。

    但是一位镇得住场子的强者，需要资源培养，需要时间培养，在这种多需求的情况下，想诞生一位强者，需要的时间周期和物资数量是庞大的。

    若是打几年，那还能打，但若是更久呢？

    现在只是四域出现而已，后面可还有五域还没出现，但已经可以看到人族提出来的两弯一直所带来的效应了。

    为什么十二矩阵会出现，为什么人族必须派遣出如此战力出去，而不是守人族星域？

    都是围绕着这一点，不管是有人想抢夺利益也好，还是另有图谋，这一步，人族是绝对不能让的。

    一但让了，那带来的后果，可能就是毁灭级的，现在拉动整个域外已知文明一起搞这三条经济带，不光是能带来庞大到令人无法想象的利益，更是能够提升整个域外的水平，如此多人之下，科技不大爆发都说不过去，据统计，光是这几年，就有十四个四级文明突破进入五级文明，六个五级文明突破进入六级文明，至于六级文明突破进入七级文明的，暂时没有，但可不代表没有在准备。

    而这一切的一切，都是为了能够对付接下来他们将要遇到的，当年人族一己之力，虽然能力挽狂澜，但自身命数也耗尽，损失太大，根本无法对抗那高维层次。

    若是能够带动一帮小弟，那谁生谁死，还不一定。

    言归正传，而这一切也只是刚刚开始，那么五年后，十年后，百年后呢？

    作为中心点的人族，能得到多少利益？多少文明要跟人族挂钩？

    别人不眼馋那是根本不可能的，所以现在十二矩阵的目的就很明显了。

    “这也就是为什么，十二矩阵会出现，其他文明也开始观望我们人族的原因，利益牵扯是个天文数字，我人族若是能站住这风暴口，屹立不倒，那我人族必将立于万族之巅。”

    项宁说出这句话的时候，就像是神棍一样，但是他说的是实话，当年洪荒文明，便是万族之巅，他想要的，不过是回到那个位置，因为只有到那个位置，他们才有资格挑战那高维生命，才有资格不看任何人的脸色和想法活下去。

    你说项宁霸道也好，狂妄也罢，亦或者想成为独裁者都好，但关乎一个文明和种族，他必须如此，哪怕会带来极大的争议。

    而这句话若是换成任何一个人来说，都会觉得可笑，但是这句话是项宁所说的，他们虽然不知道为什么，但也不知道为何忽然坐直了身躯。

    而在一旁看着不说话的山脉巨龙和白泽，山脉巨龙对这些没什么感觉，反正他知道自己是龙族，但现在地球上就他一个，管他们呢，至于白泽，上古时期，洪荒人族本是弱小，却也如项宁这般这想将命运掌握在自己手中。

    当年的人族，弱小，但他们不会求他们这些山海异兽庇护，他们抗争，他们发展，直到站在世界之巅，他们不信奉神灵，因为他们自己就是神，将命运掌握在自己的手中。

    至于为何毁灭，白泽知道一些细节，若是当年洪荒人族全盛状态与高维生命对上，五五开，但九大域一齐攻入，每一个拥有在纸面上不弱于洪荒人族的文明等级，直接拖垮了洪荒人族，而洪荒人族也是将他们打得时至今日，连一群七级文明联合起来的联军都难以突破。

    要知道，他们换做当年，他们随便一个，足以碾压这个连八级文明都没有的宇宙世界！

