    

    五年后。

    京城机场，赵书明接到了刚下飞机的齐衍。

    看着齐衍手里的一个木盒，很识趣的没有去接，而是拿过了齐衍的行李箱。

    “翡翠华庭那边每天都开着灯吧。”

    赵书明点头：“嗯，齐总放心，一到晚上五点就都把灯打开了。”

    “有人过来吗？”齐衍停顿了一下，问道。

    赵书明看着齐衍的样子，虽然已经回答了无数次这个答案，但是，每次说出来的时候都挺难受的，不过，既然齐衍问了，他也必须是要回答的，赵书明开口说道：“没有。”

    齐衍再次沉默了，抱着木盒的手紧了紧。

    眼看着两个人快要走出去了，就被徐徐给堵住了。

    此时的徐徐成长了不少，面容上的稚嫩退却了很多，有一种干练的感觉。

    徐徐的一旁则是徐青山和唐叙白两个人一人一边拉着她，就算是这样，徐徐也是一副凶神恶煞的模样，恨不得朝着齐衍踹上两脚，而徐徐也确实是这么做了，如果不是距离太远，徐徐肯定是能够踹上的。

    此时的徐徐怒目而视，凶狠的瞪着齐衍，怒声道：“齐衍，我告诉你，你现在、立刻、马上把你的人从我身边撤走，我告诉你，如果你再敢监视我，我就和你拼了，整整五年了，你是想把我逼疯不成吗？我都告诉你了，我姐在哪了我不知道，我姐也没有联系过我，你怎么就不能放过我呢？我是人，又不是畜生。”

    齐衍冷漠的看着徐徐，五年的时间齐衍的变化也是很大的，原本他的脸上表情虽然不多，但是，见人还是都带着一丝笑意的，那种笑意虽然是客气为止，但是，也比现在这种冷漠的模样好上太多了。

    尤其是齐衍的眸子，眼底是化不开的冰冷和麻木。

    “我说过，只要你告诉我阿翡可能去的地方，我就把人撤走。”

    徐徐气的整个人都哆嗦，怒声道：“我不知道，我告诉你，我就算是知道我也不会说的，我姐要是想见你的话，自己会过来找你的，五年前我姐去齐家的时候你在哪里？那个时候你不出来，让我姐在大雪纷飞的时候在你齐家老宅站了两个小时的时候，我怎么没有看见你出来啊，你现在装什么情深，我告诉你，齐衍，你如果还不把人从我身边撤走，我真的会跟你没完的。”

    “好了，你别说了。”徐青山赶紧拽住徐徐，目光担忧的看向齐衍。

    已经过去五年了，但是，秦翡就像是从那场大雪里消失了一样，自那之后，一点消息都没有。

    原本一开始他们是埋怨秦翡的，甚至于过不去自己心里的坎去接受秦翡，结果，秦翡直接消失了，根本不需要他们的接受不接受，也是没有给他们这个机会。

    而他们也是在秦翡消失之后，在齐衍从监护室出来的一周后，发了疯的找了秦翡半年之后，才知道，当年秦翡是去找过齐衍的，在那个盛大而可笑的订婚礼之后，在那个大雪纷飞的冬天之后，在齐家老宅门口站了整整两个小时之后，被林慕戍带走了。

    他们不知道当时的情况是什么样子的，但是，听说，当时林慕戍带着秦翡离开的时候，秦翡的情况并不好。

    他们都知道秦翡的身体情况的，毕竟，当年齐衍在冬天的时候几乎是不让秦翡出房间的，结果，在那种天气，秦翡站了两个多小时，被林慕戍抱着离开的，可想而知，当时秦翡的情况有多糟糕。

    齐衍当时知道后是真的疯了，那半年的折腾还厉害。

    要知道，923的时候，齐衍因为被齐邵迟下了安眠药才在那场动荡之中被轻而易举的带走的，不然，以齐衍的能力，谁能带走他？

    可是，齐衍拖着半条命回来的时候，落下了终身的病痛回来的时候，怪也没有怪齐邵迟一下，就和以前一样，该怎么对待齐邵迟就怎么对待齐邵迟。

    但是，五年前的那一次，齐衍差点打死了齐邵迟，如果最后不是齐衍自己旧伤复发，直接昏死过去，齐邵迟恐怕真的活不了了，那一次，齐衍是真的疯了，那恐怖的模样，徐青山他们至今也忘不了。

    而直到现在，整整五年过去了，齐衍一步也没有踏进过齐家老宅。

    齐衍说过，就像是当年秦翡是怎么被齐家拒之门外的，他齐衍就怎么对齐家过而不进。

    “随便。”齐衍淡淡的看了一眼徐徐，抬步就离开了。

    赵书明看着徐徐的样子，叹了一口气，开口劝说道：“徐小姐，如果你知道夫人的下落，或者有可能去的地方，你就说出来吧，齐总刚从F州回来，那边乱成什么样子你自己也是知道的，就这样，齐总还是过去接手了生意，你以为他非要过去一趟吗？他不过就是去找夫人而已，以前，他能不出差就不会出差，但是，这五年来，只要是有出差的机会，他从来不会放过，每到一个地方他就要把自己可以去的地方都去一边，每次看到背影极像夫人的人，他就要冲过去，每一次都失望而归，那种心情我不能理解，但是，齐总那种表情，我只是看着都觉得难受。”

    “已经五年了，徐小姐如果觉得应该惩罚他，也够了吧。”

    听着赵书明的话，原本面目狰狞的徐徐沉默了，毕竟，这五年齐衍过的什么日子，只要是有心的都能看出来。

    要知道，这五年里，但凡是和秦翡有关的人或者地方，都被齐衍安插了暗线，监视着，或者跟随着，饶是齐家这么大的家业，饶是齐衍这么大的势力，也是耗费了不少资源的，更何况，齐衍不只是如此，这五年里，他们不知道齐衍究竟是撒下去了多少人去找秦翡，但是，只是他们知道的就是一个极其庞大的数字，还有不少他暗处的能量和眼线不算。

    这种耗费，整个京城，恐怕除了上面的人，也就是齐衍没能够耗费的起了，不过，这种耗费让整个京城圈子里的人看着都替齐衍心疼。

    但是，即便是这样，依旧没有秦翡的消息，倒是有几次林慕戍的消息，但是，林慕戍也是厉害，在齐衍这么强大的眼线里，愣是没有让齐衍抓住过一次。

    不过，即便是这样，齐家也已经和林家对上了，之前也是因为齐家的重心不再国外，齐衍的手即便是伸过去了，在林家的势力下也做不了什么，但是，近一年来，齐衍也算是在国外站住了脚步，眼下，齐衍和林慕戍交锋的越发激烈了，互不相让。

    不少势力，不论国外还是国内，都在看着林慕戍和齐衍这两大势力的交锋，谁也不敢插手。

    “如果我姐想要回来的话，自己会回来的，他现在这幅情深装给谁看？当年他怎么就能眼睁睁的看着我姐在大雪里站了两个小时，跟个缩头乌龟似的，我不会说的，而且，我也确实不知道。”徐徐说完，转身就离开了，看着紧跟在自己身后的女人，气的要命。

    以前齐衍在她身边安排人还是偷着藏着的，现在直接光明正大的监视她，她怎么能不生气。

    看着徐徐的背影，听着徐徐说的话，在场的几个人全都深深的叹了一口气。

    要说这群人最了解除了林慕戍就只剩下徐徐和杜博生两个人了，林慕戍一开始齐衍是真的拿他没有办法，他这人狡猾的要命，而且，林家在国外的势力不容小觑，齐衍根本没有办法对林慕戍下手，再者，齐衍对上林慕戍总是有所顾忌和保留的，毕竟，如果他真的动了林慕戍，秦翡必然是会生气的。

    不管齐衍心里再怎么生气，不管这五年再怎么不好过，但是，齐衍还是舍不得让秦翡生气，不然，林家和齐家的这场战争也不可能拖到现在。

    杜博生更不用说了，东南部齐衍几乎每次过去都是拖着半条命回来，杜博生对齐衍下手是一点也不顾忌，完全不留手。

    齐衍就算是再厉害，他的势力也是很难渗透东南部的，所以，齐衍每次都只能只身前往探寻消息，然后带着一身伤的回来，一年里怎么也要十几次这样的事情。

    折腾的杜博生都觉得烦了，到最后这一两年里，杜博生直接躲了出去，懒得搭理齐衍，留下东南部让齐衍自己折腾去。

    不过，杜博生的这个举动也足以说明秦翡根本就没有在东南部。

    齐衍也夜探过林家，秦翡也没有在那里，这次连F州也去了，整整一个月的时间，都在那边一直找秦翡的下落，依旧没有。

    齐衍能够想象到的地方，他都去了，各个国家也都走了一遍，但是，这无疑是大海捞针。

    齐衍这么大的势力，撒下这么大的网，竟然一点线索都没有，所以，齐衍不监视着徐徐，他还能怎么办？

    褪色。

    齐衍醉醺醺的坐在吧台上，那是秦翡以前最爱的位置，此时外面的西服已经脱了下来，露出了里面的白衬衣，而衬衣一半的地方都已经渗透了血，这五年来，齐衍身上的伤就压根没有断过，这次他去F州，虽然算不上龙潭虎穴，却也是受了伤的。

    不过，齐衍根本就没有去包扎，而是直接到了褪色。

    齐衍端着酒杯，烈酒从喉咙流下去，向来不喝酒的齐衍，嗜酒了五年，后来，他终于明白秦翡为什么喜欢喝酒了，因为，真的会麻木痛苦，好受很多，只是，他不知道秦翡平时都喜欢喝什么酒，褪色的人太坏了，一句也不告诉他。

    齐衍眸色迷离的看着舞池里扭动的人群，听着周围躁动的音乐，纸醉金迷下的灯光让一切显得都不真实。

    其实，不只是齐衍看着人群，很多人都也在瞄着齐衍，看着齐衍这一身的伤，他们就明白了，齐衍这是又从国外回来了，只是，不知道这次去了什么地方？

    这五年来，人们也都习惯了，说实话，第一次他们看见齐衍一身是血的坐在那里的时候，是真的吓了一跳。

    那个时候的齐衍是打进来的，没办法，自从五年前秦翡的事情一出，褪色就直接发出了联合声明，一同抵制齐衍和齐家，那是真的直接和齐家杠上了，但凡是和秦翡有关的地方，真的是一点情面都没有给齐衍和齐家留。

    原本他们还想着看齐家和褪色这些地方会出现什么摩擦，结果，齐家那边就仿佛不知道一般，什么动静也没有，但是，也确实是很自觉的避开了这些地方。

    可是，唯独齐衍不同。

    齐衍自褪色发出联合声明之后，第一次进入褪色就是打进来的，以齐衍的身手，褪色还真是拿齐衍没办法，就这么眼睁睁的看着齐衍坐在以前秦翡喜欢的地方，喝的烂醉如泥。

    后来，但凡齐衍过来，都是打进来，然后喝一顿酒之后，放下钱就离开，倒也不会很晚，几乎每天晚上十二点之前必定会离开。

    这么几次下来，褪色也真的是懒得再去拦齐衍了，因为实在是拦不住，每次保安人员都会受伤，关键是没什么用处，齐衍该坐在那里还是要坐在那里的，索性，褪色对齐衍也就睁一只眼闭一只眼，爱怎么着怎么着吧。

    所以，褪色的客人对于齐衍的到来也都是从惊恐到习以为常了。

    如今，整个京城圈子里的人都知道齐衍这五年来是过的什么样的日子，没办法，五年前，齐衍把京城折腾的太狠了，而这五年之中，齐衍自己也真的是没有闲着过一次，谁也没有想到齐衍对秦翡执着到了这种程度，这种执着，这种感情，他们还真是第一次看见，五年的时间都没有磨灭掉的感情，而且，还是发生在齐衍这种人身上。

    赵书明过来的时候，看着齐衍的模样也是已经习惯了，叹了一口气，走上前：“齐总，要回去吗？”

    齐衍抬手看了看时间，点点头，满嘴酒气的说道：“嗯，十一点多了，我得回去了，我还给阿翡带了礼物。”

    说着，齐衍在赵书明的搀扶下歪歪斜斜的站了起来，拿着自己放在旁边的一个盒子，紧紧地抱好，然后就往外走。

    赵书明赶紧拿着齐衍的衣服，追上了齐衍。

    赵书明把齐衍送回了翡翠华庭，交给了卢姨之后，就离开了。

    齐衍跌跌撞撞的上了楼，来到他和秦翡的房间。

    此时，这个房间里根本就没有办法称之为卧室了，就算是小珍藏室也是可以的，满屋子的玉器玉石，桌子上摆着的，地上放着的，满满当当的，除了床上，全部都是了，就连地上，也就是留下了一条走到床边的路，其他的地方全都摆满了玉石玉器，十分壮观。

    这一说，这一屋子里的东西，价值连城了。

    此时的齐衍已经醉的迷迷糊糊了，可是，在进房间的时候还是给自己清洗好了，卢姨给齐衍大致的包扎了一下，以前她是给秦翡包扎，现在她是给齐衍包扎，这两个人真是没有一个让人省心的，又偏偏都让人心疼。

    卢姨看着齐衍进了房间，这才轻轻叹了一口气，转身离开了。

    齐衍走进去的时候也是小心翼翼的，生怕碰坏了他们。

    齐衍上了床，趴在床上，把木盒打开，里面是一个绿色的原石，只看光泽就是十分好看的那种。

    齐衍嘴角带着笑容，轻声道：“阿翡，这是我在F州的拍卖会上找到的，是不是很好看？我看到它的那一刻，我就知道，你一定是喜欢的。”

    说到这里，齐衍坐在来，在周围看了看，微微蹙眉：“已经没有地方摆了吗？那就先放在床上吧，你的密室我不知道密码，没法进去，还是等你回来再放吧。”

    说到这里，齐衍怔怔的看着手中的原石，直接倒在了床上，轻声呢喃，声音里待着依恋和悔意，哀伤的道：“阿翡，你什么时候回来啊？我错了，我知道错了，我真的知道错了，你回来吧。”

