    当韩三千的面具取下时，那张坚毅又帅气的面庞便出现在了所有人的面前。

    张小姐本来不屑的眼睛突然死死的盯着韩三千，紧接着，满眼闪出的都是泛泛桃花意。

    韩三千的长相完全出乎张小姐的意料，甚至震撼张小姐的内心。

    虽然她多少有些心理准备，毕竟，能让一群女人围着转的“鸭子”，如果身材不是特别好，那起码颜值是很不错的。

    只是，没想到韩三千可以帅成这样！

    虽然身材差了些，不太符合张小姐要的肌肉猛男类型，那方面可能会差点，但为了弟弟的幸福，她倒并不是太介意。

    “好，还算可以吧，你上轿吧。”张小姐虽然嘴上淡淡的道，但心里却多少有些期待，毕竟对于更偏爱肌肉猛男的她来说，能让一个颜值打破自己选人标准的人上轿，显然这个颜值是非常让她喜欢，才会破坏一直以来的规矩。

    韩三千露出一个标志性的微笑，接着，将面具戴上。

    “抱歉，我说过，你没有资格。”韩三千说完，转过身就走。

    “贱人，你在说什么？”张小姐愣住以后，整个人怒火冲冠。

    从来没有任何男人可以拒绝自己，韩三千这样做，她的脸面还何在？！

    “难道，我说的还不够清楚吗？”韩三千微微立身，转头道。

    “我警告你，你最好想清楚了再回答，我可是张家的大小姐，万金之躯，不是那些女人可以比拟的，你能被我看上那是你的荣幸，而且，等待你以后的是荣华富贵享之不尽，这些，可远比那些女人给你的要多多了。”张小姐忍住怒火，冷声喝道。

    韩三千哑然失笑：“好，那我再说一遍。”

    “我对你这种女人没兴趣，在我眼里，不要说可以和她们比，就是和其他人比，也是一文不值。听清楚了吗？”韩三千冷声道。

    这句话，如同一个巨大的巴掌扇在自己的脸上一般，张小姐气得后槽牙都快咬碎了，修长的手指也蹿成紧握的拳头，恨不得将韩三千生吞活剥。

    “臭小子，你太他妈的过分了，拒绝我家张公子也就算了，连我们家张小姐也要拒绝，我命令你，马上道歉。”牛子怒了。

    韩三千是他引荐的，如果韩三千惹怒了公子和小姐，怪罪到牛子自己头上，他可不愿意。

    所以，这时候跳出来，是最为合适的。

    而几乎就在牛子怒声相向的同时，那身边的几十名壮汉，也同时站了出来，那眼中的怒火防佛要将韩三千直接一拳打死。

    看着这些身材高大的壮汉，韩三千不屑一笑。

    “臭小子，要是不想挨揍的话，乖乖的，去小姐的轿上。”

    “否则的话，别怪我们无情了。”说完，几个大汉一边扭着肩膀，一边磨着拳，发出骨头碰撞的响声。

    看到这架势，张小姐顿时不屑冷哼：“求求本小姐，乖乖的给本小姐当条公狗，看你长的不错的份上，这轿子我还替你留着。”

    这几十个大汉，不仅仅身材极壮，而且修为颇高，是张公子的得力助手。很显然，张公子的手下要是没点本事，他又怎么敢去应扶叶两家的招募呢？！

    所以，在场的人此时都不由冷笑起来，对他们而言，韩三千只有两个选择，要么，被这帮人打死，要么，乖乖回去当狗。

    “早就叫你乖乖的听话，你非不听。”牛子假装无奈苦叹，眼中却是对韩三千的怒火。

    毕竟，韩三千破坏了他原本的计划。

    “就凭你们？”韩三千不屑冷笑。

    “呵，死到临头了还死鸭子嘴硬，这功夫，是骗女人学来的吧？不过，对付女人这一招或许管用，但对拳头，却屁用没有。”一个大汉冷声而道。

    “女人需要的可是软舌头，而不是嘴硬！”张小姐嘲讽又浪荡的说道。

    她从不掩饰自己在这方面的欲望，甚至，还以驾驭无数男人引以为傲，因为那既可以满足自己身体的需求，同时，也是自己外貌的有力佐证。

    韩三千嘴角一抽，突然脚下微微用力。

    刷！

    只见数道残影直接立在原地，十几个大汉连反映都还没反映过来，便突然感到眼前一黑，接着胸口猛然传来一阵剧痛，身体更在一股怪力的重创下直飞数十米。

    砰！砰砰！

    十几个大汉瞬间如同十几个大铁饼砸在地面，轰隆不断！

    留下大汉的小队长，他修为高一些，而且有那些人当了肉盾，他猛的看到了韩三千朝自己冲来。

    他慌忙的举起拳头，直接用尽全力朝着韩三千一拳砸去，足有万斤！

    冲上去的韩三千同样举起右拳，直接对轰！

    “砰！”

    “啊！！！”

    巨汉如同大腿一般粗的手臂，在碰上韩三千的拳头后，突然如同朽木撞上了巨石，轰然直接从内部炸开，紧接着脱离巨汉胳膊的束缚，化成一堆肉团，朝后飞去！

    <!--over-->

