    欧阳庭去机场接了母亲，沈琳看着儿子瘦下来的样子，心疼的很。

    欧阳庭只是笑笑，“妈，我没事儿，虽然瘦了点，但是我很健康。我现在也在健康饮食，坚持健身，上个月体检报告，一切都很好。您放心。”

    “好，那就好。”

    “那我先带您回家吧。”

    沈琳摇头，“不了，先去看看星星吧。”

    欧阳庭犹豫了下点头，“好，”

    之后，欧阳庭开车接着母亲去了医院。

    进到医院房间，许星辰正好在，看到沈琳，两人互道一声好，这才看向星星。

    她这几个月还是这样，没有醒来，身体已经瘦弱下去了许多。

    沈琳看着星星，摸了摸她的脸颊，手臂，眼睛红了起来。

    “星星，我是沈阿姨。我来看你了。”

    许星辰站在她后面，眼睛也红了，不过，这段时间，她已经慢慢的适应了。

    “沈姐姐，多谢你来看星星，她要是知道了，会开心的。”

    “抱歉，我才过来，之前我……”

    “我知道，你的身体不好，你这才出院，说起来也是我们不对……”

    星星出事之后，欧阳庭一直守着星星，而正好这个时候，沈琳在医院做手术，她看到新闻之后，第一时间联系了欧阳庭，宽慰他，却并没有告诉儿子自己在住院。

    直到她出院之后，才提出来要来看星星，欧阳庭这才知道母亲已经一个人做了手术。

    这事儿欧阳庭告诉了许星辰，他们也是心里不好受。

    “我那只是小毛病，已经好了。你们才是……要放款心，星星这么好的孩子，她肯定会醒来的，上天不会这样对待这样一个好孩子的。”

    “是，我跟她爸爸都相信，星星只是暂时好玩，很快她就会乖乖的醒来的。她一直都是那个舍不得我们伤心的乖孩子的。”

    欧阳庭的母亲跟许星辰聊了好一会儿，她们互相安慰，在客厅内，也不打扰他们。

    欧阳庭则抓着星星的手，笑着点了点她的鼻头。

    “你看你，我妈都来了，你还不起来吗？你之前在我妈面前，可是最懂礼貌的小姑娘呢。现在你未来婆婆来了，你还睡着，太没礼貌了。要是再不起来，我妈该生气了哦。”

    “好吧，我妈那么喜欢你，不会生你的气的。她还带了些补品，都是给你补身体的。我这个儿子都没有份儿呢，她疼你比疼我还多，我都吃醋了。”

    “前几天莫寒给我打电话，炫耀他电影票房多么好，影评多么高，说是妥妥的影帝了。之前他就想要拿影帝的奖杯，甩我面前，跟我炫耀呢，现在，估计是真的有机会了，这么大年纪了，也太幼稚了……”

    “前几天家里没有吃的了，我出门去买菜，带着肉肉去的，没想到小家伙一直不听话，后来搞了半天，他想要跑去你家的方向找你呢，肉肉许久没有见到你了，特别想你，尤其是这几天急躁的很，不知道是不是天气的问题，它躁动的我都怀疑他是不是偷偷的在外面找了个女朋友。”

    “说起女朋友，唐弘那小子，竟然交了女朋友，在这么忙的时候，他有了女朋友，也不知道是什么女孩子，竟然被他给骗了……”

    “……我买了新房子，也在重新装修了，是按照你喜欢的风格，跟你的星园差不多，而且还给你留了一件特别大的工作的房间……你要是醒来，看到了之后肯定会喜欢的，日后作为们的婚房，好不好？呵呵……虽然，你之前说不着急结婚，但是我其实一直在暗暗准备着，不管准备多久，只要你一同意，我们随时都可以结婚的。现在趁着你还睡着，我抓紧弄，等你醒来，我想着一定要求婚的，就算是伯父打我，我也得求婚……”

    “最近我跟伯父伯母的关系好了很多，我想他不会舍得打我的……你醒来肯定会奇怪的，伯父前几天还跟我一起喝茶下棋了呢，虽然我的棋艺很差，他都没有嫌弃……”

    “伯母还给我做了好多次好吃的，你会不会吃醋？”

    许星辰和沈琳看着儿子跟星星温柔的说话的样子，他们便退了回来。

    许星辰看着沈琳，欲言又止，在两人坐下之后，她还是开口了。

    “沈姐姐，从星星出事之后，我们家里跟天塌下来差不多，全身心都在星星身上。家里人的情绪，谁都顾不得。等我们冷静下来，这段时间，欧阳的表现，也是让我们很安慰。但是，其实说句实话，欧阳这样对星星的深情，我们做父母的感觉到安慰，但是却不敢替星星承担这份深情。”

    “欧阳是个好孩子，可是，星星现在这个样子，完全不知道她什么时候能醒过来，现在不过是几个月，我们做父母的都不知道要等几年，十几年，甚至几十年，我们心甘情愿，是因为星星是我们的女儿，可是欧阳没有义务也这样守着。其实感情再深，总有淡去的一天。与其那个时候淡去，不如现在就尽早抽身。我们也不会……心里难过。”

    “其实，我希望沈姐姐能劝劝欧阳，不用把所有的重心都放在这里，他……该有自己的生活。尝试着慢慢放下吧。我们都知道他是个好孩子，不会怪他的。”

    沈琳笑了下，“星辰，你这话跟我说，其实我也帮不了你。我的儿子，我还是了解的。当初他带星星回来，我问过他。当时还想着，星星的家世太好，欧阳可能会承受一些不好的压力，日后恋爱或者结婚，都不是跟普通女孩子结婚那样简单，当时当时欧阳告诉我，他这辈子，只认定了星星一个人。如果他们两个没有在一起，他宁愿一辈子孤独终老。”

    许星辰怔了怔，沈琳眼中闪过一抹苦涩的笑。

    “说起来，我这个当母亲的，还自认为很开明的，他有他自己的选择，我不会太多干涉。可是欧阳跟我说这话之后，我心里是真的难过的。不过，现在看来，这就是命。其实，不管孩子如何，我真的是不能干涉的，他现在看起来很好。我这个当妈妈的，只要是儿子想要做的，我都会让他去做的。”

    许星辰想要说什么，但是最终，却什么都说不出来了。

