    只见张思淼正一瞬不瞬的盯着我，在超市遇到张思淼这件事我已经不惊讶了，毕竟她经常出现的场所便是超市。

    对视了两秒，张思淼推着购物车径直走了过来。

    “程总？怎么不走了？”

    前面传来男人疑惑的声音，我伸手晃了晃，示意他等一会。

    待张思淼走近后，开口说道：“好久不见，最近的生活似乎很惬意。”

    我扫了一眼她满满当当的购物车，嘴角扯出了一抹笑意。

    张思淼耸了耸肩，笑道：“如果没有程总的干扰，我的生活可能会更惬意一些。”

    意有所指？

    我当然知道她在说合作项目的事情，我淡笑不语。

    毕竟这个项目是他们那边先搞的鬼，也怪不上我。

    “不如一起吃个晚饭，正好我请一个顾客。”

    说完，我看了一眼不远处的男人，张思淼也顺着视线看了过去。

    男人一对上张思淼的视线，脸上便挂上了谄媚的笑容。

    我不免惊讶的问道：“你们认识？”

    张思淼应了一声，直接将购物车推给了男人，然后拍了拍手上的灰。

    “当然，他是天华的销售员么，之前跟他们的老总吃过饭。”

    “是的张姐，您还记得我。”

    刚才还趾高气扬的男人，现在巴巴的凑了过来。

    也没有了刚才的嚣张气焰，连看我的眼神都充满了恭敬。

    此刻，我终是重新认识到了张思淼的地位，也想起了曾经为了搭上她这条线，付出的努力。

    “原来如此，刚才在超市的时候我们俩发生了一些口角，正打算吃个饭赔罪，要不咱们三一起啊？”

    我侃侃而笑，余光扫到男人僵在脸上的笑容。

    心中暗爽，老天爷还是看在眼里的，让你刚才在商场的时候欺负人，现在遭报应了吧。

    男人一时间不知道该说什么，从他的眼中我还是能看出来的，他还舍不得这顿饭。

    可偏偏这个时候还出现了一个张思淼，就在这个时候，张思淼淡淡的答应了。

    “可以啊，正愁我晚上不知道要吃什么呢，咱们去哪吃？”

    我思索了一下，侧头征求男人的意见：“顾客，你想去哪吃呢？噢，不好意思一直忘了问你的名字，请问你叫什么名字？”

    我放低了自己的姿态，字字句句的问着面前的男人。

    而他显然没有摆正自己的位置，收起了刚才的小心翼翼，端正的看向张思淼。

    明明是我问的问题，而他看都没看我。

    “张姐还记得我的名字吗？我是王东，上次那次饭局我也在，张姐真是好记性。”

    王东还殷勤的往张思淼的身边凑，对于他的态度，我倒是不以为然。

    静静的看着他献殷勤，还刚好献上马蹄子上。

    张思淼眉宇间微微蹙起，眼中闪过不耐烦。

    下一秒，王东侧身便往门口走，连连说道：“张姐，这边请，这边请。”

    不愧是干销售了，智商总算是上线了。

    不过他在知道我是名扬老总后，反应有点不太对劲吧。

    卢斯餐厅离得不算远，就在名扬的旁边，我们一同走过来，路上王东的话就没停过。

    好像在给张思淼推销一样，可对我的态度确实不冷不淡的。

    途中我跟张思淼对视了一眼，张思淼也看出了我的想法，并没有打破这个局面，任由王东殷勤。

    刚进入餐厅，王东当即喊来了服务员，然后将菜谱放到了张思淼的面前。

    “张姐，您看看咱们吃点什么。”

    说话间还瞥了我一眼，似乎在确定我的反应。

    该不会在害怕我不会买单吧？

    这个想法很快便验证了，从上桌到现在王东的眼神就没离开过我。

    张思淼简单的看了看菜单，往我这边推了推，淡声道：“不知道你的喜好，我就点了自己的。”

    “好的。”

    我接过菜单点了几样喜欢的菜，对面的张思淼开了口。

    “听说名扬最近出了一些情况，处理的怎么样了？”

    我笑着将菜单放到了一旁，回应道：“不过是一些小打小闹，根本就不足为惧，倒是你，有序光电的项目出了点问题你知道吗？”

    “我怎么会不知道呢，你程总都已经上手处理，我要是再不知道就完了。”张思淼的话里多了一些意思。

    我脸上的笑容更大了一些，解释道：“看来我们之间也有了一些误会，我还以为那些事是故意为之的呢，毕竟过于明显。”

    提到具体的事情，张思淼身体稍稍后靠了一些，眉眼间浮现一些烦躁。

    “确实是我这边的毛病，没有注意到这个问题，让人钻了空子，要是这么说，我还得感谢程总提前发现处理了。”

    我笑笑没有说话，有序光电和名扬之间的合作虽然是靠一个秘密建立的。

    但是我与张思淼之间的了解与关系，还不至于因为这点小事出现间隙。

    谈笑间，我发现张思淼旁边的王东脸色有些难看，似乎想说些什么，但一直憋着不开口。

    想想应该是我们俩刚才过于旁若无人，以至于王东根本就没有机会。

    “你们先聊，我去个卫生间。”

    我刚要跟他说一些话，王东已然起身开口。

    起来以后王东却没有当即离开，还是张思淼点头后，才走了出去。

    看到他的举动，我没忍住轻笑出声。

    张思淼端起了咖啡，抿了一口道：“我怎么不知道你还有这么无聊的一面？”

    闻言，我收起了笑容，意味深长的看向王东离开的方向。

    “他欺负了我的员工，我总得为那个孩子解解气吧。”

    张思淼轻佻眉头，摇了摇头：“不仅如此吧。”

    “他太嚣张了，看不起人这种行为就需要教训一下，中华传统美德是一个都没学到，奸懒谗猾倒是样样都有。”

    说起来我还多了一些气愤，谁料张思淼轻笑出声。

    “什么时候修的品学兼优，我怎么不知道？程总抽时间还去进修了啊？”

    听到她的调侃，我不以为然的笑了笑，抬手间却打翻了桌面上的咖啡。

    还好我出手及时，咖啡并没有掉在地上，只是手脏了。

    我吸了口气，又深深的呼了出去：“看来我要去卫生间看看他了。”

