    任雪衣的确比钱雪梅要漂亮得多，但是天底下的漂亮女人多了，没有哪个能收尽囊中。

    张一凡当初只是个猜想，没想到今天突然得到了证实。

    其实巩凡新一直喜欢自己的表妹，这也难怪上次给任雪衣找工作的时候，他这么卖力。当时张一凡心里就闪过这念头，只是没有往心里去。

    这次误打误撞，胡雷匆促间，居然把他与钱雪梅之间的事成了。以巩凡新的性格，他是不会离开省城的，因为他立刻做一个出人投地的人。

    而接受钱雪梅的爱，能让一个男人至少少奋斗二十年，巩凡新将如何决择？

    张一凡几天以后才知道，是钱雪梅自己把她与巩凡新的事说出来了，这才迫使钱学礼无奈之下，打掉牙齿往肚里吞，默许了这门亲事。

    于是就有了后来，他找巩凡新谈条件，如果想娶钱雪梅为妻，必须答应他几个条件。尽管这个条件很简单，只是要求有房有车而已，但以巩凡新现在的收入，也是一件很为难的事。

    巩凡新他就郁闷了。

    混在这个圈子里的人都知道，男人可以花，也可以风流，但是有种女人万万不能碰。很多自以为是的花花公子，就是终结在这些家庭背景深厚的女孩子手里，尽管这些女孩子长得惨不忍睹的。

    不要说钱雪梅长得还不赖，只是娇小了一点，就算是钱雪梅长得跟芙蓉姐姐似的，水桶腰大象腿，还故意出来做作的那种，他也只能打掉牙齿往肚里吞。

    以巩凡新现在的能力，钱学礼要是想玩死他的话，比捏死一只蚂蚁还容易。因此，这朵带刺的玫瑰万万不能得罪。巩凡新要想摆脱钱雪梅，那就只有一种可能，除非钱雪梅不要他。可人家钱雪梅偏偏暗恋了好几年了，要不她能在那天晚上叫这么欢？

    巩凡新在郁闷中度过了二个月，眼看连钱学礼约定的时候越来越近了，张一凡就支了他一招。只不过，他也没明白地告诉巩凡新，只是晚上叫他一起出来吃个饭。

    市公安局的局长李志坚是李辰博的表哥，虽然李辰博只有三十不到，但他这个表哥却眼他的老爸年纪差不多，五十多岁人了。

    李志坚一直是拥护张敬轩的老同志了，他这个市局长还是张敬轩当省长的时候，给提上来的。因此，李志坚一直对张系也算是忠心耿耿。

    快下班的时候，他突然接到张一凡的电话，心里就拧成团了。这位少爷找自己干嘛呢？他琢磨着张一凡此时的用意，想了半天也没弄明白。

    听说张一凡要请自己吃饭，李志坚立刻就道：“哪能呢？还是我请吧！”

    晚上两个人见面的时候，他提前半小时赶到了约定的饭店，要了间包厢等着张一凡。没想到张一凡身后跟着巩凡新这臭小子，两人还又说又笑的，他们的关系不浅啊！

    李志坚立刻就明白了张一凡今天打这个电话的用意，既然巩凡新搭上了张一凡这条线，这个忙自己就不能不帮了。

    局里的治安大队长年纪有些大了，李志坚一直没把他换掉，但又没找到合适的人选。巩凡新倒也不错，就是背景单薄了一点，没什么支撑力。

    现在不是战争年代，提拨人也有技巧的。

    李志坚首选自然是那些有家庭背景，能力差一点不要紧，提拨他之后还能有回报的人。象巩凡新这种没背景的，他自然连想都没想过。

    既然他与张系新秀搭上了线，李志坚还指望着以后张系的人提拨一下他的儿子。因此，他对张一凡的表现就格外多了几分热情。

    巩凡新老远就看到局长大人出来迎接，心里暗暗吃惊，张一凡这是什么意思？很快，他就明白过来，人家这是想办子帮助自己。

    想到这里，巩凡新不由一阵感激，在酒桌上的时候，格外殷勤。

    在整个吃饭的过程中，张一凡显得与巩凡新特别随意，两人关系极好的样子，而对李志坚这个局长，就有些客气了。

    李志坚也不傻，三个人聊着聊着，他就提到了自己儿子的事。他儿子在市检察院不上不下的，今年想挪挪位置。他传达这么一个信息，无非是想用这个做为交换的筹码。

    最近因为方景文到了湘省之后，省委书记谢建东又不作为，一直保持着低调的态势，看样子，他就是想坐山观虎斗，只要不触及他的利益，他一向装聋作哑。

    因此，方景文就想压着张系的人发展，而李志坚目前也是他关注的对象。交州事件，就是因为他们所谓的和谐和安定政策，给暂时浅搁了。

    换了以前，李志坚这个市公安局长还有挺有权威的，只是过他自己干了这届，估计也要下了。过了五十五的年纪，基本上没什么作为。

    张一凡明白他的用意，两个人算是达成了协议。

    这顿饭的效益果然是显而易见的，才半月左右，巩凡新就被提为治安大队长，李志坚实现了他的承诺。而张一凡也借监察室扩充的机遇，将李志坚的儿子李东，弄进省纪委监察，当了一名科长。

    当然，这是在沈宏国的默许下，才完成的交易。

    巩凡新的晋升，让钱学礼看懂了一件事情，他更从女儿的嘴里，得到了巩凡新与张一凡之间的老同学关系。因此，他也不怎么着巩凡新了，想到自己也就这么一个女儿，房子的钱就自己出了吧！

    只要巩凡新这小子上道，上升的空间还是很大的。于是，他越发默认了这个事实。

    由于交州的事情被上面和谐化，张一凡也变得低调起来。每天就在办公室里过着看报纸，喝开水的日子。

    他想自己在这里呆个一年半年，再找个机会跳出去，你们玩你们的，不关老子鸟事。而且自己在监察室，也折腾不出什么样的大浪来。还不如韬光养晦，轻轻松松过几天快活日子。

    三个月了，董小凡的肚子渐渐有了反应，每天晚上睡觉的时候，都能看到那微微隆起了肚子。但是保姆的事情，一直没有着落，两个人经常在外面吃饭的时间倒是越来越多，这让张一凡十分担心。

    偏偏董小凡这丫头很固执，请了几个保姆，试用了几天，董小凡便不答应。说现在的保姆素质怎么如此低下，放在家里很不放心。

    董小凡现在还上着班，白天穿着长装，别人不注意也不在能看得出来。偏偏董正权带着柳美婷去了江东省，家里连个做饭的都没有。

    刘晓轩听说董小凡怀孕了，便开玩笑道：“要不我帮你们去做饭吧？”

    刘晓轩的饭做得的确不错，但是她犯了董小凡的大忌。名气太大，而且又太漂亮，把这样的一个女人弄进家里，岂不是引妖入室？

    更何况，这是不现实的事情。哪有人家堂堂一个著名节目主持人，来给你当保姆的。就算不以保姆的名义，董小凡也断然不会答应。

    他已经招惹了沈婉云，还能让他再招惹一个刘晓轩吗？如此下去，那自己这个东宫娘娘马上就要变成大股东了。她在张一凡那到底占有多少股份，恐怕只有张一凡心里才清楚。

    没想到在张一凡大为头痛的时候，何萧萧打电话过来了。“一凡哥，我想把基金公司搬回湘省。”

    张一凡没弄明白，“在深圳不是好好的吗？突然想到要搬回来？”

    何萧萧突然没说话了，张一凡想了想，“反正基金公司是你们成立的，一切由你们做主，我只要年底有红分就行了，搬不搬回来，你们自己决定吧！哈哈……”

    “嗯！我和柳红姐商量过了，在哪里都是一样的做。现在不象以前了，天天要跑到交易所里去，现在的股民，买台电脑在家里就可以作的，所以我们觉得在深圳费用大。还是回来的好。”

    张一凡知道，也许这并不是她们决定要回来的理由，但自己没有必要阻止，她们回来倒是省事，至少可以不用自己来回跑。

    现在到了省城，无缘无故失踪几天，老婆会怀疑的。

    而且现在董小凡有了，他也不想跑得太远。

    于是他和何萧萧开了句玩笑，“你们回来正好，你妹妹有了。”

    何萧萧一时没有反应过来，过了半晌才惊讶地叫了，“你说真的？小凡她有啦？”

    看来她还是没有适应这个妹妹的称呼，以致张一凡说了半天，她才猛然醒悟。然后就听到电话里，何萧萧和柳红狂欢的尖叫声。

    柳红抢过电话，柔声问道：“要不我回来帮你们做保姆吧？”

    张一凡轻笑道：“做保姆哪敢，现在你可是千万身价了，我请不起。”

    柳红就笑了，“那就不当保姆，我给你们做饭好了，帮你照顾小凡。”

    张一凡心里暗笑，这事还真成了。其实他也有这想法，只是不好意思说。同样是自己的女人，让柳红做保姆岂不是委屈她了？

    但真要是何萧萧回来的话，她们两个也住在一起，就不存在保姆这一说法。房子这么大，多她们两个绝对不算多。

    但他还是委婉地笑道：“这个……我跟小凡说说吧！”

    挂了电话，张一凡就放肆地偷笑。

    居然可以明正言顺地将老婆和情人搞到一起，难道这是天意？

    晚上回家的时候，他就装着不经意地跟董小凡提起，“今天有保姆过来面试了吗？”

    “来了三个，一个都不满意。算了，反正我现在还能挺住，暂时不需要保姆。”董小凡晃着白晰的双脚，接过张一凡手里的毛巾擦了起来。

    “要不我去问问柳红，看人家答不答应？”张一凡试探着说了句，然后观察着小富婆的表情。

    董小凡伸了伸懒腰，“要是柳红姐愿意来，那当然好了，大家都是熟人。你就不说是请保姆，问她看愿不愿意帮忙？”

    张一凡拿起手机，“我给她打个电话。”然后来到阳台上，给柳红打了个电话。

    没想到柳红真的答应了，“要不我先回来，这里交给萧萧好了”张一凡还没说话，就听到何萧萧尖叫道：“不行！我们一起回去！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

