    苏义没有参与追杀，而是将目光锁定在了那只穿山甲身上。

    相比于杀异族人，提取能力要更重要一些。

    那只穿山甲感觉到了威胁，不过，他并未跟随角蚩族人逃离，而是选择挖洞。

    不得不说，这个选择还是比较正确的。

    可惜的是碰上了苏义。

    砰砰...

    穿山甲的两只爪子飞速的在地面上挖掘起来，一片碎石溅射而出。

    转眼间，在他的面前出现了一个巨大的洞口。

    穿山甲毫不犹豫的一头扎了进去，但是还没来得及继续朝下挖掘。

    苏义的目中射出了一片黑光，瞬间将穿山甲笼罩。

    “额...”

    穿山甲大脑一阵刺痛，顿时陷入了迟滞当中。

    下一刻，他就被一股巨力拎到了半空中，随后重重砸落地上。

    轰的一声暴响。

    穿山甲庞大的身躯深嵌泥土当中，四周更是开裂出了一片蛛网般的裂纹，一直朝外延伸了五十多米远。

    “太暴力了！”

    城墙上的人类武者在看到这一幕的时候，齐齐咂舌。

    那只穿山甲至少有数万公斤重，但是在苏义手中却如同死狗一样被砸来砸去。

    苏义的力道值又多少？

    绝对到达了一个恐怖的地步！

    苏义没打算收服这只穿山甲，趁其晕乎之际，一剑劈碎了他的脑袋。

    也在这时，系统的声音响彻了起来。

    “触碰钻地兽，提取10000气血值，10000淬体属性，自动衍生战神之力，宿主战神宝体（100|1000），未达到升级标准。”

    “提取钻地兽挖掘能力，宿主挖掘能力晋升第五级。”

    “好家伙！真是跟打洞分不开家了。”苏义感慨了一声，随之将目光移向了战场。

    此际，悟空正在和独眼角蚩族人厮杀，场面完全占据优势，几乎形成了碾压的态势，获胜只是时间的问题。

    顾浩天斩杀了一名通神境六重角蚩族人，朝着另外两名通神境角蚩族人追击了过去。

    曹晴朗则冲入角蚩族人群当中，展开了单方面的屠杀。

    苏义扫了一眼，随后拿出了五色裂空弓和五色裂空箭。

    因为有一名通神境角蚩族人飞出了很远，以他的飞行速度，追上对方没有问题，但肯定会浪费时间。

    还不如使用五色裂空箭，一箭了事。

    嗖的一下。

    五色裂空箭激射而出，化作一道五彩惊鸿，划破苍穹，不到三个呼吸的时间就追上了那名逃遁的通神境角蚩族人。

    远方随即响起了一声惨叫和爆鸣。

    五色裂空箭射爆对方，空中一转，重新返回了苏义的手中。

    苏义将其收入【乾坤戒】，随之加入了战场。

    一时间，四周全都是角蚩族的惨叫声。

    战斗持续了不到十分钟，数千名角蚩族人无一幸免，尽数被屠戮。

    苏义轻吁了一口气，转头朝远方看去。

    视线当中，正有一名人类武者御空而来，正是顾浩天。

    之前，顾浩天去追杀两名通神境角蚩族人，现在看来，已然得手了。

    当顾浩天飞射过来的时候，苏义惊奇的发现顾浩天的气息明显强盛了一大截。

    莫非晋升等级了？

    苏义激动的问道：“前辈，你晋升通神境六重了？”

    “侥幸晋升了。”顾浩天哈哈一笑，难掩喜悦之情。

