    “寒冰剑诀就连我闺女都不会这最强寒冰奥义，他居然自己悟出来了？”孟华眼睛眨巴着大惊失色。

    “还是专克你大河剑意的。”老剑圣哈哈大笑：“芷柔虽然将大河演化成星辰，但在这小子寒冰奥义面前，怕是要吃亏了。”

    轰隆隆！轰隆隆！

    道场中。

    一片山崩海啸的场景，两两相撞，场面恐怖绝伦！双方都被对方所发出来攻击给淹没，众人都无法看清！

    “咳咳……”

    尘埃滚滚，不久后，孟芷柔嘴角略有一丝鲜血流出，捂住胸口喘息略微紊乱，目光吃惊且深邃看向白发面具少年。

    她怎么都没想到自家祖传剑谱寒冰傲诀居然还有别人会！

    赢正黑衫涌动，白发轻飘，并未受伤，只不过看着孟芷柔吐血，心里也略微有些过不去，而看见她眼眸的深邃，赢正也相当无语和无奈。

    自己用寒冰剑诀就是想让她知道自己是谁，但看起来孟芷柔好像更恨自己了，完全脑袋没有开窍……

    “你没事吧。”赢正说道：“多谢孟姑娘承让了。”

    “哼！输了就是输了，我没什么好说的，不过这事还没有完，比试结束后你最好自行来我孟氏自首，要不然我会追杀你到天涯海角。”孟芷柔冷哼一声，离开了道场。

    赢正耸了耸肩，他知道，这妮子还是没有认出自己来。

    “天资榜第二的女剑圣，居然输了！”

    随着孟芷柔离开道场，周围众人再次喧哗四起，各种骇然！打败了天资榜第二，那剩下的不就轮到王辰了吗！

    “太可怕了这个蒙面少年，他究竟是何方神圣！”

    “也没有见他跟随什么势力前来。”

    “难道是哪个隐世不朽的人族子嗣？”

    “太强了！没想到我们人族居然也藏龙卧虎！”

    “近几年古族什么皇子、天骄尽出，我还以为我们人族凉了！看来不是啊！”

    众人议论纷纷，热血沸腾！

    “现在可以让他出来与我一战了吧？”赢正回头，看向虚空，对着那名白衣老者开口说道：“这里有没有其他族类，就算你们神庭神之子输了，也不丢人。”

    老者此刻嘴角微微抽搐，眉头狂跳，如果不是因为碍于面子，他都想出手将这小子就地镇压了！说话真他娘猖狂！

    “既然这位小兄弟执意与我一战，那我便战好了。”而就在这时，某处虚空中，一道裂缝直接被撕裂，一位青年蓝衣男子从其中走出。

    他黑发披肩，目光漆黑明亮，剑眉凤眼长相极为俊俏，全身上下充斥一股极强浩然正气，背后竟然还有三颗犹如太阳一般的求道玉！

    求道玉，顾名思义，与道有关，需要慧根极佳之人方能开启展现出来，这与开启人体第三只眼睛一样，不是光靠修为就能做到的！

    目前赢正都还没有修出第三只眼，只有胖子有阴阳天眼，而据说王辰不仅有三颗求道玉，还有通天神眼，绝对是个狠人！

    光从这表面气质与气息上来看，他要比天资榜排名第二的孟芷柔高出太多太多，完全不在一个层面！

    “没想到王辰竟然到了这个境界。”孟氏殿宇中，老剑圣此刻望着天上身影，都忍不住惊骇喃喃。

    “天尊亲子，果然不凡。”孟华双手负背喃喃自语，也谦卑的承认此子甚强：“还好没让芷柔与他碰面，要不然那丫头又要受罪了。”

    “也难怪这一届的群英会晤神庭敢奉上自家宝贝者字秘术，原来如此。”姬家殿宇处，姬傲天目光深邃，看向天空王辰：“当今这一代年轻人，恐怕是无人可以与他争高下了。”

    “好一个神庭啊，这一届群英会晤，算全然为了他家神子铺垫道心了呢，没想到这个神之子天赋如此决绝！”古阴阳教一位老者不甘心却也不得不承认王辰的天赋。

    “不知道那个赢正若是来了这届会晤，能不能与王辰较量？”

    “想屁吃，他又没有背景，天赋好没有资源提供他修行，他比不过王辰。”

    “我觉得有道理。”

    众人对于王辰，皆是议论纷纷，不可置否都觉得王辰绝对是年轻一辈无法撼动的存在，天资榜第一名副其实！

    “老夫见过少主。”此刻，旁边的老人都对王辰完全恭恭敬敬，不敢怠慢。

    “徐老不必多礼，迟早都要上场，现在上场也一样，我身为天尊亲子，岂能连一个普通人都不如？”王辰目光清澈，毫无波澜的语气中，却充斥着一股无形霸气。

    “这……”老者略微有些难办。

    “第一名，手到擒来之事，我的出场不过是想会晤早些结束，继续修行，神庭那几个老家伙就算知道了也不会怎么样的。”王辰看了一眼老者开口。

    “好吧。”被王辰盯了一眼，被唤徐老的老者不再多言，随即眸子俯视下方道场白发少年，道：“我家少主，有天尊之资，此番提前应你战约，你应该要有所觉悟，老朽并非是为难你，只是想你输了以后，可以给我家少主道歉！你可答应？”

    “天上天下我无敌，你这个玻璃心的老头子，叫你一声前辈，你还得寸进尺了？等他赢了我再说吧。”赢正目光微凝，轻笑说道，眼神犀利如刀，与那王辰直接对视了过去，没有半分忌惮。

    气氛也随着赢正一句话，进入凝固点，四面八方全部屏住呼吸，他们各个心惊肉跳，为那白发少年捏了把汗，对方可是神庭啊！没想到居然有人敢这般态度与其说话！

    “小小年纪不知收敛，今天不管你是哪个隐世前辈的后生，我王辰绝不会留手。”

    嗡！

    说话间，王辰只是微微踏出一步，瞬间移动身影，流光百转，出现在古道场中！并且伴随着一股极强圣人威压铺天盖地，仿若天神下界！

    “剑来！”

    王辰沉喝一声，横空伸手，一把紫色光剑竟从那虚空中缓缓冒出头，剑身带着混沌气，还有紫电缠绕！恐怖如斯！

    赢正也终于不再隐藏，先天圣体道胎的气息狂涌外放，周身被灰白色光芒填充，还带着淡淡的金色，手中大黑铁剑直接以气化出了实质剑锋！也如同生出半截光剑一样，看起来比那紫色光剑更叼炸！一股极强威压同样令这天地色变！

    “时隔万载，没想到先天圣体道胎和先天混沌体，终于又一次对上了么。”某处角落山间，一位老者非常有意思的盯着古道场，略微小激动的喃喃自语。

