    周舒缓声道，“万魂宗的确很狡猾。”

    “是啊，但玲珑天自己也太不小心，消息泄露出去了，如果万魂宗不知道玲珑天和炽凤城的关系，这件事就不会发生，而炽凤城也不可能那么疏忽，把万魂宗的人放进来，”杭依怜有些气恼，“玲珑天成为掌管宗门的第一件事没能做好，仙界里多了很多耻笑的声音，我们天符门也跟着挨骂，说什么女修为主宗门就是办不好事，偏偏还无法反驳，可气的是，炽凤城这边也在抱怨，说玲珑天没有早做准备。”

    周舒想到了什么，“所以你们被安排到了一起？”

    “嗯，这件事炽凤城没办法，只能交给玲珑天和我们了，但我们一样没有办法。”

    杭依怜摇头，“万魂宗不主动出去，我们也赶不出去，现在万魂宗不是掌管宗门，圣火门干脆的退出了仙界，他们现在做事更加肆无忌惮，掌管宗门的话也不听，我们在这里也就是勉强约束，不让他们闹大，但很难解决实质问题，难道要玲珑天把自己的准圣都派过来？”

    周舒缓声道，“派过来也没有用，要打，炽凤城还是要遭殃。”

    杭依怜低下头，叹道，“是啊，当初没有守住，现在做什么都没用了，一个仙城没有阵界真的很麻烦，当初玲珑天选择炽凤城之前，就应该为他们布置好阵界的，现在进来了就赖住了? 赶都赶不走。”

    周舒想了想? “有阵界也难，万魂宗利用魂界开门? 防不胜防? 当初我们都见识过的，明耀天有阵界都挡不住。”

    “那是明耀天有内奸? 这边本来是有可能守住的，但炽凤城……”杭依怜摇了摇头? “不知道怎么说? 她们对女修的确太放松了，唉。”

    “是女修开的黄泉之门？”周舒不自觉的道，“这的确是炽凤城的软肋，不能因为是女修就放松警惕。”

    “说也没用? 这点她们改不了的。”

    杭依怜摇摇头? 对此似乎已经死心。

    周舒看着她，笑了下，“其实我也进来了，炽凤城想赶我怕也很难吧。”

    杭依怜皱了皱眉，“城主是创道者? 不算在内，不止炽凤城? 仙界都是想去就去，谁也拦不住? ”说着，她眼中闪过一丝疑惑? “万魂宗没有对仙舒城下手么？”

    周舒坦然道? “当然有过? 这些年来，万魂宗总共来过仙舒城三十一次，但每次来的人都被我们发现，一举一动都在我们的观察中，还没等他们动手的时候就被解决掉了。”

    杭依怜疑道，“你们怎么做到的，仙舒城好像有四百多个界吧？”

    “不止是四百多个，现在有六百多个了，如果算上和我们建立云通的，就更多了，”周舒笑了笑，“不过我们能完全保护好的，只有阵界里的六百多个，我们的阵界很强，能提前感知到威胁。”

    杭依怜犹豫着道，“怎么会那么强的？”

    “这个……具体我也说不清，我不能负责所有，”周舒看着她，突然严肃起来，“不过大符师可以自己来感受一下，我很欢迎天符门入驻，条件保证比任何地方都好，仙界都比不上。”

    杭依怜滞了下，缓缓道，“城主说笑了，或许以后有机会罢。”

    “没事，什么时候都可以。”

    周舒似有所思，“现在等于是炽凤城管不了万魂宗和圣火门，就让你们在这里挡一下，对罢？”

    杭依怜点了点头，“嗯，我们和圣火门互相斗，那边就是玲珑天和万魂宗，小摩擦不断，但明面上还是守着炽凤城的规矩，要动手也不会在界里，都不愿意把事情闹大，但长期下去也不是办法。”

    周舒缓声道，“如果我有办法把他们赶出去，玲珑天和炽凤城是不是都要感激我？”

    “那是自然。”

    杭依怜连忙点头，“其实赶万魂宗就够了，圣火门这边可没有准圣进来，现在也不可能再进来，不过城主怎么能做到呢？光靠打可不行，城主要打的话，怕是玲珑天和炽凤城还要过来一起阻止城主。”

    周舒摊摊手，“我也不知道，不过我会认真考虑，毕竟我们都不想万魂宗好。”

    杭依怜有些期待，“城主如果能做到的话，我相信炽凤城会和城主化干戈为玉帛，玲珑天也会感激。”

    周舒笑着道，“现在我们也没打起来啊，说什么干戈呢。”

    杭依怜连忙道歉，“是我失言了，不过我真的认为，城主能解决此事的话，肯定有很大的好处。”

    周舒沉吟起来，“难度很大，要把万魂宗的人驱离仙城，还不影响仙城……”

    一道白光突然闪进来，杭依怜伸手一抓，当着周舒的面就打开了，扫了一眼道，“城主，刚才那位刘大川长老就了解一些木族的情况，他在炽凤城很久了，是让他等下来找城主，还是我去问？”

    周舒点头道，“让他等会过来罢，他还不错。”

    “也好，那我等会去叫他。”

    杭依怜点点头，小声道，“城主思虑得怎么样了？需要我做些什么吗？”

    周舒摇摇头，“用不到，暂时还没太多想法，我需要更多时间了解炽凤城的情况。”

    “那好，需要我协助的时候尽管开口。”

    杭依怜想了想，取出一张符箓，“城主，这是天符门独有的八神符，我们可以用这个互相传信，不会被炽凤城察觉到。”

    周舒接过来，颇是好奇，“我听说过，这种符箓的力量十分特殊，连第八感都感知不到，是吧？”

    杭依怜平静的道，“其实是研究无极符时无意得到的小东西，符纹不算复杂，用处也不大，好处只有这一点，距离限于一界内，远了就没用了。”

    周舒试着比划了几下，叹道，“看起来简单，想学到却很难啊。”

    杭依怜顿了顿，笑道，“城主要学也不是难事，在天符门挂个名就好了，我们很乐意的。”

    “只怕仙界不乐意啊，”周舒微笑道，“呵呵，你先教我怎么用吧。”

    不多时后，杭依怜站起身，行礼道，“我告辞了，请城主稍候，刘大川很快就会过来的。”

    周舒还礼道，“不用客气，这边的事情，大符师要注意遮掩一些。”

    “放心，我知道怎么做。”

    杭依怜点点头，很快离开。

    （PS：谢谢zhainiuniu的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

