    自从鲁宣公推行初税亩改革后，鲁国的土地买卖就正式合法化了。

    新开垦的私田只要按时缴纳赋税，就可以得到官方承认拥有权。

    但即便如此，也不是所有人都愿意将新开垦的田地主动申报。

    尤其是在菟裘这样的小地方，土地买卖并不像首都曲阜那么频繁，地方势力的构成也相对简单。

    菟裘的土地交易大多发生在当地豪族之间，因此只要两个家族私下达成协议，即便不需要官方公证也不会产生纠纷。

    因此，当地的新田自然是能不登记就不登记。

    只要每年拿出一部分新田的收成去贿赂邑宰，当地的邑宰自然是睁一只眼闭一只眼。

    反正新田不登记，损害的是公室的利益，那些粮食又没有揣到邑宰的腰包里。

    公家是公家，个人是个人。

    邑宰们一向公私分明。

    而且对于地方豪族来说，不申报新田，除了不用缴税以外，还可以少承担军赋。

    在鲁国推行初税亩之后仅仅四年，刚刚继位的鲁成公又推出‘作丘甲’改革，意图壮大鲁国军力。

    循照鲁国旧制，每一甸田地平时需要供养兵车一乘，戎马四匹，牛十二头，甲士三人，步卒七十二人。

    而一甸可划分为四丘。

    所以在‘作丘甲’之后，则将原先由一甸承担的军赋分摊到下属四丘上，并提高征调的甲士数量。

    原先四丘出三甲，而现在则变成了一丘出一甲，要求各丘提供的步卒数量也有提升。

    如果这些豪族规规矩矩的将新田申报，不止要将十分之一的收入上缴国家，还得多承担不少军赋。

    如果按照春耕上报的菟裘田亩数量计算，当地田亩还不到三丘。

    所以每逢战时，当地最多提供三名甲士，六十名步卒，再加上部分牛、马就很够意思了。

    可如果按照实际数量统计，那么菟裘负担的军赋将直接翻倍，除此之外，还得额外供养一辆战车。

    这一增一减，可就是不少钱了。

    而这些家族瞒报人口数量，则是为了躲避徭役。

    《周礼》规定，上至六十岁，下至二十岁的成年男子，每年都要为国家义务劳动三天。

    只不过，能老老实实履行这条规定的国家几乎不存在。

    国家遇上突发事件，抽调民力临时服役的事时常发生。

    那些穷门小户没有门路，因此只能老老实实地服徭役、申报新田。

    而像是桑氏、杨氏、俞氏这样的豪族，对于徭役自然是能避则避，对于赋税，当然是能少交绝不多交，能不交那肯定不交。

    当地的胥吏也多是由这些大族的族人担任，这些职位世袭罔替，豪族们自然也在当地一手遮天。

    而由公室派来的历任邑宰们，则是秉承着多一事不如少一事，少一事不如无一事的准则，能放则放，不能放就大家一起协商。

    因此，自从初税亩施行百年以来，大家相处的也还算和谐。

    可让这些豪族始料未及的是，这里居然会被国君封赏给他人。

    宰予和他们非亲非故，自然也没有继续惯着他们的心思。

    一上来就给了他们三记下马威，算是把这群在当地作威作福惯了的老爷们吓到了。

    宰予这次赴任，光披甲步卒就带了足足三十人，再加上孟孙何忌送他的三辆战车和十二名精锐甲士，以及急于建功的八名莒人败卒。

    而菟裘城满打满算也只能凑出三名甲士，如果真打起来，无异于以卵击石。

    而且就算他们能把宰予赶出城去，到时候一个犯上作乱的帽子扣下来，下次来的可就是前来平叛的鲁国正规军了。

    这些豪族可不是城外那些光脚的野人，大家在菟裘都有家有业的，不到万不得已，他们还真不敢和宰予硬碰硬。

    他们各个一言不发，心中计算着该出让多少利益才能把损失降到最低。

    宰予望着他们这副犹豫不决模样，知道这群人是不见棺材不落泪，于是直接开口问道。

    “子羔，你向来熟谙礼法，告诉我，瞒报新田、人口，按我鲁国律法当如何处置？”

    高柴来到宰予面前，俯身拜道：“回禀主君！依照律令，首罪当诛，曝尸于市，严正典刑！从者，处劓刑，徒三百里！知情不报者，处墨刑，贬为罪隶！其财产，全部充公！”

    “啊？”

    此言一出，原本就已经吓得瑟瑟发抖的族长、官吏们齐刷刷跪了一片。

    他们也顾不得许多礼数，只是以头抢地，额前都磕出血来。

    “主君恕罪啊！那些瞒报的田地，我并不知情啊！”

    宰予不紧不慢道：“田地你可以不知情，你家中突然多出百来号人，你也不知情？”

    “我、我……”

    “主、主、主君……我等菟裘百姓，早已归入您的名下，不宜再行公刑啊！”

    “若是要动，也该是動家法才是啊！”

    動家法？

    這可是你说的啊！

    宰予呵呵一笑，冲着冉求打了个眼色。

    冉求心领神会，立刻捧着事先准备好的十几根麻绳，给他们一人发了一根。

    这群人看见麻绳，吓得脸都白了。

    “主、主君……这是何意啊？”

    宰予道：“你们应该知道，我的老师乃是曲阜的孔夫子。

    夫子从前教我《礼》，《礼》中有句话，叫做：刑不上大夫，礼不下于庶人……”

    听到这里，胥吏、乡老们心中悬着的石头放下了一半，可很快，他们心又提了起来。

    宰予道：“我从前以为这句话的意思是：刑罚不加到大夫身上，礼不用到平民身上。

    但夫子告诉我：不是这样的。凡治理君子，用礼来约束他的心，是因为把他们归属为有廉耻之节的人。

    所以古代的大夫，有犯了不廉污秽之罪，而被罢免放逐的，不叫做因不廉污秽而放逐，而叫做‘簠簋不饬’。

    有犯淫luan或男女無别罪行的，不叫做淫luan或男女无别，而叫做‘帷幕不修’。

    有犯罔上不忠罪行的，不叫做对上不忠，而叫做‘臣节未着’。

    有犯软弱无能、不胜任其职之罪的，不叫不胜任其职、软弱无能，而叫做‘下官不职’。

    有触犯国家法纪之罪的，不叫做触犯国家法纪，而叫做‘行事不请’。

    也就是说，不是不处罚犯罪的大夫，而是因为大夫们都是懂得廉耻礼义的人，不宜用刑罚的名字来羞辱他们。

    大夫中犯有大罪的，君王也不特地派人按着他用刑，只是派人传话说：这是大夫你咎由自取的，我对你已经有礼了。

    大夫听到这段话后，自然会面向北方下拜接受君王的命令，然后跪下横剑自杀。

    所以说，即使是刑不上大夫，而大夫犯罪也不能逃避处罚，这是教化的结果。

    所谓礼不下庶人，是因为庶人忙于生计，不能很好地学习礼，所以不能要求他们有完备的礼仪。”

    宰予含着笑意扫过他们惊惧的面容，缓缓起身道：“我既然是向夫子学艺，学有所成后自然也要运用。

    诸位虽然不是大夫，但也是菟裘当地有头有脸的人物，因此即便犯了错，我也不忍心羞辱你们。

    你们既然要求我用家法处罚你们，那我便效仿古代的圣王那样，赐你们一根麻绳吧。”

    说着，宰予指着门外临时竖起的十几根旗杆说道：“看到那些旗杆了吗？诸位可以随意挑选一根自己喜欢的。

    造成现在这种局面，这都是列位咎由自取。现在，我已经对你们有礼了。接下来，就看列位自己了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我说过，我想要票，但却没有得到票。造成这种局面，都是列位读者咎由自取的。现在，我已经对读者有礼了。接下来，就看你们自己了。

    ——节选自《宰予日记》

