    威严的声音伴随着雷鸣传入众神的耳中，一道耀眼的霹雳降临在波塞冬的神殿之内。

    “伊凯塔纳托斯，我优秀而又叛逆的儿子啊，你为何藐视我的威严，将阿斯忒瑞亚带离了深渊！”

    宙斯威严而又蕴满怒火的声音响彻大殿，所有的神祇都保持着沉默。

    伊凯塔纳托斯同样没有说话，不过既然敢将阿斯忒瑞亚带出来，他就已经做好了准备……

    降临在神台之上的神王轻轻扭转脖颈，看向了这里的主人。

    “还有你波塞冬，我的兄弟，你一切都清楚，对不对？为什么要忽视我的神令，难道你同样对我不满？”

    平静的声音落下令波塞冬立即打了个寒噤，他急忙开口说道，

    “伟大的神王，我的兄弟，我对你没有丝毫不满，我只是没有发现阿斯忒瑞亚来到了我的婚礼上，你知道我一向不够聪明……我可能当初开心过了头……”

    凌厉的眼神盯着波塞冬，宙斯没有说话，波塞冬垂着头同样沉默。

    无论如何波塞冬都不会承认当初是自己怂了故意隐瞒，否则后果可能会更加严重，这点智商波塞冬还是有的！

    “很好，波塞冬希望下一次你的眼睛能够亮一些，不要像凡人一样，否则我会让你真正体会体会做凡人的感觉。”

    沉默良久之后，宙斯终于开口，最后又对着波塞冬露出一丝和善的微笑。

    只是这友善的笑容配上那凌厉的眼神，让波塞冬瞬间如坠冰窟，他知道宙斯对自己的最后警告了，如果再敢阳奉阴违，自己很有可能会受到难以想象的惩罚。

    说完，宙斯再也没有搭理被吓坏了的波塞冬，他转头又望着诸神说道，

    “你们的罪责同样波塞冬没有区别，我选择了原谅波塞冬，同样也会原谅你们。”

    随着宙斯的话音落下，周围都传来一阵呼气的声音。

    不过还没等他们放松，宙斯的话又响了起来，

    “但是你们除了要清楚我是一位宽厚的神王之外，也必须要明白藐视神王神令的后果。

    这是仅有的一次，否则我会将你们挂在高高的奥林匹斯山上，日夜降下雷电劈打你们！”

    神祇们原本放松下来的心弦又再度拉起，恐怖的雷电即使神灵同样也会害怕。

    只有伊凯塔纳托斯的亲人朋友们与诸神格格不入。

    阿斯忒瑞亚满脸倔强，厄俄斯和塞勒涅眼神平静，盖亚毫不在意，还有满脸厌恶望着宙斯的赫拉……

    “伊凯塔纳托斯！”

    宙斯再度开口，

    “向我认错！你违抗了你的父神———伟大神王的命令，但是只要你向我认错，我同样会选择原谅你，你仍然会是我最受宠爱的长子。”

    宙斯看向伊凯塔纳托斯，他的神态已经完全严肃了起来。

    自己的长子不是那些小神，也不是波塞冬，即使身为神王同样也不能松懈。

    “伟大的父神，统治万事万物的奥林匹斯神王啊，伊凯塔纳托斯虽然违抗了神令，但并没有做错事情，所以我不能向您道歉。”

    “伊凯塔纳托斯，你要知道你在说什么！你同样要清楚我的神令就是整座世界的规则，你违背了神令就是违背了世界意志，而违背了我的神令所有的行为……就都是错误的！”

    宙斯的话里充斥着怒火，耀眼的电弧开始喷发。

    早就已经重新站回赫拉身边的伊凯塔纳托斯稍稍皱了皱眉毛，随后他摸着腰上的宝剑轻轻地说道，

    “我不在乎这些。”

    “我只是想……谁也不应该监禁我的女神啊！”

    “劈叉———”

    巨大的霹雳降下，宙斯动手了！

    “跑啊———”

    不知道谁喊了一声，愣住的众神被惊醒，他们开始四处躲避。

    好吧，没有任何神祇希望卷进神王和神域之主的大战中去。

    满脸焦急的阿斯忒瑞亚被盖亚带离了战场，冷静的厄俄斯和塞勒涅相信伊凯的力量，她们遵从着安排坐上巨兽战车，而那战车在切茜娅的驾驭下飞快的奔向了深渊。

    站在伊凯塔纳托斯身边的赫拉在雷声炸响的时候就已经反应过来，她伸手就抓向伊凯塔纳托斯的肩膀想要带着他躲避雷击。

    可是伊凯塔纳托斯的双脚好像长在了大殿之上，在赫拉的拉扯之下仍然纹丝不动。

    巨大的雷霆悬在两位神祇的头顶，耀眼的光芒映照出伊凯塔纳托斯平静的面容和赫拉苍白的脸庞……

    “吼———”

    “咔———轰———”

    一声悠远浩大的兽吟响起，劈来的雷电瞬间被另一道雷霆截下，爆发出刺目的白光。

    ————————————

    “嘿，离这里远远一些吧……这还只是热身呢！”

    一道平静温柔的声音在赫拉的耳边响起，她慢慢的睁开眼睛，看到了一张噙着微笑的脸庞！

    赫拉瞬间呆住了，在她眼中那张脸就像在发光，自信、温柔、俊美……所有的优点都在她的心头闪现……

    赫拉晕晕乎乎的点头走出了神殿……

    “噌———”

    一声剑鸣，银光乍现。

    伊凯塔纳托斯瞬间举剑向着宙斯奔去，极致的速度令风雷都被他掠过……

    看着伊凯塔纳托斯冲来，宙斯同样也不再压抑，

    “伊凯塔纳托斯！！！”

    “啊———”

    随着他的大喊，无穷的雷电开始在大海之上汇聚，那耀眼的电光将都太阳比了下去。

    电蛇在雷层中飞舞，雷光照耀着天地……

    恐怖的威势令神祇们极速的奔逃，数量繁多的各式战车纷纷化为流光，飞快的冲出海面，向着四面八方散去。

    “轰、轰、轰……”

    一道道恐怖的雷电降下，随后就被蕴满神力的宝剑轻松劈开，随着伊凯的接近，宙斯终于恼了。

    他举起手中的神器重重的一挥，遮盖海洋的巨大雷层携带着无尽的雷电一齐降下———

    “轰—————————”

    挤满了天地的雷电让伊凯塔纳托斯避无可避。

    “吟———”

    巨大的青色的神光自蓝色的世界中亮起。

    一条盘旋着的巨大蛇形巨龙蓦然现出身影，

    它瞬间发出一声巨吟，抬起巍峨的龙头带动着蜿蜒的龙躯在雷海中畅游，雷层中的雷电都对他视而不见。

    不过，畅游在雷海中的巨龙顾不上转身对敌，它飞快的掠向站在神殿之外艰难抵挡雷电的赫拉。

    巨大的龙躯掠过，赫拉的身影消失在原地……

