    昨天收到润生_的白银盟，不过在外面吃饭，一直没写这个感言。

    润生_大概是最喜欢发帖和评论的白银盟了，他之前就经常在章评区出现，帮助我解释书中的事情，偶尔还发个帖子，表达这一下最近写文的感受，很活泼的白银大盟。

    另外，再顺道守望星辰GOD和郑勋逸的盟主打赏。

    下面，顺着这个帖子，再聊聊老柳对“见习”读者的看法。

    总之润生应该也不会在意，总之加了微信和QQ，他要骂就在微信骂我吧，说好的单章，老柳却BB那么多别的东西。

    今天中午那章发了以后，引起一些小波澜，再次我做几点解释吧。

    一：

    这本书我写的非常用心，用心到什么程度，相邻的两句话，你找不到重复的形容词。

    比如说上一句是“喧嚣”，下一句如果还需要用到这个形容词，我会换成“嘈杂”，意思差不多，但是读者读起来，不会太拗口。

    有时候强迫症犯了，上一句是“萧容鱼”，下一句我会改成“小鱼儿”，只为了让你们扫过的一瞬间，心里不会觉得别扭；

    其次呢，我写的慢，但是会藏着一些有意思的对话，这要慢慢读才能品出来的。

    就比如上一章的末尾对话。

    “小陈，我和黄慧分手了。”

    王梓博打了一个电话给陈汉升。

    “哦，你踹的黄慧？”

    陈汉升问道。

    王梓博想了想，认真说道：“对，我踹的。”

    在这里，陈汉升说“哦，你踹的黄慧？”

    这句话就是“藏句”。

    陈汉升是故意这样说的，就是为了让王梓博信心更足，再联系前文阳光照在王梓博身上的描写，关于王梓博迎接新生活、新恋爱的形象是不是饱满起来。

    所以，这本小说建议大家细细读，我写的慢，但是凝聚了老柳的人生经验。

    二：

    书写到100多万字，坚持200多天没断更，每天除了上班和吃饭，几乎吃饭时都在琢磨文中的情节，如何写的更有趣，如何写的让大家有感想。

    老柳也快30了，身体不如年轻时候了，200多天坚持下来，身体各个地方全是小毛病。

    颈椎和背部劳损，这几乎是作者的通病；

    肺部和气管因为经常抽烟，偶尔感言；

    嘴里的溃疡，隔三差五的出现；

    头发也开始掉了，不复当渣男时候的英俊潇洒；

    经常思考情节，整夜整夜的失眠，精神衰弱就不说了；

    ······

    妈的，写这么多，我自己都有点难受。

    其实老柳不写这本小说，一样可以在广州过的不错，但是我既然写了，每个标点符号都会特别的讲究。

    记住，每个标点符号。

    我这么辛苦的写小说，为什么不能要求大家看正版？

    另外老柳根本不水。

    真的不是我吹牛逼，以老柳的文笔，真的想水起来，吃一顿饭我能写两万字，可是对情节描写和人物完善，有一点点作用吗？

    所以我不会惯着“见习”，因为老柳真的很辛苦很辛苦，因为老柳真的很用心。

    老柳很感谢每个支持我的读者，你们都是爸爸！

    但是，对于100多万字还是“见习”头衔的，老柳也不会惯着的。

    在评论区，“见习”只能夸我，不许提意见，不许说不好。

    你真想聊点自己的想法，带粉丝值说话。

    老柳敲的每一个标点符号，都是认真审视过的。

    三：

    关于的书的情节，这本书不会大开大阖的写商业，更多是偏向日常的书籍，陈汉升假装破产也是基于这样一个考虑，他要回归日常。

    不过他又很有钱，所以这个日常就带着反转。

    我们都是普通人，老柳的经历大概要丰富一点，所以把这么多年的感情、生活、社会经历在书中写出来，形形色色的人和事，你们总会看到他们的影子。

    有些说话的技巧、相处的套路、处理事情的方法，大家都可以借鉴。

    这就叫是一本真实有趣的小说，主角很现实，女主很可爱，配角很有特点，情节很有爱。

    最重要的一点，绝对不会崩掉。

    四：

    关于推到两个女主的问题，emmm······

    怎么说呢，我的设计里，推了就是真正的修罗场。

    几乎是不给陈汉升喘气的空间，渣陈要真正的掉一层皮了。

    有些读者说不上床不是真正的渣，其实也不对，陈汉升这样在现实里，已经是非常渣非常渣的了。

    ······

    最后，再次感谢润生的白银大盟，还有各位粉丝值老爷的支持。

    这本书不适合简单翻阅，大家有空可以看第二遍，结合章评更有味道。

    还要感谢一下配音的各位，有个叫扬linnn的妹子（已鉴定真妹子），她要从第一章配音到最后一章，大家多支持，她声音很好听。

    还有阿星小公主，也偶尔露两嗓子。

    永远感谢大家的支持，春节我会写个单章，关于拜年的配音内容，一定很有意思。

    ······

