    位于巷口的楽泉亭店面不大，人气却不俗，傍晚五点开始营业后，很快就有不少客人上门了。

    虽然是女儿推荐的人，但来历不明的宗谷显然不可能凭借一句玩笑般的评价就能留下来，还得通过实际表现，向桐野夫妇证明自己至少不是个笨手笨脚的人。

    而眼下就是检验的时候。

    “爸爸和妈妈会负责准备料理以及结账，宗谷君的工作基本上就是接引客人，点单，还有端菜送酒之类的。”

    桐野茜低头调整着身上的工作制服，“也就是之前我在店里帮忙的事情。”

    “自从我开始备考，店里就一直有些忙不过来，打工的人也做不长……你在听吗？”

    “在听。”宗谷点了下头。

    “嗯……暂时也没别的什么了，宗谷君还有问题吗？”

    “桐野的备考不要紧吗？”

    “……”

    她怔了怔，很快露出笑容，“没问题。”

    “从年后到现在，一直都在忙着备考，我也想稍微转换一下心情呢。”

    短暂的上岗前培训就此结束。两人离开换衣间，居酒屋里的客人似乎又多了不少。

    桐野茜的母亲桐野庆子，正在为一桌客人点单，瞥见两人出来，回头使了个眼色。

    “来啦。”

    桐野茜来到吧台，将另一批等待的客人引到餐桌坐下，宗谷跟了过去。

    “请问要喝点什么？”

    毕竟是居酒屋，酒水才是第一道菜。

    “先来杯啤酒吧。”

    “小田，你这家伙绝对是讨厌我了吧……对了，我要梅酒。”

    “为什么要这样说啊？”“一杯黑雾岛，加冰。”“累死了……”

    “前辈上来就喝烧酒吗？”“你刚才选座位的时候犹豫了，对吧？”

    “看着吧，这就是前辈的厉害之处。”

    “那是……那是因为……”

    落座的几名客人你一言我一语，信息相当杂乱，而桐野茜听过一遍就迅速提炼出了重点。

    “一杯啤酒，一杯梅酒，一杯加冰黑雾岛烧酒……”

    她的目光一一扫过，最后停留在仍在解释自己为什么犹豫的男人身上，“这位客人要喝点什么？”

    “所以说……什么？酒？什么都好。”

    “啤酒可以吗？”

    “啤酒吗……可以。我说啊……”

    “我知道了。”

    她取出菜单，“在此之前，请先看看本店的菜品吧。”

    回到吧台，按照客人的要求，桐野茜又是倒酒又是加冰块，又在托盘里放上了几份自家居酒屋的特色小菜；

    刚要端起托盘，旁边的宗谷先一步伸出了手。

    “谢谢~”

    她对他笑了一下，跟他一起回到餐桌旁。

    “请慢用。”

    宗谷将酒和小菜分给各人，桐野茜手里拿着点单本，一边询问，一边记录下他们点的菜品；

    点完单后，两人再回到吧台，向担任厨师的桐野宏幸传达需求。

    “二号桌客人的。”

    扫了眼菜单，他挑拣着已经串好的食材，放上烤架。

    “冷奴就交给茜了。”

    “嗯嗯。”

    忙碌的时候，桐野茜也会帮忙准备一些简单的下酒菜，比如冷奴（冷豆腐）和枝豆（毛豆）；

    她正低头往切好的豆腐上撒着葱末和柴鱼片，还没浇上酱油，又有一拨客人走进了居酒屋。

    “欢迎光临楽泉亭——”

    她抬起头，身边的宗谷已经迎了上去，将客人引向里面的餐桌。

    “宗谷君学得真快呢。”

    翻动着铁架上的烤物，桐野宏幸也朝那边望了几眼。

    “男朋友？”

    “诶？不是不是……”

    ......

    一直到夜里十点左右，居酒屋里依然坐满了客人。只是其中已经没有多少新来的了，也就不像刚入夜时那样忙碌。

    将一盘加点的烤串送上客人的餐桌，宗谷刚歇了口气，就注意到吧台有人在对自己招手。

    “桐野小姐。”

    桐野庆子整理着刚清洗完的餐具，等他走近才侧身对着他。

    “宗谷君，感觉怎么样？”

    一直在忙碌，宗谷也没什么特别的感想，实话实说。

    “有点累。”

    桐野庆子笑了起来，接着说道：“工作虽然简单，一晚上下来也很辛苦呢。不过宗谷君就应对得很不错，之前有在别的地方打过工吗？”

    “没有。只是以前还在福利院的时候，经常帮忙做家务。感觉没有太大的区别。”

    “福利院啊……”

    她的声音渐渐走低，再开口时又换了个话题。

    “宗谷君对茜有多少了解？”

    宗谷想了想，“她是个善良和开朗的女孩子。”

    大概是因为在这种成长环境下接触到的人很多，她的性格也比较外向。

    桐野庆子点点头，继续说了下去。

    “茜跟普通的女孩子不太一样，行动力也很强呢，从小就喜欢往家里捡各种小动物。

    除了小猫和小狗，翅膀受伤的鸟，还有半死不活的青蛙，被汽车压扁脑袋的蛇……很难相信吧，不过这都是真的呢。”

    “……”

    她的女儿此时并不在这里，宗谷这才发觉，自己已经好一会儿没见到桐野茜了。

    “不过，在发现自己没办法将捡回来的小动物都照顾好后，这样的事情也就慢慢变少了。

    没想到，她这次干脆捡了个俊俏的男孩子回来呢……该说她成长了吗……”

    宗谷沉默片刻，在心底叹了口气。

    “抱歉，给您添麻烦了。我会尽快搬出去的。”

    “宗谷君果然也和普通的男孩子不一样，要比他们成熟不少呢。”

    桐野庆子摇着头笑了一下，“不过你误会了，我并不是这个意思。”

    “……”

    她看着他，“宗谷君。”

    “在。”

    “我听茜说，你用了两年多的时间，从东北流浪到了这边？”

    看来桐野茜并没有对父母说明太多细节，宗谷犹豫了一下，“从结果来说，确实如此。”

    “中间有什么不能说出来的经过吗？”

    “不，是说出来也不会有人相信。”

    “我的女儿好像就深信不疑。”

    “她不是普通人。”

    “……”

    桐野庆子的眼神出现了一些微妙的变化，但显然还没能完全理解他的意思。

    宗谷察觉到这一点，摸索着颈间的细绳，从衣领里掏出了那枚护身符。

    “茜的护身符……”

    “桐野小姐了解这枚护身符的作用吗？”

    “听已经过世的婆婆说，这是为了防止茜看见那些奇怪的东西。”她看着他，“难道说，宗谷君也……”

    宗谷点了下头，“我的流浪经历，便与此有关。”

    “……”

    面对这种出人意料的转折，桐野庆子也没让惊讶的情绪主导太久，反而变得更坦诚了些。

    “宗谷君。”

    “在。”

    “我只是一个普通人，很难想象那些看不见东西呢。就算已经有不少人告诉过我，还存在着另一个模样的世界，我也一直都是敬而远之的态度。”

    “虽然我能看见，但我的态度也和桐野小姐一样。”宗谷看着她，“这种能力给我带来的只有麻烦。”

    她笑了笑，很快收敛。

    “宗谷君不是坏人吧？”

    “不是。”

    “都道府县的各级警署里，也没有宗谷君的通缉令吧？”

    “没有。”他顿了顿，“仙台那边，倒是可能会有几张两年前的寻人启事。”

    “是吗……连这枚护身符都已经交给了宗谷君，说明茜很信任你呢。”

    “是的。”

    “既然如此，宗谷君也不会像茜捡回来的小动物那样，要么突然死掉，要么就在养好伤后偷偷消失吧？”

    “……”

    到此时，宗谷才隐约明白她这一连串铺垫与试探的全部用意。

    “不会。”

    他给予肯定的回复，末了又补充一句，“决定要离开的时候，我会好好打招呼的。”

    “这样我就放心了。”

    桐野庆子点点头，又看了默默听着的丈夫一眼。

    “我倒是希望宗谷君能一直留下来呢。”

    桐野宏幸敦厚寡言，什么也没说，只是点了下头。

    “OK.”

    桐野庆子一拍手，接着又拿出一个本子。

    “那接下来，谈谈在我们店里打工的时薪吧。”

    ......

    跟宗谷谈好时薪还有住处之类的问题，桐野庆子与丈夫留在店里，让他去送桐野茜回家。

    “……正常时段的时薪是1000日元，九点过后是1200日元。薪酬周结。”

    “是吗。”

    鹅黄的灯光照亮了街道，毕竟不是什么大都市，此时路上已经十分冷清了。桐野茜走在前面，几步一回头，听宗谷复述刚才她被支开后发生的事情。

    “那宗谷君住的地方呢？”

    “还是桐野家的旧宅。”

    肩上挂着她的包，宗谷左右扫望，用眼睛记住一路走过的街道。

    “不过桐野小姐也没收我的租金，只是让我偶尔打扫，让那里保持干净就行了。”

    “真的？那真是帮大忙了。”

    终于从长久以来的义务劳动中解放，桐野茜露出了如释重负的笑容。

    “不过我家的店要到下午五点才开始营业，白天的时间，宗谷君打算做什么？”

    “学习。”

    “诶？”

    她停下脚步，回过头，宗谷也在看着她。

    “我准备利用白天的时间补习中学课程，参加明年的中考。”

    “……”

    桐野茜看了他一会儿，“宗谷君打算继续升学吗？”

    “嗯。”

    “真不错呢。需要我帮忙吗？”

    “非常需要。”

    宗谷点头，“不过，先等桐野在高中安顿好再说吧。”

