    苏然不用去看宋绾绾的表情，更不用听她说的话，就可以知道宋绾绾并不喜欢这个男人的。

    或者说是有些讨厌他，回避他的，根本就是不想接受他的邀请。

    虽然这个姓汪的男人，长得一副人模人样的样子，可是绾绾不喜欢的男人，肯定做了什么让她讨厌的事情。

    “晴晴，过来！”汪澈冲着汪晴晴喊到。

    显然汪晴晴是十分不愿意过来的，她一下车也看到了宋绾绾，这个女人可是让她十分讨厌的存在，自然不会想要过来。

    哥哥那一份激动的样子，真的是让她很不爽的。

    之前在汪家的时候，全家上下把他们夫妻当成上宾，可是她喜欢的是陆霆聿啊，这个女人是陆霆聿的妻子，自然就是汪晴晴的情敌，汪晴晴哪里喜欢得了。

    尤其是宋绾绾这个女人，一副从来就看不上她的样子，不跟她计较，还处处表现大方，比她优秀，这样子的女人，生来就是让汪晴晴讨厌的。

    既然她讨厌的女人，为什么还要主动的靠近，她当然不过去。

    “晴晴，过来！”汪澈看到汪晴晴一副完全不过来的样子，直接沉下脸叫她。

    这个妹妹真的是让他们一个个的宠坏了，所以脾气性子这么任性的。

    这种性子出去，真的是会让人很生气的。

    “再不过来，就不要怪我生气了。”汪澈直接威胁她。

    汪晴晴也是知道哥哥脾气，一旦真的生气，后果是很严重的。

    汪晴晴能这么嚣张任性，有一大部分原因就是因为有一个如此宠爱她的哥哥。

    汪澈宠她完全就是无条件的，但也是有底线的。

    所以，真的是惹到大哥生气的话，后果是很严重的。

    这一点，汪晴晴很清楚的，所以她再惹事再调皮，也不敢真正的惹哥哥生气。

    所以，就算再不愿意去见宋绾绾，还是乖乖的过去了。

    “哥哥。”汪晴晴走到哥哥身边，一脸不满的看了一眼旁边的宋绾绾。

    真的不想见到这个女人。

    没有想到，几个月之后，她会在冰城见到她。

    真的是孽缘。

    “晴晴，陆太太不认识了吗？赶紧打招呼。”汪澈是真的对汪晴晴这样子的态度有些生气。

    这大小姐的架子总是这么大的，在任何人面前都是这么一副高高在上的样子，挺让人不高兴的。

    况且，她对宋绾绾的敌意一直就这么在，现在在这里碰上，更加的不会主动打招呼。

    这一点，完全就是汪澈预料之中的。

    之前在汪家，汪晴晴对他们做的事情，就让汪家长辈很生气，为止还训过汪晴晴几次。

    汪晴晴对宋绾绾的怨气很大，现在又遇上了宋绾绾，自然就是情绪更不对。

    “哥哥，他们都在催了，我们要赶紧的过去，不然太不礼貌了。”汪晴晴立马转移话题。

    “汪大少爷，你们有事情，先去忙吧，至于吃饭的事情，我回去和霆聿商量一下再说。”宋绾绾赶紧的催着汪澈他们离开。

    说真的，她不是很想和他们继续在这里呆下去了。

    “陆太太，那你先回去和陆总商量一下，如果有时间，我们就约吃饭，我先去忙了。”汪澈也觉得，自己在这里离开太久不好。

    他们的外婆家是冰城，今天是外婆这边的祖祭，所以族里面的人过来了，他们是妈妈这边派过来参加的。

    妈妈是族里嫁的很好的女儿，雪城第一家族的汪家，不是谁想嫁能嫁进去，谁想高攀就能攀上去的。

    这一次汪家大少爷的汪澈可以作为代表过来参加族里祭拜，是真的让他们感觉到很开心的事情子。

    让汪澈没有想到，在这里还会遇到宋绾绾，真的是一个意外的惊喜。

    自从知道汪晴晴这个坏丫头，故意去误会了宋绾绾之后，汪澈是有意调查过宋绾绾的情况，才发现这是一个很优秀的女孩子。

    是学珠宝设计的，虽然没有自己的成品，但是设计出来的作品图就相当的优秀了。

    所以，这样子努力又有才华的女孩子，是值得被人尊重的。

    本来汪澈是准备这一两个月汪家的事情少了以后，亲自飞一趟安城，然后找机会见宋绾绾，当面跟她道个歉什么的。

    结果上天大概看到了他的足够诚意，所以在冰城安排了他们两人见面。

    所以，汪澈是当然会抓住这一次机会的。

    “汪大少爷，你们先去忙吧，先这样了，我和我朋友先回去了。”宋绾绾不再多说什么，拉着苏然上车去了。

    宋绾绾很不喜欢汪晴晴的眼神，尤其是不喜欢他们不远处的那一些族人眼神，简直可以吃人的那一种。

    不知道他们是什么样的想法，反正宋绾绾很不喜欢。

    上了车之后，宋绾绾的心情不是很好，有些复杂。

    苏然看出来了，小刘也看出来了。

    “太太，你是遇到麻烦了吗？”小刘很担心的。

    毕竟陆总交待了他这么一个任务，一定要好好的照顾宋绾绾，保证他们的安全。

    所以，小刘是不能让他们两人出任何的事情的。

    如果在这里出事的话，小刘怕也是要出事了。

    “小刘，我没事，那不是麻烦。”宋绾绾其实也不好说清楚，这是不是麻烦。

    也许汪澈不是，但汪晴晴不知道，还有他们身后的那帮族人，总觉得他们看她的眼神不太善良的样子。

    有一种，盯上猎物的感觉，不知道是不是她太敏感想多了。

    希望是自己想得太多了吧。

    毕竟，谁都不愿意发生事情。

    她只是想平平安安的在冰城度过这两三天，然后和然然回安城去。

    果然，没有陆霆聿在身边，安全感瞬间就失了不少。

    “太太，他们是你的朋友吗？”小刘直接问。

    “算是吧。”宋绾绾只能这么说，她是怕小刘多想。

    小刘这个人看起来年纪不大，但是心思应该很深的，不然的话陆霆聿也不会让他来照顾他们的。

    陆霆聿挑出来的人，有几个是简单傻白甜的，全是一些有能力的人。

    “嗯，太太有什么事情一定要跟我说我来处理。”

