    城隍殿中。

    封青岩手中拿着一枚令牌，正是巡察功曹的神令。

    城隍府的巡察功曹司，主管考察记录业绩、公文传送等，是一个十分重要的司殿。

    所谓考察记录业绩，便是考察和记录青山城隍府辖下土地神的业绩功过。一般情况下，一个月考察和记录一次，还有顺便传送土地神递交给城隍府的公文等。

    这时封青岩仔细回忆，巡察功曹的职能等。

    既然现在有了十名代理土地神，巡察功曹司亦应该运转起来。至于由何人来担任功曹，在他建好功曹司时便已经想好。

    图央。

    这么久了，图央亦应该升升官了。

    而且，图央不升官，后面的阴神便无法长官。

    既然由图央担任功曹，游方殿使一职便交予大宰相，至于大统领现在还是在统领阴兵。

    一阵后，封青岩不禁摇摇头，城隍府还有二十四司殿而已。

    而且判官和无常最为难得。

    城隍府现在最大的缺陷，便是没有他需要的阴神。

    从下面提拔起来培养？

    现在亦只能如此。

    池上城。

    八合村土地庙里。

    陈秋正满怀激动，站在土地庙空间里。

    此时他紧紧攥土地神令，感受神令传来的神奇感觉，让他犹如在做梦般。

    虽然只是代理土地神，但依然让他激动不已。

    这是天地神位啊。

    片刻后，他才从激动中回神过来，拿起神案上的户籍录。

    户籍录上书着：青山城隍府，八合村户籍录。

    他翻开户籍录，里面一片空白，什么信息都没有。不过，他并没有意外，毕竟土地庙新建，户籍录并没有录入村子的信息。

    这需要他去录入。

    虽然只是代理土地神，但是掌着土地神令，亦能够使用土地神的权力。

    例如吸食香火。

    这时香火源源不断涌入土地庙空间，最后落在土地神令里。在他的意念之中，香火立即游走魂体，让他浑身颤抖起来。

    这香火……

    陈秋不禁瞪大眼睛。

    在他吸食香火时，犹如吃了仙丹神药般，魂体舒畅无比。而且，他发现魂体似乎更加凝实了。

    还有，似乎香火可通过神令，化为神力。

    煌煌神力。

    不久后，他终于从吸食香火中回神过来，接着似浑身冒着冷汗般。这香火竟然让他沉迷，差点便让他深陷不能自拔，犹如毒药般可怕。

    他可以想象。

    必定会有不少的阴神，会沉迷于香火中不能自拔。

    虽然香火对魂体大有裨益，但是深陷其中必定会造成忘记土地神……

    此时他立即通过土地神令，命令户籍录录入村子的信息。

    香火输入。

    户籍录立即飞出土地庙空间，出现在村子的上空，散发着丝丝缕缕的气息。接着便在陈秋的眼中，一个个字符从村子里飞起，朝空中的户籍录没去，化为一个个文字……

    大概半个时辰后。

    似乎户籍录已经收集回信息，便飞回陈秋的手中。

    陈秋带着些期待打开，户籍录里果然出现一条条关于村民的信息。他仔细看了看，发现户籍录里只有村民的信息，不禁有些疑惑起来。

    “难道户籍录出错了？”

    陈秋疑惑道。

    但是想了想，觉得户籍录不可能出错。

    他审视一番土地庙神令后，便认真研究户籍录。

    据图殿使所言，户籍录乃是土地庙中，仅次于土地神令的神器。倘若把户籍录研究透彻了，有很多事情便会自然而明，管理起土地庙亦会水到渠成。

    一阵后，陈秋便从土地庙空间走出，打算亲自录入其他信息。

    例如八合村有多大，有多少水田，有多少山林，有多少耕牛等等。虽然他暂时不知道，这些信息到底要不要录入，但是录入后可以对村子一目了然，或许可让他更好管理土地庙。

    眨眼间又一天过去。

    陈秋已经掌土地神令三天了。

    根据他三天的摸索，已经知道土地庙最重要的是什么。

    香火！

    倘若土地庙没有香火，即使他是土地神，亦无能为力。只要有香火，即使是一个普通的阴魂，亦能够通过土地神令，发挥出恐怖的力量。

    甚至可以说。

    只要土地庙的香火有多少，土地神便有多强。

    至于有没有界限，他现在只是小小的代理土地神，并不太清楚。但是，这足够让他震撼，甚至让他不敢相信……

    这是不是说。

    只要有足够的香火，阴神便可不用辛苦修炼，便达到鬼王级别的存在？倘若一日之间便拥有大量的香火，是不是说一天日之内便达到鬼王级别？

    倘若真如此。

    他现在已经看到了幽都的末日了。

    在府君未出现之前，幽都是何等可怕的存在？即使是府老，亦不能抗衡一二，倘若不是圣殿的维护，青山侯府怕是早已经消失了。

    “这，不可能吧？”

    陈秋忍不住道。

    但是，在他再次测验香火以及神力时，再次证实了。

    “这……”

    陈秋忍不住浑身颤抖起来。

    倘若青山境有十万土地庙，便等于有十万鬼王，可以直接屠掉天下了。

    这是何等恐怖的存在？

    “不过，一个村子的人口太少，怕是无法收集到多少香火。”陈秋突然想到一个问题，内心不免有些暗暗惋惜。

    青山境怕是无法实现十万土地神，十万鬼王了。

    虽然现在土地庙能够收到不少香火，便最要是因为恐怖黑暗的降临，导致方圆数十里的村民都差不多跑到八合村来了。

    不过依然让他震惊不已。

    总会有一天，一个村子的香火会能够达到鬼王级别……

    这或许需要十年，甚至是百年。

    但是，陈秋已经看到了青山城隍府的未来，天下皆没有力量可以抗衡。而他作为青山城隍府的第一批土地神，未来必定有他的一席之位，但前提是他能够管理好土地庙，不被府君一脚踢掉。

    片刻后，他把思绪收回，落在八合村上。

    欲要管理好一座土地庙，就必须要对村子了解透彻，弄清楚方方面面，知道村子里面的一切。

    这时他走出村子，细细观察起来。

    ……

