    【宿主，骂得好！MMD，教授大人说的没错，这就是一堆堆的垃圾，就应该被彻底的毁灭！】

    【宿主，你帮原主出了一大口恶气，原主的怨气值已经下降到10%以下了。】

    洛青辞：知道了！

    【不过，提醒宿主注意，别搞的太狠，以免崩了人设啊。】

    洛青辞：崩不了，我现在扮演的就是一个彻底崩溃、彻底失去理智的乖乖女。

    不是有一句话叫“不再沉默中死去，就在沉默中爆发”吗？

    越是乖巧懂事的姑娘，被逼到绝境，反抗起来的力量就会越大。

    说不定，我这样，还能再挣一波教授大人的心动值呢，毕竟，他那样的身份，可不喜欢自家的媳妇儿真的太娇弱……

    【卧槽卧槽！宿主你好准！病娇他……他对你的心动值真的又升了3个点，这……这是为什么啊？】

    洛青辞：很简单，因为我现在的处境，让他想起了自己曾经只身面对整个家族时的感受……

    好了，别废话了，开外挂！干活！那花房里装的都是电动窗帘，你去启动开关。

    洛温柔不是喜欢演戏吗？

    这种本色出演的动作大片怎么能不让人好好的欣赏一番呢？

    【收到！这种基本操作我可以。】

    【啪！开关打开——】

    “快看，帘子打开了！”马上有人发现，喊了起来。

    众人虽知道那场面一定不堪入目，但谁让这种场面也有另样的“精彩”呢。

    一些本就蠢蠢欲动的男人，甚至还往前走了几步，伸长了脖子去看。

    电动窗帘，打开的速度很快，不到一分钟，就全都收了起来。

    四面透明的花房彻底出现在了众人的视线中。

    里面的场面果然很……爆炸。

    而本就站在玻璃门口的江修远，更是一眼就看到里面两个女人中的其中一个，赫然是他的订婚对象——

    “洛！温！柔！”

    江修远这一声怒吼，让所有人的表情都变的复杂了起来。

    “什么？是柔柔？不可能！”洛夫人哪里能接受这种打击，她一把推开了挡在她面前的人，就冲了过去。

    里头，洛温柔和那些人却浑然不觉已经被围观，还在享受着……

    “是谁？是谁这样害我的女儿！”

    洛夫人嘶吼起来：“救她！快把我的女儿救出来！”

    洛父的一张脸，也黑成了锅底灰。

    他知道借着江修远和洛温柔的订婚宴，将洛青辞毁掉后送走，就是洛夫人的计划。

    可是怎么会出这种差错的？

    原本应该被毁掉的洛青辞，还好好的站在外面，连头发丝儿都没伤一根。

    还公然指责他们。

    洛温柔却进了花园客房……

    出了这种事，酒店的工作人员赶紧过来打开了门，并将帘子重新关了起来。

    但那一幕，已经深深的印在了众人的心中，而且，帘子打开的时候，还有人拍照、录了视频……

    “遮掩什么啊！我们都已经看见了……啧啧，说什么洛青辞喜欢和男生来往，我看真正喜欢和男人私混的人是洛温柔吧？”

    有个贵妇瞧见自家男人刚才竟一直盯着里头，顿时咬牙切齿的讽刺了起来……

