    冰山已经被团团围住，寒风呼啸，无数魂归战袍的玩家提着利刃，虎视眈眈的凝望着北方。

    地平线上，一丝银色出现，那正是银曜战马的鬃毛颜色，晨曦光芒照射，映得雪月玩家的利刃一片金色光辉。

    冰山腰上，剑飞扬提剑道：“来了！雪月的人真的来了，Tmd，似乎是银曜铁骑也来了，这下麻烦大了！”

    大秦帝国道：“别管那么多，咱们上去灭了Boss就是了，我就不信雪月能有本事半个小时就突破咱们的下方防守玩家，那可是魂归战袍的精锐啊！”

    韩信冷笑一声：“哼，你太小瞧雪月了，难道已经忘了上次被轻狂书生秒杀时的情况了吗？”

    大秦帝国冷哼道：“少废话，上去杀！”

    这时，剑飞扬咳了一声，道：“那个……你们几个，大小姐给我们出回家的信件了，怎么办？你们两个怎么想的？”

    韩信沉默不语。

    大秦帝国道：“很简单，大小姐对我们好，还是七星灯对我们好？”

    剑飞扬道：“都好……”

    “滚！”

    大秦帝国怒叱道：“我们几个被王俊杰那个小白脸贬斥一通，引为一辈子的奇耻大辱，也正是那件事情我们才来魂归战袍的，可是扪心自问，大小姐有什么地方对不起我们了？每个月薪水不说，三天两头请我们一起会餐，可是七星灯呢？”

    “七星灯？”韩信沉吟一声，道：“七星灯对我们也还算可以，不过，自从那个晓风残月来了之后，七星灯的眼里已经只有那个魂剑士了，我们几个在七星灯眼里只不过是降将而已，根本不可能被重用的，喏，前几天魂归战袍册封十大元勋，连格里高利、冰之魄这种货色都进去了，却没有我们几个人的份，那几个人是七星灯的嫡系，我们始终都是外人，改变不了的。”

    大秦帝国是个铁胆的家伙，当即夯声夯气道：“不如这样，咱们要是能灭了冰龙，爆出冰龙坐骑的话，就拿去献给大小姐，你们三个意下如何？”

    韩信点头：“嗯，冰龙坐骑的价值少说也在千万以上，我们完全可以卖掉自己财，但是拿去送给大小姐的话也足以证明诚意，当初我们走的时候大小姐也说过，一切都是王俊杰的独断独行，她不怪我们。”

    “好，那就赶紧上吧！”

    三人抬头望去，寒风呼啸中，一道青色巨影在空中盘旋着。

    ……

    冰山下，雪月玩家并未动冲锋，这里也不适合冲锋，倒是看到了不少其余行会的玩家，这里不止魂归战袍的人，还有一些诸如：青梅煮酒、大刀营、敲山震虎等行会的成员，人数并不多，往往只是一个百人团或者千人团，显然不成气候。

    山坡上，一名叫做“雷之魄”的魂归战袍198级圣域级剑士手握行会战旗，大声喝道：“魂归战袍公会行动，开始清场，请所有其余行会的人和单身玩家回避，否则后果自负！魂归战袍公会行动，开始清场，请所有其余行会的人和单身玩家回避，否则后果自负！”

    连续叫了两声，青梅煮酒的千骑长瞅了瞅没有机会，便带人走了。

    不过还是有一些单身玩家从侧面陡坡往上攀爬，其中不乏实力派独行侠，毕竟上面刷新的Boss冰火平原的标志性Boss之一，一旦干掉，就算不爆出冰龙坐骑，少说也能爆出一两件旷世圣器或者地神器级别的装备，游戏版本的每一次升级Boss也会随着升级，此时的冰龙肯定已经至少是亚神级的Boss了，富得流油啊！

    雷之魄动怒了，拔出长剑一指，开始骂街了：“那边的几个2B，说你们呢？难道没有听到老子的话？说了魂归战袍开始包场了，还Tmd敢上，找死是不是？”

    说着，提剑走上前，身轻如燕，几个起落间来到了冰雪峭壁上，轰然进入圣域变身状态，剑锋横扫，一名单身刺客玩家应声倒下，身体丢入冰雪中化为白光，还爆出了一柄金灿灿的匕。

    雷之魄拿起了匕，冷笑：“这可是你自找的！”

    说着，抬头看了看其余的“偷渡者”，大声道：“全部滚下去，否则看到一个杀一个，魂归战袍例行公事，任何人不得滋扰！”

    魂归战袍一直以来都是这种铁腕政策，这么连消带打之下，其余的单身玩家认怂了，一个个撤了下去，只有几个刺客玩家潜行者继续往上爬，反正刺客上去也没有什么用，冰龙一个屁就能把他秒杀了，于是雷之魄也懒得去管。

    一切都被我们看在眼里，乱舞春秋不由得冷笑道：“魂归战袍的手腕很强硬啊，不过倒也确实有效，这种人放到古代去应该能称王的。”

    飞火问：“为什么一定要放到古代去？”

    乱舞春秋嗤笑：“现在玩游戏的都是中国公民，不是被愚昧的平民，你认为会有几个人甘心被人颐指气使？你七星灯凭什么就能霸占冰龙巢穴，莫非多长了一个脑袋不成？有这种想法的人多了，却不会有人认为七星灯的主星是紫微帝星而甘愿拜他为王……”

    飞火拔出了利剑，道：“那就赶快动手呗？”

    “嗯，度上！”

    我也拔出了赤霄剑，往前一指，道：“雪月，缓缓向前推进，注意相互之间的配合，前排战士别冲得太快，到了山地上就要下马步战了。”

    然而，真正能上冰山的玩家最多一两万而已，魂归战袍多数主力都留在山脚下看门，毫无疑问成了雪月冲杀的对象了。

    五万银曜铁骑挥舞着利刃，就像是一把尖刀一样撕碎了魂归战袍的西面防御，几个龙骑士更是落井下石的将一道道剑气撒入人群中。

    人群中，雷之魄举剑大喝：“兄弟们，不要后退！这里只有几万不到的雪月玩家，不要后退，我们完全可以灭了他们！”

    话音刚落，凌雪凛冽一剑落下，劈得尘土飞扬，雷之魄更是被一剑打到了半血，急忙变身后撤，堪堪的逃过了一劫，也不敢再喊什么豪言壮语了。

    有了龙骑士的开道，地面上暗影随风、乱舞春秋、飞火、剑火守护、剑火战歌、千里江山这六名圣域级战士齐头并进，势不可挡的杀入魂归战袍阵营，身后，雪月大军长驱直入，杀得对手人仰马翻。

    魂归战袍的前部玩家只是稍做抵抗就防线崩溃了，其实本来还可以再撑一会，只不过主将被杀跑了，结果无人指挥，一盘散沙了。

    然而让人不解的是为什么七星灯和晓风残月、雄狮铁战、宣纸泛黄这些人不在，如果他们在的话，晓风残月配合七星灯的命运诅咒，加上宣纸泛黄的气旋魔法，相信可以对雪月任何一个高手都能形成威胁，可偏偏就是没有出现，莫非这其中有什么猫腻儿？

    “嚓！”

    赤霄剑平行贯入一名魂归战袍战士的身体，气劲喷涌将其化为白光，顺手将爆出来的玄武战靴收入囊中，我抬头看看，韩信、大秦帝国、剑飞扬、烈日杖四个人已经快要抵达冰龙巢穴了，再过几分钟应该可以跟Boss碰头了。

    于是，我在队伍频道里说了句：“会飞的，跟我一起来，咱们先去灭了韩信他们几个，别让他们先抢到Boss了。”

    凌雪飞在我身边，披风呼啸作响，袍甲摇摆，露出下面一截雪腻的腿，看得人目眩神迷，她笑了笑：“别啊，让他们先打，这个冰龙肯定不简单，让他们打到了半血咱们再过去，说不定根本不需要咱们动手就能搞定了。”

    我点头：“也对，咱们十五分钟之后上去！”

    挥剑转身，继续虐杀剩下的魂归战袍玩家。其实七星灯也挺不容易的，安定郡没有攻打下来，如今又被雪月逐入外域，依旧还被追杀，当这个老大实在是太难了。

    当然，这一切都怪不得谁，崛起的方式很多，偏偏七星灯一直想着以雪月为踏脚石，既然他不仁，那么就别雪月不义了，别人出招了，咱们没有理由不接招。

    杀了十五分钟，冰山脚下的五十万魂归战袍玩家已经全线溃败，但是强攻之下雪月的损失也不少，毕竟我们人少，稳定大局之后，魂归战袍五十万人损失了十之七八，雪月主盟的七万五也锐减到了四万左右，魂归战袍果然要比落月盟那种势力棘手多了，如果七星灯等主力也在的话，雪月要想赢下来就会更加的困难。

    这时，凌雪道：“书生，我们上去吧，可以直接去打Boss了！”

    “好嘞！”

    骤然调转龙头，小青呼啸一声直飞升天，身后，紫晶龙、雪银龙和雷龙也飞驰而来，雪月的龙骑大军启程了！

    寒风猎猎，霸王龙却无视这种程度的天气，在她墨青色的铠甲外面包裹着淡淡的一层龙气护盾，就好像是高科技防御罩一样将一切不利因素抵挡在外面，所以下面的那群弓箭手始终杀不掉我，但要是换成命运魔方、南宫乐兮这样的高阶弓箭手，那就难说了，据说这两个人的无视防御几率都达到了5o%左右，这样的弓箭手简直是高手杀手，谁都不想跟他们为敌，好在，都是自己人。

    冰龙巢穴最上层的平台上，战斗的声音传来，显然韩信等人还在奋战！

    共计7个人，韩信、大秦帝国、剑飞扬和烈日杖都在其中，另外还有两个牧师和一个弓箭手，都是圣域级的高手。

    “吼吼！

    霸王龙张大了嘴巴，示威性的怒吼着，顿时引来了这群人的注意。

    韩信转身一看，顿时大惊失色道：“不妙，他们已经上来了！”

    大秦帝国正扛着巨盾顶怪，前方，浑身冰甲的冰龙Boss张开大口，轰然喷出了一股冰霜龙息！

    “573471！”

    大秦帝国浑身颤抖，却始终不敢从坐起上下来，一旦下来就会气血暴跌，防御姿态下免疫5o%的气血，要是坐骑状态消失，估计眨眼之间就要被秒杀了，他的气血大约在17o左右，根本就经不起几下。

    两大功臣，魂归战袍的两个圣域级牧师接连不断的挽歌，圣光闪烁，一个接着一个的大型治疗术，虽然比起秦韵要差远了，但是却也非常的犀利，没有他们两个的话，大秦帝国估计早就死过n次了。

    当然，打这个Boss最大的功臣莫过于韩信了，当大秦帝国将Boss引到地面上之后，韩信便用扭转乾坤召唤出大量的巨石从天而降，将冰龙Boss堪堪的卡在了其中，泥潭深陷也起到了关键性作用，冰龙的双翼拍打着泥潭，满是泥水，估计就算是没有巨石也很难飞起来了。

    不能飞的巨龙，那只能算是地龙，地面上的龙类就远远没有那么可能了。

    冰龙的气血还有7o%左右，这个时候我们几个上来毫无疑问是要命了。

    韩信的肠子都快要急断了，大声道：“烈日杖，稍微挡一下？”

    还没说完，就看到烈日杖在冰之逸的剑光中飞升了，顿时，韩信气得快要疯掉了，急急的冲上前，大喝一声：“龙墓！”

    迟了！

    我飞扑上去，从龙背飞掠下去，在空中划过抛物曲线，赤霄剑轰然洞穿了韩信的胸口，近战之下，他根本就无可躲避，赤霄剑骤然搅动，横扫千军的能量爆开来，韩信呜咽一声，随着烈日杖一起去了。

    另一侧，剑飞扬且战且退，凌雪和冰之逸围攻，三两下就把气旋变身的剑飞扬逼入了龙口，冰龙毫不客气的两口龙息收拾了这个魔剑士。

    流年花火剑锋横送，三两下撕破了牧师的气旋之盾，飞起一剑了结了其中的一个。

    战斗生在电光火石中，对方根本就是措手不及，失去了牧师治疗补给的大秦帝国闷哼一声，同样被冰龙Boss破冰而出一口之下，连人带盾牌一起击杀掉了。

    剩下的一个牧师掏出回城卷轴要走人，我瞟了一眼，没有动手，凌雪一样不愿去做无意义的杀戮，于是眼看着这个牧师走人了。

    肃清了现场，由我来顶怪，骑乘着霸王龙的状态显然是强力多了，就这么顶着Boss强杀，凌雪也放下了龙背上的凌月，秦韵一样从霸王龙身上跳下去，一个个大型治疗术落在了我们身上。

    这冰龙Boss虽然很强，却远远不及暮色游侠那个层次，所以，我们杀起来还是颇显轻松的。

    正杀着，忽然队伍频道里传来冰茶的声音——

    “不妙，咱们中了调虎离山计了，艾妮率领的香草加冰遭到了阻击，火龙巢穴现在被魂归战袍的人围得水泄不通，有人在火龙山上看到了七星灯和晓风残月、宣纸泛黄这些人的身影了！”