    第3404章番外周银20

    县令买回来的粮食撑了一段时间，朝廷给的赈济粮也终于运到了罗江县。

    除了赈济粮，朝廷还拨下了麦种。

    七里村的村民都去领了，开始重振，地里颗粒无收的稻子割去，然后开始准备种植冬小麦。

    周金趁机去县城打听了一下商队，却听说那商队自把货物都出手后就不再经过罗江县了。

    等翻过年，他终于托人在绵州打听到商队的情况，却听说他们这一条商路换了大管事，现在这位大管事已经不是之前的那个。

    听说之前那位大管事因为私自出售买家的货物被罚去了西北的商路。

    等周金终于凑了钱辗转托人联系上那位大管事已经是两年后了。

    听说周银第一次出远门，当时又饿狠了身体空虚，所以半路上生了重病，被商队留在了商州，现在并不知去处，连生死都不知了。。。

    周金听到这个回音时，蹲在地上半天没说话，最后还是天快黑了才不得不起身离开。

    他没有住店，而是连夜出城，在城外的城隍庙里住了一晚上，第二天便赶忙回村里去。

    从绵州城走回七里村，周金带着周大郎走了两天两夜，一回到七里村，才看到家门口他就一头栽倒了。

    醒过来时，钱氏正坐在床边小声的哭。

    周金默默地躺在床上，好一会儿才撑起身子道：“别哭了，这几年多存点儿钱，等存够了路费就让大郎和二郎去商州找找。”

    钱氏默默地擦去眼泪，点头。

    从那天起，才勤奋两年的周金又添了一个抠门的毛病。

    以前只要手上有钱，花进花出眼都不眨一下的人这会儿抠得连买五文钱的菜种都要来回砍价，就算不能砍下价钱来，也要争取以物易物，立时成为了大集市上最不受欢迎的人之一。

    周金和钱氏一直在存钱，但乡下人家，钱财的来路只有种地，一年两收，似乎有两次大的进项。

    但花销却更不少。

    老周家孩子多，几个小的嗷嗷待哺，也就一二三四个儿子能帮得上忙，其他的都是拖后腿的存在。

    尤其是刚出生不久的老六，他的出生让老周家雪上加霜。

    钱氏生下他以后身体就坏了，坚持不到半年就倒下，而后就只能在家里养着。

    她倒是不信邪，很想拼一拼，但每次都让身体变得更加破败，来看她的老大夫直接与她道：“你这是早年累坏了身子，前些年又饿得狠了，加上过多生育劳累，这身体已经是千疮百孔。”

    他道：“你要是好好的养着呢，或许还能多活几年，要是还逞强，最多半年，你家里就能把你送走。”

    周金没想到这么严重，愣了一下后立即道：“我们养！”

    钱氏：“还养什么，都这副样子了，活着不仅拖累你们，我也受罪。”

    “你就不想见一见小银？”周金道：“家里已经存了不少钱，等今年收割完我就让二郎跟着商队去商州找人。”

    钱氏心底有些犹豫，既想再见一见周银，又怕自己活着给家里受累。

    “就这么定了，”周金道：“还有老五和老六呢，他们还小，还需要你带着，老四也才能下地。”

    黑乎乎，瘦瘦小小的周四郎闻言扬起自己的笑脸，咧开嘴冲他娘笑。

    他年纪还小，完全不知道父母在说什么，反正他爹提到他，又没伸手要揍他，只管笑是没错的。

    周金安抚下钱氏，哄着她吃了药，等秋收结束，他就亲自送周二郎离开，却不是去绵州城，而是去罗江县。

    周二郎去罗江县做木工，这是周金托人好不容易给他找到的活儿，“做完了也别急着回家，在那里帮老师傅干些活儿，有口吃的就行，不要拿人家的钱……”

    周二郎：“爹，我们这样骗娘真的行吗？”

    “那怎么办，治病把钱花得差不多了，你还打算乞讨去商州啊？”周金道：“我已经托路过的商队去商州打听消息了，最迟明年腊月也该收到消息了，反正你最近这段时间老实点儿。”

    周二郎嘟囔：“我这不是怕您被骗了吗？那可是家里仅剩不多的钱了。”

    “不会被骗的，我都打听好了，那商队是绵州本地的，年年都要回来过年的。”

    但商队还是没能带回来周银的消息，据说是没找到，商州那么大，周金又没有一个确切的地址，只知道一个名字和籍贯，他们实在没处找去。

    周金失望的回罗江县，把在外面干了快两个月木工的周二郎领回家，告诉钱氏，“没找到，快过年了，二郎就跟着商队回来了，我们先存钱，过两年再去打听打听。”

    这次钱氏异常沉默，没有应声。

    周金也没再言语，只是让三个儿媳妇盯紧了钱氏，就怕她出什么事。

    他们并不知道，此时的周银刚刚和夏欣成亲，正在新婚燕尔时。

    他们本来打算过完年便回绵州一趟，不过因为家中有事耽误了，周银只能按下此事，先把夏家名下的财产经营好。

    夏衍除了自家现在住的院子外，还有一间铺子，铺子是租给别人的，除此外还有两块地，都在红田村里。

    因为周银是入赘，家族对这两块地的归属很有意见，只是夏衍强势，又是夏氏一族里最出息的那个人，所以大家暂时不说。

    周银似乎知道他们的想法，一直在努力赚钱，最后在红田村外又买了一块地，而且还不小……

    置产不管在何时，对于一个家庭都是极重要的事，借着这事，周银让红田村夏家的人看出他不是好欺负的，而且，他有能力让夏家过得更好。

    对于能干的人，世人总是尊敬畏惧居多的，所以周银慢慢站稳了脚跟，而且还有夏衍在呢。

    所以族里一些长辈依旧很不喜欢周银，甚至不认同对方，却不敢不认他。

    不过，他们心里依旧抱着一丝希望就是了，因为周银和夏欣成亲后，两年了都没动静。

    夏母也很着急，不由找了许多偏方回来，只是周银不许夏欣吃，只是拉着她去医馆里找出名的老大夫看，最后跑回去告诉夏母，“大夫说是我前些年饿坏了身体，现在身子虚，所以需要过两年再要孩子。”

    夏母看了一眼低着头，气虚红眼的女儿，还有什么不明白的？

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

