    叶夭夭这个时候也很后悔，明明上一回几天没见着他，她就有种入骨相思之感，还对着兄长他们，感叹了一句“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”。

    这次她为啥不吸取教训，竟然要跟他约十天一见呢，十天过的这么慢，她真的好心急啊！

    她就应该约三天一见！

    不，最好一天三见！

    红鸾：“……”

    叶夭夭又叹了一口气，晶亮了一双眼，回头看向红鸾：“你说，世上怎么会有这么奇怪的事儿，他这个人呢，一直都是淡淡的，好像什么都没在意，什么都不会放在心上的样子，却能让我每隔几日不见，就会发了疯一样去想他，倒真的是稀奇了。”

    他这算是不动声色，也轻易的扰乱一池春水？

    红鸾：“……小姐，那是因为您自己的思想太活跃了。您看奴婢就从来不会去想太子，您以为奴婢是不喜欢太子殿下那样的仙人吗？实在是知道自己想也没用，所以奴婢心如止水，从不多想，您不如也学学奴婢。”

    叶夭夭笑了笑，乐呵呵地道：“我跟你不一样，我还是可以想想他的！”

    红鸾瞠目，问道：“有什么不一样？”

    小姐要说的是，小姐的身份比自己高贵，比自己更加配得上太子吗？这……如果小姐这么说的话，好像也真的就是如此。

    然而……

    叶夭夭捂着脸道：“我们不一样的地方，那就是我是美人太子，命中注定的未婚妻，是他注定相守一生的人，是他此生必然的挚爱，我当然有资格想他了，毕竟他早晚是我的人。而命格之上，你和其他的女子，对他来说，都只是个路人甲！”

    红鸾：“？？？小姐，这个命是谁给您算的？”

    叶夭夭害羞地笑道：“我自己算的，嘻嘻嘻……”

    红鸾：“……”

    您现在是被太子殿下迷得，都掌握了算命的技能了，是吗？

    红鸾又忍不住，好奇地问了一句：“那您是通过什么办法算的命呢？占卜，还是合八字，还是什么？”

    叶夭夭再次捂脸：“通过我爱他的这颗心，来算出的命，俗称心算，懂了吗？”

    红鸾嘴角一抽：“……！”

    打扰了！

    我就不该多嘴问这一句！您哪里是俗称心算啊，您分明是全靠想象！

    天逸也是听得嘴角一抽一抽，觉得怪渗人的。

    他是今日才抄完了清心咒，抄完了之后回到殿中，见到殿下的时候已经是下午了，那个时候小安子正在禀报，说韩子潇调动了禁卫军去抓刺客，理由似乎是叶夭夭遇刺了。

    太子殿下闻言，便把自己派来，重新保护叶夭夭了。

    天逸也没什么意见，毕竟叶夭夭身上关系着太子殿下的解药嘛。可是现在这一来，就听见了叶夭夭说的这些玩意儿，简直了！

    叶夭夭说完了之后，摸了摸下巴，笑吟吟地道：“这样吧，我明日开始，给太子殿下，多献献殷勤，加深一下他对我的印象，也许他一想我，就提前来找我了呢！”

    天逸：“……”

    你想怎么献殷勤？难不成又是写情书？

    我们还记得，上次您写给太子殿下的情书，小安子因为你那封情书，好几日都没有吃好，半夜都起来吐了好几次，听说替陛下去检查了情书的小林子也吐了好几回。

    可千万别故技重施啊！我们皇宫的人都承受不来！

    天逸来不及想更多，叶夭夭便已经心情愉悦地，带着红鸾，回了自己的房间了。

    ……

    另外一边。

    叶媛媛回到了林氏的房间，脸色非常不好看，林氏看见她回来了，问道：“出什么事了，怎么脸色这样难看？”

    叶媛媛道：“叶千璃今日买凶杀人失败就算了，还被叶夭夭用计策把她给戳破了，幸好我过去看了一眼，帮着求了个情，不然叶千璃还要被爷爷送官！”

    林氏翻了个白眼：“我早就知道，叶千璃没什么用，也没什么头脑，指望她是不可能的，你偏生的还觉得她一定行，你看看，现在是个什么情形？你还去救她，救她有什么用处？难道她对我们还有用？”

    叶媛媛摇了摇头，道：“如今她被关在柴房里头，爷爷说了要关上十年，日后也帮不得我们什么。女儿去之前就知道，她今日的下场不会好到哪里去，但是女儿却不能不去送这个人情给她，否则叶千璃若是说出，是我告诉她，叶夭夭今日要出门的，爷爷怕是要怀疑到我头上！”

    林氏一听这话，倒是满意地点了点头，开口道：“看来还是你心思缜密！叶千璃这些年，一直在给你当枪使，你这段时间也要盯着她，千万别让她对叶夭夭说出什么来，把火烧到你身上，知道了吗？”

    叶媛媛的心思也很沉重：“女儿明白！叶千璃最近一直针对叶夭夭，也是因为女儿骗了她，让她以为叶夭夭已经跟三皇子订婚了，她才会如此。若是让叶千璃知道，她一直都被女儿蒙蔽了，说不定她真的会回头撕咬我们！”

    林氏道：“那就更要把她盯牢了，别让她有联系仆人，随便传消息出去的机会。你有事没事，就去看望她，跟她多联系感情，让她相信你是个好人，这样她就不会出卖你了。”

    叶媛媛道：“女儿明白！母亲，还有一件事……”

    林氏道：“还有什么事？”

    叶媛媛立刻就把晋国公说的那些话，都对林氏说了，还说了晋国公暗示林氏不会掌家。

    林氏顿时便气得脸色一阵青一阵白。

    怒骂道：“这个老不死的，孙女之中偏心叶夭夭就算了，儿媳妇这一辈也偏心长房，长房的都死了这么多年了，他竟然还惦记着，还要拿出来踩我一脚，他真是老而不死！气死我了！我就不该让他活这么多年！”

    叶媛媛吓得不敢说话。

    林氏扭头问道：“那副画准备好了吗？”

    叶媛媛笑道：“早就准备好了，母亲您放心吧，一个月之后，不管是叶子林，还是爷爷，都不会挡我们的路了！”

