    第98章她的父亲

    孟听絮走在前面，只当作没有听见。

    谁要等秦贺？

    她才不要等！

    只是下一刻，她低呼了一声，脚步悬空，她还是被赶来的男人稳稳的横抱在怀里。

    秦贺鼻尖抵了抵她的，笑得很是温润如玉：“絮絮怎么不等我？”

    “我不等你你不是也自己跟上了吗？”孟听絮没好气的说。

    而秦贺注视她良久，突然低低的叹了口气。

    他认真道：“絮絮,我也不是每一次都能跟上的，万一有哪一天，我没有跟上呢？”

    他说这话的时候，眉眼间浸润着一层说不清道不明的暗色，眼神专注的不像话。

    孟听絮手臂勾着他的脖颈，像是被唬住了，半晌没有说话。

    而秦贺见状眼底染上了笑意，温雅轻柔的语调,本质偏执：“骗你的,你就是走到天涯海角，我也会把你找到。”

    孟听絮被他说出了鸡皮疙瘩。

    用过早饭，秦贺没有让人开车，自己亲自当了一回司机。

    孟听絮坐在副驾驶座上，从暗格里随手拿出了几样零食。

    孟听絮喜欢吃的干果蜜饯，车上永远都是常备的。

    车子渐渐驶离了市区。

    孟听絮看着窗外高耸的山林，里面都是郁郁葱葱的竹子，她有些不解，看向秦贺：“我们来这里干什么？”

    “絮絮，我们去竹燕园，”秦贺喊她的名字，不知怎的，嗓音有几分眷恋在,他转头望向她，缓缓道：“你...你父亲回来了。”

    孟听絮震惊又错愕。

    好半晌，她才回过神来，又是开心又是紧张的说：“我爸回来了？”

    她语气中的情绪，还是让秦贺的心有些不适。

    明明也知道,知道这些日子的相处，她不见得对自己有什么动心，可是知道是一回事，看着她这般在意旁人的模样又是另一回事。

    哪怕，这个旁人是她的父亲。

    秦贺忽略心中的不适，淡淡的“嗯”了声。

    他少有的面无表情的样子，孟听絮再傻都能看出他的情绪不对。

    她好笑的端详着男人的侧脸，工笔细绘，简直是找不到半点瑕疵。

    “秦贺，你是不是害怕我跟着我爸跑了？”孟听絮美眸顾盼，几分调侃。

    秦贺额角的青筋暴起，捏着方向盘的手，手背青筋绽出。

    下一刻，车子被他一个急刹，停在了路边。

    孟听絮的身体惯性前倾了一瞬间，才被安全带拉回，整个人重新靠在了椅背上。

    她都懵了,好半晌难以置信的看着他,瞳孔都在颤抖：“你干什么？”

    “如果你想要和沈棠野走，那么我宁可不让你去见他！”他的桃花眼里面都是血丝,透着点浅淡的戾气。

    孟听絮没想到秦贺的情绪会这么大。

    他平素分明是一个很擅长伪饰情绪，无论什么事都云淡风轻的人。

    可是此时此刻，他好像很害怕。

    孟听絮还没有来得及说什么，秦贺突然脸色流露出痛苦，他重重的用指骨抵着太阳穴，好半晌，才平复了情绪，嗓音嘶哑：“絮絮...对不起，别说这种话了，我控制不住我自己....”

    孟听絮被他的样子吓到了，愣了愣，没有继续刺激他，反而低声道：“我知道了...你别这样...”

    秦贺一双眼睛里面血丝浓郁，他突然倾身，将孟听絮抱在了怀中。

    他将她抱得很紧，一遍又一遍的说：“对不起。”

    孟听絮的童年记忆中，其实沈棠野和孟声声都是不怎么存在的。

    哥哥孟听远很小的时候就被沈棠野送去了一个据说很远的地方，之后再也没有回过家，而她自己，则是常年被寄养在秦贺家中。

    再除去失去的那六年的记忆，其实对于孟听絮而言，沈棠野这三个字，也算不得熟悉。

    她坐在竹燕园的大厅，看着眼前英俊而眉眼凌冽桀骜的男人，乖巧的喊了声爸。

    沈棠野皱了皱眉，不知是在想什么。

    秦时遇一早就带着辛甜出门了，他是不愿意让辛甜操心这些事的，毕竟自己疼宠了这么多年的女子，自己都不舍得让她皱皱眉头，又怎么能因为这些小兔崽子的事情让她不开心。

    因此在三人的沉默不语中，大厅的气氛很是微妙尴尬，

    良久，沈棠野才缓缓开口，问孟听絮：“这些日子...秦贺有没有好好照顾你？”

    孟听絮说不出“没有”这种违心的答案，毕竟平心而论，除去限制自己的自由，秦贺对于自己，是真的挑不出什么错出来。

    孟听絮摇了摇头，很乖的说：“没有，他对我很好。”

    这话不搀水分，孟听絮说得很认真。

    沈棠野眉宇间的褶皱这才有了松动的迹象。

    他看向一旁的秦贺，开口时，语气颇有几分威严感：“方便的话，我们出来谈谈吧。”

    “好的，”秦贺起身，笑得很好看，他一点都不见外，“爸，我知道外面有个风景很好的地方，我们可以去那里谈。”

    沈棠野听着那声“爸”，脸色不怎么好看，但是他还是没有拒绝，起身了。

    两人在孟听絮的面前，都默契的保持着缄默，很多话都不愿意在她的面前太过直白的流露出来。

    秦贺所说的风景很好的地方，确实也很不错。

    秋海棠花色正好，不远处是漫山遍野的红枫。

    “您要喝点什么吗？”秦贺从一旁的架子上随手拿了两瓶红酒，“这个红酒我如果没有记错的话，应该是您喜欢的口味。”

    沈棠野目光落在了红酒上面，确实是他少年和孟声声相爱时，孟声声最爱喝的一款红酒。

    “那就喝点。”沈棠野淡淡地说。

    “猜到您会喜欢，提前让人醒了两瓶了。”秦贺也笑着道。

    秋意正浓，风声萧索。

    沈棠野漫不经心的和秦贺碰了个杯，两个同样眉眼优越，气质出类拔萃的男人，沉默的对立着。

    是沈棠野先开的口：“你胸口的伤怎么样了？”

    “不要紧，已经好得差不多了。”秦贺桃花眼轻敛，很是温柔的模样：“我没有放在心上，您也不要放在心上。”

    沈棠野见他这个漫不经心样子，沉默良久，才道：“这件事说到底，是听絮的错。”

    (本章完)

