    夜深了, 作战会议室里的人们都陆陆续续趴到了桌子上小憩一会儿。

    一道高大的身影推门而出，往来警员对他点头致意, 他摆了摆手快步走进了洗手间里, 锁上了隔间的门，从兜里掏出手机打了个电话。

    不多时，林宅附近多了好几个陌生的眼线。

    管家掀起窗帘一角看了看, 又轻轻放了下来, 这些人大概怎么也没想到看似守卫松懈的林宅附近, 其实早就安装了远红外热成像仪吧，任何风吹草动都逃不过机器和他的眼睛。

    “老爷, 他们来了。”

    林又元张口吞下他递到唇边的药。

    “是来看我死没死的吧。”

    “老爷觉得, 是谁的人？”林管家将汤匙里的药吹凉小心翼翼递了过去。

    林又元轻咳了两声, 管家替他擦掉唇角流出来的药渍。

    “这个节骨眼上, 都不来才奇怪。”

    “那我们要不要……”林管家眼底精光一闪而过, 意味深长。

    林又元摆手, 示意不喝了。

    “不必, 都想我死, 那我就死给他们看好了。”

    “老爷……”管家眼里溢出一丝不忍。

    反倒是林又元面色如常, 打断了他的话。

    “金夏那个女人最近在做什么？”

    “在自己的别墅里待着, 时不时举行party，前几天和几个当红的男演员彻夜长谈来着。”

    林管家说话倒也不避讳, 是因为他知道，林又元对金夏一丝感情也无。

    金夏从他这儿获取钱财，林又元则垂涎她年轻的身体, 一个功成名就的企业家，私生活上再没点污点，岂不是太高风亮节，树大招风了？

    还是那句话：水至清则无鱼。

    林又元唇角露出了一丝笑意：“她倒是快活。”

    管家把碗放在了床头柜上：“之前她挑衅小姐，投毒的事……”

    林又元懂他意思。

    “不必，且让她再逍遥快活几天，瞧着吧，早晚会来，到时候一并收拾了。”

    ＊＊＊

    “少爷真的打算和顶爷他们联手吗？”

    随从问这话的时候，林舸正在擦拭着他的那些手术刀，他对待这些器具倒是比人上心，蘸了些冷水洗去上面的血迹，还不忘拿酒精棉片消毒，最后才是擦拭干净放在了托盘里，神情颇有些漫不经心。

    “没兴趣。”

    “那……”随从有些疑惑了。

    “让他们狗咬狗一嘴毛去，我权当看了个热闹，当然，能帮我杀掉那个女人是最好的了。”

    林舸说这话的时候也许是累了，稍稍阖了下眸子，手撑在了实验台上。

    随从会意：“少爷，要不要给您拿‘醉梦’来？”

    林舸淡淡“嗯”了一声，实验室门打开了，随从再次跑进来的时候手里端了个托盘，上面放着针管和蓝色药剂。

    这样直接注射比口服要嗨的多，当然危害也大的多。

    林舸挥了挥手，脸上有一抹疲色。

    “下去吧。”

    次日清早，那名被林厌割了喉的匪徒尸体就被发现了，顶爷请她去看看。

    林厌面色如常出现在众人面前，如果说有什么特别的，那就是眼眶下有一圈乌青，整个人恹恹的，一副睡眠不足的模样。

    “哟，这是怎么了？”她诧异，看着躺在地上的尸体，过了一夜已经微微僵硬且散发出了腐臭味，略微嫌弃地站远了些。

    顶爷目光环视着屋内一干人等，手指有一下没一下地扣着藤椅。

    “谁做的？自己站出来。”

    众人面面相觑，鸦雀无声，脸色都有些难看。

    林厌打了个呵欠：“昨夜不是有巡逻的吗？要想在咱们这么多人眼皮子底下杀人可不容易啊。”

    老虎斜着眼睛睨她，阴阳怪气的。

    “是啊，说不定咱们这些人里藏了个深藏不露的高手呢。”

    “高手？”林厌扑哧一声笑了出来。

    “不就是虎哥和二爷吗？我们欢歌夜总会的人可没这个本事。”

    昨夜突击检查时，她房间动静大，几乎半个走廊的人都听见了。

    林厌没这个作案时间，库巴又有伤在身，可不就只剩下他有这种身手了吗？

    老虎这是搬起石头砸自己的脚，被林厌噎得话都说不出来，涨红了脸。

    “你……”

    顶爷看了他一眼，不耐烦地皱眉。

    “出了这样的事，如今看来这里也不能待了，收拾东西去下个地方吧。”

    “是。”几个小头目纷纷应和。

    林厌转身离去之际，又被人叫住了。

    “红姨稍等会儿，让下面人忙去吧，你且陪我这个糟老头子说说话。”

    顶爷点头示意，老虎从外面把门锁上了。

    林厌暗觉不妙，但仍是言笑晏晏转过身来：“顶爷要说什么，锦红听着就是了。”

    “坐。”他旁边还有一把椅子，林厌从善如流走过去坐下了。

    这房间不大，一面放了张床，一面堆了些杂物，她不知道的是隔了一扇落地镜后有一把枪悄悄对准了她。

    顶爷面色如常和她寒暄，即使落到这样疲于奔命犹如丧家之犬的境地里，他的手边仍放了一盘瓜子，以及这个季节少见的橘子。

    林厌拿起一个剥开，指甲划破了果皮，鲜嫩的汁水溢了出来。

    顶爷笑：“你母亲是缅甸人？”

    林厌头也不抬地和橘子做斗争。

    “对，缅北克钦邦人，死的早，我六岁就被卖到中国了。”

    顶爷感叹：“是个可怜人。”

    林厌把橘子剥开，递给了他一瓣。

    “顶爷尝一个？”

    “不了，年龄大了，牙口不行了，这东西酸，还是适合你们年轻人吃。”

    顶爷这些年来见过的美女不少，环肥燕瘦，各有千秋，但林厌是唯一一个把世故和天真糅合的浑然天成的女人，就比如现在，她坐在这里，翘着二郎腿，怡然自得，仿佛压根不把警方的追杀放在心上，也根本不知道有把枪已经瞄准了她的脑袋，只待他一声令下，再聪明漂亮的女人也要死了。

    顶爷手指轻轻叩着膝盖，像个和蔼慈祥的长辈那样问。

    “你父亲呢？”

    “没见过，不知道是死了还是活着。”

    林厌摇头，往嘴里塞了一瓣橘子。

    倒是和裴锦红的生平都对的上，顶爷暗自思忖。

    “听说你之前跟着王强吃了不少苦。”

    林厌听他说到这里，倒是恰如其分地露出了一点儿哀怨来。

    “他千不该万不该就是去找别的女人。”

    顶爷敲击膝盖的手放缓了下来。

    “男人嘛，难免如此。”

    林厌唇角流露出了一丝不屑，把橘子皮扔在了桌上，从袖口里扯出丝帕擦手。

    寒光一闪而过，她带了枪。

    顶爷放在膝盖上的手一僵。

    “话说的没错，可女人啊，总是痴心妄想，想要男的多一点疼爱，事到临头还不是竹篮打水一场空，我也看透了，只有钱这种东西才是永恒的，有了钱，想要什么样的男人还不是召之即来挥之即去。”

    她说这话的时候，神情带了一丝不忿以及恶毒，看上去就像是一个被感情伤透了心幡然悔悟最后恨极了男人的痴心女子。

    顶爷唇角流露出了一丝笑意。

    “虽然你我年龄相差极大，但看法倒是出奇一致，说不定还能当个忘年交呢。”

    “顶爷抬爱，锦红不敢。”

    嘴上说着不敢，屁股窝却都没挪动一下，这份心理素质令人佩服。

    “好了，闲话休叙，找你来是有正经事要谈。”顶爷端起桌上的茶杯轻轻抿了一口。

    林厌竖起了耳朵，浑身警觉。

    “您说。”

    “五天后的交易想必你也知道了，定在……”

    ＊＊＊

    “中景工业港口。”

    林厌打下这一行字，犹豫半晌，还是按下了发送键。

    等她走后，库巴从镜子后转出来，不过短短几天而已，他已能行走自如，强健的体魄赋予了他惊人的恢复力。

    “顶爷为什么要告诉她？”

    “疑人不用，用人不疑。”

    “万一呢……”库巴还是有些不忿，他虽然不太懂，但他的直觉告诉他，这个女人很危险，很奇怪的，她明明是手无缚鸡之力才对，却也让他从心底觉得忌惮。

    顶爷端起已经凉透的茶盏抿了一口，唇角露出了意味不明的微笑。

    “等的就是这个万一。”

    ＊＊＊

    “观众朋友们晚上好，现在是天气预报。中央气象台今天下午六点发布了台风红色预警，今年第八号台风‘科罗旺’正以每小时30公里的速度向东南方向移动，强度变化不大。预计将于明日登陆我国东南沿海地区，受台风影响，今天夜间到明天，滨海省大部分地区将会持续刮起8-9级大风，并伴大到暴雨，望相关部门做好防泥石流、山体滑坡等地质灾害的准备……”

    电视机里女播音员字正腔圆，季景行将打包好的饭盒装进了保温袋里，拿起雨伞准备出门。

    “妈，小唯，我去给余杭送饭去。”她说着，看了一眼外面阴沉的天色。

    “台风天，我回来的时候顺便在楼下便利店买点东西，这几天咱们就不要出门了。”

    宋妈妈送她到门口：“要不……我还是跟你一块儿去吧。”

    季景行看一眼坐在沙发上搭积木的小唯，笑了笑。

    “我自己去吧，小唯一个人在家我也不放心。”

    “行，早去早回啊，到楼下了打个电话，妈去接你。”

    也许是因为出过一次事的缘故，宋家人如今都格外谨慎些。

    季景行点头：“行，我走之后你们把门锁好，我没回来之前谁叫都不要开门。”

    “好。”宋妈妈目送她离去，看着人一直下了楼，再也瞧不见为止，这才反锁住了门。

    门口有一个微型摄像头在闪烁着红点，线一直连到了屋内，可以直接一键报警，电话号码宋余杭设定的是最近的派出所。

    家里的门也多加了一扇，外面一层普通防盗门，B级锁，里面的这扇则是宋余杭请人特制的，防个普通的子弹不成问题，更别谈小偷小摸了。

    可即使这样，也不知为何，坐在犹如铜墙铁壁般的家里，宋妈妈还是隐隐有些不安起来。

    彼时的她尚不知道，这不安不是来自季景行，而是宋余杭。

    ＊＊＊

    江城市中心医院。

    ICU。

    护士登记过后带她进去，瞥了一眼她手里的食盒。

    “东西就别带了吧，病人还吃不了。”

    “流食也不行？”

    护士摇头：“不行，肠胃功能还没有恢复，这几天都在打营养针。”

    “好吧。”季景行无奈，只好将保温袋放在了分诊台上，换好衣服跟她一起进去。

    “余杭，余杭，醒醒。”季景行甫一进去，就看见她躺在床上，被子盖得严严实实的，只露出一条手臂在外输液，鼻子上还戴着氧气面罩，她心一酸，眼眶就热了。

    在她的呼唤下，宋余杭慢慢睁开了眼睛，好半天才找到焦距。

    “姐……”

    宋余杭戴着氧气面罩，说话不甚方便，嗓音还是喑哑的。

    季景行握紧了她的手：“妈让我来看看你。”

    宋余杭微微摇了摇头，却不小心扯痛了伤口，龇牙咧嘴的。

    “我没事……”

    两个人又聊了些宋母的身体，小唯的恢复状况，探视时间便快到了。

    宋余杭执行的是保密任务，因此对外也只是说她在日常执勤过程中受了伤。

    看着家人为她牵肠挂肚的模样，她难免有些愧疚，离去之际主动反握住了她的手。

    “对不起……”

    季景行回转身来摁住她，替她掖好被子。

    “一家人不说这个。”

    如果没有林厌，撇开二人的身份不谈，季景行足可以称得上是一个温柔的女人。

    但没有如果。

    宋余杭松开了自己的手，微微笑了笑。

    “姐，妈身体不好，你多担待点，受累了，我的工资卡里还有些钱，密码是我的生日，要是不够用就取出来，一个人别那么辛苦，有好男人就……咳咳……”

    “把握住机会。”

    自从二人因为林厌闹掰之后，她对她敬而远之，鲜少说这种体己话。

    季景行一怔，向来敏感的人直觉得她还有事瞒着她们。

    “你……”

    不等她开口说完，护士在外敲了敲门。

    “十五床家属，探视时间到了啊。”

    宋余杭微微抬起手，冲她摆了摆。

    “姐，走吧，回家去，再见。”

    ＊＊＊

    世事如白驹过隙，一晃林厌离开她已经半年了，一晃也就到了交易前夕。

    宋余杭阖上笔记本，留白了今天的日记。

    这将是冯建国最后一次见她，一旦过了今夜12点，战斗打响，他得待在市局的指挥中心，等闲不得出来。

    “为什么不写了？”

    偶尔见她几次，她都随身带着这个本子。

    宋余杭起身下床，一身戎装在他来之前就已经换好了，就是养伤这几天缠的绷带还没解，她一边解一边说。

    “我会接她回来的，没这个必要了。”

    冯建国看着外面随风雨飘摇的树木，台风走了，暴雨却留下来了。

    “明天省禁毒局和特警一起参加战斗，市刑侦支队只负责外围的工作，武警那边随时待命，只有局势控制不住的时候才会出手，但是，我建议你，不要等到那个时候。”

    冯建国回转身来看着她。

    “市局里还有我的人，刑侦队的也都认识林厌，武警那边不归我管，我也不清楚究竟有没有被渗透，所以……”

    宋余杭解了胳膊上的绷带，开始往手上缠束带，用牙齿咬住死死打了个结。

    “明白，我会在那之前干掉顶爷和库巴，救回林厌。”

    她说这话的时候分外平静，别人说来或许是自不量力，她和库巴交过一次手却有了几分底气。

    冯建国拍拍她的肩，转身离去。

    “等你好消息。”

    他走后，宋余杭又往两条腿上各绑了一个沙袋，穿好作战靴，系好鞋带，右手抓过床头柜上的军刀在掌心里打了个旋儿一气呵成收鞘，挂在了绑腿上。

    一切准备就绪，她靠着床坐了下来，从战术背心里掏出了一块怀表，掰开表盘，把林厌的那张大头照放了进去，压平边角，然后阖上表盘，贴身放好。

    林厌，等我，等我接你回家，我的未婚妻。

