    听到林凡所说，四叔的眼中露出思索之色，以四叔的眼光，自然是看不出百姓们存钱给他们利息这一点的好处。

    但是，若是百姓们和那些富商用不到的银子，都存在他们的银行里的话，那岂不是说陛下想用钱的时候，随时都可以调用？

    这一笔账若是仔细算一算的话，那简直是要疯了啊！

    大明朝多少子民？仅仅是杀了几个官员，都可以拿到几千万两的银子，那若是全国的银子加起来呢？

    咕嘟！

    四叔想到这里，咽了一大口的口水，这银子可就是海量了，只不过，这其中也是有许多漏洞的。

    “陛下，您也说了，这银子存进银行里，可以给他们利息，这一点我倒是觉得没必要，但是，如何给他们开票据？”

    “难道要存一笔开一次票据吗？”

    四叔问道。

    不得不说，四叔所说的这个，也的确是一个问题，毕竟现在没有电脑，也没有打印机，难道别人来存钱，要伙计们用毛笔去写吗？

    若是那样的话，写出来的字是可以模仿的，而且，防伪也是一个大问题啊，林凡暂时还没想到这个时代的东西，如何防伪。

    “四叔，你说的这个问题，我的意思是可以制造一种特殊的纸张，然后做成存折，上面的存款金额，以钢笔来书写！”

    “存一次，取一次，都需要书写一次即可，以最后的一笔金额为准，而且，每一次的存取，都必需要留有记录！”

    “只有这样，才能确保存进银行的银子有据可查，若是发现任何假冒票据，骗取朝廷银子的，直接凌迟处死！”

    林凡冷声说道。

    “恩！陛下所说的太对了，您发明的那个钢笔，内务府给我们卫生部送去了一些，用着非常的好用啊！”

    “我尝试着写字，那可是比毛笔方便多了，而且，也不用担心写错，因为字很小，写错了就涂成一个黑点即可！”

    四叔笑着说道。

    不过，他说到这里，眉头再次皱了起来，道：“陛下，您所说的纸币，又是一个大问题啊，这纸币如何防伪？”

    其实，在大明朝建国初期，倒是发行过一批纸币，但是这些纸币的做工粗糙，用的纸张也没有太特殊的地方。

    这导致一些不法分子很容易就仿制了出来，紧接着，便是纸币贬值，在很长一段时间里，百姓们被坑的很凄惨。

    “纸币的防伪方法，朕暂时还没想好。”

    林凡沉声道。

    叮！

    “恭喜宿主触发新任务，在大明朝各处主城，各建设一处银行，完成任务，奖励特殊油墨配方，奖励十万点皇帝积分！”

    恩！

    来新任务了！

    而且，这奖励还是特殊油墨，要知道，二十一世纪的钱币的防伪，其主要的方法就是有变色油墨。

    而系统奖励的特殊油墨，应该是与这些油墨类似，只要得到，就能解决货币的防伪的问题。

    “四叔，我已经想到方法了，只是，现在要在我大明朝的各处主城建设银行的话，银子花费实在是太巨大了！”

    “四叔可有办法帮助朕募集到银子？”

    林凡问道。

    “陛下，这银子的事情，四叔也帮不了你啊，不过，四叔倒是有另外一个办法，要不，咱们厕所收费？”

    四叔突然说道。

    林凡无语了，百姓们好不容易对公共厕所来了兴趣，你居然提出意见要收费，你这不是打击他们的积极性吗？

    就在林凡无语的时候，户部尚书李三才走了进来，跪在地上说道：“陛下，大事不好了！”

    “恩？李尚书，发生了什么事情？让你如此慌张啊！”

    林凡问道。

    这几日，林凡接连收到一些不好的消息，让他严重怀疑，是他快速推进社会变革带来的结果！

    若是这个消息依然是坏的，他可能要考虑把变革的节奏放慢了。

    “陛下，您突然要加收出口贸易税，这引起了那些做出口贸易的商人的不满，他们联合起来，拒不缴税啊！”

    “而且，微臣还听说了一些消息，他们之中有人在散步对陛下不利的言论，这其中或许与霸刀门有关！”

    李三才沉声说道。

    “又是霸刀门！若不是朕现在要花银子的地方太多，没时间腾出手去对付他们，早就将他们都铲除了！”

    “既然他们这么着急着去死，那就别怪朕了！传令下去，让血蟒军从辽东回来，朕要交给他们一件大事！”

    林凡冷声说道。

    李三才能够看到林凡眼中的杀意，他知道，陛下这是动了真火，要不计代价的铲除霸刀门了！

    “陛下，有些事，不知微臣当讲不当讲！”

    李三才沉声道。

    “李尚书，朕的脾气，你还不知道吗？有话就说，只要是好的，朕都会听，错的，朕也不会怪你！”

    林凡沉声说道。

    李三才道：“陛下，那霸刀门不是那么好铲除的，他在朝廷，在军中的人手，的确是被陛下铲除了！”

    “可是，霸刀门在江湖中的地位还在，陛下若是贸然对霸刀门出兵，必然会引起江湖中人的不满啊！”

    “您也知道，咱们大明朝武林门派林立，比如少林寺、武当、崆峒、峨眉等，他们门中的弟子少的四五百，多的有上千人，而且个个是高手啊！”

    “陛下出兵剿灭霸刀门，若是霸刀门登高一呼，呼唤来武林门派助阵，逼着陛下收回这道命令，到时，折损的是陛下的威严啊！”

    李三才说的这番话，倒不是在危言耸听，武林看似臣服与朝廷，可是，其实力和底蕴，却是丝毫不弱于朝廷。

    林凡听后却是冷笑道：“呵呵！这些武林门派的高手有多强？有朕的火铳厉害吗？有朕的火炮和迫击炮厉害吗？”

    “他们若是敢联合起来，朕就把他们都一一铲除，这天下，是朕的天下，不是他们武林门派的天下！”

    林凡说这些话的时候，身上帝王之气散发而出，李三才和四叔感受到这股霸气，皆是老实的跪在了地上，身子颤抖，不敢在反驳半句！

