    大唐，永隆二年。

    刚刚穿越的后遗症，让薛绍差点没缓过劲来。

    他落水了。

    ……

    “快！”

    “快救人！”

    岸边无数人呼喊着。

    然后……

    当他再次睁开眼睛，自己已经躺在了薛府的床上。

    “三郎。”

    “你没事吧三郎！”

    跟薛绍说话的，是一个长得极为贤淑端庄、容貌也还勉勉强强过得去的妇人，一身的贵族妇女装扮，不过薛绍知道，这不是自己的母亲城阳公主。

    而是自己的嫂嫂。

    萧氏。

    萧氏出身兰陵萧氏，往古了说，那也算是曾经的顶级门阀了。

    但如今多少也有些没落了。

    薛绍看着这个嫂子，看了她很久，直到把对方都看得不对劲，而且皱起了上年纪的眉头。

    “三郎。”

    “你怎么这么看着嫂嫂，嫂嫂脸上有什么东西？”

    然后说着，萧氏还又问了也在一旁的其他人。

    包括成氏也在。

    这成氏，就是薛绍二哥的妻子。

    由于他落水此事实在是事发突然，因此，家中的其余长辈都不在。

    于是……

    也就有了现如今这一幕。

    “太医，三郎这是怎么回事？”

    只能说……

    萧氏感觉薛绍方才看她的眼神不对。

    那不是一个小叔子看嫂嫂的眼神，而且，她也从未曾见过薛绍有用过那样的眼神看过她。

    从宫中请来的太医听了萧氏的话。

    也是赶紧过来接替了萧氏的位置。

    可他看薛绍，却并无任何异常。

    因此……

    只是站着向薛绍问话道：“小郎君觉得身上有任何不妥的地方？”

    薛绍回过神来。

    虽说他见多识广，在电视上，手机上就见过不少的古人。

    可当下见到活生生的古人。

    这还是大姑娘上轿——头一回。

    因此……

    免不得就多认真地看了萧氏两眼。

    没想到……

    萧氏的眼神告诉他，他看得有点过了。

    ……

    “咳！”

    “我身上并没有觉得不妥的地方。只是……我觉得嗓子有点疼。”

    太医便道：“小郎君落水时喝了不少水，之后又从胃里吐出来，这才灼伤了喉咙，并不会有什么大碍，只需休息几个时辰，想必就能慢慢缓解。”

    对！

    自己落水了。

    前身明明自己都不懂水性，但是看到小孩子落水了，就拼了命去救，因此，这才落得如此下场。

    薛绍只稍稍一回忆，很快就明白了事情的来龙去脉。

    然后……

    随之而来的，便是心脏如同有万马在奔腾。

    ‘自己穿越了！’

    ‘穿越到了古代！’

    ‘不想穿越到古代的读者，都不是好读者。’

    薛绍在穿越前，也是一名读者。

    而且……

    对古代老祖宗的东西，可谓是十分喜欢。

    比如说，三妻四妾，比如说，丫鬟伺候，比如说……

    总之，这些他都喜欢。

    可他却万万没想到，自己竟然穿越成了现在这个样子。

    薛绍。

    城阳公主与驸马薛瓘之子。

    城阳公主，就是李治的妹妹，长孙皇后最幼女，由于涉及巫蛊，十年前已经去世，现如今，薛绍也只能是通过家中神主牌才能见到她了。

    而由于母亲涉及到巫蛊事件，父亲薛瓘，也因此被贬到了房州。

    当然，三个儿子自然还是住在长安的府邸的。

    今年是永隆二年。

    也就是说……

    他差不多也快要跟太平公主成婚了。

    可这个时间节点不好啊。

    ……

    萧氏跟成氏看着薛绍就觉得有点不对。

    不过，既然是刚刚落水，又受了惊吓，许是有些劳累，便只能是留下丫鬟给照看着，她们便一起出去了。

    而薛绍在打发了众人后，也开始盘算着接下来的打算。

    为啥说这个时间节点不好？

    因为……

    现如今的官场其实并不清明。大唐内耗最严重，也差不多是这个时候了。

    为了能登上帝位，武则天能把自己儿子都给弄死。

    当然，可能这并非她所愿。

    但谁让这天底下，皇帝的人员编制只有一个，凭什么你男人当的，我女人就当不得？

    当今天下，武则天最大的威胁就是自己的那些儿子。

    而一旦武则天跟自己的儿子有了对立，那朝中自然也会有对立。

    那到了这时候，什么时候你跟人喝着茶，然后就被请进大理寺监狱问话，都是有可能的。

    对了，自己好像还有一个很会坑弟弟的哥哥。

    你去做什么事不好，你偏偏去干造反的事。

    如果是按照历史，自己的这个身份，最多也只能是再活个八年，然后因为自己的哥哥薛顗参与唐宗室李冲的谋反受到牵连，跟着自己就被饿死在了狱中。

    ……

    这身份。

    这背景。

    说实话，薛绍最担心的就是这种内斗。

    稍有不慎，就有可能殃及池鱼不说，关键是，还于国无益。不过既然穿越已成事实，感觉……接下来，他还是先把自己的小命给保住了再说吧。

    要是连小命都保不住，还谈什么三妻四妾，丫鬟伺候……

    而如何才能保住自己的小命？

    讲道理！可不是他不支持李唐宗室，而是，你李唐宗室实在是有点废物，你要真有本事，历史上也不会让武则天上了位。

    既然要选择一个老大，那当然要选厉害的那一方。

    不然，难道跟着李唐宗室一起送死？

    而且最搞笑的还是，自己大哥支持的那个李冲，人武则天的平叛大军都还没到，他自己就兵败了。

    史书上说，起兵七日而败。

    连起兵的第一仗，第一个县城都打不下来。

    你是来搞笑的吗？

    让这样的人光复李唐天下，甚至以后登上高位，薛绍一点都不会怀疑，大唐肯定废了。

    关键史书上还说，李冲好学，勇而有才。

    嗨！就李唐宗室这群废物，投靠他们不是脱光了衣服等着别人来杀？

    当然，他的精神可嘉。这一点薛绍还是对他相当佩服。

    “如果要想避开八年后的那场祸患，那就只能是提前当上武则天的狗腿子了。”

    “事实上，给谁当狗腿子不是当？封建社会，皇帝以下，其余皆是狗腿。”

    ……

    床榻上。

    薛绍在谋划着将来，而两个小丫鬟也是看着自家三郎。

    总感觉三郎落水以后，人就好像有点变了。

    主要是眼神变了，以前三郎的目光一般都比较柔和，可现在的三郎，让她们好像看到了光。

