    　　随着进入山洞，我发现这里面的温度越来越高。

    　　这不会是一个火山口吧！？

    　　果然，我的猜测很快被证实了！

    　　这女荒古魔把我带到了一个房间。

    　　“你就在这里等着！不许出来，要不然我们的族人把你误杀了，我可不管！”

    　　我无奈的看了一样这女荒古魔，我哪里敢出去啊！

    　　外面那么热，我现在不运转轩辕内经的话，我感觉自己都会被烤熟！

    　　而且，我也没有裸奔的习惯啊！

    　　刚刚那火焰太厉害了，我现在连内裤都被烧没了！

    　　看着女荒古魔远去的模样，我不由得咽了一口口水。

    　　实在是太口干舌燥了！

    　　刚刚被她扛着，内裤被烧光之后，我随风飘扬，好几次打在了她火热的后背之上！

    　　不得不说，这荒古魔虽然皮肤火红，但是身材是真的好！

    　　只不过那也太热了！

    　　要是普通人和她们交合，估计会被烧死吧！

    　　也不知道我受不受得了！

    　　“啪！”

    　　我给了自己一个耳光，这都什么时候了，还想这些有的没的！

    　　落入这荒古魔手中，虽然暂时没死，但是也不远了吧！

    　　想到这些，我不由得想起了林佳琪和赵丽丽她们，还有在小岛上都吴琪。

    　　我已经很久没去看她了，她一定很想我吧！

    　　对了，刚刚被韩鹏抓的时候，他问我最近有没有回小岛，难道是想问我上官婉儿的伤势！？

    　　想带上官婉儿，我不由得想起来我们之间的旖旎。

    　　也不知道她身体里面的魔神经气息驱除了没有！

    　　如果驱除了，她会不会自责把我关起来呢？

    　　就在我胡思乱想的时候，门忽然开了！

    　　除了刚刚扛着我的那个女荒古魔，居然又有一个女荒古魔出现可！

    　　这荒古魔虽然浑身火红，但是她的身材比刚刚那个荒古魔还要好一些！

    　　丰乳肥臀，脸庞和五官也很精致！

    　　她就那么死死的盯着我，看的我十分不舒服！

    　　因为我现在身上什么都没有啊！

    　　要不是我的双手要当着自己的要害，我真想给她一个巴掌！

    　　终于，似乎是看够了，那个女荒古魔用沙哑的声音对我问到：“你修炼的是轩辕内经！”

    　　“嗯！？”

    　　我愣住了，她怎么知道我修炼的是轩辕内经！？

    　　她怎么看出来的！

    　　看见我发愣，女荒古魔不由得笑到：“是不是很好奇我为什么知道？”

    　　看着瞒不住了，我也索性不瞒着了！

    　　“没错！我修炼的正是轩辕内经，你怎么看出来的！”

    　　两个女荒古魔听见我承认自己修炼的是轩辕内经顿时欣喜若狂！

    　　尤其是那个刚刚出现的女荒古魔！

    　　“你居然真的修炼了轩辕内经！轩辕内经还没有失传！？”

    　　我这才明白，原来她刚刚是试探我的！

    　　“你！”

    　　我愤怒的指着女荒古魔，谁知道她一把上前抓住了我的肩膀！

    　　那火热的灼烧感在度来袭！她的灼烧感，可比扛着我那个女荒古魔强大太多了！

    　　我急忙运转轩辕内经，身体才适应了过来！

    　　女荒古魔沙哑这声音说到：“没错了！没错了！你绝对修炼轩辕内经，不然不可能抵挡的住我的温度！”

    　　看着她们这么激动，我不由得问到：“你……为什么对轩辕内经这么激动啊？”

    　　女荒古魔闻言顿时愣住了。

    　　“蛮儿，你给他找一个衣物，随后带他去我的卧室！”

    　　那个扛着我的女荒古魔闻言，急忙领命：“是，公主！”

    　　我呆呆的看着那个女荒古魔，她居然是公主？

    　　看样子，这些荒古魔似乎有自己的文明体系啊！

    　　那个公主走后，蛮儿有些扭捏的对我说到：“你把手拿开，我看看你的身材，给你找一个合适的衣服！”

    　　“把手拿开！？”

