    “可恶！”看

    到这一幕，玄风子脸色焦急。

    “舒荣成……居然到达一行神主境界了，实在是可恶！”

    玄风子看向那一道身影，暗自懊恼。

    此次牧云让他看守住这里，可是现在，却是失手了。

    这些家伙，人多势众就罢了，居然还出手偷袭，简直是卑鄙无耻。

    只是在这五行界内，确实是没有什么卑鄙无耻可言，只能怪他大意了。

    “嘿嘿，玄风子，你怎么像个孩子一样？”那

    舒乐隐隐笑道：“在这五行界内，我们灵神学院的弟子，斩杀你们真武学院弟子越多，到时候，可是活的越大的奖励！”

    “怪只能怪你在詹族下属的真武学院，而我身为灵神学院弟子，隶属杨族，詹族和杨族不和，你该是知道的吧？”

    舒乐嗤笑一声，道：“所以，安心下地狱吧！”轰

    ……

    刹那间，舒乐直接一拳砸下，朝着玄风子脑袋，死死轰去。砰

    ……

    而正在此刻，一道嘭响声突然响起，玄风子脸色煞白。

    死了吗？

    玄风子身体一怔，可是随即，眼前一道身影，却是越放越大。

    “牧云！”

    “那么不小心嘛？”

    牧云淡淡一笑道：“可不能在这里，被这些不要脸的人打倒了！”“

    抱歉！”

    而此刻，玄风子站起身来，看着前方，脸色微变。

    那舒乐的身影，此时此刻，满是裂痕，身体上下，鲜血染红，看起来，一片凄惨。

    死了！玄

    风子看着牧云，脸色惊恐。

    这家伙，真的是很变态啊！

    “舒乐！”而

    此刻，一道怒喝声响起。

    凌立半空的舒荣成看到这一幕，整个人已经是彻底傻了。

    七魄神皇顶尖的舒乐，连玄风子都无法招架，现在，确实被一道突然冒出的身影击倒。而

    且，看那一道身影，似乎仅仅是……五魄神皇境界。“

    你，该死！”

    舒荣成看着牧云，眼中寒芒闪烁，一步跨下，也不再去管那缘生天石。

    “没有谁该死不该死的，你弟弟刚才也说了，在这里，大家都是仇人。”听

    到此话，舒荣成脸颊之上，一抹扭曲之色，一闪而过。杀

    伐气息，在此刻盛开，舒荣成手中一杆长枪，豁然出现，一道领域，在此刻绽放开来。金

    之领域！

    一行神主境界。看

    到此景，牧云双眼微眯。

    这还是他第一次和神主境界的对手，正面相抗。“

    你想死，我成全你！”舒

    荣成浑身杀气凛然。“

    灵天枪诀！”一

    声低喝响起，舒荣成的身影直接俯冲而下。

    在其身躯百米内，一道道疯狂的力量，席卷开来。

    顿时间，枪芒卷天，直刺牧云。

    看到此景，玄风子忍不住便欲上前。“

    你还能坚持得住吗？”牧

    云蹙起眉头道：“我来即可，你守护住那缘生天石，防止那些人投机取巧！”“

    好！”

    玄风子此刻直接塞下一颗神丹，立刻飞身扑去。

    牧云冷哼一声，手掌一挥，一道磅礴力量，在此刻直接扩散开来。“

    寂灭雷震！”

    轰隆一声炸响传开，牧云此刻手掌一挥，一道无形的雷劲，在此刻直接炸裂开来。磅

    礴涌动的力量，给人一种极其强横的感觉。此

    时此刻，所有人都是感觉到，强大的力量，扩散开来。砰

    ……刹

    那间，炸裂声响起，牧云身影，猛然间后退。可

    是，那寂灭雷震的爆裂声，却是出乎他的意料，看起来十分微小。“

    无知！”

    舒荣成嗤笑道：“神主领域威能，你岂能明白？受死！”

    舒荣成低喝一声，直接杀出。

    手掌之中，紧握成拳，一道拳劲在此刻，直接杀向牧云。看

    到此景，牧云浑然不惧。径

    直冲向前去。

    “九元神诀！”一

    道真龙在此刻直接飞舞出去，强横的龙气，龙息，龙力，瞬间扩散开来。

    千米巨龙，嘶吼着便是冲向舒荣成。“

    告诉你了，没用的！”

    那巨龙原本呲牙咧嘴，狂暴至极的靠近舒荣成，可是下一刻，在距离舒荣成百米范围内之时，突然宛若偃旗息鼓了一般，彻底寂静下来。

    看到这一幕，牧云双眼微眯。他

    知道，乃是舒荣成的金之领域。

    带有强大的禁锢效果，将他的一切攻击，全部隔绝。靠

    近领域内，便是舒荣成主宰的地方，一切都是无形被消解了。

    牧云此刻冷静下来。

    “怎么？没戏了吗？”

    舒荣成手持长枪，哼道：“既然如此，那就享受一下我的攻击吧！”

    声音落下，舒荣成手中长枪，在此刻直接炸裂开来。

    轰……一

    道震耳欲聋的声音，突然响起，那长枪隔空而来，火光激射，强横的力量，令人耳鼻嗡嗡作响。“

    凌天枪斩！”一

    枪挥下，霸道的力量，一浪高过一浪。

    强横的气息，在这一瞬间，散布开来。

    咚咚咚的沉闷声，给人一种极其狂暴的躁动感。牧

    云面色微冷，身体在此刻，腾飞而起。

    “九元神诀！”再

    一次施展出九元神诀，牧云此时此刻，身影摇摇欲晃。

    脚下，一道龙形神力凝聚，而他的身影，此刻与龙行身影，结合在一起，傲然的身躯，站定在那九元神诀化出的神龙之上。轰

    隆一声巨响，在此刻直接传出。一

    股强横的反弹力，在此刻直接施加到牧云身体内。

    那剧烈的震动，使得牧云身体摇摇欲晃，嗤嗤的声音响起，巨晃不止，牧云此刻，方才得以喘息。

    可是舒荣成显然是不会给他喘息的时间，又是一枪，直接霸绝寰宇，横扫而来。砰

    ……

    炸裂声响起，牧云身影顿时后退，脸色一白。

    一行神主境界，哪怕只是凝聚一道领域，那恐怖的力量，也不是神皇能够比拟的，再者而言，牧云只是五魄神皇境界！

    二人之间的差距，太大！牧

    云此刻脸色阴沉，看着前方。

    他必须要仔细想想该如何。

    此刻，攻击杀向舒荣成，领域会将他的攻击彻底摧毁。而

    只是被动的防御，早晚消耗完神力，被舒荣成斩杀。只

    有一个办法了！

    冲进舒荣成的领域内，将其斩杀！牧

    云眼中，一抹决然，一闪而过。这

    是一次无比疯狂的冒险，但是牧云，却是有着成功的把握。

    “斩！”

    一声低喝响起，舒荣成此刻，驱身杀来。此

    次，牧云不再躲避，而是直接冲上前去！

    “想靠近我，然后斩杀我？”

    看到此景，舒荣成嗤笑道：“你倒是很大的野心！”他

    根本不惧怕牧云靠近。唰

    唰……两

    道身影此刻在硬碰硬，互相靠近彼此。

    厮杀的声音，一道接一道响起，二人此刻，你看看我，我看看你，杀伐之气更盛。

    牧云此时此刻却是在不断查探舒荣成的缺点所在。力

    量聚集，他全身处于高度戒备。

    “九元神诀！”心

    中再次低喝一声，一步跨出，牧云身影，化作一道长龙。九

    元神诀拥有三个修炼等级，第一等级，便是以九元之气，凝聚神龙化身。而

    第二等级则是身体与神龙化身融合。第

    三等级，便是以自己的身躯，化作神龙化身，将九元之气加持到自己身体内。

    此时此刻，牧云便是将自己身躯化作龙化之躯，直接在舒荣成的领域内，冲击而去。

    “|找死的东西！”舒

    荣成此刻根本懒得看牧云。此

    举，无疑是在自寻死路！

    舒荣成哼了一声：“让你见识见识领域的威力罢了！”

    脚步一跨，刹那间，舒荣成全身上下，以他为中心，百米范围内，凝聚出一颗金色光球一般。百

    米范围内的空间，此刻，尽数归于他的掌控。金

    之领域，充满刚正不阿，霸绝天地的气息。强

    大，不可拒绝！咚

    咚咚……炸

    裂声响起，那金之领域内，一切，归于寂静。

    牧云的身影，直接被固定，一动不能动。

    “蠢货，神主境界的强横，你不可能知道的！”舒

    荣成呵斥一声，直接冲杀出去。砰

    ……牧

    云身影，宛若一发炮弹一般，彻底倒退而出。一

    口鲜血，直接喷洒而出。

    “无知！”舒

    荣成此刻金之领域散开，浑身上下，金光闪闪，宛若一道金光战神一般，坚不可摧。“

    是吗？”此

    刻，牧云被弹射出去的身影，站起身来，擦了擦嘴角鲜血。“

    像你这么自大的武者，我不知道杀了多少个了，你不是第一个，也不会是最后一个！”牧

    云嗤笑道。“

    还在这里嘴硬！”

    舒荣成呵斥道：“给我弟弟陪葬去吧！”

    话语落下，他手掌一挥，手中长枪，直接杀出。“

    可笑！”

    牧云手掌缓缓抬起。

    “你以为，我靠近你的领域，真的只是因为……想靠近你杀你吗？”

    嗡……刹

    那间，舒荣成周身领域内，一道道黑色粉末，徐徐升起。那

    些黑色粉末在此刻，飞升而起。

    逐渐的，黑色粉末一道道聚集起来，形成了一颗颗黑色光球。

    “这是……墨玄铁？”舒

    荣成脸色一变。怎

    么突然自己领域内，会出现如此数量的墨玄铁？而

    且看着牧云的表情，他总有一股不祥的预感。

    这家伙，似乎在暗暗策划着什么！ 

