    第1094章 丹雷！

    “幽冥紫火？？“

    听到这四个字后，药族那些长老也都震惊无比的看着那紫色火焰，他们全都无比震惊的看着场上。

    “难道是......“

    “那就是传说中的幽冥紫火？“

    “幽冥紫火，那是传说中的火种啊，怎么可能会存在这个世界上？“

    药族那些长老的声音都颤抖了。

    此时，只见那女子身上的紫色火焰越变越浓郁，越变越强大。

    “这就是传说中的幽冥紫火, 果然不愧是传说中的火种！！“

    叶辰看着那紫色火焰，心中无比震撼的说道。

    叶辰看了一眼之后，继续炼制了起来。

    每个人受到了这冲击之后，都继续认真的炼制了起来。

    时间一天天流逝。

    要炼制天阶丹药，可不是这么简单的。

    时间消逝。

    逐渐的，一个个炼药师, 都以失败告终了。

    “我失败了！”

    一个个炼药师失败了, 退出了那竞争。

    时间一天天过去。

    叶辰的身上，集中了越来越多的注视。

    毕竟，叶辰的身上释放出来了南明离火。

    还是一名地阶炼药师，因此得到了很多的关注。

    “你们说那小子真的可以炼制成功吗？”

    “我看悬，天阶丹药，可不是这么好炼制的！”

    “我看也未必！”

    一个个人开口道。

    当然，也有人炼制成功了。

    不过，都是一些地阶丹药，地阶丹药的话，即便是九品丹药，也上不了牌面。

    时间一天天的过去。

    所有人都在等待着天阶丹药出世。

    突然。

    异变突生。

    轰隆——

    只见天空之中，一道天雷劈下。

    “这是......丹雷？？？”

    “难道说，有天阶丹药要出世了？”

    在那天雷落下之后，一个个人震惊无比的看向天空。

    在场的众人都无比的清楚。

    在场所有人，都是纷纷的喊叫了起来。

    在喊完之后，一个个人都是满脸期盼的看向天空。

    天空中，那一道道的闪电不停的劈下来。

    不过, 叶辰的炼药炉里面, 那团熊熊燃烧的蓝色火焰, 依旧在缓慢的旋转着。

    这一刻，只见那丹雷劈在了一颗丹药之上。

    只见那颗丹药直接被丹雷损坏。

    “唉，还是失败了！”

    那名炼药师摇着头，走了下去。

    随着第一声的丹雷响起。

    紧接着，越来越多的丹雷，不断的响起来了。

    此时，整个炼药师场上。

    上万名炼药师，只剩下了一百人了。

    轰隆——

    “我也失败了！”

    又是一个炼药师失败了。

    他的眼睛，瞪得滚圆，看着手中的那枚丹药，无比震惊的自语道。

    随后，又是几道丹雷劈了下来。

    轰隆、轰隆、轰隆......

    轰隆......轰隆！！！

    一道道丹雷，不停的劈落，把那一颗颗丹药给打得粉碎。

    轰隆--

    轰隆隆--

    轰隆隆--

    轰隆隆--

    丹雷，仿佛永远不知疲倦一般，不断的落了下来。

    “轰！！！“

    那一颗颗颗丹药，直接化为灰烬！

    这让人群之中，响起了阵阵叹息之声。

    “哎, 我的丹药也毁了！！“

    “真是倒霉啊, 刚炼制好，就遇到这种事情！“

    一个个人叹了一口气。

    不管他们愿意与否, 在场的炼药师已经所剩无几了。

    现在，一百多炼药师，只剩下了二三十人了。

    这些人都在炼制。

    “看来，这场炼药师大会的前十和冠军，就要抉择出来了！”

    一个长老抚摸着胡子开口道。

    “嗯，不知道这场炼药师大会的前十和冠军，最终花落谁家，我倒是挺好奇的！“

    一个白袍长老开口道。

    “不错，我倒是很想知道，这场炼药师大会最终的冠军是谁！“

    另外一个老者也跟着附和了起来。

    “这场大会的冠军，一定是我家客卿的！”一个长老道。

    “谁说的，肯定是我家客卿的！“另外一个长老附和道。

    那些长老，开始争论了起来。

    他们都培养了强大的客卿，来参加这场炼药师大会。

    只要他们在比赛之中获得名次，必定会给他们的势力，带来进一步的提升。

    在这场炼药师大会上获胜，就相当于给他们势力，增添了不少的实力。

    这场炼药师大会，绝对会是一个盛宴，一场盛宴。

    在他们争执之间。

    轰隆轰隆！！！

    突然，天空之中，一道道的丹雷，不断的劈落而下。

    在天劫之威降临的瞬间。

    只见一个炼药师飞身而起，全心全意的炼制着丹药。

    一道天雷，狠狠的劈打在他的丹药之上。

    轰隆——

    只见那可黄色的丹药，不断的吸收着那天雷的力量。

    一个时辰之后，那枚黄色的丹药，终于完美的炼制成功。

    一颗浑圆的丹药，也终于出现在那名炼药师的手中。

    “我成功了！”

    那名炼药师抓着那颗浑圆的丹药，立即大喊道。

    此时，只见一个长老，飞身来到了那炼药师的身边。

    那炼药师将丹药递了上去，交给那名长老检测。

    那名长老看着那颗黄色的丹药，立即道：“陈生，炼制成功，天阶一品丹药！”

    那名叫做陈生的炼药师听到长老的话后，顿时笑了。

    天阶丹药！！！

    他成功炼制出来了天阶丹药！

    而且，还是天阶一品的丹药，这绝对是一件值得高兴的事情啊！

    天阶一品的丹药啊！

    这个丹药，就连那名长老也是极为动容。

    他从来没有想到，在场竟然会有炼制出天阶一品丹药的炼药师。

    那炼药师拿着丹药，满脸笑意的朝着四周的炼药师拱了拱手，随后快速的走下了擂台。

    就在那陈生炼制成功的时候，又有几个炼药师失败了。

    可是，忽然，天空之中，又是一道雷劫落下。

    又有人炼制成功了。

    天空之中，一道道丹劫，不断的落下。

    那些丹雷，不断的劈打在了那些丹药之上。

    逐渐的被丹药吸收着丹雷的力量，只见那些丹药，逐渐的混圆了起来，散发出来了强烈的光芒。

    “黄旭，天阶一品丹药！”

    “赵卓，天阶二品丹药！”

    “向天虎，天阶二品丹药........”

    一道道成功的声音，逐渐的响起。、

    此时，炼药师广场之上，只剩下了几个人，还在坚持炼制了。

    这些人，都是这炼药师之中，最顶尖的存在。

    (本章完)

