
农场里出了偷盗的事情，大家都变得敏感和紧张起来。

有狗的人家都觉得，我家有狗我不怕。

当有些人怕家里被偷，晚上连觉得睡不安稳的时候，有狗的人家睡得都很香甜。只要人一靠近，狗就会汪汪叫，他们起来打开灯，小偷就吓走了。

又有一户人家被偷走了，这户人家还是有狗的。这家人养了一只一米多长的狼狗，立起来时比一个成年人还要高。主人一声令下，狼狗就会猛地扑上来，胆子小的心脏病都要吓出来了。

“我们很早就睡了，睡觉前给狗喂了馒头和水，它一晚上都没有叫，我们也没有醒，一觉睡到了天亮。我老婆起得最早，到猪圈里一看，发现两头大肥猪没有了，墙上被人掏了一个大洞。”中年男人红着两只眼睛，跟大家讲述他家的两头猪被偷的经过。

“你们一点动静都没听到？”有人不相信。

“真没听到，狗都让人毒死了。”中年男人扭头往后面看去。

墙角底下趴着一只狼狗，闭着眼睛一动不动，显然是死去多时了。

“就算是毒，也应该有声音发出来呀。狗会难受，肯定会叫的。”有人说。

“没叫，一声都没叫。应该是丢了东西给它吃，马上就发作了。”中年女人坐在地上，一直用手摸着死去的狼狗，声音低落地说：“这只狗刚来我家的时候，还没有小老鼠大。它没有牙齿，吃不了硬东西，我就用牛奶一点一点地喂。一眨眼，它就长这么大了。”

说到最后，中年女人的声音哽噎了，眼泪哗啦啦地往下掉。

“别哭了，它好歹有个全尸，咱家的两头猪连根毛都没见着。”中年男人拍拍老婆的肩膀说。

“狗让人毒死了，什么人这么歹毒啊。”黄玉英听说了之后，也是一阵心惊肉跳。

“两头猪那么大，小偷至少是两个人。猪会哼哼叫的，他们用啥办法让猪一声不吭，再偷偷地把猪运走的？”王奶奶说。

“这些贼也太猖狂了，都没人管管吗？”李金枝说。

屋里坐了好几个女人，手头上忙着活嘴里说着话。

大金毛什么都不知道，还在满院子溜达，一刻都停不下来。

“有人毒狗，你还是用绳子把多多拴起来，免得它吃了不干净的东西。”江梨提醒道。

“连狗都毒真不是东西！要是让我知道这个人是谁，我让多多上去把他的腿咬断。”陈念京说。

“要咬你自己咬，别使唤我们多多，多多不咬脏东西。”江梨说。

顾有男探头探脑地出现在门口。

“进来呀。”陈念京发现了，马上叫他进来。

顾有男表情犹豫地看了江梨一眼。

陈念京过来拉她，笑着说：“你好像很怕江梨。放心，她不吃人。”

顾有男弱弱地跟江梨打了声招呼。

江梨点点头，继续用梳子给多多梳头发。

顾有男特意换了身新衣服，美美地出现在季元霖面前。

季元霖的目光果然被她吸引了，不由多看了她几眼。

“你今天穿得很漂亮啊，是那天买的新衣服吗？”陈念京说。

“是那天买的。”顾有男手指捻着衣服料了，满脸羞涩地说。

“很适合你。”季元霖说。

顾有男心里甜甜的，像喝了蜜糖水一般甜蜜。

“不能让陈玉凤看见，她的醋坛子又要打翻了。她一直以为，她是整个边沿农场最漂亮的姑娘，骄傲得跟只白天鹅似的。看到你穿得这么漂亮，她一定会嫉妒你的。”陈念京净说大实话。

季元霖笑了：“你这话别让陈玉凤听见，她气急了可是会踹人的。到时候，我会躲得远远的，你可别怪我不救你。”

“陈玉凤也太厉害了。”顾有男说。

“那可不，我们都叫她陈姐。”陈念京笑着说。

顾有男来了之后，她把季元霖和陈念京的注意力都吸引过去了，江梨彻底沦为了背景。

不知道陈念京说了一句什么，逗得顾有男格格直笑。

江梨百无聊赖地看了一眼，发现顾有男的衣服后面破了道口子，她身上的肉都露出来了。你还别说，顾有男的皮肤还挺白的。她以为自己看错了，盯着那个地方看了半天。

“顾有男，你...”江梨刚要出声提醒她，顾有男听到声音扭过头，一脸疑惑地看着她。

顾有男一转过身，陈念京和季元霖都看见了。

陈念京是个大嘴巴，一惊一乍地说：“顾有男，你衣服后面破了个大口子。”

江梨闭上嘴巴。

顾有男慌乱地用手捂住后背。

她的手在后背上一阵乱摸，摸到了一道大口子。

吴小曼图便宜，给她买的衣服都是最便宜的，果然便宜没好货，她才穿了一上午，都没怎么动弹过，衣服就破了个口子，还是从上到下的大口子。在别人面前出丑就算了，偏偏在季元霖和陈念京面前出了丑。她的心乱成了一团乱麻，窘迫得几乎要掉下眼泪来。

“你这什么衣服呀，质量也太差了，才穿第一天就破了，多少钱买的？”陈念京大大咧咧地问。

季元霖好奇地看着她，眼睛里面没有鄙夷，这让顾有男心里好受多了。

顾有男脸红红地说：“五块钱。”

“我的妈呀，五块钱就能买一件衣服，有句话叫便宜没好货，你妈没听说过啊？”陈念京本来想笑的，因为他买个玩具也不止五块钱。吴小曼拉着顾有男逛了一上午，就给顾有男买了一件五块钱的衣服，实在是让人啼笑皆非。不过，他偷偷瞄了季元霖一眼，发现季元霖的表情很严肃，他立马绷紧了唇线，不让一丝笑意泄露出来。

“江梨的妈妈也给她买了便宜衣服。”顾有男一时脑热，脱口而出道。

仿佛把江梨拉出来，跟她站在同样的高度，她承受的压力和窘迫就会减少一些。

她的目的达到了...

“不是吧？你爸妈挺宠你的，怎么会给你买五块钱的衣服？”陈念京吃惊地看着江梨。

“五块钱也是钱啊，便宜的东西又怎么了？我妈给我买便宜东西，就能证明她不爱我了？”江梨理直气壮地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517857"  chaptername="第153章  便宜没好货">加入书签</a>
</div>
