    叶辰乘坐直升机，抵达了距离哈米德基地大约五十公里外的一处荒地。

    此时，这里已经停了两架政府军的直升机，以及十几名政府军与万龙殿士兵组成的武装人员。

    叶辰乘坐的直升机，在对方士兵的引导下，缓缓降落在了对方两架直升机前的一片空地上。

    飞机停稳，戴着口罩的叶辰便推开门跳了下来。

    这时，对方一个叙利亚士兵上前，说了一大通叶辰听不懂的语言，叶辰便摆手说道：“请用中文，或者英语沟通！”

    一名政府军的军官上前，用不太熟练地中文说道：“我的中文……比较差……”

    这时，万龙殿几名士兵里的一名黄种人，一脸诧异的走上前，用中文问叶辰：“你是华人？”

    此人，乃是陈忠磊身边的贴身侍卫，名叫徐英东。

    徐英东年纪比陈忠磊小两岁，两人都是移民非洲的华裔，双方父母当年还是创业伙伴，但早些年非洲的一场动乱，让他们双方父母辛苦创立的企业被暴徒哄抢殆尽，双方父母为了保护自己的毕生心血，全部死于暴徒之手。

    双方父母临死前将十几岁的他们推入河水之中，两人抱着一块浮木被冲到下游近百公里，这才算是活了下来。

    活下来的两人相依为命，做过乞丐、偷过东西，甚至也一起给黑心老板打过工，后来为了活命，跑去哥伦比亚参加了游击队。

    当时哥伦比亚动乱不已，各路游击队虽然都号称要对抗社会不公，但很多骨子里其实就是占山为王的土匪组织。

    年纪轻轻的两人在游击队厮混多年，也算是练就了一身不凡的实战经验，后来遇到万破军，便一起加入了万龙殿。

    不过，徐英东的实力，比陈忠磊逊色不少，随着陈忠磊在万龙殿平步青云，徐英东则显得有些跟不上，不过因为陈忠磊与他生死与共的兄弟情义，所以便将他带在身边，还想尽办法，为他争取了一个三星战将的头衔。

    可以说，徐英东是整个万龙殿，实战水平最差的三星战将。

    不过由于他是陈忠磊的贴身侍卫、不用直接带兵打仗，所以大家对此也就没有太过追究。

    此时的叶辰看着眼前与自己年纪相仿、同样是东亚面孔的徐英东，淡淡问道：“你也是华人？”

    “非籍华裔。”徐英东回了一句，有些诧异的问叶辰：“我怎么没听说过，哈米德的武装里还有华人？你一个华人，跑去跟哈米德瞎混什么？”

    在万龙殿所有人的认知里，哈米德就是本土的反抗军，而且他们本身又有信仰在，所以，他的队伍里肯定都是清一色的叙利亚人。

    可徐英东没想到的是，哈米德竟然派了一个华人做为代表来进行和谈。

    叶辰见对方一脸诧异，淡然道：“你们万龙殿都可以有来自世界各国的成员，哈米德司令的武装里，为什么就不能有我这个华人？”

    徐英东错愕片刻，没想到面前这个家伙，竟然敢跟万龙殿的成员相提并论，心中不禁有些火大。

    随即，他很是高傲的说道：“我们万龙殿是集合了全球顶尖雇佣兵的佣兵组织，甚至很多都是在本国特种部队服过役的兵王，哈米德那边一半以上的士兵连字都不认识，能是一回事儿吗？这其中的差距，比美国与津巴布韦的差距还要大的多！”

    叶辰哼笑一声，淡然道：“原来如此。”

    说到这，他很是好奇的问徐英东：“对了，我有个问题想不明白，能不能请教一下。”

    徐英东哼哼道：“说吧！”

    叶辰笑道：“既然你们万龙殿的实力这么强，为什么还会被一群不识字的文盲接连打败，而且还损失惨重？我如果没记错的话，你们应该损失了两千五百多人，还有一个是什么五星战将，没错吧？”

    “你……”徐英东一听这话，顿时恼羞成怒，厉声呵斥道：“你们不过是依靠阴险狡诈的手段赢了两次，这笔账，我们万神殿早晚要跟你们连本带利算清楚！”

    叶辰笑道：“那我们可太欢迎了，你不知道，现在我们的士兵们每天都在抱怨手痒，都想杀几个万龙殿的士兵过过瘾，只是你们太怂了，等了这么多天也没等到你们再次发起冲锋，说实在的，你们万龙殿还真挺让人失望的。”

    徐英东面红耳赤的骂道：“小子！你说话给我注意一点！”

    叶辰皱眉皱眉，不屑的说道：“给你注意一点？你算什么东西？！老子今天过来，是来跟你们谈判的，不是来看你装逼的！”

    说着，叶辰一脸不爽的继续说道：“干脆你直接滚蛋吧，我们跟你们万龙殿之间不必谈了，以后可以继续打，也可以继续僵持，无论你们怎么决定，我们都奉陪到底，从现在起，我只跟政府军的代表谈！”

    徐英东没想到叶辰说翻脸就翻脸，而且态度还这么强硬，一时间，他心里又气又急。

    他知道自己的领导陈忠磊，甚至包括殿主本人，都不希望与哈米德和谈。

    但眼下的局面是，万龙殿也不能因为和谈的事情，跟政府军撕破脸。

    否则一旦政府军翻脸，万龙殿在叙利亚筹建基地的事情就会泡汤。

    所以，即便内心深处再抵触和谈，万龙殿也必须装装样子，然后想办法拖到四月五号之后。

    如果真因为自己的言论，导致哈米德那边直接不愿意跟万龙殿继续谈、反而跟政府军和谈，那情况就太被动了。

    于是，他只能硬着头皮，一脸歉意的说道：“兄弟，大家都是华人同胞、都是在海外冒着生命危险混饭吃的，没必要闹的这么不愉快吧？”

    叶辰冷声道：“都是华人没错，但我就是瞧不上你这种垃圾同胞！出门在外、见了面先对自己同胞冷嘲热讽、恶语相向，就靠针对同胞找存在感，我看你就是那种一出来就专坑同胞的垃圾！”

    徐英东在万龙殿大小也是个三星战将，什么时候被人这么指鼻子骂过。

    可是，他现在还真不敢跟叶辰瞪眼，毕竟要是真因为自己的原因耽误了和谈的事情，这个罪过自己可扛不起。

    于是他只好赔着笑道：“是是是，这件事确实是我不应该，我向您赔礼道歉！主要也是我们万龙殿确实损失惨重，所以我这心里有点火气，还希望您能原谅……”

    叶辰不屑的看了他一眼，冷声道：“你记住，以后出门在外，做人低调一点、厚道一点，不要给华人同胞丢脸！”

    “您说得对……”徐英东点头哈腰的说道：“您放心，我以后一定低调做人、厚道做事……”

    说完，他强忍着屈辱，一脸恳求的对叶辰说道：“兄弟，刚才的事情都是我不对，我已经认识到自己的错误了，也就请您别跟我一般见识了，现在时间紧急，我们司令和政府军指挥官都在等着，要不咱们还是抓紧出发，您看呢？”

