
　　北川寺与神谷未来成功抵达冲绳。

　　但这只是第一步。

　　接下来最重要的环节就是要前往伊晦岛。

　　而前往伊晦岛的方法只有一种，就是走水路。天籁小说网

　　这在神谷未来看来无疑是一道大难题。

　　毕竟就算是北川寺也是不了解这边港口情况的，也不知道有哪些出海船只愿意载他们一程。

　　在神谷未来的预估之中，单就前往伊晦岛这一点，估计就要花费一两天的时间。

　　可是一两天过后呢？

　　神谷治与神谷千寻会怎么样？

　　神谷未来不由得忧心忡忡。

　　然后——

　　“上船吧。”北川寺平静地说道。

　　神谷未来有些看呆了。

　　她只是一直跟在北川寺身后，看着他与一艘豪华私人游艇的船员交谈一番后，对方就表示让他们上船。

　　直到坐进贵宾室里面，神谷未来整个人都还是晕乎乎的，完全不知道究竟是晕船还是单纯对这种莫名的展开感到头脑发晕。

　　等到北川寺与对方交谈完毕后，神谷未来才看向他，神情之间带着些许恍惚地问道：

　　“寺君...你认识这艘游艇的主人吗？”

　　北川寺点了点头，将背包里面的东西取出，一边清点一边回答道：

　　“恰好认识。”

　　“...是吗。”神谷未来坐住了。

　　她看着北川寺将强光电筒换上新电池，又反复开关两次后才放心地将其塞进背包里面。

　　“你很好奇？”没等神谷未来开口，已经在调试另一支手电筒的北川寺开口反问。

　　“...嗯。”神谷未来点头。

　　她是有些好奇。

　　原本至少需要两天时间才能解决的事情，被北川寺抬手之间就解决了，这让她怎么能不好奇呢？

　　北川寺神色平静地回答道：“大明光德法师。”

　　是的，这艘豪华游艇的主人与秋筱财团有关。

　　在得知神谷未来的父母可能被困在伊晦岛之上，北川寺也是毫不犹豫地动用了自己在各方面的关系。

　　中嶋财团。

　　衫原玉子父女。

　　秋筱财团。

　　早川家。

　　甚至于北川御神会...

　　这就是北川寺之前为何不需要金钱报酬，一直积累人脉关系的原因。

　　在这种关键的时候，这些家族以及个人没有一个推辞，基本上每个人都找到了相关门路，并且表示就算海上天气情况恶劣都愿意让人送北川寺前去伊晦岛。

　　人脉关系的力量在这个时候一下子就体现出来了。

　　而在这些人脉关系中，北川寺选择了秋筱优奈这个小女生提供的游艇。

　　毕竟她与自己的关系更加亲密，让她帮忙也理所当然，根本就不用还人情。

　　“是秋筱小姐吗？”

　　神谷未来显然也对那个与自己共事的、天然呆的秋筱优奈有印象。

　　“下次见面可要好好儿感谢她了。”神谷未来喃喃自语地说着，双眸之中更是闪烁着光彩。

　　不管出自什么理由，该感谢的还是要感谢的，秋筱优奈帮了这么大的一个忙，她当然也不能视而不见。

　　她这种神情落入北川寺的眼中，也只是让北川寺侧了侧头。

　　他对这个倒是没什么感觉，毕竟秋筱优奈欠他的更多。

　　不说北川御神会的成立，单单就说北川寺当初在千镜互济会的道场中救下她这件事，就已经让这个女生欠下一大笔人情账了。

　　现在也就只是让她还一部分而已，根本就算不上什么。

　　相比起那个，北川寺更加在意刚才出海时，游艇员工对他说的那番话——

　　“你要去伊晦岛？我听说那个地方最近好像好封岛了，先生，你可要考虑清楚了，封岛期间我们可是不敢靠近那座岛屿的...以前有过游艇强行停泊在伊晦岛，结果被村民们强行将人扣押，不准他们离开的事情发生，后面虽然警方介入调查，但是伊晦岛村民却咬死没有这回事发生，不管问谁口供都是一样的...要我看，那座岛上面的村民脑子都有些不太正常。”

　　后面的那些话语被北川寺省略掉了，对于他来说，最重要的还是船员最前面所说出来的话。

　　伊晦岛封岛。

　　这岂不是说明伊晦之日即将来临？

　　还真是应了那句老话，来得早果然不如来得巧。

　　北川寺将试了试自己刚买的工兵铲。

　　长度合适，折叠起来可以塞进背包里。

　　除了工兵铲之外，还有许多野外生存类的食物、以及打火石一类的东西。

　　他已经准备充分了，必要的时候甚至能在那片茫茫的树海之中过夜。

　　想到这里，北川寺看向神谷未来：“未来，我让你联络的情况怎么样？”

　　听见北川寺这一声问话，神谷未来才回神开口说道：

　　“我父母的同事说是会在港口附近接我们。”

　　“嗯。”

　　北川寺点点头。

　　卫星电话在脱离树海之后还是能够使用的。北川寺打算让神谷治与神谷千寻的同事带自己去失踪的地点。

　　在那之后，让他用死气来仔细搜寻。

　　毕竟活人是不可能直接消失的。

　　倘若是真的完全失踪，并且一点痕迹都不留下，那就必然是被强行拉入了灵域。

　　北川寺回想起自己在查看神谷治与神谷千寻所遗留下来的照片，又想起三色院北乃那边入手的照片。

　　这些照片无一例外，全部都没有将岛屿的后半部分拍摄进去。

　　再加上无法使用卫星电话联络、指南针也无法使用这些与灵域有着重合的特点...

　　在这里，北川寺也可以做一个小小的假设。

　　要么是伊晦岛村民封闭了后半部分岛屿。

　　要么是伊晦岛后半部分的幽邃树海全部已经被灵域所占领。

　　不管是那种，北川寺要做的事情都非常简单。

　　进入其中，找到神谷夫妇。

　　话虽说是如此，但还是有一个让北川寺无法忽略的点存在。

　　伊晦岛村民们。

　　这些对神木拥有强烈信仰的村民们，究竟会对他这种外来者抱有什么态度？甚至北川寺怀疑，搜救队之所以没有取得成果也是因为这些村民从中阻拦。

　　这一切都要实际到了伊晦岛上才能明白。

　　清点完所有东西后，北川寺来到甲板之上。

　　北川寺扶着扶手，带着腥味与潮味的海风吹拂而过，让他禁不住眯起双眼。

　　游艇分开碧蓝的海浪，向前驶去。

　　在北川寺视线的最前方，海天相交的正中间，有一座几乎让人忽略不计的细碎黑点。

　　那就是北川寺这一次的目的地——

　　伊晦岛。

　　......

　　约莫两个小时，北川寺与神谷未来看见了伊晦岛的全貌。

　　与照片上一样。

　　幽邃的树海，顺着山势重叠建立起来的和风宅邸建筑。

　　港口停泊着几艘小型渔船，或许是因为即将到来的伊晦之日，所以并没有几个村民出海捕鱼。

　　在码头最边缘，神谷未来也是眼尖地发现了自己这一次的目标。

　　与自己父母共事过一段时间，也曾上门做过客的长泽青。

　　此时对方正带着几个学生相貌的学生，焦急地对着海面张望着，似乎在找寻神谷未来的身影。

　　但对方显然没有想到神谷未来竟然会搭乘这么一艘豪华游艇过来，直到游艇停泊到他身边的时候，他才看见扶住扶手的神谷未来。

　　他旁边的学生更是发出了阵阵惊呼声，似乎没有想到一直带着自己进行研究工作的神谷治与神谷千寻竟然还有如此财力。

　　“长泽叔叔，许久未见了。”神谷未来一下船便与长泽青打了一声招呼。

　　“未来...你这个...”长泽青也是有些讶异地看看神谷未来，又看了一眼她背后的豪华游艇。

　　身后这些学生不知道神谷未来的家庭情况，但他可是知道的一清二楚，就算家中小有资产，他也不觉得神谷治与神谷千寻能买得上游艇。

　　“这些事情等会儿再解释吧，我现在更想问一问我父母的情况。”神谷未来急促地开口。

　　一提起这个话题，长泽青就语塞了。

　　他看着神谷未来，轻轻地又摇了摇头：“救援队努力了，但是没有发现尸体，基本上可以确认是失踪了。”

　　而就在他想继续说下去的时候，一道声音不急不缓地插入对话当中：“并没有发现尸体，对吧？”

　　已经与船员沟通好时间来接他们的北川寺一步一步地从游艇上走下。

　　他来到长泽青的面前，又重复了一遍：“请问长泽先生，是不是没有发现尸体？”

　　“你是...？”长泽青看着面前的青年，思考好几遍，发现自己并不认识这么一个人后，有些奇怪地摸了摸自己的脑袋。

　　“他叫北川寺，这一次我能直接过来也是多亏了寺君。”神谷未来在旁边适时地介绍道。

　　要是平时的话，她估计还要为究竟要不要在介绍北川寺之前加个‘男朋友’而纠结，但现在的她却是完全没有那个心思了。

　　“原来是北川君。”长泽青点头，接着说道：“关于未来你父母的事情...在这里说或许有些不太好，还是先去我们租下的营地吧。不过在那之前我也有一个不情之请，希望北川君能够答应。”

　　长泽青看向北川寺。

　　他的请求很简单，就是让北川寺让游艇带着这些学生离开。

　　因为即将到来的伊晦之日的原因，最近很少有船只来到伊晦岛，加上神谷夫妇以及一位调查员的失踪，导致学生们的情绪不安定，都想早点回去，所以才有了学生与老师一起来到码头的一幕。

　　他们并不是为了迎接神谷未来，而是希望早点回去。

　　这个要求也算是合情合理，但是放到现在的情景来看，却又有一种冷漠薄情的意思了。

　　毕竟那边自己的老师刚刚失踪，这边转手就想离开，怎么都有些说不过去。

　　心里膈应是膈应，但北川寺还是答应了。

　　毕竟留着这一群学生也就只是拖后腿而已，对于搜救工作根本就没有半分作用。

　　倒不如让他们趁早滚蛋。

　　送走那些学生后，北川寺与神谷未来正式来到长泽青他所说的营地。

　　说是营地，其实就是向当地居民租下来的一处空房。环境算不上恶劣，但也算不上多好。

　　他先是招呼了北川寺与神谷未来落座，接着又绕着空房转了两圈后才拉上拉门，走了回来。

　　他这副警惕的样子让神谷未来露出几分古怪的神情。

　　毕竟长泽青一副像是在防备什么东西一样，让她有一点不太理解。

　　或许是察觉到神谷未来的神情了，长泽青搓了搓手，打算开口解释——

　　“是在防备村民吧。”

　　一直沉默不语的北川寺开口了：“从我和未来下船的那个瞬间，我就感觉到暗处有人在观察我们了，刚才也是，有人跟在我们身后很久，直到长泽先生在外面逛了两圈，他们才离开。”

　　“北川君的观察力真是惊人。”长泽青心中暗惊于北川寺的观察力。

　　他干咳一声，脸色也变得格外沉重起来：

　　“事实上也正如北川君所说的那样，我们被伊晦岛的村民们监视了。”

　　大约是在三天前，神谷夫妇与一位调查员老师失踪后，长泽青就已经发现有人在暗中监视他们的动向了。

　　而当他叫来救援队的时候，更是直接被村民干预。

　　他们捏造了子虚乌有的情报，让救援队前往另一个方向寻找。

　　这当然会扑一场空。

　　也是因为这样，所以那些学生才会不安到想要逃跑。

　　毕竟在这种孤立无援的小岛之上，还被这么一群奇怪的村民们刁难...这简直就是标准的恐怖片开局。

　　不正常的村民，正常的众人...孤立无援的荒岛，加上这里古怪诡异的民风民俗，说不定在某种时候他们就已经卷入了某种事件...

　　这种恐怖片的既视感不止是让学生不安，就连长泽青都不敢睡得太死，生怕什么时候被这群村民们绑了去当什么东西的祭品。

　　“其实这一次我并不想让未来你们过来的，既然你们能离开这里，那么离开这里当然那是最好不过的了。”长泽青叹息一声：“这些村民都不正常，而且像是与周边的某些大人物达成了协议一样，只要不做特别过分的事情，我们的求助根本一点用处都没有。”

　　这句话说出来，让神谷未来鸡皮疙瘩都起了一身。

　　因为就在刚才——

　　她还看见了若有若无的人影在窗外晃悠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百二八章.监视（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 