    第三章，

    “是吗？既然这样，那就恭喜前辈了。”

    任锋由衷的说道。

    对于这位神秘前辈，任锋心中还是非常有好感的。

    一次性飞剑本是这位前辈所创。

    被发现偷师之后，竟然没有丝毫的计较。

    不仅如此，还将最新版的一次性飞剑交给任锋。

    单单是这一点，就足以赢的任锋的好感和尊重。

    然而。

    “恭喜我？”

    “我要这力量做什么？”

    神秘前辈的声音有些不屑道，“这股力量虽然新奇，但是以我目前的实力，它实在太过弱小了，对于我来说根本没什么太大的帮助。”

    “这……好吧。”

    任锋闻言，不由得耸了耸肩。

    虽然他目前已经算是一名强者了。

    但是这位前辈，最起码也是天道级别的存在，家大业大的。

    对于这股力量或许仅仅是好奇而已。

    “任锋道友，不知道你对这股力量有没有兴趣？”

    正在这时，那神秘前辈的声音突然在任锋脑海中响了起来。

    “我？”

    任锋微微一愣，旋即摇头。

    这光暗力量虽然也算得上比较强大的力量。

    但是对于任锋来说，帮助也不是很大。

    僵尸一脉本就跳出三界之外，使用规则内的力量，说不定反而会起到反效果。

    “这可就麻烦了啊……”

    那神秘前辈似乎纠结了起来，“我本来打算将这力量给你，也算是对你帮忙所支付的报酬了，如果你不要的话还得换其他的东西……”

    “前辈，报酬什么的，就算了。”

    任锋不由笑道，“将撒旦送到你那里，对于我来说已经是最好的结果了。”

    “不，那怎么行？”

    然而。

    那位神秘前辈却很固执。

    “这是我们的规矩，不能破！”

    “可是，如果送你其他东西，送什么好呢？”

    “如果送法宝的话，就算我手中最弱的法宝，也无法通过宇宙裂缝。”

    “就算通过了，恐怕也会在第一时间就会被你们那个世界的天道所察觉，就算能躲避天道的察觉，庞大的力量也会直接将你所在的这个次级世界崩碎……”

    一时间。

    就算是那位前辈，也不由得纠结了起来。

    “这……”

    任锋闻言，只能摊了摊手，“既然这样，那前辈就将那光暗力量传送过来吧。”

    虽然没见过这位前辈。

    但是任锋似乎也摸清楚这位前辈的性格。

    虽然看起来非常温和，但是这位前辈似乎是一个非常固执的人。

    不仅如此，而且平时的时候经常走神。

    这个时候如果一旦因为思考这件事走神了，恐怕很长时间都无法联系上了。

    听到任锋的话，那位神秘前辈也不由微微松了口气。

    旋即，他手中默默掐了个法决。

    原本比女人还要白皙的手，骤然变大了起来。

    而在他的手中握着的，正是从撒旦那里提纯的光暗力量。

    不到片刻。

    任锋就看到，那宇宙裂缝中，熟悉的道袍大手再次出现。

    “任锋道友，接好了。”

    伴随着脑海中话音响起。

    一团精纯到极致的能量，从那大手中缓缓落下。

