    

    翌日上午八点。

    羽宫明来到了工藤宅。

    “羽宫，好巧啊！”一道小小的身影映入眼帘，让羽宫明眉毛一挑。

    “说实话，我其实不太想见到你。”羽宫明对同样来到工藤宅门口的柯南如是道。

    “碍了你的眼还真是抱歉啊！”柯南没好气的翻了个白眼道。

    “哟，没想到你们两个竟然一起来了？”

    梦语也从工藤宅内走了出来，一边开门一边和两人打着招呼。

    “谁和他一起来的？”

    “只是在门口刚好遇到的罢了。”

    肯恩和羽宫明几乎同时解释道。

    梦语“噗嗤”一笑：

    “我说，你们现在的反应就和那些闹别扭的情侣差不多呢！”

    “我猜你脑中正在酝酿一些奇怪的想法。”羽宫明面无表情的看着梦语。

    “那只是你的错觉，我才没有想你和哥哥之间这样那样的事情呢！”梦语摇了摇手指，眼中满是笑意。

    “嗯？梦语你什么意思？什么我和羽宫这样那样的？”柯南疑惑道。

    “我觉得你不会想知道的。”羽宫明淡淡道。

    “是的呢，反正也不是什么重要的事情。”梦语朝着羽宫明眨了眨眼，示意两人进入工藤宅。

    柯南无奈的耸了耸肩，跟着梦语走进了工藤宅。

    羽宫明和梦语偶尔会说一些他听不懂的话，他刚开始还会刨根问底，但之后也就习以为常，听之任之了。

    一路来到餐厅，餐桌上此时已经摆好了热腾腾的早餐，而桌上还摆着一份刚刚送到的【米花早报】。

    “诶？梦语，这个是是什么料理啊？之前都没看到你做过。”柯南指着桌上的金黄色块状物体惊讶道。

    “哟？这次竟然是油条豆浆和包子啊！”羽宫明眼前一亮！

    只见餐桌上此时正摆着一大盘包子，一大盆热腾腾的豆浆，以及同样用大盘装好的，已经裁剪成小块的油条。

    如果说豆浆和包子在日本不算罕见，那油条则是真正的属于华夏的风味。

    羽宫明已经好久都没有吃过油条了。

    “是啊，忽然心血来潮，照着菜谱做了一些油条。”梦语回了羽宫明一句后，便开始向柯南科普起来。

    “原来这就是华夏的油条啊！”柯南恍然道。

    “那我就不客气了哦！”羽宫明直接拉开一张椅子坐下，给自己盛了一碗豆浆，又夹了一块油条往豆浆里蘸了蘸，让豆浆从油条的空隙中渗入，随后将油条放入口中。

    油脂的香味瞬间充满味蕾，而渗入的豆浆在给这份香味增添了一丝清甜的同时，也冲淡了油条的干硬，让整块油条的口感更上一层楼。

    羽宫明满足的咽下了油条，不禁感叹道：“呼，真的好久没有吃到油条了，真是怀念的味道！”

    “诶？羽宫你以前也吃过油条吗？”柯南好奇道。

    “是啊，以前曾在一家华夏餐厅里尝过。”羽宫明笑道。

    “那我也尝尝，看你吃的那么香，味道应该不差。”柯南瞬间对油条充满了浓厚的兴趣。

    “嗯，这个根据个人喜好，你可以直接干吃，也可以像我一样蘸着豆浆吃。”羽宫明说着又夹了一块油条。

    “看起来第一次尝试成果不错，哦，对了，你们顺便尝一下这个叉烧包怎么样。”梦语说着，也给自己盛了一碗豆浆。

    不过她倒是没有动油条，而是拿起一个包子小口品尝起来。

    “嗯，好像盐放的多了一些，下次要注意一点……”梦语皱了皱眉头道。

    羽宫明也拿起一个包子，轻轻咬了一口。

    甜中带咸的肉汁溢满口腔，羽宫明微微点了点头：“我觉得还好，叉烧包偏咸一点也挺好的。”

    “嗯，虽然你这么说，不过我觉得这个叉烧包还是有很大的改良空间的。”梦语道。

    “嗯，那你继续在美食的道路上探索吧，我绝对支持你！”羽宫明笑道。

    民以食为天，谁还嫌自己的女朋友做饭太好吃的？

    羽宫明悠闲地吃着早餐，随手拿起桌上的报纸看了起来。

    “嗯？”

    报纸头版的标题就让羽宫明微微一怔。

    【东京警视厅大行动！】

    羽宫明来了兴趣，继续往下查看着内容。

    【今日凌晨两点，东京警视厅对米花町冢本商业街的胜野酒吧展开了突袭，与潜藏在那里的恐怖分子展开了激烈的战斗。】

    【在警方充分的准备和强大的实力面前，恐怖分子被打的节节败退，大量持枪武装人员被警方逮捕。】

    【然而，恐怖分子头目似乎认为大势已去，毅然引爆了胜野酒吧中的炸弹，将整个胜野酒吧的一层和地下室化为了一片废墟！】

    【万幸，警方行动负责人运筹帷幄，提前预料到了这一切，让警方人员及时撤出了胜野酒吧。】

    【虽然依旧有部分警方人员因撤离不及而被困在酒吧内，但都只是受了轻伤】

    【此次行动，警方逮捕了大量持有枪械的危险人员，排除了东京一大不稳定因素，让东京的和平与安定更进一步……】

    羽宫明大致浏览挖内容后，轻笑道：

    “没想到白马总监这么快就对胜野酒吧动手了，而且看起来动静还不小啊！”

    “诶？我看看！”柯南嘴里叼着油条就凑了过来。

    “诶？警方和恐怖分子在东京道路上演了一出堪比电影的飙车大戏i？”柯南指着一段描述道。

    “嗯，虽然当时是凌晨三点，不过在东京这样的大都市，路上也不是完全没有人。”羽宫明笑道：

    “说起来那些记者也真是神通广大，现在距离事发还不到六个小时，他们就已经能采访道【目击者】了。”

    “这也从侧面说明了他们闹得动静有多大。”梦语评价道。

    “话说，那些在东京道路上飙车的人，不会就是琴酒他们吧？”柯南皱眉道。

    “也许吧？毕竟作为头目，逃出基地的概率还是比手下大一些的。”羽宫明道。

    柯南闻言，又大致浏览了一下报纸，皱眉道：“报纸上似乎没说最后警方有没有抓住那些飙车逃逸的恐怖分子。”

    “这个也不奇怪，报纸上不是说了吗？最后警方可是追着组织的人跑出了东京，如果警方刻意封锁消息的话，像米花早报这样的发刊时间，是很难获得这样的信息的。”

    羽宫明说到这里，忽然微微一笑：

    “不过，我们可是能联系到一位内部到不能再内部的知情人士哦！”        

