    听到马海亮的话，闫森沉默着，不一会儿他说到：“今天早上，我家里给我打电话来了……”

    闫森将事情简单的和马海亮说了一遍，很快他就说完了。

    马海亮摸着下巴说到：“你自己的想法呢？”

    闫森低头不语，没有说话。

    “你不想回去吧？”马海亮笑着问到。

    闫森沉默许久，点了点头。

    “但是因为你父母的要求，你又觉得回去更好一些。”马海亮说到。

    闫森应了声，他就是这种想法。

    不想回去，可是因为父亲说的，他觉得回去或许更好一些。毕竟离家近，可以更好的照顾母亲。

    “按照我的想法，我觉得你不回去更好一些。”马海亮说。

    闫森说到：“可是马哥，我继续留在这里，离家太远了，不方便照顾我妈的。”

    马海亮问道：“那你现在在外面，你母亲谁在照顾？”

    闫森说：“我爸啊，他在老家，出去找了一些零工，然后一边干活，一边照顾我妈。”

    农村的活，还是有的，只是如今大家都选择外出打工，所以农村的活就变少了。

    但不管如何，还是能够找到一些活计, 如果没活的时候，就在家里种地。

    “你爸让你回去, 他一个人外出打工, 你放心吗？”马海亮问道。

    闫森摇了摇头, 他当然是不放心的。

    “所以啊，你何必回去呢？不是说你不能回去, 而是不应该现在回去。你回去了，你爸就得出去打工，你不回去, 他还可以在家里，虽然挣得少点。”马海亮说到。

    闫森也想过这些，可是还有一个问题横在他面前，那就是钱！

    他们家是很需要钱的, 不然的话，闫森也不至于辍学出来打工挣钱。

    他母亲的病，需要长期用钱，而且费用不低。

    回去开店的话, 或许更能够赚更多的钱。

    他将这个想法和马海亮说了之后, 马海亮却说到：“你以为自己开店，就真的能够挣钱吗？”

    闫森微微一怔, 他有些不明白马海亮的意思。难道, 开店不能赚钱？

    不可能啊, 他当初可是亲眼看到自己老师赚钱的，具体是多少他不知道, 可是肯定比他现在的工资要高。

    马海亮拍了拍闫森肩膀说到：“小森啊, 你马哥我曾经也开过店，对于这个我是深有体会, 作为过来人，哥劝你一句，不要随便开店。不是谁开店都能赚钱的, 很多时候, 不仅赚不到钱，劳心劳力还得亏本。”

    闫森陷入了沉默, 他没想过开店不成的情况。

    在他的想法里, 自己有技术, 开店应该就能赚钱。

    马海亮看着他, 心里暗自摇头，还是太年轻了啊。

    开店可没有那么简单，它和学习面点的制作可不是一回事。

    这其中的艰辛，可能只有马海亮这样的过来人，才深有体会。

    “马哥，开店真的不能赚钱吗？”闫森问道。

    马海亮说：“也不是说开店就不能赚钱，而是你自己开店能不能赚钱。这其中很复杂，等下来有时间，我可以和你仔细聊聊。”

    闫森点了点头。

    马海亮说到：“你现在的路，就是继续留在典心楼学习。一边工作, 一边提升自己的厨艺，当你厨艺提升到足够高的时候，你的工资自然也就好了。

    还有, 你厨艺能够提升到足够高, 那么未来你即便是还想回去开店。也更容易赚钱一些，你现在水平，回去开店的竞争压力太大了。

    其实我有些羡慕你的, 羡慕你能有一个好老师，若是我早点遇到高师，或许现在的厨艺会更高。

    你不要把很多人梦寐以求的机会给抛弃了，别的不说，现在想进典心楼工作，可不是一件容易的事情。”

    闫森闻言，彻底沉默下来，他被说服了。

    现在回去的意义，其实并不大，现在的他，才是一个三级面点师，还是三级面点师里水平比较差的。

    他自己知道自己的水平，能够通过三级面点师考试, 有一定的运气成分。

    马海亮抬手看了看时间, 说到：“好了，休息时间到了，咱们回去吧。”

    闫森应了声，他心里暗自想着, 等晚上回去，给自己父亲打电话商量一下。

    再次回来的闫森，已经没有了之前的那副神态，整个人轻松许多。

    高典看了眼他，又看了看马海亮，没有去询问闫森到底遇到了什么事。

    想来马海亮出去，已经将事情解决的差不多了。

    …………

    闫森回家和自己父亲打电话商量，他父亲也没有一贯的固执己见，而是认真听取了闫森的意见。

    “你觉得这样更好，那你就这样去做。”闫森父亲说到。

    同时，他心里有些感慨，闫森长大了，有了自己的想法。

    他有些开心，又有些难过。

    得到了自己父亲的肯定之后，闫森心里豁然开朗。

    …………

    次日，闫森趁着休息时间，找到高典，表达了自己愿意留下来的心思。

    高典问道：“真的决定好了？”

    闫森点头道：“老师，我认真想过，已经决定好了。”

    高典说：“好，那之后，就开始尝试接受厨房的一些工作吧，不懂的，就让马海亮带带你。”

    闫森立马点头道：“好的！老师！”

    其实他没有什么不懂的，他可是在从典心楼成立，就在这里待着，对于后厨的工作，都是比较熟悉的。

    只不过他以前，都是做的一些杂活，简单来说就是给其他人跑跑腿。

    现在，他有资格接触面点的制作了。

    当然，他现在的水平，不可能将一道面点完整的做下来。

    毕竟他水平还不够。

    高典让闫森下去之后，心里默默盘算着些什么。

    “说好了吗？”马海亮见闫森下来，连忙问道。

    “说好了，老师让我从现在开始，接触一些工作。”闫森说。

    “嗯，确实应该慢慢的来，要是你有什么不懂的地方，可以来找我。”马海亮说。

    “好的，谢谢马哥。”闫森说到。

    马海亮笑到：“我们都是一个老师的学生，用不着那么客气。”

    ………………

    时间一晃而过，距离新年越来越近了，旧的一年，快要结束。

    这一年里，还是发生了很多事，当高典回望今年的时候，忍不住心里生出许多感慨。

    这天下班回去，魏巧依在车上突然说到：“今年过年，我陪你回去吧。”

    高典还以为是自己听错了，不由惊讶道：“你说什么？”

    “哼，没听见就算了。”魏巧依手臂抱着胸，傲娇的转过头去。

    去高典家，也不是第一次去，可是两者的意义不同。

    之前魏巧依和高典回去的时候，并不是什么特殊的节日，魏巧依心里没有那么多的负担。

    可是这次陪高典回去，可是过年啊！

    过年的话，情况可就不一样了。

    新年这个节日，对于大多数华国人来说，有着非常特殊的意义。

    也是一个阖家团圆的日子，在这个日子过去，就代表了很多东西。

    这不得不让魏巧依有些羞涩。

    “我听见了，你不许耍赖啊。”高典说到。

    魏巧依翻了个白眼，没有回答高典的话。

    得到了魏巧依的答复，高典心情都变得愉快了许多，甚至都开始哼起歌来。

    魏巧依忍不住说到：“有那么开心吗？”

    高典笑着说到：“远远不止这么开心。”

    魏巧依闻言，心里有些甜蜜。

    将魏巧依送到她住的小区，高典才开车回去。

    魏巧依自己也是会开车的，可是现在却变得好像越来越依赖高典了。

    高典回去，就把这件事告诉给了自己父母。

    周艳霞兴奋道：“巧依喜欢吃什么，你给我说说，我提前去准备。”

    高典有些无语道：“妈，你现在距离过年还早，你不用这么折腾。”

    “那哪儿行呢！距离过年，没有几天了，你以为还快呢？你下来列个清单给我，我去准备着。”

    高典拗不过自己母亲，只能应了声。

    儿媳妇要来过年，二老心里可以开心坏了。

    特别是高典母亲周艳霞，心里更是仿佛放下了什么大事一般。

    要知道，她替高典婚事，操碎了心。

    现在，自己儿子终于解决了人生大事，她这个做妈的，也终于可以放下心来。

    ………………

    接下来的时间里，高典就在物色给自己父母准备的礼物，以及给魏巧依父母准备的礼物。

    还有临近过年，典心楼的一些事，也需要他来操心。

    这段时间，高典可是很忙的。

    这种忙碌，一直持续到典心楼放假。

    过年期间，典心楼不营业，虽然照常营业可以挣钱，可是高典觉得，过年期间，大家就应该回去和家里人团聚。

    放假之后，高典也顿时感觉一身轻松，平日里不停操着典心楼的心，还是有些疲惫的。

    也就是魏巧依在背后帮他，不然的话，他会更加的疲惫不堪。

    放假之后的第一件事，就是去拜访魏巧依家。

    毕竟是过年，虽然还没有到腊月三十，可也是新年临近。

    自己让别人女儿跟着自己回家过年，年前不去拜访一下不好的。

    高典心里有些忐忑，他比较怕魏旭，相反魏巧依母亲他还不怎么怕。

    大概是因为，魏旭一直对高典摆着一张臭脸，而魏巧依母亲却非常的热情。

    去的路上，高典心里一直有些不安，他怕被魏旭骂一顿。

    不过挨骂他也只有忍着了。

    来到魏巧依家里，让他有些出乎意料的是，魏旭并没有他想象中那样给他摆脸色，反而还对高典笑了一下。

    多时间，高典都有些无所适从了。

    拿出准备好的礼物，虽然魏巧依母亲嘴上说着不要，可是还很高兴的把礼物接了过去。

    这一顿饭，并没有高典想象中那么难熬。

    吃完之后，他在这里逗留了一会儿，魏旭没过多久就去书房处理自己的工作。

    虽然是过年，可是他的工作依然不少。

    本来高典打算离开，可是在魏巧依母亲盛情邀请之下，他留下来吃了晚饭。

    吃过晚饭之后，两人便离开了别墅。

    魏巧依母亲本来想留下两人住一晚的，毕竟这里房间够多，住上一晚也没有问题。

    可两人明天就准备回高典老家，今天回去还要收拾行李。

    魏巧依母亲也就没有再多做挽留。

    回去的路上，魏巧依忽然问道：“你明天要不开我那辆车回去？”

    高典一怔，问道：“为什么要开你那辆车回去？”

    魏巧依的车，他知道，是一辆跑车。

    比他这辆二手破车可要昂贵多了。

    “你可是典心楼的老板，不开一辆符合你身份的车怎么行呢。”魏巧依笑着说到。

    她想着，开她的那辆车回去，高典更加有面子一些。

    不过高典说到：“没必要，我开这辆车也是一样的。开跑车回去，太高调了一些。”

    魏巧依问道：“真的不用？”

    “真的不用，你放心吧，我不在乎这些。”高典笑着说到。

    “那行吧，看你。”魏巧依应了声，没有多说什么。

    高典笑了笑，没有说话。

    他对车子的执念并不重，或许很多男生就喜欢车子，但是高典不同，他觉得车子就是一个代步的东西。

    以他现在的身价，买一辆几十万的车还是没问题的。

    可高典一直没有去换，他还是开着自己这辆二手车。

    对于赚了钱就迫不及待的买好车的行为，高典并不是特别认同。

    当然，他也不会去反驳他人，毕竟每个人的想法不同。

    次日。

    高典将昨天收拾好的行李提着，还有给父母带的礼物。

    放进后备箱之后，高典开车接魏巧依。

    魏巧依这次带的行李不少，两个大箱子，好在高典车子只坐两个人，空间足够大。

    “这是什么？”高典看着魏巧依手里提着的另外一样东西，不禁询问道。

    “这是给叔叔阿姨带的礼物。”魏巧依说到。

    高典点了点头，没有仔细去看，不过想来也不会太便宜。

    两人上车，朝着高典老家驶去。

    路程有些远，高典本来想一个人开的，可是魏巧依觉得高典一个人开车太累，所以她也开了一段路。

    终于，在下午接近傍晚的时候，他们回到了家。

