
　　“哦……”丁敏君低着头小声的应承，不过脸上却出现两团红晕，他竟然说我胸大！我胸大耶！

　　等到殷素素等人离去，叶龙才踏入那山洞之中。

　　血气与阴气越来越重，逼得叶龙不得不同时使用九阳真经和神照经，不过这两种神功同时运转，消耗定然是巨大的。

　　石洞并不大，深入十几米，他已经来到了石洞内部。

　　其中的环境一目了然。

　　叶龙瞬间头皮发麻，头上更是冷汗直流！

　　他从来没有见到过这种场面！只是一眼，他已经看不下去了。

　　在石洞中，有一个巨大的水池，其中蕴含着的并不是水，而是鲜红的鲜血。

　　这是一座血池。

　　血池中，漂浮着一口石棺，血池中的血，慢慢的渗入到了血棺之中。

　　而这些血的来源，竟然是山洞四周，那些被钉在洞壁上的女人身上流出来的。

　　四周洞壁上，不下数十位女人，这些女人身上不着寸缕，插着密密麻麻犹如小吸管一样的软皮长管，长管中流淌的液体，自然是她们的鲜血。

　　虽然这数十个女子都是不着寸缕，但是叶龙眼中没有任何邪念，只有深深的怒火。

　　丧尽天良啊！到底是谁在汲取这些人体内的阴气与血气！这种手段，简直人神共愤。

　　而王难姑，纪晓芙也在其中！

　　不仅她们两个人在，就连灭绝师太，竟然也被钉在洞壁上，被汲取着鲜血与体内阴气。

　　叶龙知道，他在外边遇到的灭绝师太，是假的！她可能就是做这件事的罪魁祸首。

　　叶龙一跃而起，直接贴在了洞壁上，双手紧紧抓住洞壁上的石屑。

　　“纪姑娘！”感受到纪晓芙微弱的呼吸，叶龙内心有些不忍，怒火更是滔天。

　　连续叫了好几声，纪晓芙才睁开迷蒙的双眼。

　　她眼中尽是迷茫之色，隐隐约约看到了一个自己最想见到的脸庞。

　　“你是……我不是在做梦吧？”纪晓芙有气无力的说道，说完之后，她又陷入了昏迷之中。

　　叶龙脸上布满寒霜，一挥手，将纪晓芙身上的针管统统拔出，然后抱着她落在了地面。

　　双手抵在纪晓芙的身后，神照经运转，磅礴的内力疯狂的照向纪晓芙体内涌入。

　　几分钟后，纪晓芙嘴里发出一声呢喃，然后睁开了双眼。

　　叶龙收功，吐了一口浊气。

　　而纪晓芙刚刚清醒，体力不曾恢复，身体有气无力，直接向后倒去。

　　叶龙将纪晓芙抱在怀中。

　　“叶公子……真的是你？”纪晓芙终于反应了过来，她回头痴痴的望着叶龙。

　　叶龙点了点头，眼中除了怒火之外，还有心疼。

　　“你……有衣服吗？”纪晓芙突然感觉到自己身上比较凉快，才发现自己不着寸缕，脸色骤红。

　　“呃，这个真没有。”叶龙尴尬的摇了摇头。

　　纪晓芙双腮绯红，眼中也是蕴含羞涩之情，尤其是靠在叶龙身上，让她感觉到心跳加快，身体都忍不住轻颤起来。

　　“纪姑娘，这到底是什么情况？”叶龙为了缓解尴尬，开口问道。

　　“我也不知，或许师傅知道吧。”纪晓芙摇了摇头，靠在叶龙身上，不敢看他，犹如娇滴滴的小女人。

　　叶龙将纪晓芙抱了起来，让她靠在墙壁上，然后脱下自己的外衣，披在纪晓芙身上。

　　那无意间的一撇，差点让他流鼻血，感觉特别上火。

　　“你在这里等我，我去看看那石棺之中到底是什么。”叶龙落荒而逃，赶紧离开了。

　　刚才即使看到那么多人，也没有任何欲望，但是此时却不同啊，单独面对纪晓芙，他害怕自己控制不住。

　　纪晓芙红润的脸蛋一直没有褪色，她望着叶龙离去的背影，嘴角浮现出了一丝笑意。

　　如果此时换做别人，或者说换成杨逍，可能会奋不顾身的向自己扑来吧，而这个男人，却没有趁人之危。还是说……他嫌弃我已是残花败柳，已为人妇为人母？纪晓芙心中有诸多念头闪过。

　　叶龙很快就来到了那石棺前，他悬浮在石棺上空，神色有些凝重。

　　足足想了一分钟，他才双手抓着棺盖，用力一推。

　　石棺被叶龙开启了！浓浓的血腥味扑鼻而来，让叶龙差点吐出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是让他失望了，石棺之中空无一物，只有一柄剑，与一本古书。

　　看样子那本书，应该是一本武林秘籍。

　　而那柄剑，并没有剑鞘，通体血红，显然是长期被鲜血浸染。

　　叶龙将古书和剑拿了出来，然后落在了地面。

　　他虽然可以保持凌空状态，但是却也持续不了多久时间，所以为了节省内力，他还是站在地面上的好。

　　“葬天！？”叶龙拿着血色长剑，看到剑柄上的二字，内心诧异。

　　突然，他感觉到这柄为葬天的剑中，竟然涌出了无穷的血气，直接侵入了他的体内，甚至想要控制他的思想。

　　叶龙脸庞狰狞，双眼也变得血红，嘴里更是发出了一声声的咆哮。

　　远处的纪晓芙脸上露出了担忧之色。

　　叶龙的状态明显不正常。

　　“滚！”叶龙眼中闪过一丝清明，他奋力将手中的葬天剑扔出去，插在了洞壁上。

　　“给我灭！”叶龙怒喝，周身散发金光，这是神照经第八层的效果！

　　在神照经的作用下，他侵入他体内的血气，尽数被摧毁，驱散。

　　叶龙轰然倒地，别看刚才只是一会儿的功夫，但是其中却异常危险，他差点被剑中的血气侵蚀，被控制神智。

　　这剑很诡异，跟聂风的血饮狂刀有些相似！

　　纪晓芙见叶龙恢复正常，长长的出了口气。

　　“纪姑娘，这剑你见过吗？”叶龙来到纪晓芙身边，语气凝重。

　　“应该是祖师的佩剑……”纪晓芙努力回想，记得自己曾经见过的祖师画像，与这柄血红色的剑很像，不过画像中的剑，好像不是红色的。

　　“峨眉派祖师的佩剑，不是倚天剑吗？”叶龙微微诧异。

　　“是啊，祖师有两柄佩剑。”纪晓芙说道。

　　叶龙疑惑之色更重了。

　　“这本秘籍，你见过吗？”叶龙将古书交给了纪晓芙。

　　“我看看。”纪晓芙坐了起来，不过她这一直起身子，衣服自然滑落，又是春光外泄。

　　纪晓芙红着脸，重新用衣服挡着身体，不过看到叶龙目瞪口呆的样子，她也没有生气。

　　“九阴血经！这……这竟然是九阴血经！”纪晓芙惊呼道，差点将手中的古籍丢出去。

　　“纪姑娘怎么了？”叶龙见纪晓芙那恐惧的样子，担忧的问道。

　　“传闻峨眉派的祖师郭襄身怀九阴真经，但是却没有传于峨眉弟子。而九阴真经是达摩祖师流落在外的经书，实则是至强的内功心法。但是达摩祖师也曾有敌人，他那个敌人，就创出了九阴血经，来抵抗九阴真经。我以为这只是传说中的故事……没想到真的有九阴血经，它就在峨眉之中！”纪晓芙语气有些颤抖。

　　“叶公子，这经文不能流落出去，不然武林之中必然掀起一场浩劫。”纪晓芙激动的抓着叶龙的手臂，紧张的说道。

　　可是她话音刚落，一道红色身影在叶龙和她的面前一闪而过，接着纪晓芙手中九阴血经，连同插在洞壁上的葬天剑已经消失不见了。

　　“找死，竟然虎口夺食！”叶龙瞬间就追了出去。

　　他施展武当身法梯云纵，在空中滑翔，对着那血红色身影，不停的挥拳。

　　强大的力量爆发而出，九阳真经的内力化成金色光团，向红色身影砸去。

　　红色身影快速躲避，但是叶龙出拳速度太快，她躲避不及，被砸中两拳，口中不停喷血。

　　“叶龙，你会付出代价的！总有一天我要杀了你！”那红色身影厉啸道，然后空中突然爆发出了大量红雾，待到红雾消散，哪还有那人身影。

　　叶龙皱眉，这人逃跑的技术真是一流，竟然两次都给他逃了。

　　没错，这红色身影，就是先前假扮灭绝师太的人。

　　而随着那人离去，山洞内的血气，阴气竟然快速的消散了，或者说，是因为葬天剑被抢走的缘故！血气阴气才跟着消散了。

　　而叶龙与红色身影的大战，自然惊醒了洞壁上的人，尤其是灭绝师太。

　　她第一个醒了过来，看着洞口站着的叶龙，她楞了足足十多秒。

　　“啊！”一声愤怒羞愧尖锐的怒吼，在山洞内回荡。

　　然后，接二连三的尖叫声，凄惨声响起。

　　这些女人，她们被钉在洞壁上，被汲取体内阴气，鲜血时，也没有这么凄惨的叫过。

　　但是却被一个男人，看光了身子……光得不能再光了……这让她们羞愧难当！

　　叶龙头皮发麻，老子是来救你们的，激动的个屁啊，再说了，我想看吗？一眼都不想！只想多看几眼！

　　叶龙抱着纪晓芙落荒而逃。

　　守在后山的峨眉弟子自然听到了许多人愤怒的声音，然后前来查看情况，这不看不知道，一看吓一跳……还以为叶龙把她们怎么了！

　　不过人不能不救啊，自己的师尊灭绝掌门，还有众多峨眉女弟子，还被钉在洞壁上呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十四章 葬天免费阅读。https://xs.23sk.com 