    所以，时慕言等人，在这圣地亚学校中，是最为特殊的一批人。

    哪怕他们明显看起来是在混日子，也没人敢管他们。

    此刻，冷武站在学校门口堵姜璃，那些老师们，不敢去驱赶冷武，只敢去呵斥姜璃，当下就让冷武发飙了。

    “给我在这堵着，没有半个小时，不要放人！”

    冷武一脸的怒意。

    他好不容易抓住姜璃上学的机会，瞒过言哥过来请姜璃教他学习滑板技术，他容易吗？

    这些傻叉，竟然坏了他大好的机会！

    他这么想着，顿时就一阵的来气。

    怕他堵在学校门口，影响学校形象是吧？

    他偏要堵！

    一群欺软怕硬的家伙！

    冷武留下了一群保镖在这学校大门之中，硬是把圣地亚学校的大门给堵了。

    一群看热闹没来得及进学校的学生：“……”

    雾……雾草？！

    啊啊啊啊，不及时进学校会被扣校纪分的啊！

    他们虽然不怕圣地亚学校的老师，但是他们怕他们家里的人啊！

    之前家里交代过了，校纪风扣得太多，让他们丢了面子的话，就打断他们的腿！

    一众人都快要哭了。

    而另一边的冷武进入学校之后，一脸焉唧唧的回到了时慕言的身边。

    “言哥，我下次会去盘龙加训三个月的。”

    “呜呜呜，没有想到姜璃这么的视钱财如粪土！”

    “那些校内传言，一点也不切实际！”

    冷武气死了。

    他付出了那么大的代价，姜璃连看都没有看他一眼。

    肯定是他拿出的筹码不够，还能够偷自家姐姐什么东西呢？

    不如把老妈的东西也拿来了？

    冷武的心中这么想着之时，另一边的卫奕阳瞥了他一眼，立刻就明白了他的打算，顿时连忙道：“别，你可别被你姐把骨头都打断了！”

    开什么玩笑，去偷他姐和他妈的东西，这家伙不想活了吗？

    那两个人是能惹的吗？

    冷武垂头丧气的看了他一眼，又低下了头，而卫奕阳一脸的无语。

    “我说你真的别去打你姐和你妈的主意，你是真的会死的！”

    “你爸会扒了你的皮！”

    “而且那姜璃一看就知道不是传闻中的那样啊！”

    “你又不是没有见过她做题那样，你还去听那些传言，你简直是有毒！”

    这家伙脑子果然是肌肉做的。

    “那我去找陆清颜他们的麻烦！”

    冷武狠狠的捏了捏自己的拳头。

    姜璃的流言，是陆云博他们传出来的，肯定是他们要害我！

    “……？！！！”

    卫奕阳一脸的无语，自己是那个意思吗？！

    这个家伙到底是什么肌肉脑回路啊！

    “等等等等！”

    “你别把人给搞死了！”

    “陆家好歹是姜璃自己的家族！”

    卫奕阳连忙拉住他。

    人家家族内部的矛盾，关你屁事啊！

    你还去对付人家的家族，真把人家的家人弄死了怎么办？

    这会罚去非洲都不够洗白的！

    “哼！”

    冷武的面色悻悻。

    他扫了卫奕阳一眼，随后道：“那要怎么办啊？”

    他这么说着，眼神却是偷偷的看着时慕言，就差没在脑门上写着“言哥，帮我！”这几个字了！

