    第5728章 麻烦上门

    萧叶最先走入的禁地，乃是一片汪洋所化。

    上一次。

    萧叶就是在这里，提取出了一百滴，博宁混元血。

    他此番到来，自然不会错过。

    有了上次的经验，萧叶再度动手提取博宁的混元血，可谓是轻车熟路。

    随着萧叶盘坐在汪洋上空，调动体内的紫泉。

    顿时汪洋中焕发出紫色的光辉，映照出一尊伟岸的身影。

    这是博宁的混元法，以及残念所凝聚而成身影。

    “博宁前辈所执掌的极地混沌，曾是四级顶峰。”

    “博宁前辈的境界，恐怕达到了混元五阶左右，不知他是否加入了，中海的混元级势力。”

    萧叶心中暗道。

    以博宁的实力，若是在万福联盟中，那最起码也是分盟盟主的存在。

    当下。

    萧叶不再多想，专心开始提取。

    随着萧叶实力的提升，他对博宁的混元法催动，也是越发得心用手。

    这片无垠的汪洋，在波涛汹涌，像是有着蛟龙在翻云覆雨。

    汪洋中的水位，在不断的下降着。

    只是过去了数万年。

    萧叶手中，就有了六百滴紫血，这片汪洋近乎干涸了。

    “够了。”萧叶长身而起。

    六百滴紫血，可让真灵混沌中，再增加四百万尊，拥有混元根基的齐天者。

    可以说。

    这些紫血，足够真灵混沌用上一段时间了。

    “不过。”

    “这种方法，治标不治本，最稳妥的方法，还是开辟出，能修行至混元级的体系。”

    “毕竟这座禁地中，也无法再提取出混元血了。”

    萧叶心中暗道。

    对于这个构想，他一直没有放弃，也一直都在尝试。

    当下，萧叶迅速离开。

    极地混沌废墟中。

    那四尊混元联盟的成员，依旧不曾离开，像是四个幽灵屹立在长空中。

    “他果然得到了博宁的混元法传承。”

    “在这些禁地中，如鱼得水。”

    见到萧叶，他们都是露出了异色。

    “还不肯离开？”

    萧叶瞥了四尊生命一眼，走入另一个禁地。

    这个禁地中，亦是博宁混元身躯解体所化，高峰大壑连成一片，充斥着恐怖的压力，再加上博宁的残念，成为前来寻宝的混元级生命，无法踏足的地方。

    上一次。

    萧叶走进来，举步维艰，引动博宁混元法，都无法缓解，只能退了出去。

    而今已经截然不同。

    萧叶立足三阶巅峰，实力强大了许多，虽然压力依旧存在，但却难挡他的脚步了。

    借助博宁的残念，萧叶仔细探查，很快就有了发现。

    随着他将一座高峰，震开了一道裂缝，顿时有着好几颗庞大的星辰，从中飞了出来。

    这些星辰。

    并非来自混沌，而是一种能量体，充斥着磅礴的力量，可让天道都黯然失色。

    这些星辰藏于这座大峰中，是禁地中的压力源头。

    “好恐怖的力量！”

    萧叶表情微变，然后露出了喜色。

    这些星辰中，竟然和他炼化的那些紫莲有些类似，是博宁的混元身躯解体，逸散出的能量精华所化。

    若能炼化，他的实力必然可以更进一步。

    “我正瞅着，无法突破到混元四阶呢。”

    萧叶激动了起来，手掌一探，一颗颗星辰被他攫来。

    “总共有九颗。”

    萧叶露出笑容。

    这九颗星辰的价值，可比那四朵紫莲，强出太多了。

    萧叶离开，再入其他禁地。

    整个极地混沌废墟中，禁地有十八座。

    可以说，混元三阶以下，根本无法入内。

    如萧叶，在前两次，也只搜索了四座。

    如今，他在一一进行扫荡，收获自然不菲。

    混胎自然不用多说，是禁地中最常见的宝物。

    萧叶手中，已经有了两百个之多。

    除此之外。

    其他宝物亦是不少。

    萧叶仔细推演发现，这些宝物的效果，都不尽相同，一部分可以拿给真灵的混元级生命修行，对参悟博宁混元法有奇效。

    最起码，能助冰雅、真灵四帝等人，快速冲向混元二阶，乃至混元三阶。

    数千年后。

    萧叶这才满意停下。

    十八座禁地，他都搜寻了一遍，至于衰败的大小禁天，经过其他混元级生命，多年的搜刮，恐怕什么都不剩了。

    “博宁前辈陨落后，所留下的顶尖宝物，恐怕早已被人取走了。”

    萧叶眸光变幻。

    在中海范围内，有不少混元级势力。

    比如混元联盟，又比如万福联盟。

    这些势力中的强者，怎可能错过这里？

    他也是机缘巧合，得到了博宁的混元法，这才有了如此收获。

    萧叶没有再停留。

    待得他重新回到禁地外，顿时眉头一挑。

    那四尊混元联盟的成员，还是没有离开。

    除此之外。

    极地混沌废墟中，还多出了一道身影。

    那是一位青衫男子，英姿勃发，周身光芒腾腾，如同一尊盖世神邸降临尘世。

    此刻，这男子正负手而立。

    见到萧叶出现，立刻投来了目光。

    萧叶心头微颤。

    这男子的实力不简单，同样处于混元三阶巅峰，且混元身躯强悍，有种即将突破的标志。

    最重要的是。

    萧叶通过身份令牌，发现这青衫男子，竟然也是万福联盟，分盟成员。

    “能让司徒大人，亲自前去招揽的混元生命，果然不简单。”

    “运气真是绝佳。”

    这青衫男子打量着萧叶，竟然散发出了敌意。

    “同为万福联盟成员，你难道要对我出手？”

    萧叶淡漠问道。

    “出手谈不上。”

    “只是听闻，这里有一位万福联盟新晋成员，所以打算来讨教一番。”

    这青衫男子轻笑道，身上的敌意越发强烈。

    至于那四尊混元联盟生命，都是到了一旁。

    “讨教？”

    萧叶眸光转冷，已经明白了过来。

    万福联盟和混元联盟有约定，不得对新晋成员动手。

    这四尊生命不出手，却引来了这青衫男子来对付他。

    即便战斗起来，那也只是万福联盟内部的竞争。

    “呵呵，想要出手，那便来吧，何必找那些，冠冕堂皇的借口。”

    萧叶冷冷一笑。

    他知道万福联盟，肯定也有竞争。

    只是未曾料到，他还没去万福混沌，就有麻烦上门了。

    （第一更到！）

    (本章完)

