    

    管家二末对言峥点头微笑，转身推了彭姬一把，说道：“哭什么哭，还不赶快谢恩，虽然太子殿下宽宏大量，不追究你得责任，但你日后也不能心生骄纵，要更加勤恳本分服侍太子殿下，报答太子殿下的恩典！”

    彭姬委屈的点点头，在眼眶中一直打转的眼泪，再也忍不住，不争气的流下来。

    彭姬那副梨花带雨的模样，看的言峥一阵心疼，言峥责备的瞪了管家一眼，伸手将彭姬从地上拽起来，随后柔声细语的安慰彭姬。

    管家二末看到这一幕，露出欣慰的笑容，识趣的缓缓退出去，将空间留给主仆二人。

    在言峥连哄带骗的安慰下，彭姬破涕为笑，很快与言峥笑闹成一片。

    在彭姬无法察觉到的言峥双眼深处浮现出一丝复杂难明的纠结，言峥不知道他为何骗彭姬，这种做法就好像喝水吃饭一样习以为常，融入进他生活的点点滴滴。

    当他想要询问彭姬他们自己失忆前的点点点滴滴时，他却无论如何都张开不嘴，下意识里并非开口直接询问，而是委婉的套对方的话。

    然后他就鬼使神差的将彭姬从地上扶起来，虚伪的安慰……

    用这样的方式欺骗一个小女孩，言峥心里负罪感满满，同时又觉得理所当然，因为小女孩比老管家更加单纯，更容易掏出东西。

    这令言峥内心十分的矛盾，一度质疑自己不是什么好人。

    “公子，公子~你怎么又发呆啦，是不是彭姬又惹您生气了~”

    彭琪委屈的呼唤声，将走神间的言峥唤醒。

    回过神来，言峥心神复杂的看了彭琪一眼，摇摇头，心中暗自揣测道，近乎套的差不多了，是时候该问正事儿了……

    这个想法又让言峥对自己一阵鄙视，可最终言峥的良心没能争过自己内心的本能，叹了一口气，幽幽的问道：“彭琪你觉得我以前是个什么样的人。”

    彭琪歪着头，一双天真的大眼中写满了疑惑，她好像有些不太明白太子殿下这句话真正含义。

    支支吾吾半天，才说道：“太子殿下以前是个好人呐，对彭姬很好，就像哥哥一样，从来不会对彭姬发脾气~也不会让彭姬干太多活儿……“

    见彭姬没有意会自己的意思，言峥连忙改口道：“那管家呢？”

    彭姬不假思索的说：“管家不好，经常凶彭姬呢，明明人家已经很用心做事啦，管家大人还老挑三拣四~天天使唤彭姬干活……”

    紧接着彭姬双手掐腰努力模仿管家的口吻，趾高气昂的说：“彭姬，衣服洗没洗，彭姬出来扫地了，彭姬把桌子擦干净……彭姬……彭姬……”

    望着眼前老气横生，努力告管家黑状的彭姬，言峥嘴角忍不自然的抽搐几下，忍不住发问道：“我们家就咱们三个人吗？我听着怎么老让你这个小孩子干活啊！就没有其他人了吗？“

    彭姬狠狠的点点头，续着言峥的话，忿忿不平的说道：“就是，就是老让人家一个人干活~人家明明就是个孩子~”

    说完后又如小大人一般，哀叹一声，转而说道：“那也是没办法的事情呀，谁让东宫就咱们三个人呢，管家大人对外，统领一切事物，我管内负责照顾太子殿下起居，说起这都是彭姬分内的时候，其实也没什么可抱怨啦，太子殿下不要怪彭姬哟~还有，还有，管家其实也是个好人啦，刚才彭姬不对，不该说管家大人话说，管家大人平时还是很照顾我的~”

    小彭姬还在原地如春燕一般，叽叽喳喳说个不停，言峥整个人却早已陷入种很玄妙的状态，东宫这个词语又唤起了他某些记忆，只是那些记忆就像沉在水里的大鱼，将他的脑海搅得天翻地覆，却始终无法将鱼拉出水面见一见庐山真面目！

    走神的言峥再一次被彭姬叫醒，这次彭姬终于开始怀疑言峥，爬到床上将小脸贴在言峥近前，犹如小狐狸般机敏的说：“咦~太子殿下不对劲！”

    言峥顿时心虚不已，结结巴巴否认道：“那里不对劲，我就是我啊~”

    彭姬皱起小眉头，摇头晃脑的说道：“不对~太子殿下今天奇奇怪怪的，净说一些奇怪的话，你不是太子殿下，快说你是谁！”

    说完彭姬露出一副很凶的表情，但这幅凶神恶煞的表情出现在她那张可爱的小脸上，实在没有半点威慑力。

    不过对面的言峥却突然有种心惊肉跳的感觉，仿佛彭姬的身体里面藏着什么猛兽一般，一刹那间爆发出来的气势，让言峥汗毛直立。

    危险的感觉转瞬即逝，言峥伸出手揉了揉，又瞪大眼睛仔细打量彭姬，言峥很确定，彭姬有那么一瞬间散发出来的气势让他感觉很可怕，可这一晃之间，那种感觉又消失了。

    就在这时彭姬猛然扑向言峥。

    顷刻间言峥面色惨白，吓得瘫在床上，嘴里大喊道：“不要啊~我没有骗人，我就是想不起之间的事情了！”

    一个小小软软的身体砸在言峥胸膛上，彭姬从言峥胸膛上爬起来，坏笑着说道：“咯咯~终于吓到了你啦，太子殿下，唔~殿下你刚刚说什么？你不记得之前的事情了？一点都不记得了吗？”

    言峥摇摇头。

    彭姬大叫一声。

    “你不会失忆了吧？是不是从假山上摔下来的时候，把脑子摔坏了！二末管家，二末管家，不好啦，太子殿下，这次真真真的摔傻了！”

    言峥在旁用双手捂住耳朵，脸上露出几分痛苦的神色，他不明白彭姬小小身体里面为何蕴藏着如此大能量，尤其是在喊二末管家的时候，中气十足，那嗓门跟个大喇叭，震耳欲聋。

    很快三木急匆匆的脚步声在空旷的大殿内回响，人未至，声先到。

    “喊什么，喊什么，一点规矩都没有，告诉你多少次了，女孩子要温柔细语，笑不露齿，一言一行，皆彰显皇家气度，你这样大呼小叫丢的不是别人的脸，是我们整个东宫的脸，外人觉得你没教养！”        

