    “空间宝石啊！你咋就听不明白呢？还是故意装作没听懂？”黄问看着惊奇队长卡罗尔消失的方向，忍不住吐槽了起来，可黄问很快便想到了什么。

    　　“等等！我为什么要让尼克弗瑞把空间宝石留下来啊？直接让他把空间宝石带走不就行了么？现在的齐塔瑞星人还有灭霸拿头和卡罗尔这个挂逼打啊？”

    　　“他们要是按照原计划去抢夺空间宝石，那不是在送人头？而且地球上也免去了纽约之战，这不是一举两得的事情么？还好卡罗尔并没与明白我的意思，将空间宝石留给我……”

    　　算起来，空间宝石放在什么地方，都比不上放在惊奇队长卡罗尔那里安全啊，这下子不用担心灭霸收集无限宝石的事情了。

    　　黄问说着说着嘴角慢慢扬起了一丝笑意，身形化作了光斑消失在原地，回到了咏春武馆之中。

    　　此时咏春武馆里的人有些格外的多，除了复仇者联盟成员以外，还有巴基巴恩斯与亚历山大皮尔斯，只不过两个人依旧被蜘蛛丝绑着。

    　　“你终于回来了，那个大块头红坦克，有这么难对付么？浩克对付不了就算了，怎么还逼得你把他们给送回来了？”托尼史塔克有些狐疑的看着回来的黄问接连发问道。

    　　“我要是不把他们送回来，我担心他们会出事！”黄问颇显无奈的摇了摇头，他也没有想到，对付一个电影中平平无奇的红坦克，竟然会惹来深红宇宙的主宰赛托拉克，甚至连古一与奥丁都出手了。

    　　好吧，黄问其实也不太清楚，深红宇宙的主宰赛托拉克是什么人，毕竟陈龙分身看的那一圈黑暗系力量书籍之中，并没有看到赛托拉克的记载。

    　　但是黄问通过古一、赛托拉克还有奥丁之间的对话，隐隐猜测到，这赛托拉克应该是与多玛姆类似的存在。

    　　甚至多玛姆是误入了一片没有主人的黑暗空间之中，成就了现在的地位，而这个赛托拉克可能比多玛姆还要厉害，毕竟深红宇宙听起来，应该比起黑暗空间更强大。

    　　“又有强敌了么？”托尼史塔克的目光一凝，面色郑重的看着黄问说道，“你也不是他的对手？那惊奇队长呢？”

    　　“嗯，这么说吧，若是他的真身前来，就算是我与卡罗尔加起来，也不太行……”黄问摊了摊手，坦然的承认了自己的实力不足，也算是给托尼史塔克一点压力，“不过好在，他并不是真身前来，仅仅是一道意识罢了。”

    　　“那天的古一大师也不行么？”一旁的史蒂夫罗杰斯突然想到了什么，看着黄问开口问道。

    　　“刚刚也算是古一大师他们解决的那道意识，不过对方真身前来的话，一切还并不好说。”黄问略微思索了一下后说道，“而且，不是每一次，古一大师都能够出手的！”

    　　“师父，浩克说，下一次，他一定能够将那个红坦克的脑袋拧下来！”布鲁斯班纳在一旁神情坚定的说道。

    　　“嗯，我自然是相信他的！”黄问笑着点头说了一句，但是却在心中补充了一句，“若不是我及时把你们送走，万一被那个什么赛托拉克看到了浩克的潜力，恐怕会把那个红色宝石弄到浩克的身上来吧？”

    　　“黄问先生，我这里，有一件事情需要你帮忙……”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，看了一眼旁边的巴基巴恩吉，神情竟然有些忐忑的看着黄问说道。

    　　“嗯？”此时的黄问才发现巴基巴恩斯与亚历山大皮尔斯的存在，刚刚他一回来，就被托尼史塔克吸引了注意力，虽然亚历山大皮尔斯黄问并不太熟，也没有认出他的身份，但是巴基巴恩斯这个美国队长的老基友，黄问还是比较熟悉的，尤其是他那条有些变形的机械臂。

    　　不过，当看到巴基巴恩斯的时候，黄问的神情略带一丝怪异，因为托尼史塔克就在旁边，而巴基巴恩斯当年虽然是被九头蛇控制的，但是也确实是他将托尼史塔克的父母杀死的。

    　　从法律层面上来说，巴基巴恩斯当时没有一点点自控能力，他的一切行为，都是由九头蛇操控的，一切的罪责，都应该在九头蛇的身上。

    　　可是站在托尼史塔克的层面上，看到一个杀害父母双亲的仇人站在自己的面前，哪怕他知道，对方是受到控制的，他真的能够轻易得到放下仇恨么？

    　　反正要黄问来经历这一切，黄问是无法放下的，哪怕黄问是穿越而来，继承了原本黄问的身份，但是在面对杀害黄宏的哥连帮，黄问还是没有放过那些高层，甚至就连包庇哥连帮的依夫警长，黄问也一并杀了。

    　　不过问题来了，托尼史塔克并不是黄问，而且托尼史塔克若是真的杀了巴基巴恩斯，报仇的快意，托尼史塔克恐怕并不会感觉到，但是愧疚，托尼史塔克肯定会有，因为托尼史塔克在想清楚事情的经过之后，他也会明白，巴基巴恩斯也是一个无辜的人，与他的父母一样。

    　　这就是一件很纠结的事情了，黄问想到这件事情，整个人脑袋都是大的，毕竟这种事情你不是当事人，劝托尼史塔克大度，黄问做不出来，看着托尼史塔克杀了巴基巴恩斯，好像也不对……

    　　“黄问先生？”史蒂夫罗杰斯有些迟疑的看着听完自己说话后，突然陷入沉默的黄问，忍不住再次叫喊了一声。

    　　“哦，什么事情？”黄问回过神来，看着史蒂夫罗杰斯问道。

    　　“听说，黄问先生你曾经帮助被洗脑的人恢复正常，不知道你能不能帮助巴基他恢复过来呢？”史蒂夫罗杰斯有些期待的看着黄问组织语言道。

    　　“嗯，这个倒是可以。”黄问点了点头，这件事情对于他来说，并不算什么难事，不过有些纠结的黄问决定转移话题，先转过头看向了亚历山大皮尔斯说道，“这个又是什么人？你们怎么把他带回来了？”

    　　“九头蛇的头领，叫亚历山大皮尔斯，他说九头蛇并不只有他们这一脉，还有其他好多分支，他刚刚已经告诉了我们其他分支的情报，希望换他一条命……”一旁的托尼史塔克说道。

