    当马其顿战团进入布德瓦的之后，守军已经被全部缴械了。

    守城军官、行政官、税务官都被封闭在了政厅。

    “你不能这样！我们是帝国公派的官员！”

    “废什么话！战事结束后自有人来核实你的成分！”阿米尔最近头都大了，哪还有空给他们做思想工作，关起来一段时间，等他们跑路，谁管你是哪一边的。

    “你这是亵渎贵族的名...哎哟卧槽！！”

    砰，诺迪卡一脚给他踢翻在地，然后跟阿米尔说到：“跟他废什么话？”

    闻言，阿米尔看着旁边还站着的一个中年人。

    那中年人看到了阿米尔跃跃欲试的样子，抢先退到了一旁，讪讪地笑了笑：“明白了，我就这儿呆着，你们请便~”

    “哼，贱骨头！”诺迪卡啐了一口吐沫，带着人离去。

    办完这些事情，这个城市已经寂静了下来。

    没有了商贩、居民、工人，一切市井小民都被强行控制在了家里。唯一还在喧闹的，是已经投降的海军。

    一阵折腾之后，15艘战船作为平叛的战利品缴获了，另外还征用了60艘商船，这些商船是克罗地亚、威尼斯和帝国的商船，以马其顿战团“帝国军事用途“为理由，在给予一定金币报酬的情况下才说服的，愿意载他们一程。

    水手、船夫都是熟手，只负责运载。

    不过这些都不是现在最重要的，真正决定命运的是一支50人100匹马组成的信使团，为首的是作为使者的希拉克略（佩里提乌斯为辅）。

    精锐的30名达尔罕重装骑射手和20名骑马帝国军团士兵。远远看去，这些锃亮的金属反射着熠熠的阳光，在克罗地亚的土地上高调的前行着。

    这样的配制，在西欧采邑制即将灭亡、封建制逐渐登上舞台的中世纪算是一个小贵族的核心家底了。贵族们往往有着核心的几十名骑士，辅以数百名接受过训练的军士，加上征召的预备役、猎户、农民军，组建起2千人的部队。

    他们的到来惊动了克罗地亚边境、莫斯塔尔的守军。

    这里是国王的直辖领，向东是克罗地亚海军，再向北就是首都扎塔尔，这是一个集克罗地亚海军驻扎地、地中海商贸中转点、克罗地亚首都三重加持的繁华城市，他在克罗地亚海上和路上交通的中心。

    匈牙利人在春天的时候击败了班兹沃尼米尔大公，这个国王陛下的堂弟，一方面对自己的损失耿耿于怀，另一方面对自己家族的统治忧心忡忡。

    已经40多岁的国王陛下如今只有一个女孩，侄儿如今身强力壮，也声名鹊起。一旦现在的克雷希米尔四世国王逝世，他那一脉根本没有人即位。

    如果侄儿继承，那么现在的军事统帅班·布达尔未必会买账。如果自己继位，则很有可能掀起家族争端。因为侄儿才是老国王一脉的正统。

    他无心与自己的家族去争，就像现在，他宁愿做一个克罗地亚北部的大公，辅助好自己的堂兄。

    在家族利益面前，很多兄弟并不会为了某个位置大打出手，杀的尸横遍野，身死族灭。特别是对克罗地亚这种小国来说，内斗=家族覆灭=自己暴毙。

    无奈这个想法只有自己的堂兄/国王能理解，他的侄儿还略显稚嫩。

    在罗马（拜占庭）帝国泽塔地区、也就是塞尔维亚地区叛乱开始的同时，匈牙利已经将视野从西方的神圣罗马帝国和克罗地亚王国，转向了这个曾经伟大的罗马的帝国。

    保加利亚人的反叛无疑在这上面又加了一把火。

    不知是处于什么外交因素，塞尔维亚叛乱、保加利亚叛乱、匈牙利这三方势力夹在了一块儿去，现在正是克罗地亚重整军备和防线的好机会！

    国王克雷希米尔四世此时正在自己的王宫中，一个中年人与一个年轻人争吵着。

    “我之勇武，足以与天下英雄交锋！难道叔父还不相信我的能力吗?”

    年轻人正是国王的侄子，斯捷潘。他看向自己名义上的长官，克罗地亚军事统帅班·布达克将军：“难道布达克大公的夸赞，不能证明我的言辞吗？！”

    布达克将军眼一抬，嘴一闭，眼神转向了国王克雷希米尔四世，心道：这可是你安排的总不能让我解释吧。

    看到对方无奈的眼神，国王叹了一口气：“侄儿不急，你还年轻，建功立业总有机会，亚德里亚海的威胁更需要你！明年战线严实了，自然会与你重任！”

    “哼！一年复一年，大好时光尽在蹉跎！”说着他迈开步子，铠甲叮叮作响，三两布冲了出去。

    “住口！”叔父班兹沃尼米尔大公：“你去哪儿？！给我滚回来！”

    狭小且精致的王宫会议厅中，国王感觉自己有些力不从心。

    克雷希米尔四世是个公正、勤勉的人。他的操守与责任迫使他必须兢兢业业，小心谨慎，也因此他的事务会比较繁忙。

    家事上，他自己一把年纪了膝下只有一个6岁的女儿，连个儿子都没有。而且国内势力有点乱，好在堂弟跟自己一条心，都是为了家族好，可其他人就未必了，他膝下无子，百年之后诺大家业交给谁呢？

    堂弟的子女也很小，而且相比较之下，自己亲弟弟的孩子，斯捷潘跟他的关系更近，军中也有威望，未尝不是一个继承人的候选。不，目前情况来看，可能是特尔皮米罗维奇家族的唯一合适继承人了。

    对于这个承担了家族一切希望的年轻人，他的表现又一言难尽。说好吧，确实军威鼎盛，甚至一度超出了他的叔父班兹沃尼米尔大公；说不好吧，他稚气未脱，行事莽撞，没有谋略，没有取舍。

    所有人都期待他能够担起大任，但不知到什么原因，这孩子就是改不了。难道是他们的方式出错了么？可是为国为王，总不能像小学生一样去教吧。

    这孩子的打造，已经成了克罗地亚王国三个最有实权的人的最大担忧，仅次于匈牙利的威胁。

    好在国王今年42，还算春秋鼎盛，撑撑克罗地亚的场子没有问题，他还有时间：“再给他点时间吧，布达克。”

    “在。”

    “适当的…”国王抓了抓有些花白的胡子：“给他点苦头吃吃吧。”

    “什么程度？”

    “差不多就行了。”

    “这…”

    啥叫差不多啊，你老人家决断不了往我这丢是吧，好吧，谁叫咱两家相互扶持了百把来年呢，再说，这孩子教育好了，跟自家丫头结了婚，也让他放心一些。

    前方的消息很快传到了王宫之中，信使称：在泽塔扬名，绣着红底金鹰的马其顿战团，满满万人的战团递交上了文书。

    克雷希米尔四世国王从袋子中抽出将信件，看不懂希腊文只是说了句“真是瞌睡了送枕头”，便将信给了布达克将军，然后掏出袋子中的珍贵宝石和一些金币。

    顿时，克雷希米尔四世国王笑逐颜开。（谁会和钱过不去呢？）

    布达克将军接过了希奥埃洛斯的亲笔信，开始朗读起这封华丽的信件。

    信中将克雷希米尔四世的公正一顿夸，希奥埃洛斯用上了希腊文学的修饰方式，考虑到外国人的希腊文学水平可能不够高，他用含蓄且简单的词汇直截了当的表述出了对方的伟大。

    饶是如此，布达克将军依旧不断地夸赞：“写这封信的人更像是一个作者而非武者。”

    入木三分的文字，超脱于这个世界之外的优雅笔画，这封信的整体构架，署名，印章的配合，完全是一幅画的模样。

    “谨书吾意，除君忧愁；驰骋疆场，戮力一心！——马其顿的希奥埃洛斯，敬上。”

    “ho~~”待布达克念完，克雷希米尔四世哈哈大笑了起来喜上眉梢，神采飞扬。

    好多年没见自己堂哥这么开心了。

    相对于诺曼、神圣罗马帝国、匈牙利，克罗地亚是个小国，他不被天主教世界承认，只与拜占庭少许亲近。作为斯拉夫人的他们，很多时候也只是被当作和马扎尔人（匈牙利人）、保加利亚人一样的野蛮人，从来没有一个有身份的人如此夸赞他，夸赞的如此漂亮！

    溜须拍马的人不少，但他们大多讲不到点子上，因为他的公正，筛掉那些低级的追捧。

    如今罗马人的夸赞让他十分开心，而现在他多么希望这封信是罗马皇帝寄来的！那样他的身份，他的国家地位就会拔高，被天主教、被罗马承认所带来的国际地位与话语权是绝对的。

    就如同威尼斯一样，被神罗和罗马同时青睐，一飞冲天。

    这个人是谁？这是国王心中的第一个疑问。

    “有谁，能告诉我这个人的来历？”

    “额…”递上书信的侍者低着头，很明显他没有答案。

    “信使呢？”国王问道。

    “我立马叫他过来。”

    会到国王意的侍者匆匆离去，很快信使和一个熟悉南部军情的军官也一同赶到。

    “我王，来者名为希奥埃洛斯，马其顿战团的领袖，传闻如希腊史诗的英雄一般，勇冠三军。”

    “哦？它是什么来历？”克雷希米尔四世想到：勇士也行，也能增加他的威望。

    “据悉，他一直在罗马的巴尔干地区耕读习武，去年开始参加罗马帝国的佣兵，而后意大利巴里率领一支精锐的100人铁拳联队为安纳托利亚的伊萨克·科穆宁殿后。再之后佐伊斯评判，以千人敌万人一战成名。再…”

    “等等，你说的万人，是巴伐利亚那些贵族的仆从军？还是罗马帝国的正规军？”

    “塞尔维亚国王反叛时，这些士兵都是罗马帝国的正规编制内军团。”

    “是泽塔叛军！”克雷希米尔四世纠正道。

    “是，泽塔叛军。”信使的不谨慎，很容易让人误解克罗地亚的立场，这对夹缝中的国家来说是致命的缺点，他继续说道：“再之后，马其顿战团独立成军，抵挡在波德戈理察。他们的装备十分精良，有2000人左右的重型骑兵，已经大半的全装步兵/弩兵。目前已经对方已经攻下了布德瓦，疑似合同到期，希望转投下家。

    另外，他们的信使已经到了王都，My Lord，是否要接见？”

    “嗯，传他们进来。”克雷希米尔四世犹豫道：“不，还是去我的会客厅吧。”

    他决定了，要给这个号称很厉害的战团展示他的威仪。

    细心的克雷希米尔国王并不是就那么坐着等待希奥埃洛斯的信使，他走上了王宫外的石楼之上，透过窗口看着下面。

    希拉克略穿着外交服饰，一套希腊式的长袍。身旁是魁梧且马术娴熟的骑兵们。

    重装步兵扛着6面大旗从侧边进入。在宽敞的王宫过道上排成两排。

    希拉克略下马，身旁是着装比普通士兵更高贵的且更加以装束的佩里提乌斯。

    两人一文一武的安排一目了然。

    在懂行的人眼里，这些士兵令行禁止，行动整齐划一，是不可多得的强军。

    作为和马扎尔人（匈牙利人）敌对了一个多世纪的克罗地亚，他们还练就了一套相马的好技能。

    那些披着马具，高大健硕的马匹一看就是好马。

    再加上重骑兵的编制，如果马其顿战团真的有他们所号称的那样有1000人的重骑兵。

    那么整个欧陆没有雇佣兵团能比得上，或许只有那些骑士团或者一方霸主才能拿得出来。

    看到这里，克罗地亚国王也就打消了一定程度的疑虑。

    因为也只有这样精锐的战团，才会有极大的开销，导致他们不得不尽快找到下家。

    他们一定是吞金的庞然大物，或许，还有另一个办法能够获得他们的效力呢？

    克雷希米尔四世打定了注意，他从窗台旁边走开。正厅里希拉克略和佩里提乌斯已经到场。

    这名略显年纪的国王，在卫兵的开道，外交统领的引路下来到了华贵的会客厅。

    “马其顿战团使者，见过克罗地亚国王，克雷希米尔四世殿下！”

