    陆辰当即就将目光转了过去。

    “萧杏梨，你笑什么？”

    “陆辰，你知道玉女盟为什么以玉女两字开头吗？”

    “为什么？”

    “进了玉女盟的女人，都必须是清清白白的大姑娘，一旦被哪个男人玷污，不管是要了身子，或者是被亲过，就都算是犯了盟规。”

    “犯了盟规要怎样？”

    “要么自杀，要么这个男人娶了她。”

    听到这个破盟规，陆辰当即就一阵血晕。

    他嘴角抽动着，再次将目光盯紧了萧杏梨。

    “萧盟主，想当初兮蓉是为了给玉女盟死去的姐妹报仇，才贸然和暗流决战，然后才身负重伤，我也是逼不得已才剥了她衣服给她治伤，所以这算不得触犯盟规，更何况法理之外尚有人情，陆辰恳请萧盟主网开一面，放了兮蓉。”

    “哼，你不用给我说这么多，她因为你才触犯了盟规，你要是不娶了她，她只能接受盟规自我了断。”

    见萧杏梨如此不近人情，陆辰当即就握紧了拳头。

    这什么破规矩，你姓萧的如此不近人情，活该玉女盟被暗流整个屠灭。

    陆辰恼怒之下，完全不顾田兮蓉拉他，径直就朝着萧杏梨走了过去。

    “萧盟主，我陆辰铁骨铮铮，向来跪天跪地跪父母，如果你愿意放了兮蓉，愿意饶她不死，我可以给你跪地磕三个响头。”

    面对陆辰的三跪之请，萧杏梨依旧不搭理。

    陆辰恼了，真的恼了。

    他竟然再次凑近了萧杏梨。

    “萧盟主，我最后再恳求你，能不能放了兮蓉，不以盟规惩罚她。”

    “不能！”

    “真的不能？”

    “是！”

    见萧杏梨如此冥顽不灵，陆辰突然灵机一动，径直在萧大盟主红润漂亮的脸上直接亲了一下。

    萧杏梨完全想不到，陆辰竟然敢突然亲她。

    “你……你……你……”

    “萧盟主，不好意思，刚才真的不小心亲了你一下，还请你原谅，你放心，我肯定不会娶你，所以你现在和兮蓉一样，只得接受玉女盟的盟规进行自裁了。”

    法不责众，陆辰相信自己这香甜的一口吻后，萧杏梨绝不肯自杀。

    毕竟这位萧大龙头性子倔强，暗流几乎屠灭了整个玉女盟，在未报得大仇之前，她不可能会自杀。

    只要她不自杀，那她就没有任何理由制裁田兮蓉。

    果然。

    萧杏梨虽然被气的浑身颤抖红唇发颤，但是她真的没打算自杀。

    还没消灭暗流，还没给死难的玉女盟众多姐妹报仇，她绝不会死。

    但是如果她不死，那又将玉女盟的盟规置于何地？

    萧杏梨越想越恼，竟然直接挥掌就要朝陆辰打过来。

    陆辰也没客气，反手就是一个大力飞掌，重重地打在了萧杏梨的锁骨上。

    萧大盟主马上又吐了一口血。

    陆辰这下没有心慈手软。

    萧杏梨骂了他一个小时的淫虫坏蛋，也该为此受到一点吐血的代价。

    教训完萧杏梨，陆辰突然感觉有些口渴，兀自去接了点水。

    但是他接完水刚喝了一口，就听到田兮蓉说萧盟主貌似不行了。

    不该啊！

    他知道萧杏梨之前受过暗流很重的伤，所以刚才这一掌，虽然用了些力道，但是并不至于能把萧大盟主给一掌打死。

    这其中有诈吧。

    陆辰马上放下杯子，然后保持警惕，就快步走了过去。

    伸出指头给萧杏梨号脉，见她脉象虽然有些微弱，但是却很平缓，并不是快要死的状态。

    怕是在故意碰瓷装死吧。

    怎么玉女盟的女人不但个个胸大，手段也十分地上不了台面呢。

    陆辰当即就嘴角泛起一丝笑意。

    他慢慢就凑到了萧杏梨的耳边。

    “萧大娘，你要是再故意装死，我会直接把手从你的胸口摸进去。”

    萧杏梨已经想通了，眼前这个陆辰不但功夫高强，还真的特别难搞。

    而且最重要的是，这个家伙竟然还和黄龙李家有着莫大的联系。

    记得师父曾经讲过，黄龙李家祖上曾出了一本奇书，由于年代久远，江湖上已经无人知晓叫什么名字。

    她的师父也只是从祖师爷那里听过，说这本书好像叫玄天什么，如果能通过陆辰找到黄龙李家所在的黄龙城，再顺藤摸瓜把这本秘籍搞到手，那未来不光能打败暗流，甚至长生不老都有可能。

    所以萧杏梨刚才故意吐血假装昏死，实际上是想用手段钳制住陆辰，让陆辰先产生无限的愧疚，结果没想到，她的伎俩竟然被陆辰给看穿了。

    眼见陆辰如此下流地叫嚣着要摸她，而且还大言不惭地叫她萧大娘，萧杏梨气不过只好醒了过来。

    不过她已然有了更好的打算。

    醒来后，她就死死地盯住了陆辰。

    “陆辰，刚才你轻薄我的事，我且不和你计较，你之前欺负兮蓉的事，也暂且不提，但是这里面有一个前提条件，你如果答应，咱们就不再纠缠。”

    “什么条件，快说吧！”

    “加入玉女盟，做玉女盟的二龙头。”

    听到萧杏梨竟然说的是这个条件，陆辰当即就摆手拒绝了。

    玉女盟都是女的，而且还都是清清白白的大姑娘，他一个破了处的男人加进去，怎么看都怎么不合适。

    面对陆辰的拒绝，萧杏梨这次并没有直接恼怒。

    “陆辰，你回去好好考虑一下，玉女盟虽然已经被暗流屠灭殆尽，但是还有大量的后备力量存在，可以随时听我调遣，你如果加入进来，就是在我之下的第二龙头。”

    “而且我保证，就算你加入进来，也不耽误你结婚生孩子，如果你想通了想要兮蓉，只要她还爱你，我可以随时为你们证婚并且举办婚礼。”

    陆辰没想到，他明明是来劝阻田兮蓉放弃他的，结果竟然出了岔劈让他加入玉女盟，这绝不可能。

    所以他明确拒绝后，就直接开车离开了田兮蓉和萧杏梨。

    看看表，已经是上午十一点半，他想着还是先回云鼎盛世，一来去找一下朱雅婷，想请她出山。

    他的陆氏翡翠珠宝集团马上就要拉开大幕。

    这全权负责的总裁一职，他也认真考虑了。

    琳姐不够杀伐果断，如雪是术业有专攻，未来店铺运营和人才培养，由雅婷来做最合适。

    只需要让她跟着，好好熟悉培养一下。

    第二，他从玄武宗地宫里拿回来的那份《靖难藏宝图》和《玄天秘籍》都是无字的，这里面到底是什么东西，得想个法子看看能不能把字迹给弄出来。

    筹划好接下来的打算，还没走多久，他的手机竟然响了，打开一看，竟然是女神范思瑶打过来的。

