
　　众所周知，陈也是个考虑周全的人，因此送别人服务的时候，从来都是一整套送出去。

　　闪光术刚刚释放完，西林还在下意识骂娘，但是下一刻，陈也身上图腾附体。

　　然后紧接着就释放了好些个虚弱诅咒和阴影蛛网。

　　重点招呼对象是离得最近的那几个狂化哥布林。

　　狂化哥布林刚才离得最近，因此受到闪光术的影响最为严重。

　　现在眼前都还满是重影，脑袋晕乎得很，那里还有可能躲闪。

　　因此，虚弱诅咒和阴影蛛网一下子就套在了身上。

　　狂暴的气势也是陡然回落，整个跌倒在地，挣扎了起来。

　　单纯的束缚，困不了他们太久。

　　但是现在，已经足够了。

　　“燃烧瓶，投掷。”

　　夏晗看准时机立即下达了命令，以古明为首的一队领地军站了出来。

　　每个人手里都拿着两个拳头大小的陶罐，手持火把，然后熟练点燃了陶罐。

　　陶罐黝黑，散发着酒精的气味，这是不久前丁鹏他们琢磨出来的燃烧瓶。

　　燃烧瓶的酒精，可不是用红薯发酵出来的，而是用的另一种神奇的东西——酒茅草。

　　酒茅草是陈也在探索孤岛地图的之后获得的一种东西，一开始这个东西也只是用来当做蛮兽饲料。

　　酒茅草虽然是一种茅草，营养丰富，但是茅草当中自带酒香，蛮兽吃多了，也会晕晕乎乎的。

　　丁鹏这个胖大叔是最先想到用酒茅草做菜的人，将其当做香料和料酒去除蛮兽肉的腥味。

　　后来，突发奇想，既然自带酒香，怎么不试试酿成酒？

　　一来二去，酿酒成功，夏晗知道了这个消息。

　　那是更进一步，既然能够酿酒，为什么不直接做成武器？

　　这么一来，几番琢磨之下，这酒精版燃烧瓶就做成了。

　　而且与蓝星的酒精还有些不同，这酒茅草弄出来的燃烧瓶，温度可是要高上不少。

　　随着夏晗下令，古明那一队人点燃了燃烧瓶，然后用来丢向了哥布林。

　　十多个人重点照顾的就是狂化哥布林，只有零星几个，向着普通哥布林丢了过去。

　　“轰隆”

　　燃烧瓶爆裂的时候，顿时发生了剧烈的爆炸，星火和陶片飞溅，直接将那几个狂化哥布林淹没。

　　这么强烈的爆炸，才见习战士上品的实力那里能够抵御的住。

　　火焰将其笼罩，不多时就只剩下惨叫声了。

　　另一头的一般哥布林，那也没有好过。

　　爆炸之后的星火，可都是带着酒精的。

　　这东西一沾身子哪里是能够轻易扑灭，因此好些个哥布林身上都着了火，不住在地上打滚。

　　西林傻了眼，怎么才一个照面自己的勇士就变成这个样子了。

　　一百多号哥布林啊，现在半数以上都躺在了地上。

　　没躺地上了的，也大都受了伤。

　　撤退，必须撤退，该死这些人太卑鄙了。

　　部落的战争不是兵对兵，将对将的干架吗？

　　怎么就变成了这个样子。

　　“不行，得出手了，要不然人该跑了。”

　　与此同时，城墙之上的陈也嘀咕了一句，然后说道：“让食人花他们动手，奥尔坎记得准备出击，按计划行事。”

　　“明白”

　　传令下去之后，忽然原本平整的地面隆隆动了起来，一根根藤蔓冲出了地面，一股脑向着所有哥布林冲了出去。

　　“什么，竟然还有埋伏！”

　　西林的脸完全黑了下来，都到了这一步了，竟然还有埋伏。

　　太不当人了。

　　“撤退，撤退！”

　　西林高呼撤退，自己转身立即跑了起来。

　　看到眼前哥布林正在与藤蔓纠缠，多半因为伤势已经被的束缚住了，他知道大势已去。

　　还在西林属于指挥，位置没有这么靠前，因此跟着一队靠后的哥布林快速离开了食人花藤蔓的攻击范围。

　　“轰隆隆”

　　然而，还没高兴起来，身前地面剧烈摇晃起来，两个巨大土包在他面前升起。

　　他心中惊慌，眼睁睁看着两个庞然大物破土而出。

　　一个是通体黑色，尾钩、螯钳布满水晶的晶骨蝎。

　　一个则是背负岩石，头角狰狞的岩鳄龟。

　　两个庞然大物突然出现，散发着恐怖的气息，生生拦住他们的去路。

　　这也是埋伏好的。

　　晶骨蝎和岩鳄龟都能潜入地底，这是他们的看家本事。

　　本来陈也是打算，如果西林他们太强，那就在战斗的时候抽个冷子，从背后偷袭，来个千年杀。

　　但是现在，反倒是变成了截断退路。

　　西林也是见习祭司巅峰，按理说位阶不比晶骨蝎差，甚至比岩鳄龟位阶高一点点。

　　但是，一个是见习祭司，另外两个都是蛮兽，而且晶骨蝎还是力量和防御属性一阶巅峰的蛮兽。

　　这配置，打个鸡儿。

　　“放下武器，投降不杀！”

　　就在这时候，蓝星领大门打开了，奥尔坎带着领地军大步冲来，一个个手持大砍刀，身穿皮甲，气势不凡。

　　那些本就陷入和食人花纠缠的哥布林果断投降，武器哐当落地。

　　西林心中一沉，心道：“不行，我必须逃出去，他们不可能放过我。”

　　“嗖”

　　西林骨杖一挥，一道光球向着晶骨蝎飞去。

　　“砰”

　　光球是攻击技能，冲击力不小，但是晶骨蝎却是丝毫躲避的意思都没有。

　　抬起一个水晶螯钳，轻轻这么一挡。

　　光球顿时打散，然后它尾钩一动，如同闪电划过，一把打在了西林骨杖之上。

　　“咔嚓”

　　骨杖瞬间断裂，连带着西林也是被打飞出去。

　　随队哥布林看到首领被打飞，想要动手。

　　“隆隆隆”

　　这时候，岩鳄龟发动了岩土操控的天赋，他们所在的地面，如同波浪一样动了起来。

　　顷刻之间摇摇欲在，晶骨蝎得了空，螯钳一个横扫而过，顿时将他们都打翻在地。M.23sk.com

　　“踏踏踏”

　　奥尔坎他们快步冲了过来，大手一挥：“把他绑起来。”

　　手下人立即上前，用麻绳将西林这个大胖子捆起来，连带着那些哥布林，也是统统被制服。

　　“没想到这么容易就结束战斗了。”

　　夏晗看到战斗结束，终于在严肃的状态中退了出来。

　　陈也说道：“我们是取了巧，赢在了守城上面。”

　　如果不是西林这种憨憨开始攻城，只怕想要赢没有这么简单。

　　哪怕陈也的蛮兽能够在同一位阶下一打多。

　　但是人家哥布林人多呀，围攻之下，就算是赢只怕也不好受。

　　这个道理，换做是陈也他们去进攻别的部落也是一样。

　　那怕没有陈也这么高大的岩石围墙，但是树木围墙或者其他险要地势都不好进攻。

　　夏晗深以为然，以逸待劳，自然占了优势。

　　她道：“也是，而且大家实力都不算高。”

　　都是见习战士或者见习祭司，再厉害也就是比普通人强上几倍到十几倍之间。

　　此时弓弩、燃烧瓶都还有用，若是再往后，那可不是器械可以轻易抹平差距的了。

　　除非是更加强大铭文武器。

　　打扫战场事情可不算少，掏血精石、回收弩箭、处理尸体以及俘虏，样样都要做好。

　　因此直到傍晚，这才将战场打扫干净，并且将情况报到了陈也这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零一章 燃烧瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 