
　　第922章

　　“你要我死，我也不会让你好过。”

　　主位面意志微微挣脱一点锁神钉的封印绝望的威胁道。

　　赵牧不为所动，灾厄魔鸦继续散布天灾地孽，寻宝鼠则已经从世界之外一口咬住主位面，通过盗运天功夺取主位面因为天灾地孽流失的世界气运。

　　两者彼此配合，迅速给主位面放血，让他连同归于尽都没机会。

　　“这是你逼我的。”

　　主位面意志绝望的怒吼道。

　　整个主位面的本源沸腾起来，硬生生在锁神钉的封印镇压下开始自毁。

　　纵然有锁神钉，也只能延迟自毁过程。

　　这毕竟不是全套锁神钉，施展锁神钉的也不是不朽，主位面也不是寻常的神话巅峰能比拟的，能镇压到这种程度已经是极限，赵牧没慌，跟主位面一起被天帝玉册和人皇帝玺镇压的深渊却慌了。

　　近在咫尺，主位面自毁第一个伤害的就是他。

　　而且失去主位面本源，他这个主位面分裂的深渊意志从此再也别想圆满。

　　“我会镇压住主位面，能吞噬多少全看你自己。”

　　神化领主化身说着集结全部先天神祗的力量加持法则天网。

　　主位面的自毁再次受到压制，深渊此时也拼了，再也不维持球形，而是化为一张血红色的血盆大口将主位面含在口中，竭尽所能吞噬主位面的每一滴本源。

　　主位面内部，赵牧本尊感受到压力激活直死魔眼。

　　世界自毁，等于走向死亡。

　　距离死亡越来越近，直死魔眼看到的万物死线也就更深刻。

　　然而赵牧没有理会天地间出现的死线，而是超维影遁离开主位面，站在法则天网之内观察着和深渊抗衡的主位面意志，直死魔眼不断深入最终看穿主位面意志的思维念头。

　　超维刀锋！

　　赵牧向身前虚空刺出一个标准的直刺。

　　诛神逆刃的刀刃贯穿维度虚空，从主位面意志的存在本源中穿透一个死点，主位面意志毫发无伤，因为这个死点本身就不是主位面意志的死点，而是他的思维念头中自毁主位面这个想法的死点。

　　这个想法被杀掉，主位面意志顿时终止自毁主位面。

　　主位面意志依然疯狂、愤怒、绝望，但是唯独丧失了自毁这种想法和念头。

　　内部有天灾地孽，外部有天帝玉册镇压深渊吞噬。

　　渐渐地，主位面的反抗越来越虚弱。

　　轰！

　　主位面所化球体，在瞬间将锁神钉、天帝玉册的法则天网、深渊和人皇帝玺全部弹开。

　　不止如此，神化领主化身也被一个膨胀的球撞了。

　　主位面从几万里直径，膨胀到几千万里再到几百亿千米最后达到十分之一光年。

　　范围内所有一切，都被膨胀的主位面推开。

　　体型最大的深渊，更是如同被击中的棒球一样消失在天际。

　　肉眼可见，主位面崩塌粉碎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“失败了。”

　　赵牧遗憾地摇摇头。

　　事先谁也没想到，主位面意志竟然还保留有巨神兽古拉的不朽权能“变大”。

　　而且直死魔眼灭掉自毁念头，却没有灭掉自救念头，虽然付出的代价是彻底损耗剩下的本源，但是却也避免了被吃掉的命运，而且主位面意志还有一点残余在刚才寄生在群星之主体内逃遁无踪。

　　跑了群星之主和主位面意志，剩下的无论如何也不能跑掉。

　　“封天锁地！”

　　神化领主化身口含天宪言出法随。

　　正在逃遁的混沌之神、元素古神和瘟疫之主，顿时被周围一方天地完全封锁住，除非杀掉禁锢这一方天地的七十九个先天神祗，否则以他们重创后的实力不可能在这个范围内逃出去。

　　时光坐标！

　　赵牧瞬间锁定深渊逃离方向的时光坐标，提前传送挡在深渊前面。

　　吃了他的好处，现在想走可没那么容易。

　　虚空不断闪烁的深渊，突然看到迎面过来的赵牧顿时惊了，他的速度绝对不慢，怎么也没想到那个恐怖的人类竟然能提前出现在他前面反向拦截。

　　本能的想逃，但最终还是忍了下来。

　　因为他知道，自己很可能逃不掉。

　　“我投降。”

　　深渊意志很没骨气的说道。

　　“那就请吧！”

　　赵牧淡然道。

　　深渊意志无奈原路返回，很快已经看到慢了一步被封天锁地困住的混沌之神三人。

　　失去神国，三大信仰神话巅峰受损不轻。

　　现在三人联手也无法打破天帝玉册的封锁，被抓住只不过是时间问题。

　　纵然狠下心来自毁，这一方天地的法则天网、人皇帝玺再加上锁神钉，三者也足以分别镇压一个让他们求死不能，所以赵牧只是看了一眼就转而盯上深渊。

　　深渊看到赵牧没上去帮忙，顿时知道赵牧游刃有余吃定了他，他是时候做出最后选择了。

　　“我要怎么做。”

　　深渊苦涩的说道。

　　“等！”

　　赵牧淡然道。

　　神化领主化身控制法则天网包裹住封天锁地的范围，然后一层层缩小，最后吞天魔芦膨胀起来，将法则天网给装了进去镇压起来，失去法则天网的瞬间天帝玉册抽走了所有神道符诏。

　　依靠神道符诏融于天地，这才制造了一个个不完全的先天神祗。

　　然后才能控制这一方天地所有的法则之网组成法则天网，这一切都是息息相关，现在法则天网被收走，如果不及时收回先天神道符诏，天帝玉册就必须承受整个黑暗大陆所有法则之网的反噬。

　　赵牧接过天帝玉册，神化领主化身融于本尊体内。

　　摊开天帝玉册，赵牧放在深渊面前。

　　“将你的真灵和力量全部灌输进去。”

　　赵牧命令道。

　　人为刀俎我为鱼肉，深渊别无选择依言照做。

　　天帝玉册十大后天神道符诏其中之一，立刻因为深渊灌注的力量开始凝聚，依靠深渊的力量形成一个神话巅峰的深渊神道符诏，形成的瞬间截取深渊部分真灵融于天帝玉册的同时赐下深渊神道符诏。

　　完成这最后一步，深渊勃然变色。

　　他想过自己的真灵会被控制，但是真的被控制了才发现控制的如此厉害。

　　“去吧！加入灵族。”

　　赵牧淡然道，通过天帝玉册直接传输给深渊一些记忆。

　　超维进化游戏的世界都有意志，强大世界的意志甚至会诞生自我和智慧，这种程度其实就已经相当于半灵族了，如果能将整个深渊位面彻底炼化为身体完美操控那就是真正的灵族。

　　单纯帝王尊者，掌控灵族略显薄弱。

　　如果有深渊带着深渊众神辅助，掌控灵族必然会容易一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第922章 奴役深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 