
　　直到今年过完年以后，他们过去的那些兄弟，对手持续被抓，甚至绝大多数都挨了枪子的时候，这才明白陈永华的良苦用心，同时心里也是一阵后怕。

　　他们知道要不是陈永华好心提醒他们，他们应该会落得和过去那些同伴一样的下场。

　　虽说现在的日子难熬一些，但至少他们生活的踏实，睡得也安慰，因此，他们隔三差五都会到陈永华家以及纪桃桃家附近转上两圈，以免有不长眼的东西冒犯他们。

　　“我这次是为了你们回来的！”陈永华缓缓道。天籁小说网

　　“我今天刚到，原本想休息一晚上再去找你们，没想到你们自己就摸过来了。”

　　张二狗家里还有一个老娘。

　　母子俩相依为命多年。

　　生活非常的艰难。

　　宋老幺很小的时候就被家里人给抛弃了。

　　他是流浪到临安县来的。

　　有一年他饿的快要死的时候遇见了陈永华。

　　陈永华将他领回了家。

　　之后他就一直跟着陈永华。

　　直到陈永华决定回乡追求纪夏珍前夕，他才将宋老幺托付给张二狗照顾。

　　这才有了这两人秤不离砣的一幕。

　　“为我们？”

　　“陈哥，你要带我们去S城吗？”

　　这次宋老幺机灵了一回。

　　“我就知道陈哥不可能丢下我们不管，陈哥，你这次在S城呆了这么久是不是已经在那边弄出名堂来了？实不相瞒，我包袱都收拾好了，就等着陈哥一声令下了！”

　　宋老幺长这么大就没和陈永华分开。

　　这次是他们分开最久的一段时间。

　　他一早就不习惯了。

　　要不是张二狗跟他说陈哥刚结婚，如今正是和嫂子甜蜜的时候，他贸然闯入会让陈哥很难做。

　　他一早就去找陈哥了。

　　“立足称不上，但我和你们嫂子在S城那边谋了个生计，目前正是缺人的时候，所以我就想到了你们。”

　　“要长期呆在S城吗？”张二狗问。

　　陈永华一眼就看穿了他心中所想道：“最好是把你母亲带上，这样你干活的时候也能专心些，省的婶子有个什么事，你不知道，再说我们也缺个做饭的！”

　　张二狗当然知道陈永华口中缺个做饭的只是说辞，但他确实不忍心将他七十多岁的老母亲独自丢在家里。

　　只要母亲在他身边，他去哪都无所谓。

　　“我回S城应该还有两天，这两天你们回家把家里的活都安排下，但最好不要四处嚷嚷，如今我们还没做出什么名堂来，不适宜低调，省的节外生枝，何况，现在是多事之秋。”

　　“陈哥，你放心，我会保密的！”宋老幺保证道。

　　“陈哥，你带我们去，嫂子那边……”

　　张二狗担心纪夏珍会看不起或是不喜他们，毕竟，他们在临安县的名声不怎么好。

　　陈永华笑道：“是你们嫂子让我回来接你们的，原本我是打算给你们拍个电报，让你们自己过去的，至于住处，我来解决，只要咱们齐心协力好好干，想要在S城买套属于自己的房子不难！”

　　“既然这样，那我现在就回去和我妈商量！”

　　张二狗听到陈永华这么一说顿时就等不及了。

　　但宋老幺不想走。

　　他和陈哥都好久没见了。

　　他不想回去。

　　“陈哥，我今晚能留在你这里吗？”

　　“最近县里不太平静，你陪二狗回去，况且，我明天还有事，你们后天来找我。”

　　“好叭！”

　　宋老幺不太高兴，但还是乖乖跟张二狗走了。

　　张二狗回家以后便将陈永华跟他说的事和他母亲说了一遍。

　　张母皱着眉道：“永华才去S城多久，你确定你要带我去，要不等你们在那边安顿好以后，我再过去？”

　　“不行，我不放心。”

　　张二狗不同意。

　　这些年他可是结了不少仇家，要不然，陈家为什么让宋老幺跟他一起回来，还让他们同进同出，不就是想让宋老幺保护他吗？

　　“妈，我知道您担心，但您要相信陈哥，他不是逞强的，既然他开口让您跟我们一起过去，那就一定有他的用意，就像这次……要不是陈哥，我和老幺哪能有现在的好生活。”

　　“可，这么短的时间我们家这房子也找不到合适的买家呀！”

　　张母舍不得她家这院子。

　　“我要跟你们去了S城，这房子迟早得废！”

　　“这房子先不卖，等我们在S城站稳脚跟再卖也不迟，况且，陈哥不让我们声张这事，所以您先别轻举妄动，就当我们是去S城度假游玩的，偷摸的把东西都收拾好就行了！”

　　“行吧！”

　　张母这条命就是陈永华救的。

　　对她而言，陈永华和自己的亲儿子没什么区别。

　　既然陈永华都这么说了，她也就没在多问，横竖她还没老到干不动的地步，大不了去了S城再找个活干着呗！

　　只要和儿子在一起，她怎么样都行。

　　之后的两天张母都在为去S城做准备。

　　陈永华则在第二天回到了下河村。

　　看到他们回来，纪六婶当即就把所有人都召集了回来。

　　“永华怎么就你自己回来，珍珍和桃桃他们呢？”

　　“他们还在S城，我和珍珍准备在那边做生意，那边的钱比家里好赚，而且，我们都已经在那边卖房子，这次回来一来是想您们保平安，二来也是准备带些人手过去，我和珍珍打算慢慢将生意往家乡做，所以可能得在外面呆个一年半载！”

　　林墨晚一怔。

　　纪建元和纪兴铭夫妻则一脸意外。

　　“怎么这么突然？”林墨晚问。

　　陈永华不好意思的挠头道：“原本我和珍珍是准备进点货回来买的，谁知道，我们在S城一天就赚了五百块钱，后来赚的钱虽然没这么多，但也远比在家里呆着强，不然，我们也不敢这么快就在S城买房，家里现在不正是缺钱的时候吗？我们便准备再S城多呆一些时间，这样也方便我们随时去部队找大哥他们！”

　　“有大哥他们消息了？”纪冬霖问。

　　提起纪秋生和纪晨星，陈永华带笑的脸瞬间僵滞住了。面对纪家人期翼的目光，他声音略显沉重道：“部队那边说大哥他们去出任务了，目前下落不明……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第324章免费阅读。https://xs.23sk.com 