    第27章 如你所愿，赐你一死！   

    话语落下，鬼谷圣地的弟子就将秦族众人包围其中。

    

    他们都为圣极势力的弟子，实力相差无几，但是鬼谷圣地的弟子人数较多，以多打少，而且有备而来，所以秦族这一方在战斗之中有一些劣势！   

    “鬼谷圣地，你们欺人太甚！”

    秦鹰眼珠通红，怒吼道。

    

    “哈哈哈，这世界上的弱者是没有话语权的，你们还是痛痛快快的把天火草让出来吧！”

    刘伯涛猖狂大笑，手中攻势不停，拳拳如泰山一般向着秦族众人攻杀而去！   

    “你们秦族就这点实力么？

    如果仅仅是这样的话，那还是赶紧滚出须陀山脉吧！”

    刘伯涛再一次狞笑道，猖狂至极！   

    秦鹰等人面色难看，想不到对方如此蹬鼻子上脸，随即怒极而笑道：“哈哈哈，你们鬼谷圣地真的以为吃定我们了？”

    

    “什么？”

    刘伯涛一愣，不解其意！   

    秦鹰在刘伯涛愣神的功夫，先是一拳轰杀而去，庞大的灵气将没有准备的刘波涛瞬间击退。

    

    就在此时，秦鹰面色阴沉，冷声说道：“结阵！”

    

    话音落下，秦族其余众人纷纷拿出罗盘，以灵气灌入其中，顿时使罗盘发出一阵闪耀的光芒！   

    “八卦剑阵！”

    

    众人纷纷怒吼，只见虚空之中风云突变，气息翻滚，一股强大剑势凭空出现，如同绝代剑主手持此剑，欲斩世间妖魔！   

    天地之间充满着杀伐的气息，让人心潮汹涌，而此刻鬼谷圣地的弟子全部呆愣，仿佛痴傻了一般，呆呆着看着秦族的众人！   

    “这是什么？”

    为首的刘伯涛更是不敢相信，刚刚还在被他们所压制的秦族众人，怎么突然之间爆发出如此强大的气势？

    

    “你们这些鬼谷圣地的杂碎，我本不欲与你们争锋，但是退让竟然让你们变得如此蹬鼻子上脸，那就别怪我们了！”

    秦鹰阴冷说道，随即不在多言。

    

    而身后的秦族众人也是纷纷冷笑，他们都有种报仇雪耻的快感，随即手中罗盘一抬，那股剑势更加强大了，已经慢慢凝实！   

    “败在八卦剑阵之下，也是你们的荣幸了！”

    秦鹰脸色傲然！   

    话音刚落，虚空之中的剑势，化成了数丈的透明剑芒，宛如蛟龙归海，带着强大的攻伐气息，劈空而去！   

    “不！”

    刘波涛瞳孔放大，惊恐的望向这股可怕的剑芒，宛若失了魂一般！   

    “快跑啊！”

    

    鬼谷圣地的弟子们此刻也纷纷像是吓傻了一般，再也没有了刚才的嚣张和狂傲，纷纷施展了身体的最快速度，好像开辟了体内极限，飞快倒退，欲逃离这个是非之地！   

    可是这股可怕的剑势哪能如他们所愿，速度之快就在眨眼之间，所有的鬼谷圣地弟子全部被这股剑势所触及，纷纷被轰的倒飞而去，重重砸在了地上，有的甚至被剑芒断胳膊断腿，鲜血喷了一地，模样凄惨至极！   

    如此战果，就连秦鹰等人都没有想到，随即心中感叹道：“不愧是地阶阵法，仅仅是一击便让这些鬼谷弟子的下场如此凄惨！”

    

    但此刻，他面色平常，双脚踏出，来到身落在地的刘伯涛面前，淡淡说道：“你刚才还说我们实力太弱，让我们滚出山脉，现在你们的身家性命都在我们手上，你还有何话说？”

    

    而此刻的刘伯涛躺在地上，双眼通红，口出鲜血，听闻此言，他缓缓转头看向秦鹰，狞笑道：“呵呵，你们不过是用了地阶阵法方才能击败我们，不然的话你们早已经是这山脉之中的孤魂野鬼了！”

    

    “呵，你不服？”

    秦鹰头一歪，居高临下的看着刘伯涛嗤笑道。

    

    刘伯涛冷笑：“不服又怎么样，我家少主就在这山脉之中，你们秦族的人敢杀我们么？”

    

    秦鹰和秦族的众人听闻此言脸色阴晴变幻，如果那位鬼谷圣子若在的话还真是不好下手，即便他们身有地阶阵法，但那位可是一地圣子啊，身怀的宝物必然比他们在场所有人加起来都要多，若交战起来，他们一定不可敌的！   

    而刘伯涛也是看出了秦族众人的顾虑，随即有恃无恐，猖狂大笑道：“哈哈哈哈，即便你们打赢了我们又如何？

    你敢杀我们么？

    我劝你们赶紧滚吧，这天火草不属于你们！”

    

    秦鹰听闻也是面色一沉，随即冷声道：“你真的认为我不敢杀你？”

    

    “那你来啊！敢杀的话为何不动手，我求死，求死啊！”

    刘伯涛双眼瞪的老大，猖狂大笑。

    

    此刻的秦鹰也是进退两难，看见眼前刘伯涛的猖狂模样，就恨不得一刀劈了他，但是心中的理智告诉他，这些鬼谷弟子不能杀，杀了的话牵扯太多，他担当不起！   

    “哈哈哈哈，不敢杀么？

    一帮怂货，不敢杀的话就赶紧把天火草交给我们，然后就可以滚了，不然我们圣子一来，你们想走都来不及了，但不要妄想着带着天火草逃离，因为就算你们在哪我们都会找到你们的，哈哈哈哈！”

    刘伯涛此刻也是歇斯底里，被秦族战败让他脸面无存，所以他只能在言语上羞辱秦族众人，得到一丝快感！   

    就在秦鹰等众人脸色无比难看之际，一个声音突然响起！   

    “如此的聒噪！那便如你所愿，死吧！”

    

    话音落下，伴随着无比恐怖的炙热，只见一团金色火焰如同蛟龙一般瞬间于虚空中出现，随即以迅雷之势冲向了躺在地上的刘伯涛！   

    “不！”

    刘伯涛发出一声惊恐的叫声，而那金色火焰转眼将他的身体覆盖住，强烈的高温将他的躯体慢慢融化，在无比的剧痛之下，他感受到了自身生命的流失！   

    而秦族众人也是面色一惧，像是纷纷有感，朝前看去，只见前方站着一道身影，身影一席白衣，一尘不染，袖袍随风飘摇，俊美的脸颊带着温暖的笑容，令天地失色，仿佛天下仙人一般！   

    “天选！”

    秦鹰等秦族的众人此刻也是欣喜若狂，他们一个个激动的面红耳赤，因为他们秦族的天选来了！   

    眼前的来人正是秦舜！   

    只见秦舜慢慢走到刘伯涛的面前，居高临下的俯视着他，在秦舜的有意控制下，玄天烈火的温度并不算太高，所以刘伯涛此刻还有一丝生机，并没有被烈火瞬间融化！   

    刘伯涛自然也看到了这道白衣无暇的身影，他气息微小，用尽全部力气缓缓道：“你...你是....何人！”

    

    秦舜见状缓缓抬手，手指处竟然出现了一道金色火苗，只见他开颜一笑，如同春风：“我叫秦舜，秦族之人，特来此地，赐你一死！”

    

    “秦...族...天选！”

    刘伯涛瞪大眼睛，声音惊恐，此刻的他无比后悔了，后悔招惹秦族。

    

    他们鬼谷圣地的人距离须陀山脉极其遥远，但是秦舜的名号他们自然也有所知   

    所以，若是他知道秦族是这位带队的话，他说什么不会与秦族产生争夺的，只是他再也没有机会了，所以付出了生命的代价。

    

    “去吧，永远！”

    

    秦舜蹲下身，轻声说道，只见他漆黑的眸底，有着深不可测的光芒闪烁随即手指一弹，指尖的火苗瞬间喷发而去，眨眼只见便覆盖在刘伯涛的周身，瞬间将其泯灭，化为了乌有！   

    

