    第161章 大可不必   

    “唔。”

    

    刚喝了一口，单雄信的眼睛顿时亮了，满满的惊喜浮现在他的脸上。

    

    “这味道……真是旷古绝今。”

    

    如此美酒，单雄信甚至不知如何描述，反正他彻底沦陷在美酒之中。

    只见他微微眯眼，好似沉醉在另一个世界。

    

    片刻之后，单雄信方才开口说道:“原来单某还觉得伍公子是夸大其词，想不到今日尝了此酒，先前之言不仅没有夸张，更是太过低调谦虚，令单某为之汗颜。”

    

    单雄信是一个很直接的人，若是觉得自己先前不妥，便是坦然直说。

    而不是遮遮掩掩，甚至当做什么都没有发生。

    

    再就是那些匠人，他们看着几人喝完，忍不住咽了咽唾沫。

    此酒香味他们早就闻过了，却不敢轻易品尝，此刻机会来了。

    

    几乎是同时，五人抬头饮酒。

    

    只见五人神色各异，他们唯一的相同点便是一样震惊。

    他们酿酒也不是一天两天了，喝过的美酒也不在少数。

    

    偏偏此酒的味道，刚一入喉时火辣辣的，可等吞咽下去，那难以说清的回味涌了上来，比当今的美酒，档次高了不止一点。

    

    “怎么样?”   

    伍云鹤笑了笑说道。

    

    王五连忙答道:“启禀公子，小的还没喝过这么好喝的酒。”

    

    听得此言，伍云鹤微微一笑，他便自己端起酒杯，准备仔细尝一尝。

    

    美酒入喉，依旧是那熟悉的感觉。

    

    说句实在话，伍云鹤并不喜欢喝酒，但他却学会了喝酒。

    闻着浓郁酒香，品尝着美酒，伍云鹤宛如深思，面无表情。

    

    但片刻之后，伍云鹤微微皱眉。

    

    众人觉得不太对劲，罗成目光犀利，他早就关注着伍云鹤，问道:“此酒有什么问题吗?”   

    愿以为伍云鹤会否决，但在众人瞩目下，伍云鹤直接点了点头，答道:“不但有问题，而且问题还不小。”

    

    这下轮到单雄信着急了，他愕然说道:“这怎么可能，此酒风味乃是单某平生所见第一，是不是伍公子感觉错了。

    若此酒当真有问题，那问题出现在何处?”   

    单雄信直接抛出一堆问题，可见他对此酒的满意，想要和伍云鹤辩一辩。

    但这酒本就是伍云鹤酿造，他岂能没有说法?   

    只是简单看了几人一眼，伍云鹤思量片刻，便是有了答案，他从容道:“若以酒论之，其实这批酒质量尚可，但是以本公子的方子，此刻绝对不是极限。

    有着极大提升空间，虽细微却关键。”

    

    单雄信愣了愣，似乎是这个道理，但他依旧不太确定，皱起眉头道:“那这些便是瑕疵品了?”   

    然而另一边，伍云鹤却露出笑容摇了摇头，语气轻松自如道:“本公子何时说过这次是瑕疵品，虽然没有达到圆满，但这味道已经不俗。

    甚至比本公子预想之中更胜一筹，问题不大。”

    

    听到这里，单雄信终于松了口气，道:“如此便好，那这些酒……”   

    显而易见，单雄信本就是好酒之人，他目光在剩下的九坛酒里瞥来瞀去，没有直说，但底下意思却异常的明显。

    

    伍云鹤看见这一幕，心里那叫一个无语，可就算明白了单雄信的想法，伍云鹤也不可能答应，这批酒他有别的用途。

    

    但说到此中关键，伍云鹤解释道:“原本这桩生意是我等三人合伙，这些酒单庄主想拿就能拿。

    可是这批酒本公子另有他用，恐怕不能让单庄主带走了。

    

    但若生意铺开，单庄主往后想怎么喝这酒都行。

    何必纠结于一时，无论是再好的美酒，说到底也只是一坛酒而已。”

    

    听了伍云鹤的答复，单雄信并未太过极端，只是微微点头，又好奇道:“那伍公子要用这批酒去干什么?”   

    这只是小事，并无遮掩的必要，伍云鹤道:“其实本公子来历城，也只是一时兴起，想不到秦老夫人正要大寿，根本没来得及准备贺礼，是以这批酒，便是本公子的贺礼。”

    

    这个解释当真合情合理，让单雄信都不知道如何反驳。

    这里的九坛酒，竟然都要送去秦家，他是由衷的觉得不舍。

    

    但秦叔宝与单雄信关系本就极好，他也不可能干出截胡的事情。

    再者说了，哪怕此酒送去秦家，他也有办法喝得到。

    

    毕竟秦老夫人年纪大了，也不是爱喝酒的人，总不能一直藏着掖着。

    

    为何伍云鹤想要送酒，原因也很简单。

    九坛酒看似价格不高，但因为其独特性，乃是新配方的第一批酒，纪念意义不凡。

    

    总而言之，确有其独到之处。

    

    如果是市面上随意就能买到的酒，恐怕伍云鹤也豁不下脸去送。

    他好歹是名义上的忠孝王，档次这方面肯定不能低。

    

    众人听了明白，自然没有什么意见。

    

    但尤俊达兀自看着酒坛，他看了眼单雄信，然后直愣愣的盯着伍云鹤道:“公子，那九坛酒要送人，开过的这一坛，不如我等直接在此喝了吧。”

    

    伍云鹤点了点头应下。

    

    可是此刻酒坛之中并没多少酒，除了单雄信等人，伍平他们也都跟来，伍云鹤也让他们尝了些，量不多，奈何人多。

    

    单雄信又干了一碗，心满意足道:“真是好酒，如此爽利，喝过之后荡气回肠，如此才称得上大丈夫喝的酒。

    与此比较起来，外面的酒都跟娘们似的。”

    

    众人各自出言。

    

    喝完一坛酒，单雄信的脸也有些涨红，但他酒量极好，完全没有醉意。

    

    反倒是亢奋的盯着伍云鹤，道:“伍公子，下一批就要多久才能出来?”   

    伍云鹤摊了摊手，笑道:“此事本公子也无法确定，毕竟接下来还要做一些调整。

    但只要我等合作，单庄主的酒肯定少不了，何必这般担心。”

    

    单雄信看向罗成，罗成回以目光，二人相视一眼，便是得到肯定答案。

    

    此刻单雄信正色说道:“方才只顾着喝酒，险些忘了此事，但单某说过的话自然不会悔改。

    原先是想着破财消灾，而今真要跟着伍公子发大财。”

    

    听得此言，伍云鹤也是颔首道:“单庄主这话说得在理，本公子虽然管不了天下，但只要跟着本公子做事，绝对不会亏本，二位此番合作，尽管放心便是。”

    

    单雄信微微拱手道:“好，但我等皆尝过此酒，也明白此酒的关系所在。

    便不能按照先前计划，应当伍公子独占五成，罗公子三成，单某二成足矣。”

    

    罗成连忙出言附和：“那你拿六成好了，我与单庄主各自二成，此酒确实得天独厚，如果没有你的配方，我等什么都做不了，更别说挣钱了。”

    

    伍云鹤有些无语，想不到二人赶着来送钱。

    

    可他并非贪财之人，先前的分配也是考虑后的结果。

    此刻突然更改，哪怕是二人提议，也显得他贪财且不知足。

    

    是以他摇了摇头，答道:“大可不必。”

    

    

