    第68章 死人复活   

    那股气势，把钱龙震得浑身一抖。

    

    特别那声音，像能把他心脏刺碎！   

    他回过神来，看着周围投来的诧异目光，忍住心虚，放声大笑。

    

    “叶辰，你要给你的女人开脱，也不是这么搞的！关我屁事啊，我就来看热闹！你不会因为我出现这，就把屎盘子往我头上扣吧！”

    

    沈丽香没好气地嚷：“叶辰你太过分了，别以为背后有尊大神帮你，就这么为所欲为！人在做天在看，很快你会死！”

    

    “等我做上天君夫人，我要把你五马分尸！”

    

    “我真会叫来五匹马，活生生把你拽死！！”

    

    她喊得苦大仇深，把所有人吓得打了个激灵。

    

    平地像起了阴风。

    

    沈德昌朝一帮子孙使了个眼色，干脆走上去。

    

    他阴沉着脸，厉声呵斥！   

    “沈悦舟，我真不敢相信，你会做出这么令人发指的事！不就几百万吗？

    你搞出一条人命啊。”

    

    沈悦舟呆了：“爷爷，我没有……”   

    “不用说没有！！”

    

    沈德昌猛然挥手：“群众的眼睛是雪亮的，何况，人家死的时候，还用笔在地上写了个沈字，说的不就是我们沈家吗？”

    

    “说的不就是你沈悦舟吗？”

    

    扭头看向周围，洋洋洒洒。

    

    “各位，我向你们道歉，我向整个兰桂坊的村民道歉！！”

    

    他用力一鞠躬。

    

    旁边的人，沈庆岳、沈庆江、沈丽香……   

    全部深深鞠躬！   

    挺起身子，脸上凄惨。

    

    沈德昌会演戏，冒出泪花来了。

    

    他擦擦眼睛，感慨无比。

    

    “我对不起你们呀，我没管好孙女！兰桂坊业务虽然是沈家的，但我很放心悦舟，把所有大权交给她，想不到！”

    

    “她为了一点点钱，坑害百姓，还害死了人！”

    

    “大家放心，我一定会为你们主持公道！！”

    

    沈庆岳扬声说：“各位村民，沈家向来地道做人，公正做事！从不干这种昧着良心害人性命的勾当！之前发生的，我们也都听到了——”   

    “对沈悦舟，肯定严重处罚！人真是她杀的，把她送进监狱，督促警方把她枪毙！”

    

    “杀人偿命，欠债还钱，天公地道！”

    

    一帮百姓被搞得不知所措。

    

    怎么一大帮沈家人，跑过来要为他们出头呢。

    

    这胳膊，往外拐得那是惊天动地啊！   

    忽然！   

    人群爆发激烈掌声。

    

    有人喊：“好，就知道沈家是正义人士，只不过是出了几只臭虫，搞乱一锅粥，现在沈家愿意拨乱反正，我们欢迎！”

    

    也有人喊：“人死不能复生，是不是能赔钱？”

    

    沈德昌大声说：“赔钱，除了按法律来，我个人再拿出一百万，好好补偿死者家属，让他们一辈子衣食无忧！”

    

    “这点请各位放心，因为是我对不起大家呀！”

    

    他又深深一鞠躬。

    

    其他沈家人再次深鞠。

    

    这演戏演得，实在太花枝招展！动人心肠。

    

    托儿又大声喊好，说什么有了沈家的正义力量，沈悦舟肯定跑不了，害人命的家伙，今天就会被绳之于法。

    

    成百上千的村民被鼓动，纷纷喊好，还指着沈悦舟，说要立刻把她抓去枪毙。

    

    沈悦舟脸色惨白，伸手紧紧抓住旁边叶辰的手腕。

    

    “叶辰，这件事……真是钱龙干的吗？”

    

    声音透出哭腔，带着恐惧。

    

    虽然她知道钱龙很可恶，但想不到，可恶到这种地步。

    

    拿一条人命陷害她！   

    人性，丑陋如斯！！   

    叶辰淡淡一笑：“自然是他干的，但放心，被绳之以法的肯定是他，冤有头！债有主！”

    

    最后六字，每一字从他嘴里吐出，都像晴天霹雳，狠狠打在钱龙脑袋上。

    

    钱家少爷，脸色苍白！   

    他吼：“叶辰，你他娘的别睁眼说瞎话，冤有头债有主，指的就是你，还有沈悦舟！你俩合伙坑害村民一条命，想要省下几百万吧？

    ！”

    

    他一挥手，托儿又起劲大嚷，带动着所有人群情汹涌，恨不得扑上去，把准小两口撕成碎片。

    

    看着这阵仗，钱龙非常得意，忍不住朝沈悦舟和叶辰凑近两步。

    

    他咬牙切齿，压低声音。

    

    “看到没，沈悦舟，你完蛋了，要是以前你愿意答应我，就不会有今天的祸端，现在你逃不了了，坐大牢去吧！”

    

    “叶辰，你也会跟着一起死！我钱龙在相关方面相当有力量，分分钟把你们整死在牢房！！”

    

    他露出奸猾的笑，又大声说道！   

    “还不赶紧认罪？

    跪下！向所有村民认罪！向被你们杀死的人认罪！”

    

    “坦白从宽，抗拒从严！也许还有一条活路！”

    

    “大家说，是吗？”

    

    所有村民发出震天价响的喊叫。

    

    “赶紧向认罪！”

    

    钱龙眉飞色舞，这会儿，他就像一个王，更大声说：“再不认罪再不坦白，就连死人都会跳起来找你们算账！”

    

    “这可是活生生一条人命，是家里的顶梁柱啊，他死得肯定很冤！”

    

    “一大股怨气堆积，没准真会让他变鬼！！”

    

    话音一落，突然！   

    人群中爆发出一声凄厉喊叫。

    

    “鬼！鬼啊！大白天见鬼了！！”

    

    不单单他一个喊，接二连三都有人喊起来。

    

    大家纷纷看去。

    

    钱龙也看了过去。

    

    顿时，所有人大惊。

    

    特别是钱龙，吓得满脸惨白。

    

    “我……我他娘的……嘴也太灵了吧？”

    

    只见，躺在那边担架上的死者袁大头，突然就直挺挺翘起上半身。

    

    本来紧闭的眼睛，骤然打开。

    

    旁边不断哭泣的老婆孩子吓了一大跳，连滚带爬翻出老远。

    

    接着，又兴奋地扑过去。

    

    袁大头的老婆激动大喊：“大头，你没死？

    你是不是活过来了？

    真的活过来了吗？”

    

    袁大头的父母痛哭失声。

    

    他们不希望自己的儿子死啊！！   

    忽然！   

    从袁大头嘴里爆发出凄厉喊叫：“是他杀死我的！是他杀死我的！我死了……我爸妈怎么办？

    我老婆孩子怎么办？”

    

    “你把我的命还给我啊！”

    

    它突然从担架上跳起。

    

    本来大家还以为它会扑向叶辰或沈悦舟，没想到，却是朝人群中扑去。

    

    大家纷纷吓了一大跳，赶紧让开一条通道。

    

    只见那边站着一个青年男子。

    

    他满脸惨白，瞪大双眼，不可思议看着正朝自己奔过来的袁大头。

    

    他喊：“不可能！我把你杀死了的……你怎么又活过来了？”

    

    

