    离开的想法一旦产生，叶阑珊当天晚上就把二长老、三长老、四长老叫过来议事，把秘境中的事务分派一下。

    之所以这么急，是因为季节马上过去，再耽误几天，虎口坳里就不再起雾了。没有大雾，他们外出的通道就关闭, 想走都走不了。

    事情安排妥当，第二天一早，江豹、叶阑珊和火云邪神就离开秘境，走出虎口坳。

    当他们穿越浓雾，看到外面崆峒山的朝阳时，江豹长出了一口气：“终于出来了！要是一辈子待在这么个小地方，整天面对的是同一拨人, 做的是同一件事, 还不得闷死！”

    叶阑珊笑道：“那是因为你在外面经历了太多的精彩！秘境里的人，他们不知道外面的精彩，对外面并不向往！所以，但凡出去的圣子、圣女，回来的并不多！而没出去的，也不想出去！”

    江豹问道：“你不是回来过吗？难道没有和他们讲过外面的世界？”

    叶阑珊的嘴角挂着无奈的笑容：“我说过，他们不信！就像瞎子，你把花儿说得再美，他们能想象得出吗？”

    “这个比喻很恰当！”江豹笑道。

    三人出了崆峒山，来到山下的小镇。

    “好久没有吃到外面的东西，我们先来三碗羊肉汤吧！”江豹闻到前面的羊肉馆传过来的香气，不由得咽了口口水。

    为了赶上早晨的大雾，三人都是没吃早饭就出门的。这样最好，正好有肚子喝上热腾腾的羊肉汤。

    叶阑珊喝了一碗汤，吃了一个烧饼。火云邪神干下去两碗汤、两个饼。江豹最夸张，三碗汤、四个烧饼。

    看他吃得满头大汗, 叶阑珊拿出自己雪白的手绢要给他擦汗。

    江豹伸手接过手绢, 闻了闻，笑道：“好香！”

    火云邪神哼了一声：“我女儿对你这么好，你可不要负了她。否则，别怪我对你不客气！”

    江豹急忙表态：“岳父大人，我怎么能做那种事？阑珊这么好，我必须一心一意地对她！”

    叶阑珊听了，反倒秀眉微蹙，慢悠悠地来了一句：“豹子是个好男人，我也要做他的可人儿！”

    “可人儿”本来有善解人意、温柔可爱的意思，但是，江豹一听就知道她指的是自己已经与何可人结婚的事。

    趁着火云邪神没注意，江豹急忙双手合什，向叶阑珊敬礼。

    叶阑珊见了，不由得展眉微笑，低声说道：“别担心，我不会跟你计较的！”

    江豹这才放心，然后拿出大洋去付账。

    不要以为江豹是渣男，这个年代，比他渣的男人多得是。起码，他对叶阑珊还有歉疚之意，别的男人把三妻四妾当成天经地义的事。

    从羊肉馆里出来, 江豹又到附近的骡马市场上买了三匹马。三人各骑一匹, 并辔而行。

    江豹来的时候，是从宝鸡下的火车，然后才骑马。

    这一次，他们三人没有选择坐火车，而是直接骑马向东。

    一路上，他们遇到好几拨土匪，有的看上了他们的马，有的看上了叶阑珊的美貌，有的连人带马都想要。

    根本不容江豹出手，火云邪神自己就兴趣十足地把这些垃圾全部清理。因此，他们也耽误了一些时间。

    终于，在第八天，他们来到华山脚下的梁家集。

    这是一个有着几百户居民的小镇。三匹马走进小镇的时候，也引起一场小小的骚动。

    在石板街的两边，无论是商铺还是住家户，都有人从门里向外张望，并且小声地议论。

    叶阑珊低声说道：“这里的人真无聊，见到个生面孔，就巴不得围上来看个清楚！”

    江豹笑道：“谁让你长得那么美？”

    火云邪神也笑道：“偌大的华国，能比我女儿美的，我还没见过！”

    江豹突然想到一件事，立即问道：“老爷子，你的本家知道你曾经是终极杀人王吗？”

    火云邪神连连摇头：“这种事，怎么可以让自家人知道？嗯，江湖上也没有人知道我的真名和籍贯呢！一旦传出我的老家在这里，我曾经的仇家还不把梁家集给踏平啦！一直以来，我在亲戚和本家的眼里，都是一个曾经练过武，后来又荒废了，在外面做生意，奔波劳碌也没有多少积蓄的形象！”

    说笑间，他们来到一个墙上长着枯草的院落。目光越过围墙，能看到里面的房子也都破败不堪。显然是年久失修了。

    火云邪神指着院门：“这就是我的家，当年，阑珊的爷爷、奶奶给我修的。可惜，我没有在这里娶妻生子。上次回家，我是住在阑珊的二叔家。现在，我们就不进家了，直接去找你二叔，跟他商量一下，你们的婚事在他家里办！”

    江豹笑道：“岳父，没这个必要！我这人别的优点没有，就是钱多。待会儿见到二叔，你让他帮你找几个瓦匠，把你的房子好好修缮修缮，最多三五天就能修好！只要他们的活干得又快又好，多少钱我都出得起！”

    若不是急着要和叶阑珊完婚，江豹甚至想在火云邪神这个院子里大兴土木。

    他也想过重新买一幢，可是，他目的掠过整个梁家集，居然没有看到一间像样的楼房，实在不值得花这个钱。

    叶阑珊也赞同江豹的话：“我们就在这里结婚！在别人家里结婚，算怎么回事？”

    说实在的，她与火云邪神都不怎么亲近，与这个从未见过面的二叔就更没有感情了。老是在人家住，还要在人家举行婚礼，她会很不自在的。

    听女儿、女婿这么一说，火云邪神连连点头：“好，我就带你们见见老二！”

    火云邪神一边走，一边介绍，他的二弟叫梁玺，三弟叫梁宝，四弟叫梁莹。

    江豹听到这里，心说：“给老丈人四兄弟起名字的人，一定是个文化人，要不然，想找几个玉字在下面的汉字也不容易！”

    很快，他们就来到了梁玺的家。

    一个多月前，梁玺已经见过大哥，此刻见哥哥又回来了，带着来了美若天仙的侄女和富贵逼人的侄女婿。

    叔侄见礼之后，梁玺立即让婆姨准备酒菜，又让大儿子去把另外两个兄弟请来。

    火云邪神见三个兄弟都来了，也不啰嗦，就把自己的想法说了。

    老三梁宝说道：“大哥，你要给侄女完婚，这是我们梁家的大喜事，我们一定支持。你那个老宅虽然破成那样，只要我们大家齐心协力，就能把它修缮好。但是，修缮需要时间，你把侄女的婚事定在哪天？”

    火云邪神已经有了计划：“我算了一下，十天后是黄道吉日，就在那天给孩子完婚，然后他们回香江，我出去云游！”

