    

    “对了，园子——”藤原佑和铃木园子说起了真人秀的事，“那个节目会邀请三对情侣，进行为期三天的节目录制，主要是做做游戏，体验一下日本各地的美食。”

    “哦？那很棒啊！”铃木园子的眼睛亮闪闪的，“我们参加的这期是要去哪儿？”

    “大阪——”藤原佑笑眯眯地回答，“第一次录制，节目组的想法偏保守一些。”

    “哇！那到时候说不定会遇上平次他们！”铃木园子高兴道。

    不，最好还是别遇上他们……

    藤原佑面上附和，心里默默吐槽到。

    不过铃木园子高兴了没多久，就想到了家里的小女孩，道：“唔……可是小哀……”

    “啊，我可以——”毛利兰刚开口，就被灰原哀打断了。

    女孩道：“不需要，我去阿笠博士家就可以——小兰姐家里已经有柯南了，而且阿笠博士没人看着不行。”

    “这样啊……那好吧……”毛利兰有点遗憾地开口，她还挺愿意照顾这么个可爱的妹妹的，小哀这么乖……

    “那我回去给你们做一点半成品冻起来——”藤原佑说着让人口水直流的话，点开光驱，拿上退出来的光盘放好，“就是味道会差一点。”

    不，已经够可以了！

    柯南默默咽了口口水，心想着要不要找机会去阿笠博士家蹭饭——一直去佑哥那里会不好意思，但阿笠博士是老熟人了啊！

    而且藤原佑不在还不用吃狗粮，多好？

    “不欢迎蹭饭的。”灰原哀冷冷地说了句，哼，哥哥特意做给我的，才不分给你！

    “喂喂……别那么小气嘛……”柯南觉得自己很无辜，我又没做什么！

    不过灰原哀没理他，跑过去和藤原佑一起与藤原美纪告别去了。

    辞行后的几人在回去的路上正好撞见在便利店门口呼喊的高木涉。

    “高木警官，你在干什么呀？”不用说，柯南这个好奇心爆棚的肯定第一时间就迎了上去。

    “啊，是柯南啊！”高木涉打了声招呼，抬头四处张望了一下，看见铃木园子身旁戴着帽子口罩根本看不清脸的人瞬间笑了。

    “那个，藤……咳咳，这位先生，能请你过来帮下忙吗？”高木涉双手合十，露出‘拜托’的表情。

    “嗯，说说吧，怎么回事？”藤原佑点头道。

    “是这样——”高木涉还没开始讲，一位女高中生就从后面追了上来——

    “那个，警察先生——”跑了一段路，女生稍微有点喘，“我刚才有看到那个劫匪的身高！”

    “他穿了外套，还戴了安全帽对吧？”女生认真道，“虽然说，我是通过玻璃看见他的……不过他走在人群里比其他人高一个头，应该有180以上吧？”

    “啊！和这位先生差不多！”女生指着藤原佑说到，“不过这位先生好像更高一点？”

    “我188。”见高木涉询问地看向自己，藤原佑回答到，“对了，这位姑娘，他当时是在快跑吗？还是在走路？”

    “嗯？是在跑步。”女孩又想起了细节，连忙道：“那时他的外套翻开了一下，里面是绿色的。”

    “绿色的？！”高木涉奇怪道，“不是蓝色吗？”

    “绝对是绿色——”女生很肯定地点头。

    “有什么不对吗？”藤原佑问到。

    “啊，因为之前有个被撞到的老人……”高木涉困扰地抓了抓头发，“他说撞到他的是一个蓝衣服的女人……但是作为嫌疑人的三人中只有一位女子，穿的却是黑色的衣服。”

    “这个的话，你去看看几个嫌疑人应该就能知道了——”藤原佑听到女生的证词就知道自己又碰上警视厅恋爱物语了，忍不住感叹最近真是恋爱的季节啊！

    一对对的都冒出来了。

    等等，这次好像是遇上了贝尔摩德假扮的新出智明吧？还开车送柯南他们去围观佐藤美和子的相亲来着……

    还是快点把事情解决完离开吧！        

