    当于枫在听到了声音之后，便向着那个方向急速走了过去。

    他对这道声音非常熟悉。

    在来的路上，他就已经见到了国派的那些年轻弟子。

    也和他们聊过一些。

    他非常熟悉这些人的声音。

    池千颜在后面，也跟着追了过去，    “是不是有战斗啊，是你们华夏的人？”

    她在路上询问道。

    于枫点点头：“没错。”

    他不再说话，加快了速度，追了过去。

    很快。

    他们两个人便来到了声音传来的地方。

    只见，有一个手持长枪的武者，有些踉跄的冲了过来。

    正是谢飞鹏。

    他的意识都有些模糊了。

    当他看到眼前竟然有人的时候，心里瞬间凉了半截。

    以为，这又是其他的武者，挡住了自己的路。

    他正准备冲过去闯出一条路，却在离近了之后发现。

    其中的一个人，赫然是……    于枫！    他的脸上罕见的出现了一种震惊和欣喜的神色。

    “于枫！”

    他没有再冲，而是停了下来，站在了于枫的面前。

    于枫注视着眼前的这名弟子，确认了下来。

    这就是国派的一名天才武者。

    “怎么回事？”

    于枫询问道。

    谢飞鹏立刻解释道：“我找到了一件法器，受到了围攻。”

    闻言，于枫的目光便落在了他手中的长枪上。

    长枪上布满符文，透着一股神秘的气息。

    他察觉到了这件长枪的不俗之处。

    “这就是法器啊……”    他还是第一次见到，正在欣赏的时候。

    远处也传来了动静。

    只见有三名武者冲了过来，每一个人的脸色，都非常兴奋。

    “哈哈哈……还不快点给我把法器放下！”

    “你逃不掉的，不管你逃到任何地方，都不会有人帮助你的！谁要帮你，只有死路一条！”

    “你现在不把法器放下，我会让你死的更惨！”

    众人纷纷威胁，语气猖狂。

    此时，谢飞鹏缓缓地转过身，脸上却没有了之前的那种惊慌。

    反而，平添了几分淡定。

    这一幕，让这三名武者都心中一顿，有些诧异。

    正在这个时候，于枫的声音响起。

    “你们，哪里来的勇气？”

    随后，于枫从谢飞鹏的身后走了出来，眼神无比冷漠的盯着前方。

    顿时，这三名武者的脸色变得无比诧异，非常震惊的盯着于枫。

    “于……于枫！竟然是于枫！”

    一名武者非常紧张的说道，声音中充满了胆怯。

    除了于枫之外，还有一个女人也上前出现。

    “这……这是六岛中州的那名天才少女！池千颜！”

    又有一名武者，无比惊愕的说道。

    这让在场的所有人，都感觉到紧张而压抑的氛围了。

    他们都非常震惊，感觉不应该如此！    “他们两个人怎么来了，难道联手了？”

    有一名武者非常震惊的说道。

    谢飞鹏则看向前方，非常气愤的说道：“怎么，现在还想要抢法器？”

    一名武者的脸色变的阴沉，冷冷的指着前方。

    “池千颜可是六岛中州的人，是三大修罗地之一！你们华夏国派，要和她联盟吗？”

    这名武者的脸色张红，变得非常亢奋。

    他抓住了这一点，话里话外都威胁着对方。

    谢飞鹏微微一顿，随后看向池千颜。

    他微微皱起眉头，只能看向于枫。

    于枫知道，华夏和三大修罗地向来势不两立。

    在这种情况下，确实需要避讳一下。

    不过，还未等于枫开口，池千颜就已经笑了起来。

    “怎么，我难道在这里看看都不行？”

    “我可从来没说过要和他们合作，我只是想要看戏。”

    “不过，如果你要是再这么盯着我，我不介意杀了你们！”

    池千颜的眼眸逐渐变得犀利，冷冷的盯着对方。

    三名武者的脸色骤然变化，有些呆滞。

    随后，他们急忙将目光偏移，继续盯着于枫。

    “这可是华夏的叛徒，你们国派要和叛徒合作？”

    有一名武者骤然喝道。

    谢飞鹏不由得咽了一口吐沫，显得有些心虚。

    他这才想起了这件事情，皱起眉头。

    于枫想到了之前池千颜的那番话，略加思索。

    随后，他看向前方，冷笑一声。

    “我是来争夺法器的，你们也想抢，我杀你们，有错？”

    他将自己当成了第三方敌人，立刻改变了自己的位置。

    这句话，也直接让后方的那三名武者，都脸色僵硬起来。

    他们竟然无从反驳……    都是来抢法器的而已……    正在这个时候，从两个方向，各走出来了三名武者。

    这几个人，都是各国武界的天才强者。

    他们在看到了天上的信号之后，便立刻来到了这里。

    这时候，在于枫对面的那名武者，见到了这种情况，立刻变得兴奋起来。

    “快，已经找到法器，也找到了于枫，我们还在等什么！”

    顿时，周围的那些武者，都纷纷注视着那件法器，又注意到了于枫。

    他们的脸色都变得有些激动起来。

    毕竟，他们可是一直想要杀了于枫的！    于枫冷冷的笑了一声，将谢飞鹏向着后方推了推。

    “先疗伤吧，这件事情我来结束。”

    他不能让谢飞鹏被杀。

    他知道，这些国派的年轻天才，都是忠于国都，对国家一腔热血！    他们不应该死在这里！    随后，于枫便向前走了几步，冷冷的注视着四周。

    “想杀我，机会给你们，来吧！”

    于枫霸气凛然，高声喝道。

    闻言，场上的那三个方向的武者，脸色都变得有些亢奋。

    “杀了于枫！会有人给我们奖励的！”

    “我们这么多人，难道还杀不死他吗？”

    “同样是天才，我们在数量上就足以杀了他！”

    “现在只有他一个人，这是最好的机会！”

    于是，众人都纷纷互相加油鼓劲，一起冲了上去。

    很快，战斗开始了。

    九名各国武界的天才武者，纷纷动用强大的招式，攻击于枫。

    他们的每一个招式都充满了杀意，无比刁钻。

    但是。

    在于枫的面前，还是差了很多。

    于枫的速度极快，招式大开大合，一拳接一拳，密集而恐怖。

    拳头不断地打在每一名武者的身上。

    他又抓住了一名武者，直接一脚踢飞，重重的撞在了树上，不断的向着后方撞去。

    “嘭嘭嘭……”    一连串的砸断了十几颗树。

    于枫不断地攻击着，将周围的众多武者，全都打倒在地。

    每一个武者都受了极其严重的伤。

    一拳一脚，打的他们骨骼尽断，经脉尽毁。

    陨落于此。

    

