    听到这个振奋人心的消息，一干正翘首以盼等结果的人，顿时激动地尖叫起来。

    [快放成绩！坐等我大京大抽云倾的脸！]

    [坐等京大抽云倾的脸！]

    [坐等京大抽云倾的脸！！]

    ……

    一时间，这句话全网刷屏。

    云城的学生听到这个消息，都紧张地吞了吞口水，睁大眼睛担忧地看着云倾。

    毕竟京大赫赫有名，云倾连京城都没去过，却公然举报他们作弊，怎么看都像是一时不忿说出的气话。

    万一京大成绩出圈了，舆论会将云倾如何撕先不说，单就那几个录视频的人，都绝对都不会放过她。

    云倾顶着无数道担忧紧张的视线，依旧稳如泰山。

    她不紧不慢地将手上空了的奶茶杯丢进垃圾桶，纤细的身体往后一靠，双手环胸，换了个优雅的大佬坐姿，挑着眉眼，看着一群学生，“都怂什么？出息！”

    众人，“……”

    不是……

    那可是京城大学，z国第一学府，真的不是谁都有胆量，敢跟他们正面刚的……

    云倾瞥了眼赵傲冷汗淋漓的脸，扬了扬下巴，笑起来，“不怕，都去看吧，然后光明正大地告诉所有人，在这个赛场上，你们才是最优秀的！”

    一群学生被她的镇定给感染到了，深吸一口气，是一种势如破竹的气势，去京大官网查成绩。

    底下的人群中，已经有人先爆了出来。

    “啊！京大也出了个满分卷！”

    “不愧是京城大学，在没有云倾这种BT的带动下，竟然也能出满分卷，牛逼！”

    “不愧是京大第一人，和律真的牛逼出圈了！”

    京城来的那些老师，除了赵傲之外，其他人也都重新找回了自信。

    毕竟，现在的矛盾主要集中在云倾举报京大作弊。

    只要京大的学生，能用成绩证明，没有任何人作弊，被骂的人，只会是云倾。

    这一波重考，不止保住了京大和那十个学生的清誉，还狠狠回踩一波云大，向所有人证明，京大依旧是z国的第一学府。

    一群正准备查卷子的学生，心脏骤紧，但想到云倾的话，还是咬着牙，硬着头皮去继续查。

    耳边那些惊喜的爆料声，还在继续。

    “还有一个九十六分的！厉害了！”

    “我大致看了眼，有三九十分以上的，一个八十五，剩下的噗——”

    话语到此处，骤然戛然而止，说话的人，似乎受到了极大的惊吓，声音尖锐的都有些变调了。

    “卧槽，我眼睛瞎了，后面什么鬼？！”

    “什么什么鬼？！”

    四周围所有人的视线，瞬间胆战心惊地朝着说话之人看了过去。

    就见那人满脸呆滞地站在原地，死死地盯着手机，好像被吓傻了似的。

    此刻，现场傻的不止他一个，云城那批刚查完成绩的学生，也都盯着手机，集体傻掉了。

    网络上，刚扒出京大官网成绩单的人，更是呆若木鸡。

    一阵诡计的寂静过后，整个网络在一瞬间彻底爆掉了。

    [妈妈耶！我眼睛瞎了！快告诉我！一定是我瞎了！看错了！！！]

    [我我我我……我TM，肯定是我在做梦，没睡醒，不然我怎么会看到，京大出了……个位数的卷子？]

    [原来不是我一个人看到了个位数的卷子……真的出现了个位数，还不止一个，最辣眼睛的是，TM的还有个零分？！]

    [四个个位数的卷子，还有个零分压阵……堂堂京城大学，脸面一次性丢干净了！]

    [MD！难怪云倾要举报京大作弊，同类型的题，第一次考九十，第二次考个位数？！你TM告诉我这没有内幕？！]

    而很快，那几个考了个位数的名字，就跟本人对上了号。

    赫然正是之前那五个录视频信誓旦旦地让云倾给他们低头道歉的人！

    [这五个傻-逼！京大百年清誉，都被他们毁干净了！]

    [靠！之前看他们那么嚣张，我还以为他们多优秀，结果TM的都考了个位数？！太恶心人了！]

    [最重要的是，这五个傻-逼明明考成了这个鬼样子，竟然还没有一点儿自知之明，还公然以自己的“优秀”成绩，让云倾给他们道歉……哪里来的这么大逼脸？！]

    [选拔赛他们肯定提前拿到了内部资料，咕咕们，为了我z国医学界未来的发展，这样的行为绝对不能姑息！为了那些被他们抢走名额的学生，一起去投诉他们！]

    [如果连这样正规的选拔赛都存在内幕，那这个世界上，哪里还有公平可言？京大这次，必须给出一个交代！]

    [对！京大必须彻查，这五个傻-逼的内部资料，究竟是谁泄露出去的？这样徇私舞弊的毒瘤，绝对不能在继续留在医学～联盟，给我们华国丢人！]

    [咕咕们，去查一下这五个傻逼的家族，就知道他们为什么能提前拿到内部资料了……这些世家的吃相，真心太难看了！]

    [我以为医学～联盟都是受人尊崇的老教授，却没想到，那么崇高的殿堂，竟然也被资本给腐蚀了！太让人失望了！]

    [唉，京大这次，是真的被这五个傻逼拖下神坛了……]

    网络上的腥风血雨，暂时还没传到云大。

    云大的学生，直愣愣地看着那五个个位数的卷子，片刻后，转头看云倾，好像在看什么稀有动物。

    云倾抬手打了个响指，抬着下巴看赵傲，笑着说，“都愣着做什么？还不把成绩，念给这位赵老师听听！”

    赵傲似乎从那些人的反应中，看到了某个让她恐惧的答案。

    她看着云倾，表情惨白的近乎可怜。

    京大其他不明内情的老师，似乎也意识到了什么，都莫名有些不安起来。

    云大的学生们听到云倾的话，令行禁止，似乎还怕京城的老师们听不到似的，一起大声念。

    “宋震，5分！”

    赵傲只听到这一个，眼前就是一黑，整个人再也支撑不住，软了下去。

    但那些学生，想起她之前咄咄逼人的样子，可不会同情她，继续用最大的声音念。

