    接下来的会谈十分友好且融洽。

    关于驯兽师的来源，梁超将之归因于王腾提出的“隐藏人物”理论。

    至于如何发掘隐藏人物，梁超将占卜师抛了出来...

    利用占卜定位法圈定隐藏人物的大概位置，再通过开天者的慧眼识珠，辨别出隐藏人物。

    因果相连，逻辑自洽。

    这番做法听得秦宾和王腾频频点头。

    而气运熔炉，梁超自然是提都没提。

    所有疑惑都得到解答后，秦宾急着回去赶稿，立刻告辞。

    秦宾前脚刚走，王腾就变了脸色：“哼，研究局一个小助理，出手就是一株蕴灵宝树，比我一年工资都多，教书育人，就活该受穷么？”

    梁超返回教室，进入小宇宙。

    他有些迫不及待，想要种下这棵蕴灵宝树。

    蕴灵宝树，是诞生于无垠星空中的一种至宝，栽种在星球上，其发达的根系可以深入地底，抽取大地之力，再将之转化为灵气，散播四方。

    也就是说，只要有一棵蕴灵宝树，就可以打造出一个灵气世界。

    天地灵气的大环境，是武侠文明晋级修真文明的关键。

    当然，有灵气，并不等于立刻就能进入修真文明。

    想要迈入修真文明，除了灵气，还需要子民诞生灵根，世间对修炼有一定的认识基础。

    另外，灵气也分很多种，还需要编造出与本世界灵气相性匹配的修真功法、法术等等。

    武侠星球的各项指标，都还未达到以武入道的要求。

    但蕴灵宝树，是越早种下越好。

    天地灵气，对武侠世界也是有大大的好处的。

    灵气滋养万物，子民们虽然无法吸收炼化灵气，但身体会被动的受到灵气滋养，体质不断增强，武者比例和入流武者的数量都会大幅增加。

    除了人类，植物、动物和其他生灵也会提升。

    时间久了，野外会出现蕴含灵气的灵草药、妖兽、天材地宝。

    这些都是高阶资源，对武者实力提升大有裨益。

    另外，灵气还可以大面积的改造自然环境。

    在灵气的滋润下，荒漠会变成沃土，沙漠会化为绿野...

    生态环境好转，资源物产丰富，一直扯后腿的社会繁荣度就会相应提升。

    .

    在梁超的刻意引导下，东洲几乎成了武侠文明的中心。

    东洲北部，梁超将卡片丢出，一株碧翠的阔叶小树落在大地上，小树落地生根，以肉眼可见的速度拔高...

    不多时，便已亭亭如盖。

    此时，梁超已经能感觉到以蕴灵宝树为核心，一股若有若无的能量游丝朝着四方散溢而去。

    夹杂着能量游丝的气体，呼吸起来十分清新纯净，梁超的脑袋瞬间清明了许多。

    “这就是灵气。”

    “我的世界也有灵气了。”

    下方的蕴灵宝树仍在快速成长，已经是有数百米的高度，枝繁叶茂，分外碧翠，缕缕灵气游丝自枝叶树体间散溢而出，游荡在天地间。

    “加速演化时间，5年。”

    许久没有加速时间的梁超，当即决定让世界演化五年。

    加速文明演化时间，几乎是一级文明的专利。

    一级文明时期，整个文明龟缩在一个星球上，若是加速演化，也只要动这一颗星球，消耗的混沌之力少，也不容易出现问题。

    一旦进入二级文明，文明将会扩散到许多星球，届时，想要加速文明演变，就要对很多星球动刀....进而波及到整个星系，不但需要消耗巨量的混沌之力，还极容易出现大问题。

    毕竟，牵一发而动全身，大量星球的变动，可能会导致整个体系的紊乱，最终星系炸裂。

    文明等级越高，扩张的星球、星系越多，内部种种要素、关系就越繁杂，越不能轻易变动。

    别说加速运转，就算随便做些改变，都有可能造成不可逆转的影响。

    不过，高级文明会滋生天道意志，天道意志对世界的掌控更为专业详实，会代开天者掌控世界，开天者只需要下命令就好，倒不用发愁会出现问题。

    .

    思绪飘回，五年加速已经完成。

    蕴灵宝树已经成长为上千米高的参天大树，海量的灵气游丝朝着四方扩散。

    透过树冠，梁超看到了鳞次栉比的房屋建筑，大量武者搬迁到了蕴灵宝树周围...

    “树底下灵气更浓郁...这帮子民，倒是不傻。”

    此时，大眼很自觉的带回来最新数据。

    【文明等级：0.60】

    【总人口数：约1300万】

    【修武人数：约400万；三流武者：约20000；二流武者：3000；一流高手：20；武道宗师：0】

    看完数据，梁超深感惊喜。

    文明等级直接从0.5跃升到0.6。

    这说明自然环境和战力都提高了不少。

    梁超俯视大地，只见绿意盎然，连一些荒漠也覆盖了一层薄薄的绿色。

    “天地灵气果然能改造地表环境...社会繁荣度的事，我不用发愁了。”

    意料之中，总人口开始增加，多了一百万...

    让人惊奇的是修武人数也增加了一百万...这说明，许多体弱的人体质得到改善，可以迈入武者行列。

    当然，天地灵气，受益最大的还是体质原本就好的武者们。

    三流武者的数量直接从6000人飙升到了20000人。

    二流武者的数量增加了一倍，达到了3000人。

    而一流高手竟然也多了7个，达到20人。

    “嘶...我的武侠世界终于可以自然诞生一流高手了...”

    梁超十分欣喜，一流高手太难得，之前的一流高手全部都是用气运之力堆出来的。

    而现在，天地灵气的滋润下，武者们体质得到加强，不但二流三流的武者大幅度增长，一流高手也能自然修成...

    这次改变，让武侠世界的实力再度提高一倍。

    3000名二流武者，拿起屠龙刀和倚天剑，就等于是3000名战力等级高达8级的一流高手。

    若是再骑上8级的恐龙，就算达不到九级，也相差不远了。

    “不愧是二级战略至宝，蕴灵宝树对武侠星球的影响实在太大了。”

    “若是再来一棵，栽到侏罗纪星球，恐龙们的实力肯定会大大增强。”

    “这么大一支战力，不拉出去打仗，实在太浪费了。”

    梁超心中欢喜，忍不住畅想。

    回到教室，梁超奇怪的发现，班级里有些躁动。

    一名面色冷厉的少年出现在了五班，被孙家子弟簇拥着。

    自从林沉退学，梁超在五班就没了对手，孙、林两家的学子老实了许多。

    眼下，他们重新聚集起来，还非常欢脱。

    见梁超返回，这些人露出了挑衅的目光。

    “什么情况？”梁超问发小。

    “超子，这人叫孙厉，是尖子班转过来的学生...”梁欢小声道。

    “这个孙厉，据说在尖子班也是排名靠前的，是孙家重点培养的学子，实力很强，来者不善哪。”

    梁超了然。

    看来上次败北之后，孙、林两家并没打算放弃五班。

    但学生们从来都是从普通班往尖子班挤，从尖子班下到普通班，还是头一遭...

    毕竟，在学校里，尖子班才是三大家族争斗的主战场...

    或许，孙厉调过来，除了压制自己，还有其他原因。

