    雷觉华和华人置业关于华人行的收购事宜的商谈从七月份一直谈到现在十月份。

    当然这也有雷蕴荣叫自己的老爸故意拖着的意思，毕竟自己的钱还不凑手。

    但是现在拖了这么久，弄得华人置业那边都有点没有耐心了，觉得雷家没有诚意。

    所以这次雷觉华也就没有故意再吊着人家，加快了谈判的进度。

    不过显然，雷觉华拖着华人置业的谈判效果还是很明显的。

    从刚开始接触时，华人置业就开价8000万。

    其实这个价格已经很良心了，这对于一栋优质的中环大厦来说不算贵。

    后来随着地产业持续的下跌，华人置业的资金也越来越紧张，所以对华人行的报价也一路走低。

    不过最近华人置业报价七千万之后就不再愿意降价，甚至还直接回复说九龙建业还不同意的话将停止对华人行的谈判。

    雷觉华也觉得这是华人置业的底线了，所以迅速的和华人置业达成协议。

    毕竟雷觉华和华人置业谈了这么久，其他的一些条款都已经谈的很清楚细致，也就剩下价格还有分歧。

    现在价格也都商量妥了，收购协议也就迅速的签订。

    现在才十月份，雷蕴荣特意关注了一下金价，现在才一百八十一美元每盎司，距离年底达到近一百九十美元每盎司还有点距离。

    所以雷蕴荣告诉雷觉华可以在付款方式上先拖延一个月。

    到一个月之后或者国际金价达到185美元每盎司就将购买的黄金果断出手。

    有一点雷蕴荣是很认同以及佩服李超人的，那就是不赚最后一分钱。

    往往很多人就是克制不住自己的贪欲，觉得自己总能在最高位逃离，但一般最后反而是这种人大概率会血本无归。

    这样的人在股市上就算给了你标准答案你也挣不了多少钱甚至会被套牢。

    所以雷蕴荣也绝不挣这最后一分钱，达到自己的预期就果断出手。

    而对于这样的大额交易而且还是全款，给予一个月的账期是合情合理的。

    因此华人置业那边也同意九龙建业在一个月之内付清七千万的交易款项。

    交易达成之后，华人置业也迫不及待的将这个消息公布了出去。

    毕竟这个消息起码可以振奋一下股价，让华人置业有个喘息之机。

    这次雷蕴荣没有出面，全程都是雷觉华在处理这件事情。

    雷蕴荣不想自己像明星一样频繁出现在媒体上，要知道现在还有今后几年香江富豪绑架案可是层出不穷。

    这样出风头今后万一被盯上了甚至运气倒霉被绑架了，想想就让雷蕴荣不寒而栗。

    所以雷蕴荣一边也在增加了自己的安保，一边也不想像前段时间这样出风头了。

    至于雷觉华出面，那就不会像雷蕴荣那样轰动，毕竟雷觉华也是还有几分牌面的，不会让人觉得突兀。

    不过这件事对普通人来说可能也就羡慕嫉妒恨的感叹一句财大气粗，但对圈内人来说是有点震惊也有点疑惑，雷家什么时候变得现金流这么充足了。

    到目前为止，两父子花出去的现金都已经快超出九龙建业的市值了。

    一些和雷家没多少交集的家族暗暗将对雷家的重视程度提高了一个等级。

    而那些和雷家交好的人都纷纷打电话过来祝贺，最后还是有点拐着弯想要了解一下这么大一笔现金是怎么搞到的。

    毕竟现在大家都困难，都急需现金。

    雷觉华也没有什么理由去搪塞，而是实话实说的告诉他们是从黄金上挣到的。

    只不过没有说是自己的儿子雷蕴荣操作的。

    雷蕴荣还年轻，有时候确实需要低调一些。

    经过雷觉华这样一提醒，再去查一下，很快就知道最近几个月黄金价格的走势。

    除了遗憾之外只能称赞雷觉华的眼光犀利。

    但是又想到雷家都掏出一个多亿了，看来雷觉华在黄金的投入肯定不小。

    在大股灾的背景下还敢这样投入巨资到黄金上，也不得不佩服雷觉华的胆大与果断。

    到现在人家赌赢了，也获得了丰厚的回报，让雷家的实力又更上一层楼。

    而另一个雷家，雷觉坤家里。

    雷觉坤也是从报纸上才知道自己的大哥花巨资将华人行这座有历史意义的中环核心地段的大厦收入囊中。

    听到这个消息的时候雷觉坤久久无语，他也疑惑自己的大哥是哪来这么多钱的。

    而且雷觉坤也很了解自己的大哥，明显感觉到这一点都不像雷觉华的行事风格。

    雷觉坤隐隐感觉这很像自己的侄子雷蕴荣的手笔。

    再想到雷蕴荣创办的电影公司还有收购的唱片公司已经两开花，再看看在自己旁边正襟危坐的大儿子雷蕴擎，雷觉坤不由的叹了口气。

    雷觉坤自认为能力不弱于自己的大哥，只不过是因为自己出生晚才居于雷觉华之后。

    但对于下一代，对于儿子的培养来看，自己差大哥远矣。

    雷蕴荣不知道因为这件事让雷觉华在香江富豪圈狠狠的刷了一回脸，也不知道让自己的二叔那么多感慨，此刻的他正时刻关注着国际金价。

    行百里者半九十，就剩下这最后一哆嗦了雷蕴荣可不想出现任何意外。

    时间在慢慢流逝，金价也在缓缓的上涨，可能已经快到顶了所以涨的有点不明显。

    不过时间来到十一月中旬的时候，距离给华人置业付款的日子没几天的时候，国际金价突破一下子上涨了两美元，达到了一百八十四美元每盎司。

    这吓了雷蕴荣一跳，这样反常的波动让雷蕴荣心里有点不安。

    雷蕴荣也不在想着能涨到一百八十五美元了，还是落袋为安为妙。

    所以雷蕴荣通知汇丰银行立马将自己购买的黄金交割掉。

    这件事情甚至还惊动了沈弼这个鬼佬。

    因为他看见雷蕴荣投了这么多钱去买黄金而且随着时间的推移金价也慢慢在涨。

    所以沈弼自己也投了一些钱进去，虽然不像雷蕴荣买的这么早，到现在也算赚了一笔。

    现在听到雷蕴荣要将黄金清仓，沈弼特意打电话过来问了一下。

    得到确切消息之后，处于这段时间雷蕴荣出色的眼光，再加上沈弼自己也控制住了自己的贪念，也跟着雷蕴荣将自己购买的黄金卖出，反正已经赚了不少了。

    不提沈弼这边，雷蕴荣在看到黄金交割后银行账户上那一串数字，终于笑了起来，如果不是场合不对，雷蕴荣都想大笑出来。

    终于又有钱了！

