
        对于酒楼当中存在这样的比试，萧辰不意外。

    这样确实可以获得大量的收入，但是郭子然看似轻松的说出这些话，但其实萧辰知道，这种比试必然是十分危险的。

    否则只是切磋比武的话，上台的武者，也无法得到这么多的奖励了吧。

    风险和收益是并存的。

    “这么危险的事情，你真的考虑好了吗？”欧阳尘皱眉问道。

    要是没事自然是好，但是万一他出了什么事情，他自己的妹妹要怎么办，之前发生的事情，他与萧辰可是都看在眼里。

    虽然那徐志没有用强硬的手段对付着兄妹两人，但是从他的话当中，他也是可以听的出来，之所以不这么做，不过只是想要满足自己的变态心理而已。

    想要将这兄妹两人逼入绝境，让郭子然自己亲自去求他。

    这有这样，他才会觉得自己的强大手段，不得不说，这样的人，让欧阳尘十分厌恶。

    而一旦郭子然在这酒楼当中出现什么不测，那他的妹妹郭子萱必然无法逃出徐志的魔掌了。

    欧阳尘的话，让郭子然眼睛黯淡了下来，他的妹妹，此时已经在他怀中睡着了，看似平静，但是小女孩似乎也在忍受着痛苦。

    但是这种痛苦，她不愿意表现出来，似乎只是不想让自己的哥哥担心。

    萧辰不知道这种状态持续了对长时间，以至于小女孩在这样的情况下，都可以入睡，显然是说明了一个问题，那就是这样的痛苦，小女孩已经习惯了，让人心中泛起一股心疼的感觉。

    萧辰他们，只是第一次见到这个小女孩，就知道这个问题了，身为一直照顾她的哥哥，当然也是心中清楚。

    看着这样的妹妹，郭子然眼中有着不舍。

    他轻轻转身，将自己妹妹放在房间之中，示意萧辰和欧阳尘与自己一起出来。

    在这空旷的地方，十分贫瘠，但就这么一个破破烂烂的小屋当中，居然居住这这样的兄妹。

    萧辰不知道在天界还有多少类似这样的武者存在，但是不得不说，确实，武者世界十分的残酷。

    “情况你们也看到了，就算我不这么做，我也会失去我的妹妹，所以我必须要去做。”走出小屋的郭子然目光更加坚定。

    他不想自己的妹妹继续这样痛苦下去了，而且要是自己贪生怕死，导致自己妹妹就这样死去，他一辈子都无法原谅自己的。

    “在天剑城中心的那个酒楼，虽然不知道是来自那里的势力，但是无论是唐家还是剑宗都是对其十分客气的，那怕这个酒楼在天剑城有着巨大的利润也是如此，所以大家都知道，这个酒楼的背景不一般，而要是我真的可以在酒楼当中展现出自己的价值，那我的妹妹就一定可以获救。”郭子然说道。

    他最终的目的，可不仅仅是在酒楼当中赚取极品灵石，更多的，是想要从根本上解决自己妹妹的病。

    而在天剑城中心的这个酒楼，就可以完成他的这个心愿。

    毕竟虽然在外面看似是一个酒楼，但是在天剑城之中的人都知道。

    在酒楼当中，有着天剑城最大的竞技场，有最大的拍卖会。

    可以说，这个酒楼什么都干，而这样的一个存在，唐家与剑宗还是这样的态度，就真的可以知道，这酒楼的不简单。

    看似只是一个酒楼，但或者酒楼才是副业罢了。

    “可能来自神域的势力。”萧辰也是见识过这个酒楼的侍女。

    虽然做了侍女的事情，可是无论是从实力还是谈吐举止，和气质上，其实都不像是一个普通侍女应该有的。

    或许他们来自神域，见惯了大人物，或者天骄，所以来到这里，自然不会觉得这里的人有什么特殊的了。

    “所以，酒楼可以完成我的心愿，得到酒楼的认可，就算是徐志也不能怎么样了，酒楼在一些方面可是十分强势的。”郭子然说道。

    此时，萧辰与欧阳尘才算是真正了解了酒楼是一个什么样的地方。

    又为何在天剑城当中，有着这样独一无二的地位，郭子然说的不错。

    要是真的可以得到酒楼的认可，在许多事情上面，可以得到庇护。

    比如在酒楼之中进行的拍卖品，从来都是安全的，没有人敢暗中做手脚，或者抢夺。

    至少在天剑城和天剑城附近没有敢做。

    还有就是酒楼这些在竞技场打斗的武者也是一样，优秀的武者待遇，确实很好。

    如今郭子然的处境，确实只能冒这个险了，因为在坐以待毙下去，他妹妹的情况只会越开越遭。

    看似是送死的节奏，可也是为了最后的希望，放手一搏。

    “按照你说的，酒楼竞技场的武者分为很多种，其中最强的，是酒楼自己的武者，为酒楼效力，还有就是像徐志这样的大少爷，带着自己的打手是吗？”萧辰说道。

    “对，大部分是这种情况，毕竟参加这种战斗的，除了是那些少爷的打手之外，大多都是为了灵石的散修，要是有实力，他们会与酒楼建立契约。”郭子然说道。

    建立了契约，自然就算是酒楼的武者了，虽然在自由上被限制了，但是所获得和好处自然也更多了。

    “好吧，我知道了，我们一起去吧，不过你要带着你妹妹吗？”萧辰做出决定。

    不管是他们的目的，想要打探消息，还是郭子然想要救他的妹妹，都需要去酒楼之中。

    “本来我想要你们帮我照看一下我的妹妹的，你们是有什么事情，想要去酒楼吗？”郭子然问道。

    今天早上，他去酒楼的时候，就是自己来的，将他的妹妹留在了家里。

    但是他妹妹却跑了出来，现在又有徐志在这里虎视眈眈，确实郭子然有些担心自己妹妹一个人留在这里会有什么事情。

    “而且最主要的是，我们是否可以进到酒楼当中。”郭子然皱眉说道。

    想要做到他们想做的事情，第一步就是进入酒楼里。

    。手机版更新最快网址：m.
  