    第731章全省第一

    校长和班主任也没多的待，在屋里坐了半个来小时，便提出了离开，沈绵绵正好也要出去，顺便把三人送到了小区门口。

    “绵绵，你等下要去哪里？我和你一起去玩。”高考结束，杨小细就像是脱缰的野马，早就放飞自我了，这一段时间，在城里和亲戚家到处乱蹿，就没闲下来过。

    要不是不知道沈绵绵家里地址，也不知道她早就来找沈绵绵玩了。

    “行啊！”沈绵绵点头答应。

    “别玩太晚，早点回来。”杨校长心情好，随口叮嘱了一句，就和班主任一起离开了。

    沈绵绵带着杨小细去了菜店，得知这个店是沈绵绵开的，杨小细双眼瞪的老大，直呼沈绵绵太不够意思了，都是店老板了，她竟然一直不知道。

    整个学校，都没有沈绵绵最有钱。

    沈绵绵有些苦笑不得，“杨小细，你在这等会儿，我出去一趟，回来带请你们去吃饭，今天心情好，我们去吃饭看电影，小翠你和张倩把店里收拾一下，等我回来就下班。”

    “好耶！”杨小细高兴的跳了起来，“我今天出来没带钱，你请客。”

    从她在这的半个多小时来看，沈绵绵一天收入可不少，请她看一场电影，根本不是问题。

    “没问题。”

    沈绵绵笑着答应。

    小翠和张倩听到沈绵绵考了全省第一本来就很开心，再一听说下午放假，更是开心的嘴巴都合不拢了。

    沈绵绵去了一趟李家，李居林还没回来，许敏却已经知道了她考了全省第一的事情。

    “你李伯伯早上就给我打电话了，说你考了全省第一，他在学校忙，暂时回不来，猜到你肯定会过来通知我们，还让我多买点菜，大家一起庆祝庆祝。”

    “许阿姨，我今天约了同学，李伯伯今天也比较忙，我们明天再一起庆祝吧？”沈绵绵把许敏当亲人，所以有什么说什么，也没有刻意的去说一些客套话。

    “行，你们年轻人先一起出去玩吧！”许敏知道，沈绵绵考的好，和同龄人一起出去玩一下，也是人之常情，她是能理解的，所以也没有多做挽留。

    回到店里，大军和杜晓辉也回来了，杜晓辉虽然没有考入京都学校，但考的成绩也不错，考上了他理想中的学校，所以他的心情也很好。

    几人中，算大军年纪最大，他不好意思和他们一起出去，却耐不住几人的劝说。

    沈绵绵带他们去了附近新开的一家饭店大吃了一顿，然后就去了电影院，杜晓辉想看喜剧片，杨小细想看恐怖片。

    两人争的热火朝天。

    “一个女孩子，看什么恐怖片啊？看喜剧片不好吗？我们三个都考的不错，正好看喜剧乐呵一下。”高中三年，杜晓辉没少被杨小细压着，她爸是校长，陆思远不怕，他却是有点忌惮的，好不容易毕业了，看个电影是他最后的尊严。

    “这恐怖片里面也有搞笑戏份的，又不是全是吓人的，再说了，谁规定女孩子不能看恐怖片了？”她就要看恐怖片。

    (本章完)

