    九爷都下令了，凌子霄也不再墨迹，铿锵有力的回了一声“是”，然后转身打算去调监控。

    然而他刚转身，就看到了带着一群手下，大步向这边走来的秦如霜！

    “怎么回事？”秦如霜皱着眉，妆容精致的脸上盛满怒意：“我就去开幕会上致了个词，怎么就闹成这样了？地上的这堆垃圾是谁的？立刻给我清了！不知道这是克里斯汀大师的摊位吗？大师马上就来了，这里还一片狼藉，像什么话！”

    秦如霜说的垃圾，是战牧歌踹翻的那一箱药瓶。

    因为秦九爷在，工作人员不敢上前，所以一直没人过来收拾，现在秦四小姐发话了，工作人员连忙猫着腰小跑过去，打算收拾。

    结果他们还没碰到地上的碎玻璃，乔诗蔓就冷声喝住了他们：“慢着！”

    工作人员们一愣，扭头满目困惑的看向乔诗蔓。

    乔诗蔓冷眼看向战牧歌：“谁踹翻的，谁收拾！”

    她说过，要让战牧歌把地上的东西站起来。

    既然说了，就要做到。

    她乔诗蔓从不食言！

    “你！”乔诗蔓伸手指了指战牧歌，然后又指地上的箱子：“捡！”

    战牧歌气笑了：“你霸占克里斯汀大师的摊位，你还有理了？”

    她憋着火，猛的上前，又狠踹了那箱子一脚：“我就不捡，你能把我怎么样？”

    这一踹，更多的药瓶摔出来，白色的药丸蹦的哪里都是，一地狼藉。

    设计药瓶，倒模定型，熔炼玻璃……这些，乔诗蔓都是亲自做的。

    她没让任何人帮忙，熬了好几个通宵，赶工完成了一万个晚礼服造型的玻璃摇瓶。

    可现在，这一箱药全被毁了。

    再好脾气的人，看到这一幕，也该发火了，更何况乔诗蔓脾气本来就没多好，她上前，正想把战牧歌的脸按那堆玻璃渣里，秦如霜突然厉声喝住了她：“够了！”

    “这里是世纪时装秀主会场，不是你们家！要闹滚出去闹！别在这儿丢人现眼！”

    闹得明明一直都是战牧歌，可秦如霜喊这话时，却是对着乔诗蔓喊得。

    霍芷萱趁机开口：“如霜姐姐你消消气，战姐姐其实完全没想过闹事，是乔诗蔓欺人太甚了，她上来就要霸占克里斯汀大师的摊位，战姐姐不准她占，她非但不听，居然还甩了战姐姐两巴掌！”

    “战姐姐是气坏了，刚才才会冲动踹那箱子的，你想啊，战姐姐她长这么大，谁打过她？结果乔诗蔓上来就是两巴掌，打得还是脸，我看了都觉得气不过！”

    秦如霜脸色骤变：“什么？牧歌挨打了？”

    “可不是嘛。”霍芷萱伸手指了指战牧歌的脸：“你看，战姐姐脸现在还红着呢！”

    秦如霜扭头一看，果然发现战牧歌的脸又红又肿，明显是刚挨了巴掌。

    秦如霜的脸瞬间阴了下来！

    她和战牧歌是好闺蜜，如今闺蜜在她的地盘上被人连甩了两巴掌，她岂能容忍？！

    “牧歌，你放心，我不会让你白挨这两巴掌的！”秦如霜沉声安抚战牧歌道。

    言罢，她猛的扭头，目光阴冷的瞪向了乔诗蔓。

    “乔诗蔓，我早就听说过你，他们都说你张狂放肆，不把任何人放在眼里，当时我还以为这只是谣言，今天一见才发现，你还真是这样，克里斯汀大师的位子你都敢占，你好狂啊！”

    乔诗蔓目光清冷的扫了秦如霜一眼：“这本就是我的位子。”

    她这冷冰冰的态度，彻底激怒了秦如霜。

    “不可救药！”秦如霜没好气道：“我懒得再跟你废话了，来人，把她给我抓起来，赏她二十个耳光，再把她丢出去！这种贱胚子不配出现在世纪时装秀！”

    她身后的手下立刻上前，作势就要去抓乔诗蔓。

    秦煜城的手下也纷纷上前，要保护乔诗蔓。

    两拨人互不相让，大战一触即发。

    然而就在这剑拔弩张的时刻，乔诗蔓却笑了，笑容倾国倾城，又充满讥讽。

    “秦小姐，你确定要让我滚吗？”她抬高音量，笑盈盈的问秦如霜。

    秦如霜看向乔诗蔓的眼神里写满了厌恶：“你不滚，我就把你丢出去！”

    “这可是你说的。”乔诗蔓冷笑。

    言罢，她突然招手，大喊了一声：“伊丝黛儿！”

    不远处，女王殿下正带着一众手下往这边走，她也去开幕会致词了，刚致完，就迫不及待的过来迎接克里斯汀了。

    现在听到克里斯汀叫她，女王殿下直接提起了裙子，小跑着过来了：“克里斯汀！”

    她上前，一把抱住了乔诗蔓，激动不已的喊道：“好久不见了！你又变漂亮了。”

    “哪里哪里。”乔诗蔓回抱了好闺蜜：“你才漂亮。”

    两好闺蜜在那儿商业互吹，其他人都呆住了。

    这位是F国的女王殿下吧？

    女王殿下刚才叫乔诗蔓什么？

    ……克……克……克里斯汀？！

    众人终于反应过来，惊得眼珠子都快掉地上了。

    乔诗蔓居然就是克里斯汀大师？！

    ……这……这……这不可能吧！克里斯汀不是外国人吗？这一听就是外国的名字啊！

    他们刚才是不是听错了？也许女王陛下喊得不是克里斯汀，而是克里蔓蔓？

    秦如霜也不敢相信自己刚才听到了什么，她尝试性的问伊丝黛儿：“女王殿下，您刚才叫乔诗蔓什么？”

    “克里斯汀啊。”伊丝黛儿刚过来，并不知道刚才发生了什么，还热情的拉着乔诗蔓向秦如霜介绍：“嗐！你看我，见到克里斯汀光顾着高兴了，都忘了给你介绍了，来来来，好好看看，这就是咱们传奇设计师，时尚女王，人美路子野的克里斯汀大师！”

    秦如霜僵在了原地，目瞪口呆的盯着乔诗蔓，脸一会儿青一会白儿，五颜六色煞是好看。

    “克里斯汀，这是我的好闺蜜秦如霜，世界第一名媛，秦家四小姐，人美心善，懂得又多！你们一定会喜欢彼此的！”伊丝黛儿完全沉浸在与乔诗蔓重逢的喜悦里，都没发现秦如霜脸色难堪的跟死人一样。

    乔诗蔓笑了，她看着秦如霜，笑靥如花：“喜欢不上咯，人家让我滚呢。”

    伊丝黛儿一愣：“什么？”

    她扭头去看秦如霜，这才发现秦如霜的脸色是前所未有的难看。

    这脸色恰恰证明了，乔诗蔓说得都是真的！

    伊丝黛儿脸上的笑容瞬间消失了：“秦如霜，怎么回事？你求我邀请的克里斯汀，我花了好大的力气，好不容易说服克里斯汀出面参加你们秦家的时装秀，结果她刚来你就让她滚？你好大的胆子！”

    女王殿下平时总是笑着，给人一种很亲切的感觉，但这可不代表她是软柿子！

    亲民，只是统治者必须带的面具，骨子里，仍是杀伐果断的女王，笑容一收，就能震得所有人不敢直视她！

    “不不不，女王殿下，您听我解释。”秦如霜终于回神，焦灼的解释道：“都是误会，都是误会啊！我并不知道她就是克里斯汀大师……”

    秦如霜话还没说完，乔诗蔓便冷声打断了她：“那你问我了吗？”

    秦如霜僵住，无言以为。

    “不知道我是谁你可以问。”乔诗蔓语气冰冷：“而我刚才也提醒过你了，那是我的摊位，结果你是怎么说的？我这种人不配出现在你们秦家举办的时装秀里。”

    “时装秀，本该是展现美的地方，可我在你们举办的时装秀里，只看到了丑陋！不是我不配出现在你们秦家举办的时装秀里，而是秦家举办的时装秀，根本不配拥有克里斯汀！”

