 半分钟后，这群刚刚还嚣张得不行的流氓地痞，就已经全部倒在了地上。

一众工人们全都看傻了，简直都目瞪口呆。

“这……这杨总……太厉害了吧？”

“这……这难道就是传说中的华夏功夫？”

“我的天啊，这简直在世李小龙啊……”“这这这……这真得是个老板吗？

确定不是保镖？”

一片惊叹声中，杨天重新现出身形。

他居高临下地看了地上这些人一眼，道：“还敢不敢来闹事了？”

这群痞子听到这话，都不由得颤抖了一下。

但接下来，他们的表现却和一般的流氓地痞不太一样。

带头的那个邋遢男子咬着牙，扬起头，看着杨天道：“敢！你敢动我们，这厂子我们还闹定了！你这小子是厉害，但你总不可能一直守在这里吧！只要你不在，你这厂子就别想工作！”

这人振臂一呼，其他流氓地痞也纷纷跟着开口。

“就是就是！再厉害我们也不怕！”

“老子们就是混这口饭吃的，挨打就挨打，怕个毛！”

“敢得罪我们，你这厂子就等着倒闭吧！”

……一个二个倒是都硬气得不行。

杨天听到这话，倒是微微讶异。

看来，这些人果然和李月颖说的一样，是彻头彻尾的无奈啊。

打都打不怕，还敢这么叫嚣，真是人坏命也贱。

杨天摸了摸下巴，道：“你们，是跟谁混的？”

众地痞听到这话，都有些不屑一顾。

那邋遢男子冷笑了一声，开口道：“跟谁混？

我们哪里需要跟谁混？

在这片厂区，我们就是老大，一切都是我们说了算！”

“就是就是，我们说了算！”

“我们就是这片厂的老大！”

……其他人也跟着附和。

杨天挑了挑眉，道：“意思就是，也没人罩着你们是吧。

那倒是好办了。”

杨天拿出手机，拨打了一个电话。

电话很快接通。

“喂，林叔？”

杨天道。

“喂，杨天？

有什么事？”

电话里传来林先生古井无波的声音。

“我这儿有一批牛皮糖在闹事，大概，总共会有几十个吧，我没功夫陪他们慢慢玩，所以想让您给我派点人过来，收拾一下。

就是西河厂区。”

杨天道。

“这个简单，我马上派人，”林先生很干脆地道。

电话挂断，杨天收起手机，对着这群流氓地痞道：“很快，就会有人来收拾你们了。

希望你们玩得开心。”

众地痞微微一愣，都有些疑惑，杨天找的是什么人。

不过这时，那邋遢男子又开口了，道：“怕什么。

看这小子这样，就不是什么混道上的厉害人物，他能找来什么人？

再说了，就算再厉害的人，还能把我们怎么样不成？

在这片厂区，我们怕过谁啊！”

其他人听完，也纷纷赞同。

“就是就是，这厂区里，我们还没怕过谁呢！”

“大不了就血拼，怕个蛇啊！就不信他们敢杀人！”

“对，不怕他们！”

他们都更加张狂起来，一副不要命的样子。

然而……几分钟后……当一辆大卡车停在这里，几十个凶神恶煞的壮汉从车上下来、拿着钢棍走过来的时候，这群流氓地痞就傻了。

他们都一下子看呆了。

“这……这尼玛什么情况？”

邋遢男子一下子有些懵了。

这群壮汉走了过来。

其中，一个看着最高大健壮、最凶狠威武的男子扫了一眼，然后走到杨天身旁，恭恭敬敬地鞠了一躬，道：“姑爷好！请您吩咐！”

这下，厂里的工人们也有些懵了。

“哇槽，这什么情况？

原来我们这老板还有黑方背景的？”

“可怕，这老板也太牛逼了吧。”

“这一伙人，看着就凶神恶煞的，这下可有那些无赖好受的了！”

……工人们纷纷惊叹。

杨天淡然看了这壮汉一眼，道：“行了，不用这么客气，你们动手吧。

把这些人拖出去收拾，顺便，让他们带你们去他们老巢，把剩下的其他人也收拾了。

总之，我不想再看到这个厂房被任何类似的人骚扰，明白么？”

“明白！”

凶狠壮汉又鞠了一躬，道，“保证让姑爷满意！”

说完，他便转过身，对着一群弟兄下令，将地上那些地痞都拖了出去，拖出了厂房。

然后就可以听到厂房外面传来一阵噼里啪啦的声音，以及惨叫。

对于这些人的办事能力，杨天还是比较放心的。

毕竟是林叔派来的人嘛，怎么想都是靠谱的吧。

所以，杨天走回了李月颖和孙洪涛这边，道：“好了，这下解决了。”

孙洪涛已经是一连懵逼了，看着杨天的目光都更多了几分敬畏。

“那……那些人是……”“是我找来的一些朋友而已，他们收拾起这些地痞，绝对是专业的，”杨天笑道。

这时，李月颖惊讶之余，却好像有些不高兴了。

拉着杨天走到一边，然后没好气地看着他道：“没想到，你居然还和这种黑势力有勾结啊？”

“怎么了，警花大人生气了？”

杨天调侃道，“是不是觉得我这么好的人居然还跟道上的人勾结，很失望啊。”

“才不是！你本来也不是什么好东西，”李月颖嘟嘴道，“只是没想到，你还这么堕落。

还去混黑了。

要是我还是警察，我肯定把你给抓起来！”

杨天嘴角一翘，道：“你现在也可以找你以前的同事来抓我啊。

但你也没有啊，这算不算口是心非呢？”

李月颖小脸微红，轻哼一声，白了杨天一眼，道：“怎么了？

你混黑，你还有理了？”

杨天笑了，道：“好了，不逗你了，我可没那闲工夫去混什么地下势力。

我只是认识他们的老大而已。”

李月颖微微一怔，道：“呃？

他们的老大？

难道……是你兄弟？”

杨天汗颜，道：“不不不……是我……准岳父。”

李月颖顿时一僵，小脸上莫名得涌出些失落，有些酸溜溜地看着杨天，道：“岳父？

这个也是你岳父？

你岳父还真多啊？”

“唉，没办法啊，人太优秀了，我也很无奈啊，”杨天叹了口气，道。

“呸！去你的，臭不要脸！”

李月颖啐道。

 