    没想到，即使已经改变了许多，但有些矛盾还是不可避免。

    任家镇原本是任发的地盘，任家是最大的地头蛇，如果没有岳镇山参与其中，任家经历任威尸祸之后，注定会衰败下去，下一个崛起，应该是任家镇第二大家族钱家。

    但是，岳镇山魂穿这个世界，原本的因果关系已经乱成一锅粥。

    有很多的人的命运都发生了改变，

    变化最大的，自然是与岳镇山关系亲密的人，比如他的几个老婆，任婷婷、任珠珠、蝴蝶，以及国色天香阮凝香。

    除此之外，像九叔、四目、第一茅，则是第二批收益的。

    这些人都是灵异界修行中人。

    而就在刚刚，临江楼掌柜的给他说，钱老板的女儿被人奸淫而死，凶手则是茅山弟子石少坚，这件事情，本来还能搞定，结果钱老板的女儿死后化作了鬼，有正好遇见了招鬼小能手秋生。

    见女鬼可怜，秋生便帮其出头。

    结果事情搞砸了。

    和原著《至尊僵尸》差不多，秋生拉上文才，在石少坚再次使用茅山道术奸淫其他女子的时候，在石少坚灵魂出窍的时候，把石少坚的身体给挪动了位置。

    结果导致石少坚魂魄消散，身体被毁。

    石少坚可是石坚的儿子兼弟子，如今被秋生和文才两个坑货害死，以石坚眦睚必报的性格，又怎么会轻易罢手，而九叔也是护犊子的师傅，对于秋生和文才, 是真没得话说。

    不知道为他们俩摆平了多少祸事。

    这事儿, 如果处理不好, 便会引起茅山派内部火拼。

    九叔和石坚两人，作为茅山这一辈培养的传承人，哪一个出事, 对于茅山而言，都是莫大的损失, 参考原剧情, 九叔和石坚之间, 必定会做过一场。

    让临江楼老板先行离开，岳镇山来到酒局这边, 拉着石坚和九叔到另外一间房子里，开始讲述这件事的起因缘由，听着岳镇山的讲述, 石坚面色铁青。

    他心狠手辣的同时, 也是一个好虚荣的人。

    石坚作为他的儿子兼弟子, 居然做出此等祸事, 瞬间气急攻心，掌心雷光一闪, 砰的一声，坚硬的原木桌子顿时化作粉末，消散于三人之间。

    “混账东西！！”

    “居然用茅山道术为非作歹, 他这是罪有应得——”

    “但既然已经死了，也给了大家有了交代。但有的人死了, 有的人却还活着，奸淫掳掠是罪业, 同门相残亦是罪业，这事儿, 林凤娇你怎么说？”

    “唉！”

    “师兄，我对不住你。”

    九叔一开口，就是老背锅侠。

    这次秋生和文才闯的祸，是真的大祸，一个门派内部，最忌讳同门相残，欺师灭祖。

    而他们俩这次，犯下的罪业，足以让他们扫地出门。

    “你林凤娇没有对不起我，作为掌门，我不会迁怒于你。但是，你的那两个好徒弟，这次犯下的错，该怎么做就怎么做，一切按照茅山的门规办事。”

    “唉，师兄——”

    “这事还不至于到这一步，我亲自出手召回少坚的三魂七魄，你看如何？”

    “召回三魂七魄是可以，不过少坚的身体也伤得不轻，即使下地府，我怕祖师爷他认不出少坚的样子，这个事也该管一管。”

    听到这里，岳镇山就知道这事儿没法善了。

    石坚这话，是醉翁之意不在酒。

    他需要九叔去帮他取僵尸王的棺材菌，所谓棺材菌，便是僵尸喉咙里面那口不散的怨气, 这道怨气在僵尸嘴里进进出出，这就是所谓的棺材菌。

    这玩意也是炼尸所需要的材料。

    然而, 石坚的要求也是合情合理，他是用棺材菌修补石少坚的身体, 让石少坚至少死的体面一点, 这是一个师傅（父亲）为他留下最后的体面。

    九叔也不得不上套。

    “师兄，修补尸体需要用到棺材菌，据我所知，在棺材山，有一群僵尸。”

    “他们原本是一群盗贼，被人出钱买了人头，后被人所杀。这些人死后不甘，化作僵尸，而其中更是有一只僵尸王，我亲自出手帮忙取来僵尸王的棺材菌，你看如何？”

    为了秋生和文才，九叔简直比老父亲还老父亲。

    岳镇山在旁边看着九叔为两个徒弟擦屁股，岳镇山便为他感到不值，收徒弟还真是技术活。

    收到坑逼土地，这做师傅就真的要跑断腿。

    “如此，我还有什么话说呢！”

    “你林凤娇本事大，什么事情都摆得平，魂飞魄散也能招魂，还能从僵尸王口中取棺材菌，既然本事这么大，那你就去准备吧！”

    石坚看着九叔，面色不善。

    你以为他是故意在为难九叔，实际上他的目的，就是为了报仇。

    秋生和文才这次害死石少坚，他石坚不为弟子（儿子）报仇，岂会甘心，有一种仇叫杀子之仇，便是石坚这种情况，岂会轻易罢手。

    “唉，师兄你这——”

    “是我对不起你，有什么事，我林凤娇一并接了。”

    “哼，你没错。”

    “做的是老夫的弟子，他罪有应得，我先走了，两天后，我带少坚回家，你们先去准备吧！”

    石坚板着脸离开临江楼，岳镇山和九叔两人面面相觑。

    最后化作一声无奈的叹息。

    “师徒缘尽——”

    想到当初捡到文才的时候，他还是个小不点，如今已经长大，还有秋生，这个弟子有资质，奈何心思不在修行上面。

    如今遭遇这件事，九叔把事情看开了一些。

    他这次和石坚之间，必须做个了结，他和秋生文才之间的关系，也就到此为止。不是他要把两人逐出师门，而是因为，这件事情，估计他也兜不住。

    “阿岳，这次我和石坚的事情，是我和他的事情，我希望你不要插手。”

    “嗯！？”

    “九叔，我怎么可能看着你们相互伤害呢！”

    “再说，阻止同门相残，这不是应该做的事情嘛！”

    岳镇山诧异，九叔不希望别帮忙，这是为何？

    难道他有信心打赢石坚不成？

    石坚修炼木桩大法，乙木化神雷，这门功法木雷相生，属于茅山顶级传承，与九叔修炼的道法相比，木桩大法的杀伤力可要厉害许多，九叔那什么赢？

