    第1015章 新版本【位面争霸】预告

    《众神荣耀》版本更新预告：

    新增地图：【魔物森林】

    新资料片：【位面争霸】

    版本更新内容：

    新冒险地图、新怪物等级、新职业、新装备系统、新战宠、新任务体系等。

    更新时间：以官网最新通告为主。

    …

    …

    随着游戏官网的这一则公告发布，瞬间便引起了全世界玩家的一片热议。

    无数得到消息的玩家纷纷涌向官方论坛，想要一探究竟。

    在各大战区的游戏论坛上，几乎都是关于这一则公告的讨论：

    “新版本！！！”

    “游戏又要更新了？”

    “位面争霸，我靠！”

    “难道我们这是要准备反攻魔族老巢了吗？”

    “看名字就感觉热血沸腾啊。”

    ……

    虽然这一新版本的更新时间还没有确定。

    但是却丝毫不能浇灭人们对此的热情。

    要知道上一个资料片【神魔大战】，也才刚发布不到一个月的时间。

    而这也只是这款游戏公测以来所更新的第三个版本而已。

    第一个版本正是游戏公测时的版本【天选者降临】。

    第二个版本是随浮空城开放之后所更新的【全球同服】，也是在那之后不久便开启了国战系统。

    第三个便是才刚才现有的【神魔大战】，历时一年半之久。

    按照游戏的进程来推断，人们几乎都普遍以为。

    下一次版本更新起码也得在半年甚至一年以后。

    可让人所料不及的是，【神魔大战】这版本才开放不到一个月的时间。

    他们就又将迎来【位面争霸】这第四个版本。

    此刻人们都还沉浸在对抗魔族的酣战之中。

    甚至于许多人还没有完全适应【神魔之战】这版本开放后所带来的一系列变化。

    许多人都在乐此不疲的在神魔战场刷着荣誉，升着级，打着装备。

    而又一个新资料片的预告横空出世，这自然是引起了全网的一阵热议。

    事实上。

    此刻最受人瞩目的并不是这次更新的内容，反而是这次资料片的主题【位面争霸】。

    大家议论的重点都在这版本名字之上。

    一个版本名字便代表着版本内容的大致走向。

    生活在现代的人们，不会不知道“位面”两字意味着什么。

    正因为人们都清楚的明白“位面”所代表的是什么，才会引起游戏玩家如此大的反响。

    当全网都在疯狂讨论这次新资料片又将为玩家带来一个什么样的游戏体验时。

    正在白虎战场升级的帅掉渣等人，同样被这则突如其来的公告给惊呆了。

    趁着魔族停止攻击的间隙，众人纷纷聚集在一起。

    帅掉渣在确定周围没有外人后，迫不及待的开口问道：

    “卧槽！！！”

    “这‘魔物深林’，不会就是九幽大陆的那个‘魔物森林’吧？”

    作为一个时刻都在关注游戏动态的人，帅掉渣自然是第一时间便看到了这则公告的内容。

    而其他几人在帅掉渣的提醒下，也都抽时间上官网查看了相关信息。

    此时他们在看到这条公告后，内心的震撼不仅不比普通玩家少多少。

    甚至因为他们知道着一些普通玩家所不知道的隐秘，所以内心的震撼远比一般人要多得多。

    毕竟林逸对‘魔物森林’的描述还音犹在耳。

    由不得他们不多想一些。

    失语忽然开口道：

    “昨天因为赤瞳孵化‘毒后’时，立刻就发布了新地图的预告。”

    “今天这条公告就出来了。”

    “‘毒后’是风老大从九幽大陆带过来的，这次版本主题又是【位面之战】。”

    “所以我觉得这个‘魔物森林’，就是风老大跟我们说过的那个在九幽大陆的‘魔物森林’。”

    众人一听，心中的激动之情已经溢于言表。

    “这要真的就太好了。”

    帅掉渣一脸兴奋的跑到旁边沉默不语的尤娜面前，在众人那一脸暧昧的目光下道：

    “昨天你不还说想去那个世界看看吗？现在机会来啦。”

    感受到众人那一脸揶揄的眼神，失语立马矢口否决道：

    “我有吗？我没有！”

    帅掉渣此刻哪里会注意到尤娜的异常，还在那满脸的认真道：

    “没有吗？”

    “可是我明明记得你有说啊！”

    “就是我们昨天吃晚饭的时候。”

    尤娜听到这话，干脆一脸无语的闭嘴不言。

    这一幕看在名门悦儿眼里，顿时感觉有些好笑的抿着嘴道：

    “我还是第一次看到他对一个女人这么执着呢。”

    在名门悦儿身边的张新颖闻言后，幽幽的说道：

    “那是因为以前他没有遇到自己喜欢的对象而已。”

    “现在遇到啦。”

    张新颖一边说着，一边像是想到了什么一般，脸上的笑容也跟着变得柔和的下来。

    不过名门悦儿可没注意到这些，反而还在那憧憬着：

    “是吗？”

    “原来看到喜欢的人的时候，就是会变成这样啊。”

    另一边的战晨则来到失语的旁边道：

    “看来昨天你猜的不错，果然那则预告就跟这九幽大陆有关。”

    失语倒是一脸平静的耸了耸香肩道：

    “现在的所有信息其实都还只是猜测。”

    “结果怎么样，还得等到版本更新后才知道。”

    “另外这些事你们不会想不到，你也不用这样来恭维我。”

    对此战晨却淡淡一笑，并没有再解释什么。

    不知不觉间，一股令单身狗都要窒息的气息，悄无声息的在这支由林逸一手组建起来的队伍中弥漫开来。

    萧何一脸无奈的看着这一幕，突然搂着稳重大叔的肩膀道：

    “玩个游戏还要天天被塞狗粮。”

    “不知道我现在让我老婆来玩游戏还来不来得及。

    …

    …

    与此同时在一个云山雾绕的山峰之巅，两道身影犹如隔着两个时空一般，站在那遥遥相望。

    其中一个模糊到几乎看不到任何体貌特征的身影，忽然开口道：

    “你的手未免也伸得太长了吧。”

    “拉法姆大陆还不够你折腾的吗？”

    而另外一个看起来有些不修边幅的老者，脸上却带着一股不怒自威的气势，语气淡漠道：

    “我想知道。”

    “等下次发生魔物暴动的时候，以现如今人类的实力，能够支撑得了多久？”

    那道虚影的语气为之一滞：

    “你……”

    (本章完)

