    使臣团这会子脸被打得啪啪响，一个个低着头，强忍着惧意半句话也不敢再说。

    皇上和太子对视了一眼，许多的家族为了利益，女子们为了荣华富贵耍尽心机要进宫，虽说有姑姑们严格把关，但还是有漏网之鱼。

    看来以后。

    他们需要更加的谨慎才是！

    “简直是……简直是……”

    皇上看都不看盘子里那东西，气得直挥手，小盛子公公急忙把东西端了出去，云海公公拽了他轻声道。

    “长宁公主吩咐过了，这东西别扔，用药水泡着，装进盒子里，再让画师把这些画面全都画下来，送到天璃国去，让天璃的皇族们都看看，他们的公主是何等的机智。”

    这一巴掌打下去，天璃国只怕会成为整个大陆的笑柄，以后就是要和亲，大家也要考虑一下脸面的问题了。

    从某种程度上，一下子断掉了其他国家想与天璃联手的想法，倒是可以暂时保全神月国的安宁。

    苏落落这一招，打得极好！

    苏落落走到皇上面前，款款施礼。

    “皇上，事情已见分晓，碧水公主得跪下来学狗叫，然后跪着爬出宫。”

    说完。

    她环顾四周，刚刚君墨临还在内殿，怎么这会子人影都不见了？

    碧水公主被姑姑们架了出来，松开她的时候，碧水公主像没腿似的一下子跌坐在冰冷的地面上。

    苏落落看着她，指向宫门口。

    “开始吧，碧水公主。”

    碧水公主身子颤抖，脸苍白如雪，眼底恨意如排山倒海，但她也知道眼下没人再帮她了。

    完了。

    这下全完了。

    她本可以成为睿王妃，成为未来的皇后，未来皇帝的母后！

    她的哥哥将来一定会是天璃的皇帝，此事一出，哥哥必定会和她撇清关系，母后也会怒斥于她。

    那她还有活路吗？

    绝不能让她们把东西送到天璃去，绝不能让皇兄、母后知道这些事情。

    睿王冷眼看着碧水公主，拳头紧紧握着。

    真是废物。

    成事不足、败事有余的废物！

    若她还是那个干干净净的碧水公主，他一定会带走碧水公主，但现在的她不过是一只破烂鞋而已。

    “皇上……”

    碧水公主突然间擦了眼泪，爬到皇上的面前磕头。

    “请皇上把臣女赐给睿王，并且压下这件事情，臣女保证两国联姻，只有好处，没有坏处，臣女一定会护住两国之间的和平。”

    只要皇上愿意为大局着想，她就还有机会，还有机会的。

    碧水公主拼命地告诉自己不要慌，不要乱，还有转圜的余地的。

    睿王的眼神一下子落到了苏落落的身上，却发现她孤傲地站着，眼尾染着淡淡的嘲讽。

    是啊。

    她在笑话他！

    咬牙切齿间，睿王上前施礼。

    “父皇，儿臣不同意。”

    他不会让苏落落得意，更不允许苏落落一直笑话他。

    这种破烂的女子，他不屑！

    拿她来联姻，固然是为了某些目的，但没有她，事情也一样会成功。

    女人从来都只是锦上添花，但也不是非要这个东西不可！

    男人成就天下，用女人算计，倒不如用刀剑说话。

    这一点。

    睿王还是很清醒的。

    碧水公主猛地往后一跌，绝望地看着睿王，嘶声哭道。

    “你怎么可以不帮我？你该知道，与本宫成亲，你能得到什么？”

    太子额前的青筋跳了一跳，睿王听着怒火中烧，一脚踢在了碧水公主的心口上，痛得她一句话都说不出来。

    再说下去。

    事情就不可收场了！

    碧水公主知道事情已经没有任何的希望，一口鲜血吐下，颤抖着身体缓缓的爬了起来跪好，随后一边汪汪地叫着，一边朝着殿门口爬去。

    苏落落一边整理自己的长袖，一边冷声道。

    “碧水公主和睿王一个渣女，一个渣男，其实挺配的，没想到睿王竟然放弃了大局，倒是让我惊讶。”

    “苏落落。”

    睿王听着苏落落的嘲讽，不知为何，心底竟生出一丝喜悦。

    心底里。

    她还是不喜欢自己和别人在一起的吧？

    睿王走到苏落落的面前，看着她美丽得几乎有些妖艳的脸蛋，看着她眼底的冰冷。

    “若是不喜欢本王娶别人，那就自己回来守着王妃的位置。”

    他不会再像以前那样过分自信，也不会再认为苏落落这辈子没有自己就活不了。

    他想过了！

    他要重新把苏落落夺回来，只要她不喜欢的，都可以舍弃，只要她愿意回来。

    那种心痛如焚的滋味，和刚刚那突然间升起的喜悦，让睿王此刻明白了一些什么……

    “宸儿和绒儿即将满月，本王也该为她们请封！”

    只要苏落落愿意，睿王府世子的位置，就是她儿子的。

    天下多少女子为了保住自己的荣华富贵，为了保住子女的位份，最后妥协。

    他希望苏落落也这样！

    既然奢求她重新爱上自己没有可能，那便用交易，把她拴在自己的身边。

    “我不需要！”

    苏落落往后退了一步，与皇上施礼。

    “皇上，宸儿和绒儿，臣女别无所求，只要一生平安、健康，快乐地长大就可以了。”

    这倒是把皇上给提醒了，再怎么流落在外面，那也是皇室的血脉，若是像个平民百姓那样成长，那必定是不可能的，皇上也不允许。

    万一受了别人的欺负，都不知道上哪说话去。

    太子看着皇上，微微抿唇，朗声道。

    “父皇，要不这样吧。”

    皇上看向太子，眼里闪过一丝满意，这大儿子和他还是心通眼通的，反倒是睿王……皇上袖子里的手微微一紧。

    太子宽厚，睿王狠辣，但要做帝王，就要狠辣！

    若是睿王夺位，太子……

    皇上的心口突然间狠狠一紧，眼底也深沉起来。

    “虽然宸儿和绒儿离开了皇宫，但将来还是要进皇室族谱的，父皇怜惜他们小小年纪受那般苦难，不如封宸儿为郡王，绒儿为郡主，位从一品，父皇觉得如何？”

    “虽说郡王本应有军功才行，但宸儿与绒儿活下来已是不易，相信他们长大之后，必定会为皇室兴盛而效力，也不会给他们的皇爷爷丢脸。”

