    第240章可否捎我一程

    听余桑浅这么说，聂灵儿只好点了点头：“姐姐既是已经有了出行安排，那我就不强留了，只希望姐姐能够注意安全、一路平安。”

    大昭虽是太平盛世，但是荒郊野外的也不乏山林强盗出没，余桑浅这样一个才刚刚及笄的姑娘实在让人放心不下。

    而余桑浅似是并不担心，只见她看了一眼吃的正香的馒头，才缓缓开口说到：“妹妹有所不知，我身边的馒头自幼习武，本领高强的很，赤手空拳对付四五个男人是不成问题的。”

    “啊？馒头姑娘会功夫？”聂灵儿闻言不禁一脸惊讶。

    余桑浅身旁三个贴身的一等丫鬟，聂灵儿是都见过的，虽说馒头姑娘确实是比汤圆姑娘和馄饨姑娘看上去壮实一些，她还以为是因为名字的关系，因为馒头听上去就圆圆润润的。

    却不知馒头姑娘竟是会功夫的。

    “要不然的话，你以为我为何敢只带她一个人出门啊？”瞧着聂灵儿吃惊的样子，余桑浅便忍不住发笑，继而又道：“而且馒头会暗器，若只是拳脚功夫就可以和我四哥哥过上几十个会合不落下风，但若是容她使用暗器，我那四哥哥也是招架不住的。”

    聂灵儿眼睛又瞪大了一圈，甚至是有些崇拜馒头了。

    余靖年今年可是要参加武考的，竟然打不过馒头姑娘？

    这等武力上女生对男生的绝对压制，最是让聂灵儿觉得崇拜。

    “馒头姑娘，你竟是深藏不露，我完全没看出来。”聂灵儿当即对着馒头惊叹出声。

    馒头虽是习武之人，可自幼跟在余桑浅身边，言行举止也被调教的十分得体，而非那种五大三粗的女子。

    闻言，不禁抿唇一笑，柔声道：“灵儿姑娘过奖了，只因着老爷疼爱小姐，自小便为她打算的长远。”

    “我们三个丫鬟，馄饨善于梳妆，汤圆心思玲珑，而我则是会些拳脚功夫，都是老爷挑选的我们自小培养，留在小姐身边照顾的。”

    原来他们三个自幼便是父母双亡的弃女，被余府买下之后亦是被余魁亲自挑选送到了余桑浅身边。

    余府对她们有再造之恩，三人又自小一起长大，亲如姐妹，对于余桑浅这个主子亦是忠心不二的。

    聂灵儿当下了然，三个丫鬟各司其职，都有着各自的用处，自是不会因为争宠而生了嫌隙。

    余大人真是好打算，自幼便为女儿谋划的如此用心，日后到了婆家，有这样三个忠心的丫鬟随嫁过去，便是三个最可靠的助力，凡事都有个照应。

    “如此我便放心了。”聂灵儿笑着道。

    第二天一早，聂灵儿一路相送将余桑浅送到了城门口才与之道别。

    侯玉郎寄了封家书回去，将侯玉贤在长陵镇的所作所为一五一十的告知了他的父亲，侯家家主得知侯玉贤触怒了知府千金，一气之下喝令他马上滚回淮阳。

    侯玉贤一走，整个长陵镇似是都跟着安静了下来，不光是聂灵儿没有后顾之忧了，就连侯玉郎都觉得轻松了不少。

    灵儿酱菜上新的酿辣椒也再一次掀起了一波浪潮，销量极好，给店里的收益又创了新高。

    这一晃，平安无事的度过了半月有余。

    一早，聂灵儿在村里晨跑回来，在院子门口顺手抱了一把草料扔进了栗子和妞妞的食槽里。

    “灵儿妹妹。”

    突然，身后传来一声娇滴滴的轻唤。

    聂灵儿身形微顿，继而回头看去。

    只见是一位同龄的少女立在身后不远处，一袭淡绿色的衣裙，衬得她肤色格外白皙，水灵灵的大眼睛正含着些闪躲看着自己。

    聂灵儿神色一怔，便认出来了。

    是沈仙儿。

    “仙儿姐姐。”聂灵儿一边开口一边迎了上去，沈仙儿比她大几个月，叫一声姐姐是应当的。

    只是两人交集尚浅，平日里几乎没有什么机会见面，上次看见她，还是自己酱菜铺子开业时，她跟着坤哥来凑热闹的。

    这突然来找她，不禁让聂灵儿心中狐疑，她有什么事？

    如此想着，聂灵儿便问道：“仙儿姐姐怎么突然来找我？是有什么事？”

    沈仙儿神色有些不好意思的笑了，继而声音轻而柔软的道：“我昨天告假回来，今儿一早也正准备回镇上，我听坤哥说你每日早晚都乘着马车去镇上，便想着来问问妹妹，能不能捎我一程啊？”

    这步行从石阶村到镇上，着实费些时间呢，沈仙儿虽说以往也都是来回走路，但得知聂灵儿有马车，便想着蹭上一回。

    聂灵儿倒是没多想，女孩子一个人走也确实挺让人心疼的，当下便爽快的道：“可以啊，不过我还没吃饭，你同我一起进去吧，吃完饭我们就走。”

    沈仙儿闻言忙不迭的点头。

    两人一同进了院子，老太太正在擀面条，瞧见聂灵儿身后的沈仙儿也是不由的一愣。

    许是很久没见过了，老太太也没认出来，倒是沈仙儿主动打招呼：“奶奶好，我是沈家仙儿。”

    “是有德家丫头啊。”老太太闻言这才恍悟，是沈有德的女儿。

    这石阶村都知道沈有德有个漂亮的女儿，还送去了镇上读书，只是不常回来也不常露面，老太太都不记得上回见她是什么时候了。

    “仙儿姐姐一会儿回镇上，我正好捎带她一程。”聂灵儿一边洗脸一边对着老太太说到。

    老太太听了笑着点了点头。

    沈仙儿在梁下的小板凳上坐下，远远的看着聂灵儿，发觉她竟又瘦了许多。

    两人一共没有见过几次面，可沈仙儿却记得第一次瞧见聂灵儿的情景，那天大家都在修路，秦玦大哥看见了正往镇上去的聂灵儿便主动上前和她说话。

    那个时候的聂灵儿还胖的像个圆圆的馒头呢，可如今却瘦成这个样子了。

    随着减肥的成功，聂灵儿的五官和脸部线条都发生了改变，如今瞧着也是活脱脱的一个模样标致的姑娘了，再配上好看的衣衫和发髻，虽没瘦成沈仙儿这般的身形，却也别有一番风韵。

    (本章完)

