    听到哥哥的这番话，李宏贵顿时感觉到心拔凉拔凉的，他没有想到，一向对自己疼爱有加的哥哥竟然说出了这番话，不过此刻的他也已经意识到，这次自己招惹柳擎宇恐怕真的是踢到铁板上了。不过他一直很纳闷，为什么连**林那么强势的盘踞瑞源县多年的县长都要让自己三分，柳擎宇这个新到县委书记就不能让自己三分呢？

    　　越想他越感觉到心中不爽，不过哥哥的话他还是听进去了。

    　　他心中琢磨了一下，如果自己选择第一条向柳擎宇服软，那么自己肯定会成为整个电力系统内部的笑柄，自己以后在瑞源县电力公司还怎么待下去，所以，这一条直接被他给否定了。那么现在就剩下第二条了，李宏贵感觉这条还是有可行性的，他相信，只有自己“诚意”到位，那个顾振洁肯定不会在为难自己了。

    　　想到此处，李宏贵沉思了一下，从办公桌下拿出了一张网购金卡，里面存了足足有50万的现金，只要对方刮开金卡上的密码栏，与金卡的密码匹配后就可以直接通过网购去购买自己喜欢的礼品了，这是最新的流行送礼方式。这笔钱本来他是准备前往市公司的时候疏通关系用的，现在虽然有些肉疼，却也不能不拿出来用来公关了。

    　　把金卡装进口袋里，李宏贵拿出手机拨通了顾振洁的电话：“顾科长您好啊，我是顾振洁啊，听说您到瑞源县来公干了，我想和您单独聊聊，您看您有时间吗？”

    　　本来顾振洁正在忙着调查李宏贵的案件呢，却没有想到竟然接到了李宏贵的电话，听着电话那头李宏贵说话的声音，顾振洁立刻便猜到了对方可能的用意，他眼珠转了转，笑着说道：“可以，这样吧，1个半小时之后，咱们在瑞源大酒店505房间内见面。”

    　　听到顾振洁那犹如春风一般和煦的声音，而且对方又选择了505房间见面，李宏贵的心情立刻就好了起来。在他看来，顾振洁这绝对是想要和自己好好谈谈的节奏啊，在房间里面见面，就两个人，说啥话不可以啊。自己到时候可以十分轻松的就把这张购物卡交给顾振洁了。

    　　想到此处，李宏贵不由得得意的吹起了口哨。

    　　1个半小时之后，李宏贵带着那张金卡来到了505房间外面，敲响了房门。

    　　房门从里面打开了，顾振洁满脸含笑走了出来：“李宏贵同志，你来了啊，快快请进。”

    　　听到顾振洁的声音，李宏贵更加笃定了自己的想法。进门在会客沙发上面对面的坐下之后，顾振洁亲自为李宏贵倒了一杯茶，笑着看向李宏贵。

    　　李宏贵笑着说道：“顾科长，我听说这次您到瑞源县来很是忙碌啊。”

    　　顾振洁苦笑着说道：“没有办法啊，我这个人天生就是个劳碌命。”

    　　李宏贵道：“顾总，我可得批评您几句了，您千里迢迢从省里到我们瑞源县来，怎么能不给我这个地头蛇打个电话呢，让我也好尽一尽地主之谊啊。”

    　　顾振洁笑道：“都是工作上的事情，怎么好麻烦李总呢。我们自己就搞定了。”

    　　李宏贵立刻使劲的摇摇头说道：“那可不行，顾科长啊，你这样做是让我很难做啊，如果不让我尽一尽地主之谊，我心不安啊。”说道这里，李宏贵拿出金卡说道：“顾总，这是一点小意思，算是我尽一尽地主之谊，还请顾科长千万不要拒绝啊，否则我会内心有愧的。”

    　　顾振洁并没有去接那张金卡，而是笑着问道：“李总，这卡里有多少钱？”

    　　听到顾振洁这样问，李宏贵立刻兴奋起来，既然顾振洁这样问的话，说明他很在意这金额，只要对方有这层意思，那就好办了，他立刻笑着说道：“顾科长，这里面也没有多少钱，就是50万，你先花着，以后逢年过节了，我这边都会有一份孝敬，还请顾科长多多关照啊！”

    　　顾振洁顿时瞪大了眼睛，露出震惊之色说道：“李总，该不会是这50万都是给我的吧？我的工资10年都不一定能赚这么多啊。”

    　　李宏贵笑道：“当然是给您的了，您放心，我李宏贵是董事的人，以后逢年过节保证让你开开心心无忧无虑的过节。”

    　　李宏贵说完，翘起二郎腿，拿出一根香烟点燃了起来。只要顾振洁肯接受自己的这张金卡，那么他基本上就没事了，只要没事了，自己想要捞钱不过是举手之劳罢了。50万虽然金额不小，但是捞起来也并不需要多麻烦。

    　　然而，就在这个时候，让李宏贵意想不到的一幕发生了。只见顾振洁轻轻拍了拍手，客厅相邻的房门突然打开，从卧室里面走出来2名脸色严肃的工作人员，这两个人脸色严峻的走到李宏贵面前，沉声说道：“李宏贵同志，经过我们所进行的调查，发现你在担任瑞源县电力公司总经理期间在基建、电费等项目中私相授受，中饱私囊，贪污公款超过1000万元，今天你在现场又被我们抓到意图向纪检工作人员行贿，证据确凿，现在我们正式对你实施双规，请你在规定的时间规定的地点交代你的问题。”

    　　这一下，李宏贵彻底傻眼了。直到现在他才看明白，自己这是他妈*的自投罗网了啊！人家摆明了是在钓鱼吗？自己还傻了吧唧的上钩了。

    　　李宏贵顿时双眼充满怒火的怒视着顾振洁说道：“顾振洁，你他妈*的阴我？”

    　　顾振洁脸色一寒，冷冷的说道：“李宏贵同志，我可以明确的告诉你，从你给我打电话到进入这个房间的整个过程中，我这边都有全程的录音、录像，你说我阴你？这从何而来？现在你的问题已经调查得差不多了，现在是对你实施双规的时候了，现在，请你跟我们去省里，把你的问题交代一下吧。”

    　　李宏贵被顾振洁直接给带走了，同时，李宏贵被双规、就地免职的消息也在瑞源县广泛的传播开来，就在这个消息传开之后，瑞源县电视台、县委大院的电在第一时间就被供上了。电力公司的常务副总第一时间赶到县委想要向柳擎宇道歉。

    　　然而，柳擎宇根本就没有见对方。暂时对这件事情采取冷处理。

    　　就在李宏贵被双规之后，就在瑞源县电力公司的副总们纷纷开始活动准备竞争总经理的时候，顾振洁突然又带人杀了一个回马枪，在当天下午，顾振洁带走几名工作人员，直接把电力公司3名副总、一名财务科长、2名基建经理、一名总工程师全部给带走了。瑞源县电力公司主要领导层基本上被一扫而空，只有一名副总因为为人正派，在电力公司被严重边缘化，没有什么实权，反而被留了下来。

    　　此事过后，县电视台群体人员对柳擎宇十分钦佩。谁都没有想到，这位年轻的县委书记竟然有如此魄力，以前多任县委领导都无法解决的事情竟然被新上任的县委书记不到三天的时间直接给解决了，而且解决的如此彻底，以后再也没有什么后顾之忧了。

    　　而随着瑞源县电力公司的腐败窝案告破，人事大调整便被提上了日程，而最终的结果却让人大跌眼镜，一直在省电力公司担任纪检科长的顾振洁竟然直接空降到了瑞源县电力公司担任总经理，同时挂南华市电力公司副总职务。

    　　顾振洁可谓一鸣惊人！

    　　顾振洁得到结果之后，第一时间便是给柳擎宇打电话：“柳老大，我这边已经确定了，要去瑞源县电力公司担任总经理了，以后又可以找你蹭饭吃了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“蹭饭吃没问题，不过我们瑞源县电力供应一定要保证好啊，我这边得提前跟你打个招呼，未来3年之内，我们瑞源县的电力供应量至少要增加500%以上，才有可能满足需求，你这边现在可就得着手准备了。”

    　　顾振洁笑着说道：“柳老大，这一点你尽管放心，这次我下来之前，便已经找省公司的领导特批了今年电力供应增加一倍的要求。保证供应充足，因为我对你的能力绝对信任啊！”

    　　柳擎宇笑了，好兄弟就是好兄弟。

    　　和顾振洁通完电话已经到了下班的时间了，由于刘小胖还在医院里，柳擎宇就暂时把办公室接待的工作交给了宋晓军，由他暂时顶替自己，负责接待前来瑞源县上访、告状的老百姓，他要在第一时间知道和了解老百姓们的疾苦，及时为老百姓解决他们所关心的问题。

    　　当然了，对于自己的兄弟，柳擎宇也是非常关心的。

    　　到了医院之后，柳擎宇直接把刘小胖从病床上给揪了起来，带着刘小胖、韩香怡和程铁牛三个家伙一起去外面吃了一顿大餐。同时，柳擎宇也把顾振洁要调到瑞源县的事情告诉了众人。

    　　刘小胖一听顾振洁要来，顿时乐了：“哈哈，哥们终于有可以欺负的对象了。”

    　　然而，此时此刻，在南华市。

    　　李宏宇怒气冲冲的回到自己的办公室内，直接把桌子上的文件全都掀翻在地，把水杯也狠狠的砸在地上。

    　　此刻的他已经出离愤怒了：“柳擎宇，顾振洁，你们给我等着，竟然敢双规我的弟弟，还要占据瑞源县的地盘，我绝对不会和你们善罢甘休的。”

    　　与此同时，从南华市赶回来的**林也开始忙碌起来。

