
　　前面地上，倒了个人。

　　看样子好像是突发了什么疾病。

　　于敬亭见状忙下车，是个中年男人，躺在地上大口大口地喘气，已经没有意识了。

　　看样子好像是心脏病犯了。

　　于敬亭扫视了一圈，四下无人，也不知道这男人是从哪儿出来的。

　　他想叫人也没地方叫，又不能把人撂在这不管。

　　眼睛定格在杜仲的车上，嗯......

　　杜仲从胡同里走出来，一脸的舒坦。

　　开闸放水后，整个人神清气爽，就想回车里继续逗萌娃。

　　结果，车，没了？！

　　杜仲揉揉眼睛，再揉揉，原来停车的地方，啥也没有。

　　“我，我车呢？！于敬亭你个瘪犊子玩意！！！！”

　　北方待久了，方言都学会了。

　　于敬亭的驾照还没到手，但开车对他来说不是多困难，一路飙车到医院，把中年男人送急诊。

　　医生直夸他送的及时。

　　再稍微晚一点，这人就要交代。

　　医药费是于敬亭垫付的，知道人脱离危险后，他就走了。

　　怕穗子出来见不着他，再加上车是人家杜仲的，也不好久留。

　　穗子出来时，杜仲正在麻爪。

　　“怎么了？”穗子问。

　　“我车没了——啊，车！”

　　于敬亭开车回来了，杜仲激动坏了。

　　“哥们，你这是去哪儿了？”

　　“刚有个人晕在那，我去送医院。按着领导你的指示，我做好事没留名，人没醒我就回来了。”

　　“你这风格也太高尚了吧？”杜仲被于敬亭感动到了。

　　“做好事不留名，我只告诉护士我是啤酒厂的。”

　　“......”杜仲想撤回上面那句，可又忍不住想问一句，“你怎么知道人家醒来后会找你？”

　　“赌100块钱？”于敬亭问。

　　“赌就赌！我今儿抱了干闺女，运气旺着呢。”

　　“我闺女什么时候变成你干闺女了？！”于敬亭炸毛了。

　　杜仲洋洋得意。

　　“我单方面宣布的，你们不承认也不好使，是吧，干儿子，干闺女？”

　　穗子啼笑皆非，这还带单方面宣布的？而且一下子认俩，可真是够贪的。

　　“对了，穗子，你今儿见着工程师没？”杜仲想起了正事儿。

　　“见到一个。”

　　“能不能帮我引荐下？”

　　穗子一脸为难，发愁道：“不是那么好弄，这个人的性格吧，一言难尽。”

　　穗子做翻译时，的确是留意工程师。

　　倒不是为了杜仲，她是替于敬亭的啤酒厂考虑。

　　啤酒厂现在两条生线，有一条出了问题，但根据于敬亭观察，毛病不大，只是上面不肯拨款，他们这又找不到懂这玩意的工程师。

　　穗子本想借着机会跟人家搭上线，把人哄到厂里看看，结果，碰一鼻子灰。

　　“太古板了，我根本找不到插话的机会，原本我打听到另外一个工程师是亚裔，想着会不会好说话一点，全程没见着人。”

　　穗子满是挫败感，能够让她找不到任何话题的人，也是不常见。

　　感觉今晚就是白忙活一场——倒是得到了领导两句口头表扬。

　　除此之外，啥也没有。

　　连加班费都没有。

　　谷</span>还搭进去救人的钱......

　　杜仲开车送小两口回家，到家穗子问于敬亭。

　　“你怎么知道那人一定会上门感谢你？”

　　于敬亭打赌多厉害，她算是见识过了。

　　只要他开口赌，一定会赢——哪怕是耍赖，也会赢。

　　他刚张口跟杜仲赌100，那就说明有十足的把握。

　　“他手上戴了块表，我感觉是个好东西。”

　　于敬亭说出答案，他虽然不认得牌子，但好坏还是能看懂一些的。

　　穿成这样，一看就是不差钱，这样的人不可能不过来感谢下救命恩人。

　　如果单独留名字，是显得太过刻意了，所以于敬亭把自己的信息“无意”间透漏给医院的工作人员。

　　这样那人如果有心，肯定会打听。

　　“那100块钱已经姓于了，这件事不用琢磨了，还有件大事。”

　　于敬亭把俩已经睡着的娃放回到他们的小床上，对着穗子严肃且认真。

　　穗子见他这么严肃，也不由得严肃起来。

　　难道，他还有什么重大发现？

　　“把你洗完澡之后，没办完的事儿，安排一下。”

　　于敬亭说出他心目中头等大事。

　　“您还能要点脸吗？好歹也是个副厂长，脑子里装的都是这玩意？”

　　“别说是副厂长，就是有天让老子当了厂长，当了神仙，大事该办还是要办的。”

　　于敬亭振振有词。

　　“穗子软糖，敬亭硬糖向你请示，请问你做好准备变成穗子夹心糖了吗？”

　　“......滚！”

　　......

　　杜仲惦记着跟于敬亭的赌注，转过天临近中午就过来了。

　　“你现在这么闲吗？自家单位有食堂，还得跑过来蹭我媳妇的饭？”

　　于敬亭嫌弃地看着自封“干爹”不请自来的货。

　　杜仲今儿不是空手来的，带了好几样礼。

　　颇为得意。

　　“我可是打听过你们当地人，认干亲就是要送这些，东西我送了，你家婶子回来，也挑不出我毛病。”

　　他就怕王翠花回来后一批八字不合适拒绝，索性来个先斩后奏。

　　不仅按着当地风俗送了认亲的礼，还带了“神秘大礼”。

　　杜仲神秘兮兮地从兜里掏出俩小盒子，得意地放在俩小娃眼前。

　　穗子嘴角抽了抽，这个盒子的形状告诉她，事情没那么简单。

　　“看看我精心挑的小项圈，还是我收药时相中的，我干闺女干儿子一定喜欢——”

　　杜仲打开盒子盖，俩小娃瞅了一眼，小嘴使劲向下撇。

　　开始酝酿情绪......

　　因为爷爷总想把他们挂成发财树，俩小娃看到这些玩意就想到被土豪爷爷支配的恐惧。

　　穗子扶额，果然是这玩意，她的预感准确了。

　　杜仲没有察觉到人家娘几个的情绪变化，还在那沾沾自喜呢。

　　“我看到当地少数民族的娃都带这个，含银量多高咱且不说，就是这份手艺，这个做工，咱家孩子能不喜欢吗？咱娘能对我认干亲的事儿有意见？”

　　这么一会功夫，他就臭不要脸的以“咱家人”自居了。

　　“哇~”酝酿半天情绪的落落终于哭了出来。

　　一旁的波波也哭，唯恐哭慢点，那沉甸甸的玩意往脖子上套。

　　俩娃哭得真情实感，小胖手还不忘伸向爸爸妈妈，当个小婴儿，太难了，嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第401章真情实感的娃免费阅读。https://xs.23sk.com 