    修士们开始动起来了。

    首先行动的，是站在角落里的十几名修士。

    他们驾起一座大型飞舟，将挑选的五六十名武修领入其中安置好。

    为首的修士大声宣告道：“流云门松阳子，带门人子弟前来岁试！”

    他朝着天宫的方向，肃穆行礼。

    飞舟缓缓启动，带着流云门众人朝天上宫殿飞去。

    紧接着，一名老者站出来，大声道：“万剑宗霍山飞，带门人子弟前来岁试！”

    这是天下大宗，万剑宗的掌教。

    他也朝着天宫的方向，肃穆行礼。

    礼毕，一柄巨剑骤然悬浮在万剑宗修士们头顶，他们纷纷跃上去，乘着巨型飞剑，往天上宫阙而去。

    一时间，整个广场热闹非凡。

    一个个门派纷纷取出飞行工具，带着尚不能飞行的武者、炼气、筑基散修们，往天宫飞去。

    “冥海派李远修，带门人弟子前来岁试。”

    “白山教白江海，带门人弟子前来岁试。”

    ……

    “瑶光派李轻瑶，带门人弟子前来岁试。”

    顾青山扭过去一看，果然在瑶光派之中，看到一张熟悉的面孔。

    冷天星朝他点头微笑，传念道：“我是初试执法修士，上去了我们再聊。”

    瑶光派卷起一道绚丽霞光，裹着所有门人弟子飞上天宫。

    “原来修行界有这么多奇奇怪怪的飞行工具，真好玩。”秀秀看着一个个宗门飞上天空，感兴趣的说道。

    顾青山一笑，道：“他们的飞行工具，都代表了他们的宗门特色。”

    秀秀认真一想，恍然道：“怪不得，万剑宗是巨剑，瑶光派是海上灵光，灵兽宗是一头年岁近万年的守山巨龟。”

    “可是，有的门派还是用的飞舟，估计是应为没有财力或精力在这上面投入。”她慢慢说道。

    “不错，秀秀真聪明，”顾青山表扬了一句，道：“这是一次展现自家宗门魅力的机会，好让待选弟子都仔细看看，也让那些天才弟子为之动心。”

    这时候飞上天空的门派越来越多，五花八门的飞行载具，连顾青山都看得有些眼晕。

    过了一会儿，忽听有人道：“天极宗寒天明，带门人弟子前来岁试。”

    天极宗？

    顾青山望过去，一眼便看见了宁月婵。

    这里不是前线，所以她今天没有穿战甲，更没有戴面具。

    她穿着一身霓裳羽衣，鹤立鸡群的站在人群之中，如白莲出水。

    似乎察觉到顾青山的目光，宁月婵偏过头，一双秋水似的明眸望来。

    ——然后定在他身上。

    顾青山笑了笑。

    宁月婵也笑了笑。

    “怎么不见你二师兄？”她眯着眼，传念道。

    “……身体不适。”

    “也罢，那我们上去再聊。”

    “好的。”顾青山回道。

    宁月婵的目光最终落在顾青山腰侧，在地剑上转了转，不满的噘了噘嘴。

    这样的生动表情，出现在冷艳倾城的天极圣女脸上，让许多悄悄关注着她的男修士们坠入更深的情障。

    顾青山则是出了一身冷汗，暗自后悔为什么没把剑藏起来。

    “完了完了，这下跑都没得跑。”

    顾青山小声念叨着。

    天极宗通阵法，识卦术，以强大的五行术法为根基，故此，他们的飞行载具是一块巨大的五行八卦阴阳轮。

    八卦阴阳轮带着天极宗众人飞向天空，顾青山这才微微松了口气。

    接下来，各个门派也纷纷放出看家的载具，朝天宫飞去。

    渐渐的，剩下的宗门不多了。

    忽然一道声音响起。

    “敢问这位兄台如何称呼？”

    顾青山望去，却见是一名与自己差不多大的年轻男子，穿着一身宽大的蓝色道袍，站在他背后。

    这个人长的器宇轩昂，举止仪态完美的无一丝差错，说话间，语气温和有礼，态度谦和诚恳，境界似乎是筑基后期境界。

    顾青山十八九岁能到筑基境，已算不错，这人跟他年纪差不多，却高了两个小境界，也是人中龙凤。

    这个人看着顾青山的时候，就像在看蝼蚁，眼神中有一种深深的审视。

    虽然他隐藏的很好，却瞒不过顾青山这种在生死中晃荡的老手。

    因为这双眼，顾青山不喜欢这个人。

    这个人上来攀谈，肯定有其他的目的，而不是想结交朋友。

    果然顾青山还没报出姓名，对面的人就再次开口。

    “天极圣女一直在留意你这把剑，故此我也有所好奇，但不知你这把剑可否借我一观？”

    这话说出来，语气极有礼貌，但内容却无礼至极。

    他不但在一旁窥探宁月婵，现在还公然要看顾青山的佩剑。

    对于剑修来说，剑就是生命，是生死与共的伙伴，是自己的信仰，怎会拿出来让别人赏玩。

    更何况，天下术法千万种，总有几种术法可以通过兵器，去观察兵器使用者的破绽。

    神通广大者还能通过修士的随身兵器，来给修士下污秽邪术。

    更有一些剑器，本就已经通灵，修出了剑灵，却被居心叵测的人拿去，用暗法伤了剑灵，也毁了剑。

    随身兵器不可借，这是修士之中的常识，任何修士都该清楚明了。

    然而对方却堂而皇之的要借剑一观。

    顾青山笑道：“不好意思，不借。”

    那人怔住，下一秒神情变得古怪。

    “你可知道我是谁？”他说道。

    “你没说我怎么知道。”顾青山道。

    那人摇头叹息道：“你连这点观察力都没有，还敢来岁试？”

    “我已经来了。”顾青山如实说道。

    “我再说最后一遍，剑拿来给我看。”

    顾青山想了想，道：“倒也不是不行。”

    对方点点头，脸色变好了一点。

    “请把你的兵器拿出来，让在下也赏玩一番，如何？”顾青山诚恳说道。

    那人脸色阴沉下去，说道：“很久没有人敢这么跟我说话了，你真不借？”

    在他背后，数十名同样穿着蓝色道袍的修士站了过来，虎视眈眈的望向顾青山。

    顾青山视若未见，笑道：“不借。”

    对方再三索要他的剑，让他久久压抑的杀意都快沸腾起来。

    他四下一望。

    这里人太多了，万一打起来，不容易护住秀秀。

    顾青山的手按在剑上，好一会儿才收回手。

    那人也看了看四周，见几位掌教都注意到这里，这才深深的看了顾青山一眼，道：“你会后悔的。”

    说完，他就走了。

    等他走了，秀秀才道：“师兄。”

    顾青山看着她怯生生的样子，笑了笑，道：“没事的。”

    “修士的兵器不可以给别人看吗？”秀秀问道。

    “当然不行，除了师尊和你师兄，别人都不能给看的。”顾青山正色道。

    秀秀似懂非懂的点点头。

    那个人走回他的门派，忽然大声喊了一句。

    “青云观，李长安，带门人弟子前来岁试。”

    所有声音都安静下来。

    就连那些准备飞上去的门派，也停下了动作，不敢在这个声音面前做出无礼之举。

    青云观，是三圣之一，玄元天尊的门派。

    李长安，是玄元天尊座下真传弟子。

    只见众目睽睽之下，李长安面带笑意的望向顾青山。

    他神念传音道：“剑，可以拿来了吗？”

    他的神情从容，仪态温和，只是眼中有一丝嘲弄，似乎等着看顾青山惊恐失措的表情。

    但是他失望了。

    顾青山只是微笑着望向他，朝他点头示意，且张开嘴，用口型描了一句无声无息的话。

    “滚蛋。”

    