
　　“好，好，好！”

　　袁绍站在城墙之上，看到楚天三下五除二的便将那人轻松解决，不禁拍手叫好起来。

　　其他的诸侯们也是满脸喜悦之色！

　　他们没想到，这之前被他们所瞧不起的青年，竟然这么厉害！

　　“楚壮士非比常人，真是当代战神啊！”

　　袁绍站在城墙之上，发出爽朗的笑声来。

　　当楚天将独尊击杀以后，那些西凉军们不禁吓得胆寒无比，身体簌簌发抖。

　　而袁绍等人也正因此，让手下大将派人乘胜追击。

　　群龙无首的西凉军们很快便败退了下来，要么被诛杀，要么溃兵而逃！

　　楚天和袁绍等人回到了军中大营内。

　　袁绍亲自斟酒道：“方才这位兄弟刚才勇猛过人，真是令人敬佩啊！来，我亲自敬你一杯！”

　　楚天微微一笑，并未喝酒，而是开口道：“袁盟主刚才似乎忘记了一件事情吧？”

　　“什么事情？”

　　袁绍楞了一下。

　　“我们之前击掌为誓，难道说袁盟主忘记了？”

　　楚天说道。

　　袁绍一听，顿时哈哈笑了起来，周围的一众诸侯们也是跟着大笑连连。

　　“我当是什么事呢，就这件事情，这好办，你想要什么，我都可以满足你！”

　　袁绍拍了拍胸脯，满脸不在乎的说道。

　　其他的诸侯们也都纷纷阿谀奉承起来。

　　而只有曹操却是意味深长的看了一眼楚天，他的眼眸中闪烁而过一抹精光。

　　楚天嘴角扬起一抹笑意道：“袁盟主，我要的倒也不是别的什么东西，只是想要你现在这个盟主之位，不知袁盟主是否肯割爱？”

　　静！

　　寂静！

　　当楚天的话音一落。

　　那些原本吵闹着，正互相敬酒的一众诸侯们却是犹如死一般的寂静，他们瞪大了眼睛，难以置信的望着楚天。

　　过了良久！

　　袁术怒道：“竖子！这盟主之位，岂是你这种毫无身份之人能够坐的？”

　　楚天戏谑的笑道：“怎么，刚才可是跟我击掌为誓，可现在却是又反悔了？难道说，袁盟主的气量就这么小吗？敢做不敢认？”

　　袁绍在一旁，彻底的沉默了。

　　他之前一直觉得，楚天顶多也就是要点兵马或者金银珠宝，最次也是要一些美女之类的。

　　没想到……

　　这一开口，所要的就是盟主之位！

　　这让袁绍陷入了进退两难之地。

　　说实话，袁绍他并不想要将盟主之位转给楚天。

　　但，他身为一方诸侯，若是言而无信的话，说出去反而会让天下人所嗤笑！

　　袁绍眉头紧皱成了一团。

　　公孙瓒在一旁指着楚天道：“小子，你口气未免也太大了，这盟主之位得需要德高望重之人，而不是你有点实力就能够坐得住的。”

　　“即便是你实力强大，但顶多也只是一个将军罢了，你若是将你的话收回，我或许跟袁盟主说上一说，赐予你一个上将军来，倒也不是什么难事！”

　　楚天看了一眼公孙瓒，撇撇嘴：“这还没你说话的份儿，我只要袁盟主一句话，这盟主之位到底给还是不给？！”

　　十八路诸侯的盟主之位，可以说是位高权重，掌握了义军几十万的兵马。

　　若是获得盟主之位的话……

　　楚天同时也不禁有些好奇，这无限空间会不会把十八路诸侯中所有的兵马势力算到自己的头上。

　　“袁盟主，你倒是给一句话呀……”

　　楚天笑吟吟的望着他道。

　　袁绍左右为难，他的眼中闪过一丝精光，遂即笑呵呵的道：“原来小兄弟是想要盟主之位啊，但你可知这盟主之位为何诞生吗？”

　　“当然是诛杀那董卓老贼！”

　　楚天笑吟吟的道。

　　“诛杀董卓那等贼人，需要的不光是你一身武艺，有时候还需要计谋，需要运筹帷幄，若是你当了盟主……先不说除了我之外的十七路诸侯会不会服从。”

　　“光是你能不能带好咱们的义军，都是一个问题！”

　　袁绍笑呵呵的道：“所以我看啊，小兄弟还是换一个别的要求吧。”

　　楚天撇撇嘴，一脸不屑。

　　这十八路诸侯，纷纷都是心怀鬼胎，尤其是这袁绍袁术两兄弟，肚量太小，容不下旁人。

　　按照剧情的发展，这些义军用不了多久就会土崩瓦解，然后开始互相争斗，逐鹿天下！

　　“那，若是我将董卓杀了，不知道袁盟主是否肯割让盟主之位？”

　　楚天笑问道。

　　“我们十八路诸侯起义，就是为了清君侧，击杀董贼，你若是能够击杀董卓，这盟主之位当然会让给你！”

　　袁绍猛地一拍桌子，一脸笃定的说道。

　　“好，痛快！”

　　楚天拱手道：“既然如此，那我就先走一步了，我带来的一百八十多个人还请袁盟主费心照料了！”

　　袁绍楞了一下：“你这是要去哪？”

　　“诛杀董贼！”

　　楚天撂下一句话，便扬长而去。

　　前往洛阳，刺杀董卓，对于楚天而言并非是什么难事。

　　哪怕是那吕布，也在楚天面前，不足为虑。

　　只不过……

　　要不是西凉军对于董卓的忠诚度较高的缘故，他何至于跟这些诸侯们胡咧咧，索要什么盟主之位，直接挟天子以令诸侯就行了！

　　可没有一支队伍，光是凭借着自己的力量去挟天子以令诸侯的话，定然会遭遇这些诸侯们的讨伐。

　　即便是自己再强，在没有特殊能力的规则下，别说及十万大军了。

　　就算是几十万头猪，自己也得砍的手脚发麻，身体疲软！

　　当楚天走后。

　　那些诸侯们开始议论起来。

　　“这楚天不是找死吗？”

　　“他是脑子有病吗？单独一人去杀董卓？”

　　“我看他就是有一把子力气，脑子有点不健全罢了。”

　　“我觉得也是，当初孟德兄曾为了获取董卓之信任，忍辱负重了数年，可仍然刺杀失败，他这么前去……能不能见到董卓还不一定呢！”

　　不少人都微微摇头，一致认为楚天可能脑子出了什么问题。

　　但那曹操却是饶有兴致的看着楚天渐行渐远的背影，喃喃自语道：“此人……并非一般人等啊，或许他有可能会成功，他到底是谁，怎么这天下间从未听说过这号人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百八十章 诛杀董贼！【第一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 