
    
    两个呼吸的时间后。

    普特曼斯只觉得船身下方传来一声炮弹击中船舷的声音，只不过这种声音，并不大。

    “看看，我说什么了，这就是愚蠢~”

    他嘴里叼着雪茄，眼睛半眯着，嘴巴都笑歪了。

    “总督先生，看来唐学志能够击败哈罗德完全是凭运气，不然他的海战水平，还真不如咱们那些武装商船呢。”

    船长以利西站在普特曼斯身边，闻着他身上散发出的那股浓浓的烟味，却没有觉得不妥。

    他还觉得这种味道挺喜欢的。

    “不不不，以利西，你完全搞错了，哈罗德那种海盗，其实都是些狂妄自大的家伙。”

    “他和哥尔斯密一样的无知，我们荷南帝国，又怎么会犯这种错误呢。”普特曼斯说这句话时，非常有成就感。

    纳坎总督三年前就想将北港据为己有，却什么都没做到。

    如今普特曼斯，仅仅三个月时间，就拿下了这一大~片土地。

    根据北港目前的状况，他们很有希望，在海峡岛打造一个类似于吕宋那样的繁华港口。

    不过，就在他和以利西二人，开怀大笑时，船舱中一名大副，气喘吁吁的跑了出来。

    “总督先生，不，不好了，船舱进水了。”

    “噢，加百利，你难道不知道，作战的时候开玩笑是要被惩处的吗。”普特曼斯止住了笑声，厉声喝道。

    加百利确实平日爱和大家开玩笑，但这毕竟是战争。

    虽然援军已经来了，但并不代表，战争已经结束。

    在没有击沉对方之前，他们面临的威胁依旧非常大。

    “大副，现在不是开玩笑的时候，快让孩子都做好准备，马上，我们就可以让那该死的唐学志去见上帝了。”

    船长以利西也认为加百利恶作剧，便也厉声警告着说道。

    加百利见他们这么说，简直哭笑不得。

    情况紧急啊。

    他们这艘战船还在加速的往鱼鹰船阵方向，驶去。

    “噢，船长先生，主舱真的进水了，而且是被唐学志的炮弹击穿的，再这么下去恐怕我们只有弃船了。”

    加百利大副，用几近于哀求的语气说道。

    普特曼斯见加百利这么说，很快也开始怀疑，自己是不是疏忽了什么，就在他犹豫之时，唐学志的战船上再次想起了炮声。

    “轰~”

    一团黑影，被喷射~出来，化为一道幻影，直奔普特曼斯的座船。

    “咚~”

    一声透彻的脆响传来。

    普特曼斯只觉得脚下甲板微微发出一声震动声响。

    只见隐藏在女墙一侧的一名枪手，却像着了魔似的，一声惨叫后整个人便向后倒飞除了几米远。

    整个人的身体，就像被炸开了一般，胸口留下了一个碗口大的空洞。

    普特曼斯等人，看到这一幕时，简直人都快吓傻了。

    船上的人一阵哗然，完全不知道发生了什么事情。

    这时，有士兵注意到，在刚才那个士兵站立的方向，船舷已经多出了一个碗口大的洞孔。

    什么东西能直接打穿船舷。

    太可怕了。

    “船长先生，总督先生，快看，这，这是什么。”

    一名枪手，来不及去看那名被打死的士兵，发现这个奇怪的洞孔时，已经惊讶的说不出话来。

    普特曼斯惊魂未定，看到这圆形洞孔时，猛然一愣。

    就连他们荷国最大的大炮，好像也不能够将他们这艘战船，一炮打穿。

    就在他想破脑袋也想不出，唐学志到底使用了什么兵器，将他们的战船打穿时，后面却传来的船长以利西的声音。

    “总督先生，您看，这是？”

    另一边的女墙下方，正对着刚才那个士兵站立的方向，一个黑漆漆的家伙，没入了船舷一半由于。

    更让普特曼斯惊讶的是。

    这东西已有小部分，穿了过去，卡在了船板上，站在船甲板往外看，正好能看见那尖尖的弹头。

    “船长先生，海水已经开始侵入火药舱了，我们请求放弃火药舱，不然整艘船都得进水了。”。

    一名士兵急匆匆的跑了上来，汇报道。

    “噢，不，不不，难道，唐学志掌握了新式大炮~”

    普特曼斯猛然的愣住了。

    如果是这样，他们可以利用大炮，轻而易举地击穿他们任何一艘船。

    太匪夷所思，太恐怖了吧……！

    此时，火炮舱中靠近舱门的，一组士兵，正在紧张的填装火药和弹丸，一名士兵却突然发现，他们身旁的火炮竟然慢慢的动了一下。

    “噢，不，这是~”

    他有些不敢相信自己的眼睛，却突然发现，船体似乎也有些倾斜了。

    “噢，不不不，快，快闪开~”

    就在他犹豫之时，这门大炮竟然朝着前面自动滑了过去~

    “轰~”

    话音未落，这门火炮已经朝着最近的一门火炮撞了过去，轰的一声响，撞上而来一名正在清理炮口的士兵。

    “噗~”

    数千斤的大炮，同时朝着船体一侧移动，很快就加剧了整艘战船的不平衡。

    虽然普特曼斯这艘船船型巨大，但是装载的火炮也多。

    没多时，十几万斤的重量，全部加在了船头一侧，船身急剧向前倾斜。

    此时，普特曼斯和以利西二人，看到船上乱成一团，竟然有一种束手无策的感觉。

    想到刚刚他还当着部下的面，嘲笑唐学志不懂海战，徒有虚名时，老脸不由一热，火辣辣的红~

    另一边，唐学志站在船舷一侧，利用观察孔，观察普特曼斯战船的动向，此时，他的心中其实也有些着急了。

    他们刚才已经向那艘主力战舰，发射了四炮。

    按理说，早就应该进水了，但是普特曼斯船上的人，却像似没有发生过什么似的，一群人还站在船甲板上，并无任何紧张反应。

    虽然唐学志早就实验过，在三千米的距离，这种炮还能射穿半尺厚的甲板，但是毕竟是实战，一旦失手，恐怕将万劫不复。

    就在唐学志疑虑之时，普特曼斯战船上的人却突然失控了。

    他们开始疯狂的从船舱中涌了出来，就连船帆也开始慢慢的降下来，没多久，竟然停了下来。

    一艘撩船缓缓靠了过去~

    “好，哈哈哈，成功了，他们这是要弃船，传令下去，战船转舵，膛线炮，准备~”

    “把那艘撩船，给我揍沉~”