一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时空神见着这样一幕，压根就没有想要阻挡他们的意思，在随后就见着这些人，在碰到这个光幕的时候，直接被碾成了碎片。

    见着恒彦林的身影，缓缓消失在了里面，时空神这才松了一口气。

    “这以后可就完全看你的了，我们的修真世界能不能被你拯救，那可都是靠你了。”

    时空神呢喃一句，在随后就是全身散做了碎片，彻底消失。

    ....

    地球，一个普通无比的出租房之中，床上的一个年轻人，豁然睁开了双眼。

    恒彦林从床上爬起来，感觉自己的脑子也有几分混沌，整个人感觉神智有些不是很清醒的样子。

    在随后，恒彦林就是摇了摇头，让自己清醒一些。

    接着，恒彦林摸索着来到了浴室里，洗了一把脸之后，接着抬起头来，随即就是见到了镜子里面，看起来有几分嫩稚的脸。

    这与恒彦林原本的脸，那是完全不一样的。

    恒彦林看着这一幕，还是还没有彻底清醒过来。

    过了好片刻，恒彦林神智在这个时候，缓缓的恢复过来，在随后就是欣喜之色，逐渐爬上了脸庞。

    “我这是？成功回来了？”

    恒彦林摸了摸自己的脸，回想在之前的时候，自己还与时空神说着一些话语。

    在此刻，自己就是回到了这个出租房里，这里看起来，明显就是在地球上了。

    而且关键是，这个脸分明就是年轻时的恒彦林，嫩稚无比，也显得极为不懂事。

    恒彦林深深吸了一口气，想要检查一下自己这个身躯，但是在随后，顿时就是哭笑一声。

    这回来是回来了，但是这个身躯，压根就是没有变，如何有半点的灵力？

    这么说起来，自己完全就是变成了一个麻瓜了？

    一感觉到这里，恒彦林顿时无奈至极，脑子感觉混沌无比。

    这是没有体验过神识开启的情况下，所拥有的感觉。

    而没有了神识，到时候有危险恒彦林都没有办法预知到。

    不过这也不用太担心，这会儿的恒彦林可没有得罪谁，想来也不会有什么危险才对。

    “咚咚！恒彦林、恒彦林，你在不在！”

    就在恒彦林凝视着镜子里面的自己之时，在随后就是听到门口外一阵敲门声。

    恒彦林闻声眉头一皱，也不知道这敲门的会是谁？

    恒彦林向前一步，打开了屋外的房门。

    “呦呵，我还以为你小子装死不接电话，也不开门呢，你在的话就好办了，快些吧，把这个月的房租交了。”

    门外的妇人将恒彦林看着，扫视了恒彦林一眼，颇为不耐烦的说了一句。

    恒彦林闻言，顿时眉头一皱。

    在随后，恒彦林依稀的想起来了一些事情，似乎那个时候，自己没有钱交房租，所以直接被赶出去了，然后连带着行李都一起被丢了出去。

    一想到这里，恒彦林更是眉头紧紧皱在了一起。

    自己没钱交纳房租，对方赶走自己，到也没有什么好说的。

    “房东，能不能在宽限三天，我这会儿工资还没有发下来，等到发下来了之后，一定给你。”

    恒彦林吸了一口气，知道以自己的性格，若是有钱的话早就给对方了，绝对不可能拖的。

    这会儿没有给对方，那绝对就是没钱，这不用看银行卡余额，恒彦林就知道的事情。

    妇人闻言，顿时眉头一皱，扫视了恒彦林一眼，满脸极为不情愿的模样。

    “你要是没钱，那就直接走人就好了，至于这么拖延么？”

    妇人很明显是不愿意在给恒彦林住下去了，毕竟，把房子租给一个没钱的家伙，这可损失的，都是自己的。

    “房东，你就宽限我三天，反正这房子你可不可能在三天里面，就直接出租出去，我要是交上了房租，你也省的麻烦在去找租客，对不对？”

    恒彦林看着跟前的房东，直接回应了一句。

    恒彦林这话语一说，妇人明显愣了一下，倒是有几分惊讶的将恒彦林看了一眼。

    在之前的时候，可是没有想到过，恒彦林还有这么会说的一面的。

    不过当真说起来，恒彦林所说的确实没错。

    这要是恒彦林能够交上房租的话，那还是给恒彦林住的比较好，也省的她在找其余的家伙。

    而且，这会儿看着面前的恒彦林，她也明显感觉到了不对劲的地方。

    似乎面前的恒彦林极为的自信，这房租似乎是不会难到对方，对方有把握能够拿出房租出来一样。

    见着这么一副模样，妇人想了想之后，便是轻轻一点头。

    “好，既然你都这样说了，我要是不宽限你几天的话，那也确实说不过去，那就在给你三天好了，要是三天过去你在拿不出房租，到时候我可是会扣了你的押金，然后把你赶出去的。”

    妇人说完，也不去理会恒彦林，直接转身走了。

    恒彦林听着这话，顿时摸了摸鼻子。

    想在以前的时候，对方可就不是这么做的么？

    把恒彦林的行李都给丢了出去，然后押金也不给恒彦林退。

    恒彦林转身，把门一关，回到了房间里。

    接着，恒彦林打开自己的手机，翻看了一下之后顿时苦笑连连。

    这会儿的恒彦林可是穷的不行，银行卡上压根就没有多少钱，这会儿也才只有个两百多块。

    而在昨天的时候，恒彦林才刚刚丢失了自己的工作，哪里有可能发工资的？

    甚至，恒彦林在之前的时候，所干的活都没有半点的工资了。

    恒彦林想到这里，忽然是微微一怔。

    说起来，恒彦林之所以丢失了工作，连工资都没有给恒彦林结算，那完全就是因为被一个家伙算计了，害的恒彦林丢失了工作。

    这会儿的恒彦林才高中刚刚毕业，恒彦林父母见着恒彦林考上了大学，自然是心中高兴无比。

    只是这个高昂无比的学费，却是变成了一个负担。

    恒彦林知道这一点，因此就出来打工，想要挣到自己的学费，只是恒彦林明显太天真了，这外面好的工作哪里有那么好找。

    省吃俭用下的恒彦林，到了现在也没有存到钱不说，自己的一份工作还被小人算计，直接黄了。