    对于王女递来的东西林远颇为陌生。

    不过林远却知道这两枚淡金色的晶体是真正的好东西。

    这两枚淡金色晶体正是可以让创世五劫以上的灵物吸收，从而品质获得突破的世界结晶。

    看着王女递给自己两枚世界结晶后，眼巴巴等着投喂的模样。

    林远失笑的将棱镜拟龟的世界晶石递给了王女。

    “王女，你接下来就吸收这块产自棱镜拟龟体内的模拟世界晶石吧。”

    “吸收完这枚模拟世界晶石后，我会将炙阳世界晶石给你吸收。”

    “等你吸收完缚影世界晶石，再去吸收那块出产于圣愈白鹿体内的世界晶石好了。”

    王女闻言没有提出丝毫的意见，喜滋滋的接过了林远递过来的模拟世界晶石。

    面对世界晶石这种好东西，王女可不会挑食。

    反正不管先吃哪个，最后这些世界晶石自己都会吃个遍。

    林远对自己真好！

    此时林远已经使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了王女的属性。

    【圣源名称】：怀抱圣剑的王女

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：三星

    【圣源系别】：主水系/辅杂系

    功能：

    【王女形态】：

    ①王女的裙摆：可以抽取死去灵物或源性物品体内的意志符文。并将死去幻想种灵物体内的意志符文的意志或神话种灵物规则晶石内的规则铭刻在王女的裙摆上。同时被抽取规则的规则晶石将变成含有纯正的规则之力的规则结晶。

    【圣剑形态】：

    ①圣剑的剑刃：剑刃刺破裙摆，消耗体内的灵气将裙摆内积蓄的同一种类规则和意志能量打出去。

    剑技（暗亡世界）：暗鸦凋零击：将暗亡世界内的全部力量注入到圣剑内，圣剑的剑刃分化成二十八只附着暗亡之力的夜鸦，契约者挥舞圣剑将二十八只夜鸦打出进行二十八次打击，二十八次打击若是形成连击则每一次连击的过程都会额外触发一层凋零效果。每十四层凋零效果会对目标进行一次凋谢打击，二十八次完美连击形成的五十六次凋零效果会使得目标进入真实凋谢状态。

    剑技（瀚水世界）：鲸海跃浪击：将瀚水世界的全部力量注入到圣剑内，圣剑获得支配水的力量，根据当前所处环境水体的大小剑技将会获得减幅或增幅，契约者挥动圣剑，可以在水体中唤出巨大的鲸鱼，巨鲸从海中越出水面，发动猛烈攻击，在攻击的过程中圣剑的所有者可以决定唤出巨鲸的状态，让巨鲸和巨鲸掀起的巨浪在水与冰之间自由切换。

    一看之下，林远发现王女果然如自己感知的那样成为了三星圣源之物。

    同时吸收了瀚水世界晶石，掌握瀚水世界的王女一改之前圣源系别中的主暗系/辅杂系。

    变成了主水系/辅杂系。

    也对，王女之前的圣源系别主暗系，是因为王女体内的暗属性世界，规则和意志最多。

    不过瀚水世界晶石内的瀚水世界中有两道创世地脉。

    比暗亡世界中的创世地脉多出一道来。

    虽然王女罗裙内还有一道神话三境的亡梦规则。

    但哪怕神话三境的亡梦规则和一道创世地脉的暗亡世界加起来，也无法比得过蕴含两道创世地脉的瀚水世界。

    比起王女的圣源系别，最吸引林远注意的还要数王女圣剑模式下获得的新剑技，鲸海跃浪击。

    林远在仔细查看过剑技鲸海跃浪击的介绍后，发现鲸海跃浪击是一个对环境有着极高需求的剑技。

    在没有水域，或者水域小的情况下。

    施展剑技鲸海跃浪击，会让鲸海跃浪击的伤害急剧缩减。

    因为鲸海跃浪击的实力和水体大小有着直接的关系。

    可若是在海上施展剑技鲸海跃浪击呢？

    要知道海域之间是连在一起的，只要一片海域中没有特别大的陆地或海岛阻隔。

    便等于可以无限延伸借用的海域面积。

    在海上施展剑技鲸海跃浪击，剑技鲸海跃浪击的杀伤力便会被抬升到一个难以估量的恐怖数值。

    看着鲸海跃浪击中关于在水体中召唤出巨大鲸鱼。

    并且根据圣剑可以让巨鲸和巨鲸掀起的巨浪，在水与冰之间自由切换这两点。

    林远觉得鲸海跃浪击除了能够用来攻击以外，还可以当做控制剑技和防御剑技来使用。

    当巨鲸掀起的巨浪在攻击目标时候，可以将巨鲸掀起的巨浪变成冰。

    便能将被浪花包裹的目标困在冰内。

    甚至在面对强大的攻击时将巨鲸整个化冰，还能够作为阻挡攻击的盾牌使用。

    虽然剑技鲸海跃浪击对环境有着极高的需求，但鲸海跃浪击胜在攻防控三位一体。

    总体来说林远对新剑技鲸海跃浪击还是比较满意的。

    瞧着眼前已经开始吸收模拟世界晶石的王女，林远在欣慰的同时不由抽了抽嘴角。

    天知道自己为了培育王女，投入了多少资源和精力。

    可即便自己投入了这么多，王女现在的星级才堪堪达到了三星。

    还没有渡过幼生期这个阶段。

    真不知道王女还要多久才能晋升四星，从幼生期变为成长期。

    让自己在王女状态下和圣剑状态下皆获得新的功能。

    突然林远想到自己手中还握着的三枚世界晶石，以及还有数万枚王女没来得及吸收的规则源晶。

    林远便立刻重拾自信。

    反正以自己现在手头的资源和对资源的获取能力，将王女的星级提升到四星只是时间的问题。

    刚刚离开锁灵空间的林远还没来得喝口水，便听房间的门被敲响了。

    林远赶忙去将门打开，只见刘杰正站在房门口脸色异常的严峻。

    看到林远刘杰赶忙开口说道。

    “林远，根据飓风夜蛾的探知有一辆灵物车正朝海岛上驶去。”

    “看这灵物车的造型，想必来的人就是齐恒之前提到的安赫。”

    林远闻言当即说道。

    “刘哥我们先去叫上戮食天蝶和血浴之母。”

    “既然和我们竞争大型鲸落的人来了，我们也是时候出发了。”

