    第72章 天帝！我emo了！

    哪怕是天帝，对于叶云能够施展出那种针法，也是有些好奇。

    叶云眼中露出沉思，竟然陷入了沉默当中。

    天帝仿佛也意识到了什么，不在意的摆摆手。

    “这件事如果是你的秘密，我就不不继续追问了。”

    “每个天才都有着自己的机遇，这也实属正常。”

    叶云急忙摇头，然后慌乱的开口：

    “没什么。”

    “只是我怕告诉你之后，你会不相信而已。”

    这下更加激起了天帝的好奇，带着期待和疑惑的看向叶云，等待着他解释。

    “当我躲进地底的时候，这套针法就自动出现在了我的脑海当中。”

    见到天帝神情更加疑惑，叶云慌忙再次解释。

    “我很多绝技都是这样学会的。”

    “哪怕是我的武器弑神枪，也是在和别人战斗过程中突然出现的。”

    “甚至，在和阴阳圣君他们交战的时候，我还领悟到了一套枪法。”

    天帝挥了挥手，有些惊疑的看着眼前的叶云。

    “如此说来，你所掌握的绝技应该很多才是了。”

    叶云略带尴尬的点了点头，承认了下来。

    “既然如此，那我们就切磋一下，让我看看你究竟掌握了多少绝技。”

    还不待叶云开口，天帝便提起对方衣服一步消失在了原地。

    等到叶云重新睁开眼睛，他已经和天帝出现在了一处山峰之上。

    “来吧，你尽管出手，最好是能将你所掌握的绝技全部施展出来。”

    天帝直接在周边布置下了一道结界，将整座山峰笼罩在了其中！

    叶云也明白了天帝意思，也不再继续犹豫下去，弑神枪直接出现在了手中。

    “天帝，得罪了！”

    凭借着巨大的实力差距，叶云想要伤到天帝那自然毫无可能。

    可就算这样，叶云所展现出来的实力，也震惊了外面众人！

    他们都清楚，叶云有着一种极其变态的能力。

    签到！

    可叶云在这过程中究竟得到了哪些神通，便不为人知了。

    而在和天帝的这次交战过程中，他也将这些绝技全部使用了出来！

    “这是枯叶掌，魔帝竟然连我们宗门已经失传的绝学都会！”

    “一指禅功，当年我还以为魔帝潜入我们宗门偷学的这门武学，没想到竟是这样。”

    “天罡伏魔棍法！这明明是一种棍法，魔帝竟能结合入自己的弑神枪中，这种武学天赋未免太强了吧！”

    “难道说这些绝技魔帝年轻时就已经掌握了！”

    “当初我们宗门老祖还因魔帝施展出了我们宗门绝技，对他展开了追杀，没想到竟是这种结果。”

    ......

    身为武学天才人物的萧峰，看着眼前的画面，脸色也是极其难看！

    叶云如今所施展出的很多绝技，一直都是他梦寐以求的存在！

    可那些宗门和圣地将这些绝技看得极其之重！

    哪怕是他，想要学习，也是毫无可能！

    “魔帝既然掌握了如此之多的绝技，为何在同我们交战的过程中，并未使用！”

    “这些绝技好像只有在他年轻的时候用过，当他成为魔帝后，就再也没有用过了。”

    很多的大能者们，看着战斗的画面，心中也不禁产生了疑惑。

    就在他们不解的时候，站在一旁虚空当中的霓裳女帝突然开口说道：

    “这是因为魔帝所达到的境界太高了。”

    “在他的眼中，所有绝技都已经变成了最简单的招式。”

    “到了他的那种境界！”

    “任何的一招一式之间，威力都丝毫不逊于你们宗门中的那些所谓绝技！”

    “只有自己适用的，才是威力最强的！”

    在听到了霓裳女帝的这番解释后，所有人顿时有种恍然大悟的感觉！’

    霓裳女帝的实力，哪怕是放在所有女帝当中，也是数一数二的存在！

    所以如今这番话从他的口中说出，有着绝对的信服度！

    很多刚才还在指责魔帝的大能者们，他们脸上都露出了尴尬神情！

    原来，所谓的绝技，也仅仅只是他们自己眼中的认为而已。

    萧峰心中则更加不甘！

    霓裳女帝的这番话，在他心中完全就是赤裸裸的打脸行为。

    要知道，哪怕是现在，他依旧不时造访这些宗门圣地，想要学习其中的绝技。

    可放在魔帝身上，便成为了可有可无的存在。

    这清晰可见的差距，让他自然不甘！

    在外面人不断地赞叹当中，叶云和天帝之间的交手，也落下了帷幕！

    天帝看着一旁不断喘息的叶云，眼中有着难以掩饰的欣赏和惊讶。

    “真没想到，你竟然懂得如此之多的绝技。”

    “很多绝技就连我们天帝殿中都没有收藏！”

    “要知道，那些绝技可都是一些圣地和宗门当中压箱底的存在！”

    “哪怕是在自己宗门当中，也仅仅只有熟人才有资格学习。”

    “若是他们知道，你学会了他们绝技，不知会作何感想！”

    “最让人吃惊的还是，这些绝技你掌握的竟然都如此熟练。”

    “其中的一些绝技，你甚至还做出了自己改动，使其更适合自己。”

    “不错不错！”

    “看来这次九幽还真的给我们天帝殿招揽到了一位顶级天才！”

    “好了，跟我回去吧！”

    天帝一步踏出，便直接带着叶云消失在了原地。

    等到叶云再次出现，他们已经重新回到了天帝宫当中！

    就连叶云原本消耗一空的灵力，如今也是重新回到了巅峰。

    “多谢天帝前辈！”

    叶云恭敬的行了一礼，然后才开口说道。

    “没事，不过让我好奇的是。”

    “当时九幽将你带入天帝殿的时候，你明明拥有荒古圣体！”

    “怎么在和我的交手中，并未看你使出。”

    叶云露出了一抹苦笑，然后才开口解释起来。

    “那荒古圣体是在我极其愤怒的情况下，突然觉醒的。”

    “不过，这种体质在保持了三天之后，就从我身上消失了。”

    “可能以后我还有机会得到其他特殊体质吧，只是使用不久而已。”

    看着眼前因为荒古圣体消失，仿佛毫不在意的叶云。

    就连特殊体质，竟然也随意就能拥有。

    (本章完)

