    

    当银河和维克特利辛辛苦苦打怪兽的时候，红荼正在和玛娜吐槽某台机器人的名字。

    “维克特利奈格，听起来就是个起名废！而且，为什么维克特利在前面？难道是我的力量不够强吗？”

    玛娜：“……”

    玛娜全程看着远处的战斗，并不是很想理身边的这个家伙。

    但红荼也不介意，他只是单纯的想要吐槽而已：“而且，为什么要制造成和路基艾尔类似的模样？我明明也有奥特曼形态，再不济魔人形态也行啊，为什么要模仿一个口粮的样子？”

    听到这里，玛娜终于给了反应，他转头看向红荼，认真说道：“黑暗路基艾尔，是切布尔星人的尊师。”

    红荼：“？路基艾尔那家伙还能教出徒弟？一个弱鸡？”

    玛娜：“……思想上的徒弟。而且切布尔星人没你想象的那么弱。”

    “都不能吃，还不弱吗？”红荼诧异的看着她，似乎不是很明白。

    玛娜：“……”

    黑暗火花这时候跳了出来，它附和着红荼的话：“！”对！都不能吃！弱鸡一个！

    红荼深以为然的点点头：“就是嘛。”

    玛娜：“……”

    “你不去帮忙吗？”玛娜生硬的转开了话题，“银河和维克特利都不是切布尔星人的对手。尤其是为了对付银河，切布尔星人特意做了准备。”

    红荼站在她身边，看着远处的战斗。

    银河与维克特利的交替，已经经历了两轮。哪怕两人尽力的拖延了变身的时间，但是能量已经即将见底了，两个奥特曼胸前的计时器已经疯狂的闪烁着，那声音近乎要连成一线，随时都可能忽然骤停。而如果两人不能及时解除变身的话，两个人类就会与奥特曼一起死去。

    但很显然，无论是礼堂光还是翔都不行解除变身，哪怕是他们身体的承受能力已经达到了极限。

    他们的攻击一次次落在维克特利奈格的身上，没次都打出一片伤痕，但这些伤痕很快就会再次恢复如初。

    他们没有任何的办法。

    “小光，这样不行，”翔的呼吸十分急促，汗水已经将他的头发打湿，站在那里，他的双腿都有些颤抖，“这家伙的能量简直无穷无尽！”

    “心口上的那个能源仓，还有头顶的控制舱。”礼堂光标出了两个弱点，但是他们之前不是没有试图攻击过这些地方，但都被挡了下来。显然，切布尔星人也十分清楚自己的机器人的弱点所在。

    “有什么办法，必须想想办法……”礼堂光努力的想着办法，但已经达到极限的他现在已经想不出什么好办法了，深入灵魂的疲惫几乎要让他的精神崩溃。但他还不能倒下……

    “好了，游戏该结束了！”切布尔星人没有了再去逗弄两个奥特曼的兴趣，在意识到自己能轻易的打败银河和维克特利之后，他就失去了兴趣。比起在这里折腾这两个蝼蚁，还是早点找到维克特利水晶之核比较重要。

    不给两个奥特曼反应的机会，巨大的机器人抬起手，小臂上升起两个炮口，暗深蓝色的能量开始凝聚，两道强大的光柱轻松冲向了两个已经精疲力尽的奥特曼。

    银河与维克特利勉强直起身体，想要躲开或者挡下这一击，但终究还是无用功。

    两道光柱轻易贯穿了两个奥特曼的身体，从他们身后透体而出。两个奥特曼的身形一僵，两个光球从他们体内飞出，落在了一个安全的地方，而两个奥特曼则保持着挣扎的姿势，被变成了两座石像……

    “银河！维克特利！”礼堂光想要向两个奥特曼的石像靠近，但刚踏出一步，他脚下就是一软，直接滚在了地上。

    翔也好不到哪里去，只能勉力的用手支撑着身体，才没有和礼堂光一样趴在地上。

    银河与维克特利为了保护两人，在危急关头直接强制解除了融合，用最后的一点能量护住了两人。

    是为了他们……两个奥特曼才会能量耗尽，变成石像的！

    远处观战的人类此刻已经慌成了一团。两个奥特曼战败，变成了石像，那是……死了吗？奥特曼也会死吗？而奥特曼死了，谁来拯救地球？

    地球、人类……已经步入了绝境吗？

    “真是不自量力，”切布尔星人的话，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，“既然你们执意阻拦，我也只能杀掉你们了。现在，没人能阻止我了呢。”

    说着，他开始控制着机器人在城市中走动，一边破坏着城市中的一切，一边寻找着什么。

    一些人在短暂的惊愕后，忍不住哭了出来，有些人甚至放弃了逃跑，待在原地，满目绝望。

    更多的人则开始逃跑，试图逃离城市，逃到安全的地方去，即便他们自己也不知道哪里是安全的。

    ……

    礼堂光和翔还在挣扎，两人在确认银河与维克特利都没了动静之后，反而冷静了下来，他们相互搀扶着起身，深深的凝望了一眼两座石像和那个肆虐的机器人，握紧了拳头，还是转身打算暂时离开这里。他们会想办法救回银河与维克特利的。

    “为什么？”玛娜看着两个巨大的奥特曼石像，表情满是困惑，“为什么他们不逃，而是情愿牺牲自己，也要救下那两个人？”

    红荼笑了笑：“因为有些东西，在他们看来远大于生与死。”

    “生与死？”玛娜的表情更加困惑了。她还不明白什么是生，什么是死，或者说，她还不懂那意味着什么。

    “生命由生到死，本是镌刻于生命的基因上的本能，就像是机器人的核心指令，”红荼斟酌着用词，从自己的角度上理解着“生命”的含义，“但是，与机器不同的是，生命都是拥有灵魂的，因为拥有灵魂，某些时候他们甚至能抛去本能，去做出改变，去做他们认为对的事，哪怕为此违背那条指令，就此死去也无所谓。”

    “违背了核心的指令……”玛娜若有所思的仰头看着远处的两个巨人，“灵魂……”

    但实际上，红荼对于这些也是有着困惑。他的这种说法，还是自己的养父母们教导的，某方面来说，本身就是永恒的他其实并不懂生命的执著，只是听那些温柔的人讲述过，所以自己理解了一部分，转述过来了而已。        

