    司徒威这些年，也从八家之中，挑选过几十次优秀的后人。

    如今峨眉在王崇手中，早就有了规矩，要先做记名弟子，学习他改过的少阳剑法，学的好，才有机会拜师，学的不好，就会被送去丹鼎门。

    司徒威先后带入峨眉的八家后人，居然一个能拜入峨眉的也没有，有七八成耐不得清苦，只有二三成被送去了海外丹鼎门。

    对这三个晚辈少年，他也并不十分笃定，一定能够拜师峨眉。

    这种事儿，如今峨眉二代长老，三代弟子，都有在做，王崇甚是欢迎各位援引亲眷来拜师，只是筛选严格，故而司徒威也不算走门路。

    素琴好几次，都跟着司徒威回来祭祖，故而早就被八家的后人，当做司徒威的仙眷，视作祖奶奶一流。

    故而这些八家的后人，执礼十分恭谨，一个李家的后人，笑呵呵说道：“这三个小子，也不知道有没有福气拜师峨眉，但我估摸去丹鼎门还是有些机会。”

    素琴仙子忽然想起来一事，暗暗忖道：“怎么这几次回来，八家的年轻人，就只有李家的人没有去过峨眉？”

    她偷偷传音给司徒威，司徒威难得苦笑一声，回了一句：“李家的人都去云台山拜师。”

    素琴仙子这才明了。

    司徒威和素琴仙子都知道，李家和毒龙寺的关系，毒龙寺连续三代不曾渡走李家的人，就再也不派人过来了，跟李家的缘分就算是尽了。

    后来几家都有人去过峨眉山，但因为受不住清苦，回来的也不少，好些回来的人就觉得峨眉不是什么好地方。

    偏偏李象拜师云台山，故而李家的几代人都觉得去云台山比去峨眉山更好，渐渐李家的晚辈，就再也不来求司徒威了。

    其余几家的晚辈，也大多都觉得，只要熬一熬，去丹鼎门更好，反而越发促生了一种风气。

    素琴仙子沉默不语，心道：“最多再有三五代人，大师兄就会渐渐觉得不亲，除了祭祖，也不会还来跟这些晚辈亲近了。”

    其实这几年，司徒威就不大愿意回家，只是多年养成的习惯，也指望八家能有些出色的人物，这才坚持回来省亲。

    只是这数十年，他带走的年轻人，次次都不成气候，最好也不过去了丹鼎门，司徒威也渐渐消歇了心思。

    作为司徒家许久以前的老祖宗，司徒威和素琴回来，自然时时都有晚辈跟前伺候，每天都颇热闹。

    这一日，司徒威正想，也该离去，忽然就听得一声长笑，喝道：“威叔！小侄儿拜见。”

    紧接着三道遁光落下，为首一人正是李象，其余两个也是当年拜师秦旭的年轻人，只是如今，容颜都已经老去，外貌似四五十岁之人。

    这却是因为，他们道入大衍的太迟，故而容颜就不能少年。

    司徒威是少年时，就道入大衍，故而如今也还是二十余岁的模样。

    三个中老年人冲着一个少年叫叔叔，也就只有仙家才惯常见。

    司徒威忍不住一笑，说道：“若是你们不来，我也去云台山看你们了。”

    李象见到司徒威和素琴，不由得心头十分艳羡，他们也算是拜入仙家，故而能够时常跟司徒威见面，知道两人都先后入了金丹，飞剑法宝也都不缺，乃是年轻一辈有数的人物。

    李象他们的老师秦旭，因为丢了红线剑，再也没有机会得师门赐下飞剑，秦旭都没有飞剑，李象等三人自然也就没有。

    学仙求道之人，如何不知道一口好飞剑，对行道天下，如何有助力？

    有一口好飞剑，战力能够激增数倍。

    只是这种事情，却羡慕不来，云台山和峨眉差距太远。

    李象笑呵呵的说道：“我们今日才会，得知威叔也在家，就直接过来找。凡俗之家太嘈杂，不如威叔跟我们小住几日，我们在扬州外，修筑了一处道观，也算是清幽。”

    司徒威正觉得不耐，闻言笑道：“也好！”

    他把手一招，对三个晚辈说道：“你们就跟我一同，也先学一学本门的少阳剑诀！”

    李象笑呵呵的说道：“威叔还不如直接教他们丹鼎法。”

    司徒威撒了一眼三个少年，却见这三个少年一起意动，有个大胆的就上来说道：“峨眉的道法甚难，也不见有什么特殊之处，不如威爷爷就教我们丹鼎法罢！丹鼎法修炼也没几年，就能腾空飞遁，而且又是去海外修行，风光无限，比峨眉山轻松多了。”

    司徒威叹了口气，说道：“也好！就传你们丹鼎法。”

    学仙之事，乃是缘法，强求不得。

    所以司徒威也没有苦苦劝说，就如当年，王崇本来并不是想要收他为徒，是想要渡化李晴空。但李晴空却偏偏临时退缩，司徒威答应了一声，就此成了白胜首徒，峨眉四代的大师兄。

    此种缘法，实在奇妙。

    司徒威袖袍一拂，就把三个少年卷起，李象等人也驾驭遁光，前头引路，不多时就在扬州外，一处风光极佳的所在落下。

    秦旭如今两百年过去，也还是个大衍，而且也看不到有晋升金丹的希望，他的徒弟们都还不如师父。

    李象他们也不知道，什么时候才能晋升金丹，甚至他们也并无多大机会，所以修行起来，也就轻松，不如司徒威那般刻苦。

    因是之故，李象他们时常回扬州，并且督促族人，建造了这一处道观，作为落脚之处，时常回来，款待宾朋。

    李象走入了道观，喝了一声，顿时就有数十名女冠，蜂拥出来，急忙给他们在院落清幽之处，安排了清茶。

    司徒威和素琴都知道，这些女冠是李象他们穷极无聊的时候，收的姬妾，大半都是行走江湖，救下来的可怜女子。

    也传授些武艺法术，甚至不禁去留，有些女子学了些本事，就想要离开，李象他们也不阻止。

    司徒威颇不习惯，毕竟峨眉乃是玄门正宗，规矩跟云台上这种亦正亦邪的门派不同，没有这般宽松。

