    第330章校霸又狠又纯情

    少年赶紧移开眼，伸手捂住不怎么正常的心脏，莫名觉得自己可能需要买些救心丸。

    不过，同学什么鬼？他没有名字吗？

    “我叫秦戾。”

    洛水看着他眨了眨眼，“我叫洛水。”

    秦同学真是个好人呐！

    白镜在此时冒泡了，“…大佬，是主人呀！”

    没想到主人也这么好看，在洛水魂识里的小团子看到秦戾时，眼睛骤亮。

    说来有些委屈，这还是他第一次见到主人呢，虽然只是神魂。

    他刚遇到主人那会儿，才刚修炼出身体，谁知一碰上主人，就被一道剑气打回了原形，还被强行契约了。

    也是很惨了！

    他一个天上人间，三千世界中唯一能聚魂的器灵就这么没了自由。

    这完全不符合他高大上的设定！

    最惨的是，他只来得及看到那人是个身量高大、气势恐怖的男人，连人五官都没看清楚，就被安排了宿命。

    洛水眼神轻闪，“主人？”

    白镜小可爱乖乖点头承认，“嗯，我主人，也是这个世界的大气运者。”

    “…那气运在人家身上，我怎么整？你确定这事不会让我造大孽吗？”洛水想起白镜说的搜集气运，觉得很不靠谱。

    人家身上气运强，那是上天眷顾，她这么整，不会害了人吧？

    白镜无语，三千世界都是他主人创建的，那人怕不是巴不得大佬趴在他身上集气运呢！

    “这个你放心，不会让你背负因果的，你只要满足他的愿望，就可以了！”

    愿望？洛水觉得白镜的说辞有些奇怪，却说不出哪里怪。

    难不成真的只要满足秦戾的愿望就可以啦？！

    察觉到女孩儿心里泛起嘀咕，白镜心里莫名心虚。

    这是主人的设定，跟他又没啥关系啊。

    主人分明就是想趁着大佬穿梭在三千世界，和她生生世世，不然也不会每一世的宿命只是为了等到她，等不到就抹杀了自己。

    说真的，这种生生世世都要追寻的感情，他一个个刚刚修出人形又被打回原形的小弱鸡真心不懂。

    此时此刻他困惑的是，为啥大佬都成小白了，人却更精明了？！

    她问出的每个问题，都很噎团子……

    洛水狐疑地应了，“好的吧。”

    这些还不重要，现在的当务之急是她得再去开一个小时，把漫画投了。

    想着，洛水站起身打算下楼去前台。

    “…你要去哪里？”秦戾问。

    “去前台再充一小时啊！”

    秦戾伸手按下她的肩膀，“我去。”

    说着，他就直接往楼下走去。

    走出她视线的少年眼神闪了闪，唇角没控制住向上扬起了弧度。

    洛水眼见着他离开，心里起了一丝波澜，这少年人真不错啊。

    从包里掏出画稿，她打算先拍一张试试，用手机拍照投稿还不知道行不行呢，可谁让她太穷，只能寄希望于故事不错，得到编辑慧眼了。

    秦戾的手机没设解锁密码，洛水直接拍了起来。

    原主的画风带着些阴郁压抑的味道，洛水有她的记忆，直接沿袭了她的风格。

    洛水知道原主想构建的世界是什么样的，做主给故事取了名字“逃离”。

    这是原主压在心底却从来不敢付诸行动的愿望，也是洛水跟章婵相处几天后最直观的感受。

    (本章完)

