
　　其实也不怪此女子如此惊骇，只因世间龙种虽多，然真龙却寥寥无几。

　　正如龙生九子，子子不同一般，即使是真龙所生子嗣，也不会和其一般无二。

　　只因真龙至纯，但有丝毫杂气掺杂，便不复真龙之型，总会有这样那样的异样。

　　无边乱星海为何会以狻猊王族作为海妖领袖，既是因为狻猊王族如今还有一头老狻猊生存于世，更是因为狻猊亦是传说中的龙之九子之一。

　　论血脉，即使是蛟龙一族里面的金蛟王也未必比得上一头成年狻猊，故此，狻猊王族才能一直统御乱星海妖族。

　　只是，越是血脉纯粹的高阶妖兽，孕育子嗣也就越是困难，昔年称霸乱星海的狻猊王族，如今已经日落西山，只是靠着族里那只老狻猊坐镇，方才能保存一点昔日霸主姿态。

　　反倒是血脉没有那么纯粹的蛟龙一族，如今却是出了金蛟王这样的异种，统领着蛟龙一族成了乱星海妖族中一股不小的势力。

　　此次万丈海老狻猊过寿，遍邀乱星海几大妖族势力，而这名女子正是蛟龙一族里面，赤蛟一脉的族长。

　　只是赤蛟属火，想要进阶十分不易，故此先前这名女子远远见到白炀到来之时，只以为白炀只是一条普普通通的赤蛟而已，便有将其吞下，助自己进阶的心思。

　　只是此时，在发现白炀一身血脉纯粹至极，几与真龙一般无二之时，她却息了吞食之心。

　　毕竟如今白炀所展露的气息，最多也不过是一条七级妖兽而已，吞食之后，借助对方一身纯粹的真龙之血，或许能让其轻松突破，成为比肩元婴后期的十级妖兽，但也仅此而已。

　　可若是其靠着自身修行到了十级之后，再来吞食，说不定就能突破至十一级，成为继老狻猊之后，乱星海又一新的霸主。

　　另一边，白炀听着眼前女子睁眼说瞎话，连什么三姑姑之语多说出来了，哪里还不知道对方心怀不轨，只是对方乃是高阶妖兽，即使自己不惧生死，但也不想白白浪费时间在重新凝聚分身上。

　　故此只能佯装不知，面露疑惑道：“三姑姑？可是我怎么不记得这些事情了啊？莫非你是在骗我不成，要知道，我可是刚刚才出生还没有多久呢。”

　　那名红衣女子收起心中的惊骇之后，看着眼前的白炀，面带微笑道：“好侄儿，姑姑又怎么会骗你呢？

　　姑姑问你，你在蛋中之时，可曾感受到一股温热之感？那便是姑姑我在替你那死去的娘亲孵化你了，只是姑姑我因被王族召唤，不得不中断孵化之事，谁知我走之后，你却自行出壳了。”

　　白炀心里忍不住吐槽，面上却是露出疑惑之色道：“前辈所说我似乎有些印象，又好像没有，毕竟那时我尚在蛋中，对于外界感知也并不清楚。

　　若是前辈真是我的姑姑的话，那不知我父亲何在？我母亲又是因何而死？还请前辈教我。”

　　红衣女子面带悲伤道：“哎，本来此等伤心事我是不想再提了的，只是侄儿你如今既然长大了，也是该知道一些事情的真相了，不过此地不是说话的地方，你先随姑姑我一同在此待上一段时间吧，等姑姑我忙完了手头上的事情，再去和你细细分说。”

　　一边说还一边落泪，似乎真的想到了什么伤心事情一般。

　　远处那鹰嘴男子仗着自身一对鹰眼，虽将此地之事尽收眼底，可却听不到声音，只是看到红衣女子一会笑一会哭的，心里不由纳闷不已，只是他修为没有女子高，却是不敢靠近过来。

　　只是片刻功夫后，男子便睁大了双眼，眼中满是难以置信的神色，只见原本在海里游动的白炀，居然变化做了一名头生双角的俊俏少年，踏云到了女子身边，对其低声说了几句，便让女子破涕为笑，脸上愁容尽散。

　　随后两人又一同朝着自己这边飞来，只是看到那少年头上的两只龙角，再感应到少年身上不过相当于七级妖兽的气息，男子不由眨了眨眼，心中满是困惑，“什么时候妖族居然可以不用渡化形天劫就能化成人形了？难不成是蛟龙一族新创的什么神通不成，还是我眼睛出问题了？”

　　待到两人到了近前之后，鹰嘴男子面带恭敬道：“敖仙子，这位是？”

　　红衣女子面带喜色道：“我来替你二人介绍一下吧，白头鹰道友，外海白头鹰一族的族长，此次是和姑姑我一起来此执行任务的。

　　敖炀，是我的本家侄儿，意外落在族外，如今是回来寻找亲族的。

　　敖炀，还不见过白头鹰前辈，日后我若不在你身边，你有事尽可找白前辈帮忙，只是切记事成之后记得捉一些银龙鱼给白前辈就是，这位白前辈可是最爱此物了。”

　　白头鹰连忙道：“仙子说笑了，令侄儿天资聪颖，一表人才，真要帮忙之时说一句便是，何须答谢。”

　　白炀一边腹诽白头鹰这个名字，一边面色恭敬地深施一礼道：“晚辈敖炀见过白前辈。”

　　只是施礼完后却不立刻起身，依然保持着施礼的姿势，白头鹰见此，在看到一边对自己微笑的敖仙子，心中不由一叹，

　　一边扶起白炀，一边道：“贤侄客气了，初次见面，也没有什么见面礼，这三根翎羽是我化形之时所褪，便送给贤侄吧，贤侄日后若是需要白某帮忙，捏碎一根翎羽即可，白某自然便知。”

　　白炀也不嫌弃，笑眯眯地收起三根洁白翎羽之后，又默默站到了敖仙子身后，默默听着了两人交谈。

　　交谈之中，他才知道此地发生了何事，原来还有个几十年就是万丈海内那只老狻猊的万载寿辰，敖仙子和白头鹰都是领了狻猊王庭下达的命令，为了将此次大礼出来搜寻何用之物的。

　　原本王庭命令是要挑选出九千九百九十九条样貌过的去的蛟龙，在王庭内进行万龙舞，庆贺老祖寿辰的，只是被蛟龙一族硬顶回去了。

　　原本妖族以为这不过又是一次王庭想要打压蛟龙一族的气焰，却反被蛟龙一族壮大了自身威名的小事。

　　谁知早就不问世事的那只老狻猊，竟然亲自到了蛟龙一族一趟，谁也不知道那只老狻猊在蛟龙一族里面干了什么，只知道，自老狻猊返回万丈海后，这条挑选九千九百九十九条蛟龙的命令，重新发到了蛟龙一族手里。

　　最后是金蛟王亲自去了王庭请罪，才将原本的数量降到了九百九十九条，而后蛟龙一族各族的首领便纷纷出动，开始去各个海域搜寻起蛟龙起来。

　　以往蛟龙一族对于那些灵智未开的蛟龙都是视若不见，放任自流，这次为了完成任务，却是不得不在矮子里面拔高个了。

　　但凡有些蛟龙血统的，什么鸡冠蛟、墨蛟之类的，都在挑选名单里面，而敖仙子和白头鹰，便是来此挑选一些蛟龙出来的。

　　故此先前白头鹰见到白炀来此之时，才会提起要不要将白炀也选到名单里面的事情，只是被敖仙子以神通低微，不能化形为由给否了。

　　见到了白炀之后，白头鹰哪里还不明白，先前所说不过是些托词，真正目的不过是不想让族中这等俊才被狻猊王族发现而已。

　　不过到也不奇怪，如今乱星海妖族里面，虽然还以狻猊王族为首，但是蛟龙一族却也有金蛟王这样的十级妖兽坐镇，而狻猊一族，除了那头十一级的老狻猊之外，其余不过大猫小猫两三只，血脉最浓厚的一只小狻猊，也不过才是七级妖兽，连化形天劫也未渡过。

　　而乱星海妖族谁不知道，老狻猊已经活了太久了，而金蛟王却还正值壮年，随着时间推移，这乱星海妖族领袖的地位，最终必然还是要落在金蛟王身上，其它妖族势力又哪里敢在此时招惹蛟龙一族。

　　这些事情，一半是白炀从两人对话里面猜测出来的，一半是敖仙子暗中传音讲述给其听得，话里话外，对于那只老狻猊可是一点好词没有。

　　在其口中，白炀便是她赤蛟一族未来的族长，假以时日，就是取代了金蛟王的地位也不是不能。一边花言巧语哄骗白炀，一边又旁敲侧击打听白炀的出生来历。M.23sk.com

　　只是都被白炀满混过去了，不是说自己那时灵智未开，对此不太清楚，就是说姑姑你不是我的亲人吗？这些事情你不知道吗？

　　等到敖仙子和白头鹰将此地海域附近的蛟龙全都筛选一遍后，敖仙子便迫不及待地告辞了白头鹰，将剩下的任务交给对方去处理，自己则带着白炀朝着蛟龙一族所在飞走了。

　　敖仙子如此急切地回去，倒不是想要吃了白炀，而是想到族中似乎有一种秘法，可以借助双修手段，让两条蛟龙的血脉互相提升。

　　此法听上去似乎不错，但实际上，只有双方中血脉低劣的一方才能效果显著，而血脉纯粹的一方，则是收效甚微，甚至一不小心就要血脉蜕化，得不偿失。

　　而敖仙子就是想要借助此法，先将自身血脉纯化，让自身能尝试着进阶，毕竟无论白炀是不是真龙，对方比自己血脉纯粹却是千真万确的事实。

　　若是此法可行，她甚至还想更进一步，让族内那些血脉不足的弟子全都来修行此法，只要有白炀在，时间一久，族内那些子弟便可血脉全部纯化一遍，如此岂不是比单纯的让自己吃下白炀收益更多吗？

　　而白炀此时虽然并不清楚身边这位“三姑姑”的心思，但却并不妨碍他知道对方不怀好意，你说巧了不是，他也是。

　　对方是九级妖兽不假，他也不是一点手段也无，孰高孰低，只看各自手段便是。

　　此时，身处天星城洞府内闭关的陆云风却是已经修行到了关键时刻。

　　身周两道一红一青的光气环绕，丹田内，其原本修成的混元一炁，此时也已经化作一个不断旋转的阴阳太极鱼，吸引着身外的青红二气。

　　片刻后，似乎是察觉到时机已至，陆云风轻喝一声，丹田内，太极鱼上陡然显现出四个苍茫古朴的道文，而后原本在身周旋绕的青红光气陡然聚拢到陆云风体内。

　　瞬息间，青红光气就在太极鱼之外化作一个个神纹，或是五行神纹、或是阴阳神纹，更有不少陆云风也叫不出名字的神纹，尽皆是其从万神图上观想来的。

　　虽只是些只鳞片爪的神纹，但是却在正中的四枚道文的统御之下，丝毫不乱，很快，原本杂乱无序的各个神纹，开始慢慢聚拢一起，结成了一层若有若无的阵法虚影。

　　随着核心的阴阳太极图和外在的神纹光阵逐渐化为一体，陆云风的法力也不断收拢聚敛，片刻后，混元一炁和神纹融为一体，化作一个似虚似实的蒲团出现在陆云风体内。

　　蒲团分青红两色，核心便是一条阴阳太极鱼，周围青红之色也随着阴阳太极鱼的旋转而变化，好似实质，又给人一种虚无缥缈之感。

　　见到此物形成之后，陆云风也不由松了一口气，心念一动，丹田内的蒲团虚影就出现在自己屁底，托着自己虚浮空中。

　　而后陆云风取出几张火球符、风刃符激发后让其朝着自己打来，只是还未靠近自身，便被身下的蒲团放出一道青红光芒，收入了蒲团内，转瞬间就化为了乌有，只有一点点风火灵气壮大了那青红两气几分。

　　见到此景陆云风眼露欣喜，随后又取出风火袋，动念之下，放出风刀烈火往自己身上打来，这次青红二气却是没能直接将所有攻击收走，而是化作一道青红光罩笼罩其身，任是如何厉害的风刀烈火，也不能突破这一层薄薄的光罩。

　　二气陆云风还发现，随着那风火之力的攻击，青红二气似乎还有慢慢壮大的趋势，虽然十分缓慢，但是显然不是错觉。

　　见到此景陆云风更加满意，收起了风火袋后，将那青红两色的蒲团放在手里，面带欢喜神色，“果然没有浪费我一番苦心，终于将回风返火和禁制炼器法融于一体，炼成了此等异宝，如今虽然还显稚嫩，但日后必然不比那什么乾元五宝差，如此异宝倒是得要取个好名字。”

　　片刻后不知想到了什么，陆云风面带古怪道：“不如就叫你风火蒲团吧，希望你能和我一起同攀大道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，38.真龙血免费阅读。https://xs.23sk.com 