    当然了，这世界上少不了杠精的。

    这剧这么热，杠精自然很多。就比如这位在报纸上批评的。

    “这位退休老干部表示，本剧，低俗，庸俗，媚俗。全剧不符合社会积极向上的风气, 极容易带坏群众，需要向人民道歉。”

    …..

    哇，这帽子扣得。

    “还有这个，还有这个。“表演浮夸，不具备艺术性，通篇充斥着小布尔乔亚风气, 不利于精神文明建设。”

    “还有还有，年度最差电视剧。”万倩一手捏着猫哥, 脑袋枕着丁峰的大腿，舒舒服服的给丁峰读报纸。

    丁峰呢，专心的给万倩剥大虾吃。

    而一旁的胡哥，一脸吃了大便的表情。

    “你有意见？”仿佛看见胡哥的表情，丁峰恶狠狠的问道。

    “没有~看到你俩恩爱，我老怀甚慰啊。”胡哥也拿了一只虾，自己剥皮吃。

    这俩回京城了，最近丁峰除了宣传专辑，就是和胡哥袁红一起跑场子挣钱。

    这仨跳小苹果真的很挣钱，跳一次150万。而且不需要唱，只要跳就好。

    但是还是低了，因为丁峰自己唱歌，就需要100万以上了，而胡哥他俩，也差不多20万起步。

    这次是因为是鞍钢老总邀请的，而且上次商演也很愉快, 所以特价，150，们仨唱一个小苹果。

    唱完就走，钱一分为三，丁峰也不占他们便宜。

    唱完了，袁红也就结束了，准备回家过年，胡哥还要挣几个陆家嘴别墅的钱，所以还在京城一代晃悠，正好今天过来丁峰家做客。

    太熟了，万倩也没拿他当外人，就直接枕着老公牌真皮靠枕和胡哥聊天。

    “扣帽子的这么多也不是个事啊。我一会联系下曦姐，让她和白怡商量商量，怎么应对。”

    …..

    丁峰喂饱了万倩，又跟老胡下楼在便道牙子上抽了会烟。

    接着就跟陈曦说了这事。

    陈曦不含糊，直接在《京城晚报》上开专栏，欢迎和观众聊一聊《恶作剧之吻》的问题。

    同时又带着主创，连续三天在天涯直播间，和广大观众互动，实时聊天。

    这个时代, 懂的这种宣传方式的人凤毛麟角。

    小刚的华裔懂，但是华裔更多在电影上，电视剧基本没有这么投入过。

    所以这次陈曦的直播, 简直是重型武器，每一个看过《恶作剧》的，没看过《恶作剧》的、都恨不得插一脚，聊几句。

    …

    让胡哥滚到那边13楼，女恶霸快乐屋去睡觉。本以为能安安静静的和万姑娘做做有益身心的口舌之争。

    没想到，许菡又兴致勃勃的过来了。而且没有去女恶霸快乐屋，直接来的这边七楼。

    “啊，许姐啊，你没有家吗？你总跑我这里来算什么事啊….”某男恶意吐槽。

    “怎么，娶了媳妇忘了娘了？你这还没娶媳妇呢！”许菡照惯例，啪叽，就是一个大币斗。

    嘿嘿嘿嘿，许姐又打我了。

    “好了，长话短说。”许菡在丁峰对面坐下，丁峰乖乖的给许姐拿拖鞋，换鞋，万倩乖乖的给许姐沏茶，切水果。

    连高傲的猫哥，都走了过来，歪着脑袋看了许菡半天，然后似乎是讨好的喵了一声。

    许姐！气势非凡！

    “你今年到目前为止，净收益3000万，税后，你自己乱花了500万给黄博，说是投资电影。”

    “许姐！那是投资，不是乱花！”丁峰抗议。

    “就是乱花！”许菡指了指丁峰。“然后你又托我给你买了茅台股票，并且买一些疼逊的股票。我又给你买了一间房子，所以你现在没钱了，不但没钱，你在SJS买的两套别墅，还欠了一千多万，陈曦说替你还了银行了，没必要给银行利息，让你给她。”

    看到丁峰皱眉，许菡又是一个大币斗。“我提议的，你有脾气冲我！”

    “许姐！”丁峰委屈道。“我不好再欠曦姐人情了。”

    “什么人情，陈曦是我的人！你就当欠我人情了，反正欠我的，你还不清！”

    “……”

    万倩看着气场十足的许菡，心里想的是，好羡慕，我也想这样！

    嘿嘿，你俩长得像，气质也一样，等你老了，也是一个许姐！

    …….

    陈家，三世同堂。

    今天是每周周末聚会的日子。

    大家族，老祖宗80岁了，一辈子三个儿子，两个闺女。

    第三代，又是六个，三男三女。几个儿孙年龄相仿。晚饭的时候，聊得特别开心。

    一家人吃饭，本来开开心心，谁知道到了八点，几个第三代决定去看电视，这才引出了矛盾。

    今天，讲到湘琴再次向直树表白，而直树则亲吻了她。

    几个小孩看的静静有味。

    尤其是直树那句“你这个傻瓜好像从来不知道我有多爱你。”引得小朋友们连连惊呼。

    全然没有注意到，他们家长那铁青的脸。

    “二姐，这种东西，教坏小孩子啊。”

    “三姐，我看过这电视剧，挺好的。”

    “胡闹，这不是让小孩子不好好学习吗？”

    “爸，您没看过就乱说，人家直树说了，必须一起考上好大学，才能在一起。”小孙女听了不乐意，反对了一句。

    “老子教育你呢，你还顶嘴，作业写完了吗？”

    “小二子。你在老子家显什么威风，孙女喜欢看，你就让她看。”老爷子一锤定音。

    当爸爸的也不好说什么，但是到了晚上，他回家就拿起电话，拨了个号码。

    “对！我是热心观众，他们京台的那个《恶作剧之吻》那是什么啊，让学生搞对象，这不是教坏下一代吗？对，最好就是别播了。”

    …..

    学生学习不好，你怪电视剧，古往今来都是这样的，没毛病。

    这样的事，也发生在其他的家庭里。

    而一股暗潮，似乎在涌动。

    …..

    “张总，我听说了，有很多家长都反对播出这个电视剧，咱们添把火，把他像当年流星花园那样搞下去好不好？”

    “好，你写稿子，给我看。”

    ……

    “卓哥，这篇批评的文章今晚发？”

    “当然，踩一下晨星，谁不愿意干呢，况且那家公司给了钱了。”

    …….

    “哥，咱们要不要捅许姐一刀？”

    “你傻啊，许菡的性子你不知道，她会打无准备的仗？先看看，告诉小刚和花姐，咱们按兵不动。”

