    对于袁术这种人来说，其他方面可以无视，这种代表着独一无二的身份象征，他可是很看中的，因而就算是袁家三老，袁术也只是高傲的抬头，面露不屑之色。

    “准了！”虽说很是高傲的表示了不屑，但袁术依旧是同意了袁家三老的想法，然后三个老头绕着滚滚一阵乱摸，摸完之后，整个人就像是被度化了一样，变得慈祥了好多。

    “看来我袁家确实是当兴啊。”袁达感受着滚滚那被袁术刷的油光水亮的毛皮，一脸感慨的说道，完全没有因为袁术那一脸的狂傲和不屑而感觉到不满。

    这都几十年了，袁术继承袁家主位都十年了，老一辈差不多都弄明白了这货必须要顺毛捋的性格，见此自然是不以为忤。

    “那是当然。”袁术骄傲的脑袋高抬，鼻梁都快要和地面平行了，如此这般尚不自觉，甚至还继续一脸得意的叉腰后仰，整个人简直进入了智障模式。

    “对了，之前三位叔父不是有事吗？情况如何。”袁术的仰天叉腰狂笑没持续几秒，就因为姿态过于逆天，岔气了，一阵咳嗽，丢了把脸之后，袁术自然地岔开话题。

    “我这边还能好点，太原王家是相当好说话，杨家的话，虽说作出来一副‘袁家受死’的表情，但也就是外强中干，对于我们袁家表现出来的善意还是愿意接受的。”袁陶唏嘘的说道，杨家完蛋了。

    “我这边情况不好说，现在这些家伙不好糊弄了。”袁随也是感慨不已，深觉当年纯朴自然的世家豪强没有了，剩下的都是些奸猾的混账玩意儿，让他想要糊弄都不好糊弄了。

    “我这边的情况就比较糟糕了。”袁随略有些无奈的说道。

    袁达和袁陶闻言不由得一愣，邓家，王家，杨家的情况大致还在可以接受的范围，袁家对此也有估计，怎么崔家出乎预料了？

    “你们不知道啊，二崔居然要合并了，而且两家简直是干柴烈火，两下就变成一家人了。”袁随颇为无奈的说道，二崔要是合并了，他们袁家想要拉人彻底就成了幻想。

    说完袁随不由自主的看向袁术，袁达和袁陶则是一脸震惊的看着袁随，不过震惊完便反应了过来，然后二人也扭头看向袁术，最后三人皆是一声唏嘘，老袁家当年要是合并了，八州袁家多好的。

    “喂喂喂，叔父，你们这都是什么眼神。”袁术不爽的看着自己的三个叔父，怎么觉得你们三个的眼神都是一副怒其不争，我袁术最近有什么不争气的地方，说出来，我退出这个啊。

    “你看看人家二崔说合并就合并了，干净利落，其他家族甚至都没反应过来，他们就完成了合并，要是当年本初还在的时候，你服个软……”袁达牙疼不已的说道，现在想想，当年他们这群族老们真应该坚决点，本初是真拽啊。

    对于刘备集团的文武群臣了解的越深，袁家这些族老就对于袁本初的评价越高。

    实际上到现在，汉室现存的大多数世家也都是这么个情况，面对刘备那堪称bug级别的认人能力，以及陈曦那简直就不能用科学和逻辑来计算的内政能力，袁本初当年居然还有赢得希望。

    这就跟现在关羽越来越拽，颜良文丑的评价越来越高一样，袁绍现在评价已经被拉高到仅次于刘备的程度，真正意义上的天下楷模。

    听闻此言，袁术沉默，他又不是真傻，虽说是个二货，但脑子还是有的，对于刘备了解的越多，越能明白自己那个兄长到底有多变态。

    不是袁术看不起曹操和自己的儿子，这俩现在的牌面和现在的刘备动手，根本没有赢的可能，然而官渡的袁绍全体复活到现在和刘备交手居然还有胜率。

    这是袁术最为惊惧的地方，他以前真不觉得自己的兄长很拽，等袁绍死了之后，袁术才明白，对方真的和自己不是一个层次的。

    “说起来，他死了，我才明白了他有多强，也才开始佩服他。”袁术带着无限的失落说道。

    “算了，本初是天下楷模，可惜这个时代还是汉室的天下，天命不在本初的身上。”袁达很快就将脑子里仅有的那一丝幻想掐灭，“现在我们也很好。”

    经历了风霜雨雪，袁家这些族老远比普通人理智的太多。

    “算了，不提这件事了，说点开心的吧，三位叔父，你们明天上朝想要搞什么。”袁术甩了甩头将失落和缅怀甩出了自己的大脑，再次进入了二货状态，而二货的外表对于袁术来说足以遮挡一切。

    “没什么，只是有一些提议而已。”袁达摇了摇头说道。

    “我觉得这种事情还是让我来做比较好，你们的话，有点不够资格。”袁术摆了摆手说道。

    虽说不知道自家三位叔父到底想要干什么，但是以袁术多年的经验可以保证，老袁家搞事的方式和陈荀那种阴恻恻的方式不同，但老袁家经常会下一盘大棋。

    “你都不知道我们想要干什么，就说这种话，和以前相比你还是那样的自大啊。”袁达皱了皱眉说道。

    袁术并不是一个优秀的家主，这一点毫无疑问，很多时候袁术过于自大，以至于会去执行某些看起来过于傻的承诺，甚至是在一无所知的情况下去完成某些本身就过于危险的承诺。

    “反正你们能干的事情，现在我基本都能接手了，更何况现在这个情况，我比你们得力。”袁术抱臂带着些许的猖狂说道。

    袁达，袁陶，袁随闻言深以为然，不由得点了点头，然后很是理所当然的拒绝了袁术。

    “告诉我吧，是什么事……”袁术一边给大熊猫顺毛，一边洋洋得意的说道，结果却是被拒绝了，不由得袁术显得尴尬不已。

    袁达三人就像是没有看到袁术的尴尬，继续开口说道，“公路你的做事方式太糙了，很容易得罪人，这次这件事，让你做搞不好会比北迁还糟糕，还是我们三个老家伙开口更合适一些。”

    “挖坑埋人？”袁术瞬间反应过来，双手抱臂一脸鄙视的看着自家的三个族老。

    “你怎么能这么说话，明明是以身作则。”袁达呛了口气作出震怒的神色看着袁术斥责道。

    “你敢说我说的不对？”袁术一副戳中了对方要害的兴奋状。

    “对什么对？”袁达不满地对着袁术说道，“真不知道这些年是怎么教育你的。”

    “算了，诸位叔父爱怎么怎么吧，我估摸着也就是要挖坑埋人，反正现在的情况，三位叔父敢提，也不会是怼那些泥腿子，既然如此，我也懒得管。”袁术转身跨坐到大熊猫的身上，抓了抓颈毛，大熊猫当即迈着散懒的步伐就准备离开。

    对于袁家族老想要搞什么，袁术其实并没有兴趣，这家伙为人一贯高傲，前些年最猖狂的时候根本不拿泥腿子当人看。

    顺带一提，那种不拿泥腿子当人看，并非是其他人那种残忍剥削，拿人当牲口用，前些年袁术最猖狂的时候，对于底层百姓的态度，简单点的说法就是，一眼望去统统都是蝼蚁。

    别说剥削了，根本就不会关注，说的夸张一些，那个时候袁术的思维之中根本没有底层百姓这个观念，他交代任务，执行任务的对象之中就没有底层百姓这个选项。

    当时的袁术是真正和底层百姓两个世界的人，根本不会有任何的交叉，剥削底层这种事情袁术根本不会去做，对于袁术来说，普通百姓就是蝼蚁，谁会去剥削蝼蚁？

    这几年袁术是真正深入了底层社会，算是勉强认同了底层百姓也是人这个概念，但是袁术有一点依旧没有变化，那就是极端的自负。

    底层百姓在现在的袁术眼中依旧属于牧场的羊群，作为牧守被羊给撞了，会和羊去计较吗？不会的，能顺手一巴掌抽死，那就抽死，对方跑掉了，那就不去追究，直接去怼那个养羊的。

    袁术的套路，或者说是当前还没有崩溃的世家套路基本就是这么一个情况。

    被狗咬了肯定不会去咬狗，但可以去咬养狗的人啊！

    咬狗丢人，咬人也丢人，但是被人咬了的人，相比于咬人的人更丢人！所以没底限的话，直接咬人也是解决问题的一种方案。

    因而在确定自家八成又要去咬其他家族之后，袁术就没啥兴趣了，反正老袁家已经到处是麻烦了，也不在乎再多点敌人，反正不能毁灭他们的，肯定那他们家没办法。

    至于说能毁灭他们的，醒醒，现在没有这种家族了，而能毁灭老袁家的，袁术可能招惹到，但袁家三老肯定不会招惹到。

    “明天我们就捅上去如何？”袁术走了之后，袁家三族老也莫名的有些心虚。

    “公路这家伙主要还是不靠谱啊。”袁达看了看袁术的背影说道。

    “这次是我们直接发声还是……”袁随看了看其他两人说道。

