    现在的凡人手机，产能恐怖，线上号召力不可思议。

    线下渠道，吞掉了一半的香蕉，又引入智能售机系统，已经彻底的今非昔比，比起华为，都差不了多少了！

    可以说，一个产能强大，渠道强大，市场号召力强大的辉煌的手机帝国，正在冉冉升起。

    而下一个月，凡人手机的销量，有专业机构给出的预测，是33oo万！

    按理说，月3ooo万，第二月能2ooo万就不错。

    毕竟才上市，是卖的最好的，然后慢慢的开始降。

    一般一部手机，到了半年后，基本上十不存一，根本没多少量了。

    除了苹果这种一年只一部旗舰的存在，因此，其他手机的生命周期，大都在四个月到半年！

    从第一个月向后，销量不断锐减。

    但对于凡人手机，第二个月，很多机构依旧直接给出了33oo万的预测，百分之十的增幅！

    在他们看来，五月份虽然是凡人手机的月，但也是凡人渠道的爆月。

    换句话说，凡人科技线下渠道，是在五月下旬才开始建成，真正力的，因此，六月份的体量，应该更多！

    不过对此，王凡不在乎了。

    市场这个东西，谁也说不准。

    反正今年，7个月的时间内，实现1亿的目标就可以了。

    如今第一个月3ooo万，剩下6个月，7ooo万，不出大的意外，问题真心不大，甚至能过1亿的门槛。

    毕竟现在的凡人手机太强大，太恐怖，就算是两年，都不会落后。

    王凡坐在办公室，看着一份有一份的报表，以及数据变化。

    没办法，最近两个月，整个凡人科技都处于急剧爆期，可以说，每天都是一个新的局面。

    因此，王凡不得不看报表，做分析，否则凡人科技什么样，他都不清楚！

    Fpad、凡人智能自行车等产品，也随着凡人手机的上市，随着凡人渠道的强大，逐渐开始力。

    倒是空气净化器等产品，却有些萎缩。

    没办法，进入夏天，雾霾少了一些，需求也就降了。

    不过也无所谓，进入六月份，天热了，凡人智能空调的市场，就起来了。

    冬季春初，雾霾严重，空气净化器卖得好。

    夏季冬天，空调卖得好。

    都是有规律了，顺其自然。

    醉驾方面，依旧强势，甚至比起四月份，还增加了不少销量。

    想想也是，天冷的时候，没多人会经常出来大吃大喝，醉驾也就不需要了。

    甚至4月份、5月醉驾的销量，还不如过年两月的销量，那个时候走亲访友的多。

    一旦进了6月，醉驾的销量肯定再度飙升，天热了，烧烤多了，出来浪的人也多了，自然有市场。

    这些简单的道理，王凡也能想清楚。

    接着，王凡放下醉驾的报表，又打开一份绝密的资料！

    这是凡人军工的情况！

    准确说，是歼-2o的情况！

    5月底，凡人军工向华夏军方，一次**付了5架歼-2o！

    现在歼-2o的产能已经不断提升，生产线也在不断增加。

    每个月的产能已经过了五架！

    从2月中旬开始，到5月底，凡人科技已经累计量产歼-2o共计14架，其中已经交付了9架！

    余下的五架，一方面，凡人军工现在也在研究新的空空导弹、空地导弹等，需要歼-2o进行测试。

    只是这个问题，王凡还没计划好怎么施行。

    毕竟凡人军工涉足弹药方面这事，华夏军方并不知道。

    因此，就算王凡实验，也不好在华夏实验。

    另一方面，国际形势不断紧张。

    特别是现在凡人手机的强势崛起，严重冲击了三星、苹果，王凡真担心欧美国家会作出一些不理智的事情。

    更担心美国鬼子，对于凡人军工厂不死心，再度派出F-22，甚至直接动袭击。

    因此，王凡留了5架歼-2o，以防万一！

    这样以来，即便美国惹事，5架歼-2o，只要加上智能驾驶，再装上弹药，一般小范围的冲突，凡人军工，完全可以应付！

    而华夏方面，在收到5架歼-2o时，同样喜上眉梢！

    现在9架歼-2o，已经具备初步战力！

    就算是F-22组团来袭，都问题不大。

    作为礼尚往来，对于凡人科技的展、运作，政府方面更是进一步支持。

    不过，这些都不重要。

    王凡唯一愁的是，怎样才能测试凡人军工麻雀系列导弹的威力！

    在华夏，不行！

    这一底牌，王凡暂时不打算暴露。

    去炸美国、日本？

    这也不行。

    纯属惹事。

    王凡一时间纠结，甚至都准备去叙利亚试试，毕竟那里还在打仗。

    只是这种计划，也不算成熟，太冒险。

    正在王凡胡思乱想之际，苏雪雁走了进来，旁边还有宋茜。

    “凡，时间到了，去参加周年庆典吧！”苏雪雁温柔道。

    王凡点点头，差点忘了这事。

    依稀记得，去年五月底，王凡找了苏雪雁，开了凡人科技。

    转眼就是一年，时间真快。

    而周年庆典，更是不得不进行。

    每年凡人科技有两个大活动，一个是6月初的周年庆典，一个是年前的年终庆典！

    周年庆典，盘点一周年的成就。

    年中庆典，论功行赏，分析总结去年一年的成果，并展望未来，立下新一年的目标责任书、定下军令状！

    就在王凡走神之际，宋茜已经拿着新衣服，笑着走了上来，和苏雪雁一边一个，从内到外，给他换衣服。

    有两位国色天香的极品女神，给自己穿衣服，王凡内心还是颇有成就感的。

    尤其是在宋茜褪去自己裤子的时候，小王凡都忍不住有了反应。

    宋茜脸色微变，轻轻地在小王凡上弹了一下，笑道：“色胚子，都这个时候了，还不老实。”

    “茜茜，你又不是不知道他那个德行。”旁边苏雪雁同样一脸嫌弃。

    王凡眉头微皱，看了看时间，道：“还有半个小时，要不咱们来一？”

    说着王凡就要起身。

    “你自己来吧！”宋茜直接起身，将衣服丢给王凡，就向外走。

    苏雪雁眼摆摆手，同样离开。

    王凡一头黑线，尴尬一笑，只好自己穿好衣服……