    这一剑，很直，如同比着直尺划出。

    简简单单，没有丝毫花哨。

    一剑挥出，甚至连剑气都没有出现。

    平平淡淡的一记直劈，普通人，练个三天两日就能达到这种水平。

    看着李响挥出这一剑，魏龙武眉头微周。

    他没看懂。

    剑为百兵之君，最为飘逸，最为出彩。

    因此，世间返祖者，最喜剑。

    三阶修仙者和四阶仙人，也都喜欢御剑飞行。

    镇国战神之中，帝释天是用剑的。

    第二战神卫明光也是用剑的。

    十年前，明光战神只身入妖域，归来之时，在京都城以北，一剑切出横断山脉，九州便在那里，构筑第九防线。

    在那惊天一剑之后，无数的剑修，都喜欢跑到横断山脉去观摩，领悟剑道。

    第九防线的横断山脉，已经成为剑修的圣地。

    剑之一道，也被返祖者们研究的最透彻。

    李响这一剑，有剑道大成那种化繁为简的感觉，但还是少了些什么。

    魏龙武眉头紧皱，愈发的看不明白。

    他手心之中，王破微微扭转脑袋，“看向”李响挥剑的方向。

    他的眼睛已经瞎了，只能用神念去探查。

    但依然没有发现什么门道。

    李响挥出一剑之后，除了剑身搅动些许空气外，没有出现任何效果。

    就好像……只是挥出了一剑。

    那尊狮妖大君很疑惑。

    它是见过人族的返祖剑修和剑仙的，甚至在妖族之中，也有不少使剑的妖兽。

    但哪怕是那些低级的二阶妖兽，也能挥出剑气，至于三阶妖王，就能将妖气凝聚在剑中，威力不小，声势也够。

    但李响的这一剑，太弱了，就像是在开玩笑。

    这绝不是一个人类的三阶返祖者挥出的剑。

    狮妖大君愣怔半晌，恍然大悟，“哈哈哈，原来，你不懂剑。”

    三眼乌鸦的聒噪声响起，“九灵元圣，那小子在戏弄你呢！早在半个月前，他就用这柄剑伤了我。”

    能够伤了三眼乌鸦，怎么会不懂剑？

    狮妖九灵元圣微微一愣，恼羞成怒，张开血盆大口，咆哮道：“给本圣去死！”

    它的身躯，骤然变大，一爪拍了过来。

    巨大肉爪，如同一座小山。

    李响纹丝不动。

    魏龙武扭转身体，准备一拳轰出。

    王破满是伤痕的脸上，肌肉忽然收缩，让那张残破恐怖的脸，更加扭曲。

    他看到了。

    在他神念之中，天地间有一条线。

    这条线笔直竖立，往上探出天穹，看不到尽头，往下钻入地底，也看不到尽头。

    这条线，极细，比发丝都还细无数倍，若不是神念被这条线切断，他根本发现不了。

    这条线虽然很细，但发现之后，却和周围格格不入，显得极为突兀，仿佛不应该存在于这个世界上。

    一抹认知，一种感觉，忽然出现在脑海中。

    王破一愣，心有所悟，想要去仔细体会，却发现那抹感知，如同穿过指缝中的春风，转瞬即逝。

    下一刻。

    九灵元圣忽然察觉到不对劲，因为挥爪的缘故，它的身躯在动，左右的力量并不平衡。

    直到此时，它才猛地发现，它的眉心有一条线，很快，这条线平移穿过整个身体。

    这极细的一条线，沿着一个方向平移延展，变成了一个面，一个几乎没有厚度的面。

    从一维变成二维。

    于是，九灵元圣的肉身，被这个面，分成了左右两半。

    另外两尊妖族大君，视线从魏龙武身上收回，转头，死死盯着被一分为二的九灵元圣。

    九灵元圣无比骇然。

    它的皮毛、肌肉、经脉、脏器，甚至是灵魂，都被这个平面分割，切口光滑平整。

    大股大股的血从切口处涌出，却没有往下流淌，而是进入那几乎没有厚度的平面之中。

    两尊妖族大君，站在这块诡异的平面两侧，满心惊骇。

    这块平面，并非空无一物，而是有山川、有河流、有雄城、有一座座巨大宫殿。

    无数的阴魂鬼物，在鬼城之中穿行。

    这块平面，如同一张照片，一张活着的照片。

    而照片之中，是一个阴气森森的恐怖世界。

    从九灵元圣体内流淌出的血液，灌入那异世界中，迅速被黑色气息吞没。

    魏龙武也发现了异样，瞳孔微缩小，“那是……冥界？”

    可冥界，为什么会出现这里？

    更让他诧异的是，这块平面，还在向更高更远处延展。

    此方天地，都被这块平面分割。

    魏龙武想起了什么，不可置信道，“这是空间之力？”

    他心中震撼无比，惊骇无比。

    哪怕是帝释天，也做不到这种程度。

    难道李响对空间之力的把控，比帝释天更厉害？

    这绝不可能。

    魏龙武死死盯着李响，思绪转动。

    “李响返祖的阴天子，乃是冥界之主。”

    “一界主宰，掌控界面规则，也是情理之中。”

    “而这界面规则，是否包括空间之力？”

    “亦或者说，是空间法则！”

    魏龙武心中，忽然生出一个可怕的想法。

    李响这小子，是不是用天子剑，劈出了一条空间裂缝，然后，将整个冥界，都塞进了这空间裂缝中。

    九幽冥界，阴曹地府，是在地下的另一个位面。

    可现在，李响强行将冥界塞到了这个世界。

    这小子，到底要做什么？

    地府。

    十殿阎王，同时飞出阎王殿。

    十尊强大阴神抬头，死死看着天空。

    冥界天穹之中，出现一个方块，方块之中的区域，不再灰暗，而是变成了半透明状态。

    栩栩如生的影像，投射在这块区域之中。

    有目瞪口呆的妖族大君，有山川河流，有翠绿色草木，有活着的鸟兽妖物。

    和灰暗的冥界相比，这画面中的一切，充满了生机和活力。

    这块区域的另一面，竟然是人间界！

    而且，这块区域，还在不断扩大，颇有蔓延整个冥界苍穹的趋势。

    很快，一座熟悉的，被阴气包裹的巨大山峰，出现在他们视线中。

    阎罗王诧异道，“那是罗酆山！”

    十殿阎王心中震惊无比。

    而这时。

    一道强大意志，覆盖整个冥界。

    “十殿阎王出来！”

    是李响的声音。

    十殿阎王没有丝毫犹豫，慌忙向天穹那块越来越大的半透明区域飞去。

