    换位思考，如果唐古的遭遇放在林阳身上，那林阳会怎么做。

    以林阳的性格脾气，自己全家被逼死。

    还去求人？求个屁吧，早大开杀戒了。

    跟自己比起来，这唐古已经算是温和的了。

    他们这一行几个人当中，除了林阳之外。

    其他人对唐古还是有些忌惮。

    不过他们也知道，从此之后大家都是一个宗门的人了。

    还得慢慢适应。

    经过一个多小时的行驶，二人也终于离开了山区。

    进入他们熟悉的城市之中。

    这一路上，也再没有遇到任何人的阻拦。

    来到昆市已经是傍晚时分。

    经过众人商量，还是决定在市区找家酒店休息。

    明日再到驻扎在昆市的龙军基地。

    “以前觉得每天出差住酒店很累。”

    “现在发现，能有张床睡还真是幸福的很。”

    来到客房，苏羽柔心中感慨。

    是啊，想想以前在老家彬海的时候。

    在家族中虽然条件差了点，好歹是个苏家大小姐。

    比一般人可强多了。

    现在呢，整天不是穿梭在大沙漠，就是这潮湿的森林里。

    林阳苦涩一笑，没办法，大伙儿都是跟着自己奔波的。

    说来也无奈，如果不是他们突然进入古武界，也不会有这些事。

    说不定，现在的里那样早就在江南老婆孩子热炕头了。

    但是天不遂人愿，谁让他们阴差阳错进入了古武界呢。

    这个充满残酷，追求实力的世界。

    “唉？林阳，我咋觉得，我好像提不起气来呢。”

    这时一旁的李江好奇说道。

    “嗯？提不起气，什么意思。”林阳疑惑。

    “对啊，我也有这种感觉，好像，我的真气正在消失。”

    就连杜邵红，也不禁感到好奇。

    听得此话，在场众人都是一阵焦急。

    急忙感受自己体内的变化，随后众人脸色开始有了变化。

    “没错，我也有这种感觉。”

    “好像，有什么东西正在屏蔽我的真气。”

    刚刚加入他们的唐古，也有此感觉。

    林阳眉头微皱，他自己也感受一下自己体内。

    发现并没有什么异样，可其他人，好像都有这种感觉。

    “不对，这地方有问题！”

    唐古第一个站起来，脸色认真的打量着四周。

    而后其他人也显得无比紧张，因为他们感觉到。

    到最后自己体内的沉底，彻底消失了。

    跟他们在察拉沙漠地下龟海国时候是一样的状态。

    真气消失，实力全无。

    咚咚咚！

    就在这时，敲门声响起。

    客房里的人们顿时警觉起来。

    唐古小心翼翼的来到门口，将门慢慢打开。

    出现在门口的，乃是两个头戴鸭舌帽，一身休闲装。

    嘴角却带着邪笑看上去三十来岁的男子。

    二人慢慢抬头，看向门口的唐古。

    嘭！

    其中一人飞起一脚落在唐古身上。

    唐古直接倒着飞进客房，那两人也顺势跟进来将门关上。

    “怎么样各位，恢复普通人的感觉如何？”

    那二人得意的微笑说道。

    李江眉头紧皱，“是你们在搞鬼！”

    “搞鬼？这词用的不好，应该说是布置。”

    “行了，废话少说，天命剑交出来。”

    最后那两人都将目光看向林阳。

    林阳犹豫一下，“看样子，你们好像没什么变化。”

    “你们的实力，都是地灵。”林阳轻声说道。

    听得此话，那二人眉头一挑。

    “很不错嘛，竟然能看出我们的实力。”

    “没错，我们两个都是地灵级别。”

    “正常情况下，我不会是你们的对手，你们好几个王级高手。”

    “随便都可以灭了我们。”

    “但现在，实力再强又怎么样。”

    “对于古武者来说，没有真气就是废物，就好比你们。”

    “现在，把天命剑交出来，我们不会伤人，只要剑。”

    那人朝着林阳伸出手。

    “看来，你们应该是使用了一些特殊手段，把我们的真气都屏蔽了。”

    “不过，我觉得你们还是有些小巧天命剑了。”

    这话，让二人眉头微皱。

    “你这话什么意思？”

    林阳没有回应，随后将天命剑拿出来。

    “天命剑就在这里，想要吗，过来拿。”

    看到天命剑的一刻，那二人顿时不淡定了，满是激动。

    随后，二人想都不想便走来，准备接过天命剑。

    但是，就在他身手的一刻，林阳猛地将天命剑挥出。

    唰！

    天命剑挥过，那人伸来的手连同胳膊全部被砍掉。

    痛苦的惨叫声响起，二人急忙后退，谨慎的看向林阳。

    “你，你的真气？”二人发现。

    林阳身上的真气还在，好像并没有什么变化。

    这让他们感到很意外。

    “其他人的真气都消失了，可我的还在。”

    “很好奇是吗？”

    “其实我自己也不知道这是为什么，不过既然你们来了，那就留下点什么话吧。”

    林阳用剑指着二人，说道。

    “怎么会这样，你的真气怎么还在。”

    那人满脸的惊讶，和不可思议。

    “别废话了，走！”

    另外一人见势不妙，也不再纠缠，第一时间朝外冲去。

    林阳怎能放他们离开，当即追过去。

    不过没等他追出几步，便看到二人直接一头扎在地上。

    两人全部消失在了地上。

    没错，就是消失，就好像是钻进了地下一样。

    等他们再出现的时候，已经是在门外了。

    随后，那二人几次重复刚刚的动作，一路朝着楼上而去。

    这一手段让林阳心中骇然。

    这是什么手段，太奇妙了。

    林阳心中好奇，一路朝着楼上追去。

    最后来到酒店大楼楼顶的时候，那两人已经彻底没了踪影。

    没一会儿，李江等人也从身后追了上来。

    “道松，是道松的人，林兄弟别追了，你追不上他们。”

    后面跟过来的赢坤德，大声呼喊。

    林阳停下脚步回头看去。

    “道松，什么是道松？”林阳好奇。

    怎么又跑出一个道松，这又是个什么组织。

    “道松，乃是许多年前由一帮道人组织起来的宗门。”

    “不过发展到现在，虽然没有道家习惯，但却继承了道家的手段。”

    “刚刚他们的身法名为土遁，很厉害。”

