    无尽的火焰，瞬间将周围，形成了一片火海。

    方辰见此，微微一笑。

    他将体内的灵元，再次催动，同时运转焚天圣诀，来吸收周围的火焰。

    可是，还不等他开始吸收炼化，那头火蟒，便再次动手，杀向方辰。

    仅仅一瞬间，周围的一切，便发生了巨大的变化。

    那头火蟒，再次冲向方辰。

    见此，方辰微微抬手，只见到七星剑突然出现在他的手中。

    “给我滚！”方辰双目凝视着面前的火蟒，体内的剑意，在这一瞬间，彻底释放出来。

    无尽的剑气，直接压迫着火蟒的身躯。

    仅仅一瞬间，那股可怕的能量，便攻击在了火蟒的身上。

    感受到铺天盖地的剑气，火蟒想要逃离。

    因为在这些剑气之中，他感受到了浓浓的威胁。

    可是，还不等他逃离，方辰便再次提起手中的剑：“无尽剑狱！”

    只见到方辰凝聚出来的剑气，形成了一座剑狱，将这头火蟒所在的地方，团团围住。

    火蟒想要逃离，可是周围的剑气，实在是太凶猛了，所以不管他怎么挣扎，都逃不出这地方！

    见到火蟒被困，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡淡的盯着火蟒，冷声说道：“总算是抓到了你这大家伙，只要将你炼化，我的焚天圣诀在短时间内，定然能够获得突破！”

    想到这儿，方辰不由得露出一抹浅浅的微笑。

    说着，他准备开始用剑气来炼化这条火蟒。

    火蟒见到自己被剑气给围困，顿时愤怒到了极点！

    “嗷~”

    他嘴中发出一道不甘的怒吼，只见他身体周围的温度，在这一瞬间，急剧升高。

    方辰见此，微笑着说道：“哼，就算你再怎么挣扎，也没有丝毫用处！”

    说着，他运转体内的灵元，准备加速炼化这头火蟒。

    但就在方辰准备出手的那一瞬间，一股可怕的力量，从不远处再次化成一头巨虎，朝着方辰所在的方向冲击而来。

    那巨虎身上释放着熊熊的火焰，似乎要将天地间的一切，都给灭杀似的。

    方辰没有防备，见到这巨虎冲向自己，立马朝着身后退了数步！

    只不过，就在方辰退走的那一瞬间，巨虎突然伸出爪子，朝着剑狱所在的方向，猛然就是一巴掌！

    “轰！轰！轰！”

    巨大的力量，不断的冲击着剑狱。

    “砰！砰！砰！”

    在巨虎拍打剑狱的那一瞬间，周围的地面，都在疯狂的震动。

    见此，方辰脸色顿时变得煞白起来。

    他双目怒视着面前的巨虎，冷声吼道：“给我滚！”

    说完，他提起手中的剑，朝着巨虎杀去！

    巨虎显然感受到了方辰这一剑的强大，他抬起手，体内的火焰，再次释放出来，将方辰包裹在无尽的火海之中。

    感受到这股火焰的强大，方辰脸色微微一变。

    面前这头巨虎的实力，显然已经达到了地煞境九层初期，而且再加上他是天火凝聚出来的灵智，所以攻击力大得惊人。

    虽然这头巨虎展现出来的战斗力很强，但是他不过只是异火诞生出来的灵智，智慧不高，再加上他也不是方辰的对手，所以方辰想要将他灭杀，并不是特别的艰难！

    “不管怎样，今天我都要灭了你们这两个大东西！”方辰咬着牙，沉声说道。

    他这次进入其中，目的就是为了炼化这两道异火。

    现在这种异火全部出现在了自己面前，他自然要不留余力的将这两股力量给炼化！

    方辰握紧拳头，体内的灵元在这一瞬间，疯狂的爆发了出来。

    他直接朝着巨虎所在的方向，猛然压迫而去！

    巨虎显然感受到了来自方辰的压力，他抬起手，朝着方辰所在的地方，就是一爪！

    方辰极速躲避了这一爪，然后朝着巨虎的身后，就是一拳！

    这一拳，直接被方辰轰飞到了十多米之外，甚至身体都变得有些溃散了。

    见到这一幕，方辰露出了一抹浅浅的微笑。

    不管是这头巨蟒，还是这头巨虎，他们都只是异火凝聚出来的灵智，所以他们的智慧并不高。

    正因为如此，方辰才会如此凶猛。

    不然，方辰依靠硬碰硬，来和这两个大东西碰撞，那他绝对会被这两个大东西压制。

    “嗷~”巨虎似乎听懂了方辰的话，嘴中发出一道冰冷的咆哮声。

    对于巨虎爆发出来的咆哮，方辰丝毫没有放在心上。

    他抬起手，体内的剑气，在这一瞬间，再次爆发而出。

    那无尽的剑气，冲击着巨虎的身躯。

    巨虎见到这凶猛的剑气，丝毫没有畏惧，相反朝着方辰施展出来的剑气，冲了上去。

    见到巨虎这样做，方辰再次施展身法，来到了巨虎的身后。

    只见到方辰再次砸出一拳，这一拳，又将巨虎再次轰飞。

    这一次，巨虎的灵体，都被方辰差点给轰碎了。

    被方辰这样一再戏弄，巨虎无比愤怒。

    可是，他现在的已经被方辰打得差点消散了，就算愤怒，也是无济于事啊！

    他似乎知道了，面前这个男人，不是他能够招惹的。

    他凶狠狠的瞪了方辰一眼，随后转过身，消失在了原地。

    见到巨虎突然消失，方辰顿时一愣！

    他原本还以为，这头巨虎准备和他硬刚到底呢？

    可是没想到，这巨虎居然怂了，还真是让他头大啊！

    “哼！就算你再怎么逃，也绝对逃不过我的手掌心！”说着，方辰体内的灵元在这一瞬间，再次释放出来。

    “一剑寂灭！”

    他没有丝毫犹豫，施展出九剑决中的第二剑。

    只见到天空中，到处都逸散着无尽的剑气。

    那凶猛的剑气，似乎能够将天地都给斩碎似的。

    原本逃离的巨虎，直接被这一剑，给斩成了两半！

    将巨虎斩杀之后，方辰没有丝毫犹豫，只见他提起手中的剑，朝着巨蟒杀去。

    在方辰这一剑之中，巨蟒明显感受到了浓浓的威胁之意。

    他惶恐的盯着方辰，不断地对方辰求饶。

    见到这一幕，方辰顿时一愣。

    他倒是没有想到，这火蟒居然还会主动向自己道歉。

    如果能够将这火蟒收服，对他来说，自然是好的。

    毕竟他虽然吞噬了好两种异火，但他们都没有诞生灵智。

    而且刚才天火诞生出来的灵智，也被他一剑给灭了。

    如果能够让这头火蟒臣服，那他对火焰的掌控力不仅会变大，他吞噬的天火，利用度也会更高。

    想到这儿，方辰微微一笑，道：“你确定是真心臣服于我？”

