    嗤！利刃切割的声音响起，锋芒无匹煞气纵横的剑光直接将巨大的骷髅头切成两半，这个骷髅头是万骨道人祭炼多年的宝物，有着相当于先天灵宝的威力，这么多年多去没有灵气的补充，这件宝物已经丧失了不少元气。再加上前段时间万骨道人为了保持实力，直接催动功法将这件宝物剩下的灵气抽取了大半。

    丧失了七八成力量的骷髅头对上锋芒无比的戮仙剑，没有丝毫悬念的被摧毁。万骨道人好像已经预料到了这种情况，不过仍是低估了戮仙剑的可怕，他再次感觉到了生死之间的大恐怖，浑身压力倍增。

    “白骨神魔，血煞天网！”

    万骨道人狂吼一声，将浑身力量尽数爆发，强大的力量直接震撼虚空，他背后的残留的碎石土丘承受不住，乱石四溅，空气爆裂，两只手臂向前一抓，就看到玉质的白骨大手破空而出，朝着剑气迎了上去。想要用这门神通来抵挡戮仙剑的攻击。

    在放出白骨大手的同时，万骨道人张口喷出一口鲜血，这道鲜血一出口就变成了血迹斑斑的大网，血网横空飞起，从上往下将郭龙真的身体笼罩在内。

    郭龙真眼中冷色更显，手中戮仙剑一抖，再次辟出两道犀利的剑光，噗嗤，白骨大手变成两半，血色大网也被剑气刺出巨大的窟窿。随后空中的三道剑光不灭，凌空一转，几道剑光凝聚为一，唰的一下洞穿了万骨道人的胸膛。

    万骨道人有着大罗道祖的境界，但以此时衰弱无比的力量，连郭龙真的三招都挡不住，眨眼的功夫，肉身就被戮仙剑刺穿。戮仙剑气毁灭肉身后，继续沿着冥冥中的通道刺向虚空，又把万骨道人寄托在时空长河的真灵印记摧毁才慢慢消散。

    恢复十成威力的戮仙剑不愧是诛灭仙魔的无上杀器，大罗金仙恒古不灭的真灵印记都被打散成亿万碎片。郭龙真收回长剑，随手放出一团火焰将万骨道人在这里留下的痕迹全部消除，只剩下一条粗大铁链散落在地。

    ……

    几个月之后，一处山丘下方，数百柄仙剑掉落在地，仙剑的旁边是一具染血的尸体，郭龙真意念一动，将数百柄仙剑收到内世界。

    “世界牢狱的囚犯还真是不能小看，这个天仙竟然有三百多柄仙剑，每一柄仙剑都是天阶秘宝，价值能和一件先天灵宝相媲美！”

    郭龙真这几个月来在世界牢笼里面四处飞遁，认识了不少的囚犯，这些囚犯被关押了无数年，心神早已处于崩溃的边缘，只有少部分的强者保持着冷静的头脑。

    这寥寥无几能保持冷静的强者，实力都达到了大罗境界，郭龙真和这些人聊了几句，没有直接下杀手，而是留了不少丹药让这些人恢复元气。

    “这个天仙应该是九方混沌国的核心弟子，身上的宝物比四个大罗道祖还多，不过四个道祖身上没有什么宝物，却是难得的帮手，如果我能将剩下的三个人收服，等回到洪荒世界我就不用担心万神大世界的威胁了！嗯，牢笼里面还有一些愿意臣服的纯阳真仙，他们只要恢复元气，也是一个极大的助力！”

    郭龙真经过这几个月的探查，已经改变了主意，不再将这些囚犯当成可搜刮击杀的肥羊，而是一个个可以收服的高手资源。

    宝物和资源搜刮的再多，短时间内也无法让他的境界提升，有鉴于此，郭龙真和这些囚犯接触的时候，用救他们脱困为条件，把十几个强者收服，其中一位强者的实力赫然达到了道祖级别。

    愿意臣服的留下，不愿意臣服的就成了敌人，眼前这个拥有数百柄仙剑的天仙，就是不愿意臣服的修炼者之一。在得到九方混沌国破灭的消息之后，和万骨道人一样陷入了疯狂状态，祭出数百柄仙剑放出亿万道剑气，想要吧郭龙真刺成筛子。

    可惜天仙的境界和郭龙真相差太大，即便有数百柄天阶仙剑在手也无法对他造成威胁，几招之后，还是被郭龙真一道剑气刺中，元灵破灭横死当场。

    这个横死的天仙是郭龙真在世界囚牢里的最后一个猎物，轰杀敌人之后，郭龙真这段时间的忙碌就告一段落，把天仙身上的储物装备搜刮一番，然后施展遁光朝着分身所在的山峰奔去。

    “十七个分身，十七个高手一同参悟天上神纹，速度暴增啊，几个月的时间，就让我领悟了好几种法则！”

    郭龙真的意念能和分身无缝切换，意念一动，意念就回到了山峰上，然后计算了一下十几个分身这段时间的收获。

    内世界晋升为小千世界需要参悟出一千种法则，有一千种法则的支撑，内世界才能稳固下来，不会动不动的就崩坏。郭龙真这段时间的参悟再加上掠夺自天剑宗强者的积累，已经领悟了七百三十二种。

    郭龙真有信心，等回到万神大世界再击杀天剑宗的一些武道强者，熔炼几个内世界，就能让支撑内世界的法则达到一千。让自己的灵魂本源寄托在内世界当中，跟随内世界晋升到大罗境界。

    等郭龙真的本体也回到山峰，十七个分身就化作流光没入了他的天灵云光中。目光在这歌囚牢世界一扫，身上金光一闪，回到了石碑中的混沌空间。

    有石碑在手，这个囚牢世界就是郭龙真的后花园，随时都可以再来。

    “先让这些愿意臣服的囚犯继续待在这里，他们身上的锁链太坚固，想要破开需要用戮仙剑劈砍几个月才行！”

    在离开的时候，郭龙真想起那些囚犯身上的锁链，不由得心中叹气，这些锁链的材质是混沌神铁，是混沌空间中坚固无比的材料，并且混沌神铁在炼制成锁链的时候，里面又添加了九方国主领悟的先天符文。

    如此坚固的锁链，除了九方国主的令牌之外，谁也无法解开。郭龙真手中的戮仙剑能对锁链起作用，简直是老天保佑。

    ……

    冬宣大世界，虚空一闪，郭龙真从世界牢狱返回，他看准方向，朝着这方世界的王都飞去，他从世界囚笼里面得到了不少法宝，他想把这些法宝全部换成类似五行之精、水火灵珠之类的宝物，用这些宝物滋养内世界加快世界的成长。