    

    翌日。

    客房内。

    李想睡眼惺忪的从床上爬起，看眼时间，已经下午五点半了……

    喝了多少酒，他不知道。

    怎么上的床，也不清楚。

    此时。

    他的脑袋昏沉，口干舌燥，只记得昨天晚会喝多后和郑国强硬刚，再之后的事情，李想便全都不记得了……

    【任务：帮助天后华青衣度过危机，坐稳天后宝座！】

    【系统：任务完成！】

    【奖励：单一民乐S级演奏实力！】

    【声望值+8756421！】

    适时跳出的提示和暴涨的声望值，让他稍微回过神来。

    刚想起身去楼下吃晚饭。

    邓汉斌便推门进来，神情关切：“莽子，你总算醒了，酒量不好就别喝那么多嘛，你这一觉都睡到第二天下午了。”

    邓汉斌坐到床边，问道：“饿了吧？一起下楼吃饭？”

    “嗯……没事，那酒后劲有些大，先去吃饭吧。”

    虽然心中还有很多疑惑，但人是铁饭是钢，先填饱肚子再说。

    两人走到餐厅。

    许多客人，甚至包括服务员看见李想下楼，眼神中透露出的热忱和疯狂，让李想不经打了个寒颤。

    和辰尘，老伍打了个招呼。

    李想便坐下狼吞虎咽的吃起晚饭。

    他一边吃饭，一边询问昨天发生的事情。

    伍宇恒眉飞色舞一通解说后，李想才逐渐理清断片后发生的一切。

    郑国强假借莫子缘的文名诬陷他人，事实确凿，被卫老当众革职查办，踢出文娱榜单，全面封杀！

    但……也仅此而已。

    郑国强并没有供出许悠然等人，而是将责任全部揽到自己身上。

    因为他明白，狗咬狗牵连其他人下水对他并没有什么好处，他这辈子算是完了……

    倒不如光棍一点，到此为止。

    让许悠然和她背后的公司记着自己这份人情。

    毕竟烂船还有三斤钉，许悠然就算不是天后，那也是一线明星，是金字塔顶端的存在。

    昨晚零点过后，华青衣和许悠然的专辑同步上线各大音乐平台，谁胜谁负明眼人一看便知。

    华青衣携但愿人长久强势问鼎新歌榜第一的宝座，两人各项人气数据的差距也逐渐拉大。

    经此一役，华青衣总算坐稳这天后宝座。

    而芒果台的中秋晚会，反而因为这场意外，收视率独占鳌头。

    “莽子，你是不知道你昨晚多牛！”伍宇恒帮李想回忆道：“你一边喝酒一边念诗，全场观众直接傻眼！”

    辰尘点头附和：“是啊，关键晚会还是现场直播，全国观众都知道有你这号人物了！”

    “就连卫老都亲自给你取了个诗狂的外号呢！你算是彻底火了！”

    当李想听到郑国强身败名裂之后，满意的点了点头，这也就换成自己，要是其他人被郑国强扯着莫老的大旗，当众拿抄袭作伐。

    肯定会被文娱办彻底封杀，这辈子都会背负抄袭的骂名被人指指点点。

    “诗狂？有点意思！”

    恐怕这个名头早已随着直播被万千观众熟知，以后但凡提起自己，肯定少不了醉酒诗百篇的事迹，也少不了诗狂的名号。

    众人边吃边聊，商量着既然来都来了，趁着国庆还有两天假，在湘城好好游玩一番。

    “您好，李想先生。”老刘走上前，弯腰笑道：“我是湘城酒业的工作人员。”

    李想一脸困惑，不知来人何意。

    老刘连忙跟上一句：“这次芒果台的中秋晚会，最大的冠名商就是我们公司，桂花酿也是我们的主打产品！”

    这么一说，李想更懵了……

    难不成造成的影响过于恶劣，波及到湘城酒业，所以他今天特来兴师问罪？

    不至于吧？

    老刘解释道：“多亏了您，今天开市湘城酒业的股票一路高涨，董事长专门派我来，就是想跟您合作，看您有没有兴趣做我们公司的代言人？”

    李想示意：“您坐下聊吧。”

    只要不是找我算账就行。

    老刘坐下一番详细解释，李想恍然大悟。

    桂花酿作为湘城酒业推出的新酒，全公司都对其寄予厚望，可惜桂花酿投放到市场的反馈并不好。

    谁知中秋晚会碰见李想这档子事。

    他抿一口酒，诵一句诗的画面已经被好事之人剪辑成短视频，投放到各大平台，鬼畜版和赏析版多不胜数。

    李想一夜爆火，连带着桂花酿的关注度也大大提高！

    所以他今天来的主要目的就是为了跟李想签订代言人合同。

    按照董事长的话说——三年五年不嫌少，十年八年不嫌多！

    听完他的话。

    李想几人面面相觑，神色各异。

    “莽子，先别忙着答应，看看他们的合同和条件再说。”老辰不愧是老辰，说话做事就是稳重。

    李想点头道：“也是，刘总您这空口白牙聊了这么久，这代言费多少您还没说呢？”

    “哈哈哈哈，是我疏忽了。”老刘打开公文包，里面放着两份合同，他犹豫一会挑选了内侧的合同。

    正当他想拿出来时。

    “叮铃铃……”

    李想看向老刘，示意接下电话。

    老刘笑道：“您随意，我不着急。”

    “喂，您好，请问是李想先生吗？”

    “是我，您是？”

    “我是人民文学杂志编辑部的工作人员，从学校方面要到了你的联系方式。”

    李想：“！！！”

    人民文学？

    那可是国家级杂志！

    是代表华夏文学期刊水平的标杆杂志，主要发表中短篇小说、散文、随笔、诗歌与报告文学作品。

    这次找上门……难道？

    “是这样的，下一期杂志，我们想将水调歌头刊登发表，需要您的授权，不知您同不同意？”

    “当然可以！”

    “好的，那稍后我加您好友，我们细谈？”

    “好的。”

    瞧见李想笑容灿烂，伍宇恒忍不住好奇心，追问道：“莽子，谁打来的电话啊？”

    李想嘴角上扬，环顾众人低声道：“人民文学杂志的编辑！”

    邓汉斌挑眉道：“嗯？难道是？”

    李想：“不出意外的话，水调歌头下一期见刊！”

    “你小子可以啊！”伍宇恒拍着李想的肩膀笑道：“人民文学杂志可是国家级杂志啊！”

    老刘坐在一旁听到这番对话。

    悄悄取出另一份合同递给李想：“您看看合同条款，如果没有什么异议的话，我们公司希望和您尽快签订合同！”        

