    五年后,甘露殿。

    “胡闹！”锦书肃容道：“何公年迈,教导你已是不易，你怎么反倒戏弄他？”

    承熙站在她面前，辩解道：“我没想那么多，只是跟他开个玩笑嘛。”

    “有些玩笑开得，有些玩笑开不得,”锦书瞧他几眼,向一侧红叶吩咐道：“去取戒尺来！”

    五年时光匆匆过去,承熙也是六岁大的孩子了。

    脱去了娃娃时候的稚气与圆润，他五官略微长开了些,双目狭长,鼻梁高挺，颇为俊俏,只看外貌,活脱儿同圣上是一个模子里刻出来的。

    唯一叫锦书觉得烦心的，便是他聪明归聪明,但太过淘气，总爱胡闹。

    偏生圣上护着他,从来舍不得重罚，每每帮着儿子说好话。

    前几日,他翘课去捉麻雀,被何公一状告到了圣上那儿，勉强认错，过去跟太傅致歉,今日却找时机剪了何公胡子，委实记仇。

    这一回，她如何也不打算放过了。

    承熙也没想到，这回真惹了母后生气，听她吩咐，眼睛瞪大：“母后要打我？”

    锦书自红叶手中接过戒尺：“你觉得呢？”

    “母后这样做不对！”承熙小脑袋转的飞快：“我做错了，应该跟我讲道理，怎么能打人？”

    “母后打你，不是因为不愿同你讲道理，”锦书如何看不出他这点儿花花肠子：“而是因为你明知那么做是错的，却非要去做，该打！”

    承熙心虚的扁了扁嘴，没再说话。

    锦书也没客气，叫他抬手之后，戒尺便挥下去了，结结实实打了二十下，见他疼的眼泪儿在眼眶打转，却还忍着不吭声，方才停手。

    “你也知道疼，”她道：“你挨一通板子，半个月就能好，何公胡子被你剪了，一年都未必能长出来。”

    “可是剪胡子不痛，”承熙委屈道：“打手板痛。”

    “还能说这说那，”锦书瞧着他，道：“可见是打的轻了。”

    “母后欺负人。”承熙愈发委屈起来。

    “欺负你怎么了，”锦书道：“谁叫你是母后的儿子，母后天生就能管你？”

    “明天往文苑去，老老实实跟何公认错，不然，我绝不饶你。”

    “不公平，”承熙手上都没上药，就气咻咻的跑出去了：“我找父皇主持公道去。”

    “娘娘，”红芳急忙道：“太子殿下还没上药……”

    “不用管他，”锦书道：“瞧他那股活蹦乱跳的劲头，便知是无甚大碍。”

    承熙早就开始跟随另一个太傅习武，身体素质较之同龄人更好，一气儿跑到含元殿去，伸手给圣上看，委屈极了：“父皇父皇，母后打我，可疼了……”

    圣上正低头批阅奏疏，闻言头也没抬，只道：“好端端的，你母后为什么打你？”

    承熙被噎了一下，眨眨眼，避重就轻道：“不管是为什么，母后打我，就是不对。”

    圣上听得笑了，低头去瞧他：“为什么不对？”

    承熙想去拽父皇衣袖，可是手心儿太疼，只得作罢，小身子靠过去，在父皇身上蹭了蹭，道：“刑不上大夫，我连大夫都不如吗？”

    “这些话你倒记得，”圣上摇头失笑：“可圣人还说要尊师重道，你怎么不记得？”

    承熙语塞，低着小脑袋，闷闷道：“哦。”

    “你确实做得不对，被打也不冤枉，”圣上瞧着他，语重心长道：“何公年高德劭，本该颐养天年的，却跑到宫里教你这顽劣小儿，这是你的福气，不许辜负。”

    承熙被说的有点愧疚：“我也是一时气不过嘛。”

    “打也挨了，算是受了教训，”圣上道：“去同何公认错，务必求他原谅，再将《尚书》和《大学》各自抄写百遍，这事儿便算是结束了。”

    百遍？太多了吧！

    承熙嘴巴一动，正要求个饶，哪知圣上看穿他心思，神情一肃，道：“这是你头一次犯错，所以父皇罚的不重，若有下次，便不是轻飘飘的打手板，而是打了板子扔进太庙去。”

    他的确宠爱幼子，但原则性的问题上，却绝不会骄纵。

    何公既是国之辅臣，又是承熙太傅，被顽劣小儿欺负，成何体统。

    圣上这会儿倒是不忙，见承熙如此，倒是起了提点心思，便留了他，父子相对说话。

    承熙很聪明，也生活在一个努力将他所有天赋催发出的环境中，圣上的着力教导，锦书的在侧督促，以及几位太傅兢兢业业的教导，都想为天下栽培出一位合格的储君，乃至于英明的天子。

    圣上与锦书皆非庸碌之辈，所出之子自然也非泛泛，承熙虽不大，但明白的事情，相较于寻常孩子，其实要多得多。

    “你是父皇的太子，将来，这天下都要交到你的手里去，”圣上近来操劳面色隐约憔悴，咳了两声，方才道：“做事之前，务必三思而后行，不可由着自己的性子任意妄为。”

    承熙察觉出父皇教导的心思来，倒不觉得烦，只听他咳嗽，隐约有些担心，跑到一边去给他斟茶，捧过去给圣上：“我会听话的，父皇别生病。”

    圣上目光一暖，捏了捏他的脸，含笑道：“好。”

    “圣上，”宁海总管便是在这时候过来的：“楚王殿下的奏表，已经到了，人也在路上，再有几日，便要归京了。”

    南越不宁，早非一日之忧。

    五年前，楚王奉命前往镇守，南越内部便颇多怨言。

    果不其然，等到第二年，南越世子便自长安潜逃回国，只是中途被人发现，拘禁起来。

    这本就是内外合谋之事，南越等了许久，却不得世子消息，便知事漏，随即起事，反攻大周。

    毗邻南越之地的军队以楚王为统领，悍然反击。

    这场仗前前后后打了一年多，但接下来的扫尾，乃至于宣扬王化，却花费了更多时间精力，楚王离京整整五年，方才有时间回京一遭。

    承熙很小的时候，就同这个哥哥玩儿的好，后来承安到了南越，却还是时不时的送些好玩儿的东西给他，彼此之间联系也没断，所以等他学会写字之后，还经常歪歪扭扭的给哥哥写信。

    这两年，楚王奉命镇守南越，任劳任怨，朝中颇多赞誉，承熙是男孩子，也很羡慕这种能够驰骋沙场的英雄，一听说这个哥哥即将回来，心底不觉期待起来。

    只是……

    不知道是不是承熙的错觉，宁海总管说完这句话，父皇身体似乎有转瞬的僵硬，随即才恢复自然。

    也对，他明白过来，听人说，父皇一直不怎么喜欢这个哥哥的。

    “知道了，”圣上点头道：“奏疏暂且搁到那边吧，若有功夫，朕再去瞧。”

    “是。”宁海总管轻轻应了一声，不知怎么，却停在原地，没有走。

    这样不知情识趣的事儿，沉浮多年的内侍总管，是不会做的。

    圣上心头一动：“怎么，还有别的事？”

    “还有，”宁海总管有些为难，顿了顿，见圣上与太子都瞧着他，终于道：“这本是楚王殿下的私事，奴才不该说的，可是……”

    “……奴婢听说，楚王殿下还带回来一个侍妾，是个越女。”

    红芳当做笑话，讲给锦书听：“见过的人，都说那越女生的花容月貌，虽不比京中女子贵气凛然，却也窈窕娇妩，别有一番风韵。”

    “这是自然，”红叶亦是笑道：“楚王殿下那样高的心性，当初京中那么多贵女，他一个都没相中，若是那越女生的丑，又如何能瞧得上？”

    “他年纪大了，身边有人照顾，也是好事，”锦书先是一愣，随即释然而笑：“只可惜越女身份所限，怕是得不到什么正经名分。”

    “得不到就得不到呗，楚王殿下这样的身份，叫她做个侍妾也是抬举。”

    红叶原也是官家出身，在含元殿的时候，也是女官身份，只是后来被圣上指给锦书，方才做了掌事宫人，骨子里对于番邦之女，并不是很瞧得上：“再说，楚王殿下府里还没人呢，她若是生下子嗣，便是头一份的造化。”

    “罢了罢了，他也不小了，便叫他自己拿主意去，”锦书虽担着嫡母名头，却也不好去细管继子房中事，摆手道：“吩咐人送些东西往他府里去吧，也是安抚。”

    不管怎么说，承安能放下当初的心思，另纳他人，总是好事。

    六月的太阳毒辣，锦书等闲不愿出门，承熙倒是不怕，冒着日头出宫，往何公府上去了。

    老人家儿女双全，只是女儿出嫁，儿子去年外放，老夫妻在家相对，终究寂寥，承熙时不时的跑过去玩，倒也添几分热闹。

    午歇过后，锦书往外边去透气，打着团扇，将将进了凉亭，就听一阵稳健步伐声传来，正在想是哪个内侍这般冒失，一回头，却是承安。

    久久不曾见过的人，骤然出现在眼前，锦书不免有些楞，好一会儿，才反应过来。

    他走的时候，面上还有少年的隐约稚气，岁月如刀，却将那些一一抹去，不复存留。

    承安高了许多，长腿宽肩，体态强健，站在面前时，竟要她抬头去瞧才行。

    许是南越的日头太烈，他面颊已是硬朗的麦色，双眸狭长，目光同天上太阳一样，**的吓人。

    五年过去，他变了，她却还是从前的样子。

    跟他心里的那个影子，一模一样。

    近乡情怯，此前承安心中有过千言万语，到了这会儿，反倒说不出了。

    “你……娘娘，”顿了好一会儿，他才道：“这些年还好吗？”

    “好，”锦书莞尔一笑：“怎么会不好？”

    承安骤然见到她，嗅到她身上淡淡芬芳，只觉舌头都有点不听使唤了：“当初沈家叛逆，事情结束之后，我才收到消息，吓出一身冷汗，好在……”

    好在你没事。

    对于锦书而言，那已经是太久太久之前的事情，早就没有提起的必要，往凉亭里走了一步，她道：“外头热，咱们进来说话。”

    千万次出现在梦里的人，却出现在自己眼前，承安如何说得出一个不字，跟在她身后，亦步亦趋的进去了。

    “你变得倒多些，”他不说话，气氛不免有些怪异，锦书静默一会儿，道：“瞧着也是成年男子的模样了。”

    这句话一说出口，似乎提醒了承安什么，他嘴唇动了动，有些匆忙道：“我那个侍妾，不……我是说，别人说的那个我的侍妾，她不是……”

    他说的混乱，锦书听得不解：“你想说什么？”

    承安捋了半天，也没叫自己舌头顺当，终于瞧着她，有些气馁的道：“那个越女，同我没什么关系……”

    他低声道：“你……娘娘，别乱想。”

