    第95章明明是你想坐，想坐还不说

    沈秀英那张已经长了皱纹的脸僵了又僵，本来极度不情愿，乔汐言看了她一眼，她便眉开眼笑的道歉，没有半分勉强。

    “仔细想想啊，也是我不对，你说我一大把年纪，没事跟一只畜牲较什么劲儿？”

    前面说的听上去还挺真诚，后面就开始指桑骂槐。

    “那畜牲不就是畜牲，可不是随便乱咬人嘛！”

    乔汐言拧着眉头，再次看向沈秀英，她笑眯眯的又开始说起人话。

    “博彦，博彦家的，嫂子对不住了，你们也别跟嫂子计较，嫂子这遭了一桩的罪，失智了，你们就当我得了失心疯了。”

    孟瑶从来不是吃亏的性子，立刻昂着头，“对呀，你说跟畜牲计较的，那不就是畜牲！嫂子你可意识到了，我还以为你真把自己当畜牲了，可劲儿的咬！”

    沈秀英脸立马绿了，嘴里的吐沫立马呸了一大口，完全忘了她还在车上。

    那大口吐沫吐在椅背，粘连掉落在车厢。

    乔汐言脸色瞬间一变，“秀英嫂子，你下去吧！”

    沈秀英本来正想破口大骂，乔汐言带着怒气的话让她呆了呆。

    等反应过来自己做了什么，“哎哟哎哟”讪讪的笑，立马弯腰去擦。

    她穿的没袖子的上衣，便扯着衣角擦。

    “你瞧我这张嘴，我这吐着吐着，习惯了，汐言，没事啊，擦擦就行，你看这一擦不就没了！”

    说是擦，其实也是简单糊弄一下，随手蹭了几下，便想起身。

    乔汐言看的不忍直视，把车里的毛巾递过去，“秀英嫂子，你用这个擦吧，别弄脏你的衣服。”

    “不用，我这都擦干净了，你看，多干净！”

    “秀英嫂子！”

    乔汐言不轻不重喊了声，警告意味十足。

    沈秀英身子起了半截，闻言僵硬地扯着唇，又弯了腰：“好，用这个擦。”

    避开乔汐言后，那嘴巴能撇到天上去。

    一口吐沫，能脏到哪儿去，她这口吐沫还能消毒呢！

    乔汐言看沈秀英把那吐沫擦干净才了事，然而转头往车窗外看的时候，才发现，祁博彦竟然走了。

    她脸色再次变了变，趴在车窗口往外看，才看到祁博彦竟然跟在孟瑶这个胖女人后面走了。

    乔汐言眼里流露出了一丝受伤，很快消失不见。

    轻轻抬了抬下颌，用跟刚才一样温柔的语气对沈秀英说：“既然博彦和嫂子不坐，那秀英嫂子，我们就走吧！”

    ……

    孟瑶骂过人后，抬脚就走。

    她刚抬脚，祁博彦后脚便跟上，让孟瑶诧异的直往他身上瞅。

    乔汐言的车很快也重新启动，经过他们，没有再停留。

    不过能清晰的看到乔汐言在冲他们微笑摆手。

    孟瑶看到的那一刻，又忍不住往祁博彦身上瞅，这次终于看到大反派眼眸掠过女主的画面。

    她就说嘛，书里说的怎么可能有假！

    孟瑶不免指着那辆飞奔出去的车，提醒祁博彦：“你现在想坐车还来得及，他们人还没走远。”

    祁博彦皱眉，目光移到孟瑶脸上。

    她那胖乎乎的脸，冒了一身的汗，是顶着大太阳热的。

    反观祁博彦，一身白衬干干净净，哪儿怕站在热气滕腾的马路边，也是一道风景。

    他轻声问：“你想坐车？”

    孟瑶被反问的睁大眼。

    “现在怕是不行。”

    这个地方，祁博彦没办法联系陶峰。

    顿了顿，眼眸扫过疾驰而去的汽车，又道：“你想坐，刚才……”

    孟瑶拿眼瞪他，飞快打断他的话，“明明是你想坐，想坐还不说，等人走了又后悔！”

    祁博彦瞬间默了默，“我没想坐。”

    “也没后悔！”

    本来已经解释过，按祁博彦的个性，不会再说什么。

    可偏偏在孟瑶盛满质疑的瞪眼中，祁博彦又补充说：“那辆车脏，汽油味大，噪音响，坐着……还不如走路。”

    孟瑶：“……”大反派嫌弃女主的车？

    (本章完)

