    “唐大人，伊鹤家族的少族长伊鹤君前来要塞拜访找您。按照规矩，我们没有允许他擅自靠近您的住处！”

    唐剑开门走出房间，便看到漂亮的女勤务兵立在门口脸蛋儿红扑扑恭敬看着他道。

    “嗯。我知道了。走吧。”

    唐剑淡淡点头，也不需这女勤务兵带路，自顾自就走在前面，仿佛很熟悉这要塞里的地形和建筑设施。

    女勤务兵此时才反应过来，正想提醒，却发现唐剑走得方向并没有错。

    甚至她稍微跟慢一点，对方就已经拐弯，向着另一个正确的方向前进。

    仿佛带路的人不是她，而是唐剑一般。

    顿时，女勤务兵就又惊又佩地清楚了，唐剑肯定是已经知道了伊鹤田六现在正在何处，都不需要她带路，便能找到地头。

    这种手段，她曾经听说过。

    当精神力量强大到一定程度后，便可以直接千里锁魂，敌人逃都逃不掉。

    显然，面前这位就是这种人，即使别人不去念他的名字，只要在一定范围内，都能迅速捕捉感应到。

    女勤务兵乖巧跟在后方，快步尾随，看着唐剑那单薄却充满男性魅力的背影，只觉更是高山仰止。

    东拐八绕。

    很快便来到了要塞最中心位置的高楼建筑前。

    这是一栋卡牌建筑，乃是要塞中心议战厅所在，其中也有大大小小不少会议室以及控制整个要塞的卡牌阵法中枢。

    唐剑感应到伊鹤田六的气息就在这座建筑里。

    “唐大人，您见过伊鹤君吗？”女勤务兵跟在后头，拘谨恭敬问道。

    唐剑没回头地走，淡淡笑着，“没有见过。也不认识。这次是第一次见你们琉球的代表人。”

    “啊？”女勤务兵诧异纳闷，却没有再多嘴去问。

    唐剑也没有再说话。

    实力到了他这一地步。

    不需要认识别人。

    当别人想认识他的时候，只要在他的附近，只要念头强烈到一定的地步，自然就会被他感应捕捉到，于是也就算是基本认识了。

    这也导致唐剑平日里都会将绝大部分潜意识屏蔽控制起来，避免太多的讯息干扰大脑的判断运算。

    “唐大人。”

    进入一条走廊。

    一名面熟的官员立即含笑迎上来。

    他毕恭毕敬地将双手放在腿边，将腰身躬下到了九十度，对唐剑道，“伊鹤家族的伊鹤君，现在就在后面的小会客厅内。他要求单独见您。”

    唐剑盯着官员，微微颔首声音不露喜怒道，“他要见我，我走过来已经给了他面子，还要我去找他吗？”

    官员身躯一颤，立即道，“不，不敢！我现在就去通知他立即来......”

    “不用了。”唐剑看向走廊处。

    在一双双隐晦地惊诧的目光下。

    走廊尽头有一位身穿黑色和服的男人弓着腰，双手放在身前，保持着像古代作揖般的那种恭敬礼节，缓步走来。

    一直走到唐剑身前十丈外不偏不倚的位置，这男人才停下脚步，仍旧躬着身子，声音恭敬清朗道。

    “伊鹤家族伊鹤田六，拜见唐大人，大人之名，田六如雷贯耳，敬仰已久。”

    男人说着，身形却依旧不曾起来，仿佛等唐剑表态。

    这等卑微姿态。

    令得周围少数在附近的官员或士兵，都感到心里不是什么滋味儿。

    尽管唐剑是卡神没错，实力强大也没错。

    但你堂堂一个琉球代表人，如此卑微地向着另一个脉系的代表人行礼，一副跪tian模样。

    还有没有志气？

    还想不想争联邦代表人了？

    此时，没有人胆敢埋怨唐剑，但却都不一而是对伊鹤田六感到非常失望，如心目中的一个偶像形象坍塌了。

    唐剑平淡看着这伊鹤田六，冷冷道，“对我如雷贯耳，敬仰已久？所以你就胆大包天？”

    这话一出。

    登时其他人全都一愣。

    站在唐剑身旁的官员也微微愕然，琢磨唐剑这话什么意思。

    “唐大人，难道伊鹤君有什么地方得罪了您？”

    官员硬着头皮问道。

    唐剑没说话。

    伊鹤田六却是将身体躬得更深，谦卑道，“唐大人，田六此次来拜见您，便是要与您商谈道歉之事，若大人肯接受，还请移步！”

    他说着，转身，伸手向小会客厅的方向。

    “倒是能隐忍。”

    唐剑深深看了眼伊鹤田六。

    对方能成为脉系代表人果然也是有原因的。

    就冲着堪比忍者神龟绿帽哥的忍劲儿，能当着这么多人的面前如此摆低姿态让他挑不出一丝毛病，的确也是有过人之处的。

    “我去趟会客厅。”唐剑看向一旁官员。

    “唐大人您请。”官员受宠若惊连忙露出笑容道。

    ...

    进入到会客厅内。

    女勤务兵上茶了后便退下。

    唐剑悠然坐在椅子上。

    伊鹤田六却是站着，仍旧半躬身，谦卑地姿态任人如何都找不到发作的余地。

    “好了，现在也没有别人在，你伊鹤田六就不用摆出这幅姿态给我看了。”

    唐剑喝着茶水，淡淡看着伊鹤田六，“既然你敢出手算计我，我不相信你会是怕我的。”

    伊鹤田六微微直起身，脸上露出坦然微笑，“我的确是不畏惧唐大人，只不过人做错了事情，就要承认错误，承担后果，我现在就是在承担后果。”

    “后果？如果我要你的命，你现在敢承担这样的后果吗？”唐剑冷然道。

    伊鹤田六低头，“我不敢。人都怕死，我也怕死。

    但我相信，我的命也不是无价的，而是有价值可以商量的。

    如果唐大人要我的命，我愿意从唐大人手中买下我的这条命。”

    “哦？！”唐剑面无表情，“说说看，你认为你的命值多少钱。

    如果我觉得你说得少了，那我就从你身上收走你买得下的零件。”

    伊鹤田六保持微笑道，“我听说唐大人您曾经收下整个雷霆小队的成员时，就是让他们自己拿钱为自己赎命。

    结果他们拿不出那么多钱，只有替您卖命。

    在我看来，他们非但不亏，反而赚到了，因为您也不曾限制他们的自由，也不需要他们作为死士。”

    唐剑，“你想为我卖命？可惜我现在也不需要太多手下。”

    伊鹤田六摇头，“如果我不是琉球代表人，不是伊鹤家族继承人，我倒是不介意为唐大人您卖命。

    所以现在我只有出价码买自己的命了。

    我的命比整个雷霆小队所有成员加起来还要值钱。

    单单是伊鹤家族继承人的地位身份，就令我的身价至少得有30亿。”

    “区区30亿太少了，至少50亿。”唐剑打断道。

    伊鹤田六点头，“那就算50亿。

    我还是一名五星卡师，是21岁的五星卡师，尽管比不上唐大人您，但论潜力论前景，我自己评估自身价值100亿。

    其次，琉球代表人的身份，令我的身价至少再提升100亿。

    我一身卡牌卡组等等算在一起，也至少价值50亿。

    所以我打算出价值300亿的价码买我一条命，这价码应该是绰绰有余的。

    不知唐大人意下如何？”

    唐剑嘴角露出了轻笑，“很诱人的价码。

    但钱财对我而言其实就只是个数字。

    我不缺钱，我对钱不感兴趣。

    我缺的是心情。

    你屡次在背后搞事让我陷入危险境地，这让我心情很不爽。”

    伊鹤田六再度深深鞠躬，“知道大人您并不缺钱。

    但您需要配合混沌卡牌法则使用的顶尖卡牌，晚辈特收集到【伪·五龙神鼎卡】的所有材料。

    这些材料市场价值就超过10亿。

    在目前材料稀缺的情况下，可抵50亿左右。

    且我决定放弃与大人竞争联邦代表人的资格，并将在联邦六脉代表会上，投票支持大人。

    现在其他脉系的代表人，为拉拢得一票支持，已开价到一百亿。”

    说到最后，伊鹤田六再度鞠躬，“最后，我爷爷答应，将愿意为您出手干扰A32天坑内那位神祇的思维，使祂作出错误的判断。

    只要大人您愿意接受我们伊鹤家族的歉意，就能赢得我们伊鹤家族的友谊。

    这次对付B32天坑神祇，我们伊鹤家族愿鼎力支援大人。”

    “啪啪——啪啪！”

    唐剑坐在椅子上，拍起了手掌，“厉害，伊鹤田六你不去做说客真是可惜了。

    你不仅嘴巴厉害，还能忍，恐怕我现在骂你是个垃圾，你也会笑着应下吧。”

    伊鹤田六笑了笑没接话。

    唐剑深深看着伊鹤田六，点头，“既然你伊鹤家族这么有诚意，你伊鹤田六也这么识相，那我就接受你的歉意和赔偿。”

    “大人真是心胸宽广。”

    伊鹤田六由衷赞叹，早有准备般掏出已拟好的一份协议。

    协议中就写到，他伊鹤田六会在联邦六脉代表大会上投票支持唐剑。

    并且，在唐剑即将对付A32天坑神祇的过程中，伊鹤家族二代族长伊鹤春将出手，以【干扰·神卡】辅助唐剑对付A32天坑神祇。

    最后，伊鹤田六留下了一张装满了【伪·五龙神鼎卡】材料的储物卡，双手拿起恭敬递交给唐剑。

    接过伊鹤田六准备的协议和储物卡。

    唐剑目送着伊鹤田六恭敬行礼后缓步退出了小会客厅，目光微闪。

    “这就是真正的大家族子弟啊，一切以家族利益为上。

    为了家族利益，连自我都可以牺牲。

    前一刻还能与敌人拼死拼杀。

    下一刻就能为了利益与敌人握手言和，甚至装孙子，完全压制自身的情绪。

    这样的人，不得不说厉害啊。

    只要我永远比伊鹤家族强，这个伊鹤田六城府再深，为了家族利益也不敢翻脸。

    至于说大家族子弟飞扬跋扈，明知敌人强大拼了家族也非要硬钢的情况，现实中这种脑残大家族子弟，根本很难看到......”