    直到把恭顺侯府正门轰千疮百孔、轰然倒塌，李定国才下令手下士兵攻入府内。此刻，恭顺侯府下人家奴们人人惊恐，根本就没有人敢于抵抗。

    这些豪奴也许平日里嚣张跋扈肆意欺压良善，但在全副武装禁卫军面前，却乖得如同小猫一样，哪怕这些禁卫士兵看起来都是如此年轻。

    一言不发便轰塌了侯府大门，这样的军队谁敢招惹，而且这些军队还都是西苑禁卫，皇帝的亲军！

    “敢问将军为何攻打侯府？”府门内，有管事战战兢兢的问道。

    “恭顺侯吴惟贤涉嫌刺驾案，陛下下旨，捉拿吴惟贤全家，胆敢抵抗着一律格杀！”李定国杀气腾腾的道。

    “刺，刺驾......”那管事一屁股坐到了地上，其他家丁下人们也都呆若木鸡。这个罪名实在太大，若是核实的话，这满府老少都跑不了，都得问罪，哪怕家奴仆役也不例外。

    竟然连一个抵抗的都没有，李定国非常失望，这吴惟贤好歹也当过一任京营总兵，侯府被攻连抵挡一下都没有，竟然还有胆量刺驾，真是一个成事不足的废物！

    李定国当即下令，分派手下抓捕满府男女老少，吴惟贤妻子儿女都抓起来，按照名册清点，绝不能有漏网之鱼。

    刺驾之罪太大，这府中哪怕是仆役，也会落得一个发配充军的罪名，恭顺侯府所有男丁都逃不了一死。

    全府的人都抓住后，后续审讯自然由锦衣卫负责，定罪则由朝廷由刑部大理寺定罪，和李定国自然没有关系。

    李定国的任务一是攻破恭顺侯府抓捕吴惟贤所有家人，再就是抄家，把侯府所有财物抄没入宫。

    “侯爷上吊了！”突然有人惊慌的喊道，几个禁卫军破门而入，果然看到恭顺侯吴惟贤吊在房梁上。

    “便宜了这厮！”李定国往地上呸了一口道，按照吴惟贤的罪名，绝对要凌迟，上吊自尽是真的便宜了这厮。

    在李定国攻破恭顺侯府的时候，张煌言也带人进入了定国公府。

    定国公作为北京城三大国公之一，府邸比恭顺侯府更大更加豪阔，光是满府家奴仆役数量就有四五百人之多，加起来比张煌言带的军队人数还多。

    张煌言却没有像李定国那样莽，而是正儿八经的敲门而入，宣旨捉拿。定国公徐希皋躺在病床上，病的已经是死去活来，闻听国公府被牵涉到刺驾案，皇帝派禁卫军来那人，徐希皋又恐又怒，一下子便咽了气。

    一日之间，死了一公一侯，定国公府和恭顺侯府皆因涉及刺驾案被禁卫军攻占，两府满门皆被捉拿入狱，消息传出，立刻惹得满城风雨、朝堂震惊。

    定国公，大明最顶级勋贵，与国同休的公爵。恭顺侯，虽然是归化的蒙古人后裔，但历代恭顺侯多立战功，吴惟贤也曾掌管京营，在北京城几十家勋贵中，恭顺侯府绝对算是一等。没想到一日之间，两家顶级勋贵皆轰然倒塌。

    定国公府和恭顺侯府皆在北京存在两百多年，可谓是根深蒂固，旁支别系众多，子弟遍布京营，两府涉及到刺驾案，牵连实在太大，皇帝追究下去，恐怕会杀得人头滚滚。

    对朝堂文官们来说，死几个勋贵根本无所谓，毕竟文官和勋贵天生便是对头，可局势好容易才稳定下来，若是北京城因此动荡起来，也不是所有人都愿看到的。然而刺驾案太大，皇帝明显非常震怒，便是那些最能言善辩的风宪言官，这个时候也不敢乱说话了。

    内阁几位大学士有些说话，却也不知道该说什么好，若是说错了，会被人看做同情刺驾反贼，毕竟在很多人心中，定国公徐希皋根本不会做出刺驾这样的事情。

    满朝震动之时，后宫之中，朱由检却有些发呆，他没想到那吴惟贤竟然上吊了。他奶奶的，怎么死不行，非要学自己！

    吴惟贤这一死，没法逼问出其口供，在定罪上有些麻烦，不过管他呢，反正要趁着这个机会处理一批勋贵，锦衣卫刑讯之下，什么样的罪证都能找到！

    之所以要搞定国公府，实在是其占据了北京城太多资源，而徐允贞这厮也不争气，贪恋北京城的繁华，不肯像张世泽那样进入军队参加战斗。勋贵，本就是靠着武功封爵，当其失去了斗志畏惧作战之时，已经没有了存在的价值。大明已经白养了这些勋贵两百年，不能一直这样养下去。

    这北京城中的勋贵，也该清理一下了，查抄出财富充入国库，清理掉其在京中的势力，精简之后，朝廷的负担将会减一大截，每年节省百万两钱粮毫无问题。

    以刺驾案为由，没人敢在这事情上乱说话，没人敢在这个时候触自己眉头。而朝堂上那些文官，也巴不得自己处置勋贵，因为以前勋贵站在自己这边，隐隐然已经有了和文官抗衡的趋势。在那些文官看来，京中勋贵经过刺杀案实力大减，而自己这个皇帝没了勋贵便只能依靠文官。

    然而，他们想错了，朕现在已经不需要这些勋贵了，禁卫军成立壮大，打出了对建奴的大胜之后，这些勋贵已经失去了利用价值。

    而现在，强大的禁卫军才是自己依靠了力量，武学、童子营、商贸学校，皇家科学院，才是自己核心力量，而这些又有多少人能够看到？

    大部分旧勋贵，已经习惯了躺着享受，早已失去了斗志，都是扶不起的烂泥，自己即便依靠，也是赵率教、曹文诏这样的新勋贵，而随着时间发展，禁卫军会越来越壮大，将会陆续产生更多的新贵，那才是真正的自己人！

    当然，现在也并非要把所有旧勋贵全部打倒，毕竟北京城中勋贵几十号，一次全部打倒动静太大，而且像张世泽刘文炳这样的勋贵，还是值得信任的。

    打一批拉拢一批再震骇剩下的，这便是自己的目的。

    ps：第三更。

