    第300章 三零零章她竟然是六阶魔兽？

    平原前方，五名坐在椅子上的黑袍老者，看着出现在平原上方，手捧紫色火焰，宛如紫日升腾的紫晶。

    为首的一名老者，声音夹杂斗气，一抹低沉的笑声，瞬间便是传遍整个黑山要塞！

    “加刑天，这么快就忍不住了，不知道你是心疼斗皇强者，还是心疼你们加玛帝国的军队！”

    “老四、老五，把这女人给我留下！”

    “大哥放心吧！”

    坐在两侧的黑袍老者猛然起身，朝着为首的黑袍人抱拳道：

    霎时间，两人背后皆是浮现出斗气羽翼，羽翼振动，身形拔地而起，朝着空中的紫晶疾驰而去！

    城墙上方！

    听到对方低沉的笑声，加刑天面露一丝冷厉之色。

    “蝎毕岩....万蝎门五毒佬都到齐了，这下难办了！”

    此刻，海波东可管不了许多，对方两名斗皇强者，已经和紫晶交上手。

    只见到，紫晶手持一杆紫晶大刀，大刀连连挥舞，紫色的光华夹杂着火焰朝着两人呼啸而去，使得两人不得不暂避锋芒。

    但是海波东的眉宇确是布满凝重，海波东看的出来，紫晶在两人的夹击下虽说暂时不露下风，但是，两人已经明显找到压制紫晶的方法。

    一人头顶趴着一只骇人的蟾蜍，躲在远处释放这毒雾斗技，另一人则是如同蜈蚣一般，从体内迸发出八臂、四足，手持利刃，抵抗这紫晶的大刀！

    在两人的夹击下，紫晶的脸色也是愈发难看！

    “肮脏的爬虫，你们找死！”

    紫晶猛喝一声，背后紫色羽翼，霎时间，便是迸发出无数道尖锐的利刃，朝着远处蟾蜍老者呼啸而去！

    紫晶利刃划破虚空，转瞬间便是临近蟾蜍老者身前！

    旋即，紫晶手持大刀身形从原地消失，出现在八臂四足的斗皇强者身前，手中利刃上面浮现一抹紫色火焰。

    斜劈而下！

    就在此时，一道破风声响起，激射而出的紫色羽翼也是出现在蟾蜍老者近前

    蟾蜍老者面露一抹惊叹之色，袖袍挥甩，一抹青色烟雾从袖袍漂浮而出，青色烟雾笼罩在紫色羽翼之上。

    霎时间，锋芒毕露的紫色羽翼便是被青色烟雾其中的剧毒，腐蚀的坑坑洼洼！

    顿时，趴在老者头顶的蟾蜍，嘴巴大涨一抹血色红光，便是从口中激射而出！

    红光出现，仅仅是眨眼间的功夫，红光便是击碎腐朽的羽翼利刃，朝着紫晶后背疾驰而去，紫晶察觉到背后传来一股寒意。

    手中长刀猛地倒转而回！

    一道紫色光华自长刀之上迸射而出，斩向苍穹。

    顿时，红光被紫色光华一分为二，此刻，众人方才看清红光原来是蟾蜍粗壮的舌头！

    被斩断的舌头，并未掉落地面，而是直接缠绕在紫晶身上。

    紧紧缠绕在紫晶周身诱人的紫色甲胄之上，紫晶感到一股巨力传来，粗长的舌头宛如触角一般，缠在紫晶身上越来越紧！

    见状，八臂四足的斗皇强者，身形宛如一座山岳一般，猛然朝紫晶撞击而来。

    “砰！”

    空中响起一阵剧烈的撞击声。

    紫晶的身体犹如断线的风筝一般，朝着蟾蜍老者掉落而去。

    见到此幕，蟾蜍老者面露一丝狠辣之色，舌头轻舔嘴角，趴在起头顶的蟾蜍，猛地涨大数倍！

    周身骇人的毒包布满全身，张开血盆大口，红色的舌头朝着紫晶席卷而去。

    就在舌头即将缠绕在紫晶身上之时！

    一道冰枪携带着万军之势，猛然砸下！

    “轰！”

    冰枪之上爆涌的斗气，直接在地面轰出一个巨大的坑洞，顿时，坑洞周围的土壤便是布满一层白色的冰霜。

    白色冰霜瞬间席卷整个地面，地面之上的枯草、碎石，皆是覆盖一层白色的冰霜。

    空气中的温度，也在这一刻急速下降！

    见状，众人皆是朝头顶看去，只见到，一身蓝色布衣的海波东，手持冰枪负手而立，神色傲然的看着下方的蟾蜍老者。

    面色冷厉道：

    “以多欺少，出云帝国也就行此蛇虫之辈！

    忘记了，你们本来就是一窝蛇鼠，倒也符合你们的身份！”

    “冰皇海波东，你找死！”

    蟾蜍老者看到头顶的海波东，神色狰狞厉声道：

    “以多欺少，还敢口出狂言，蟾蜍佬，你真是越活越回去了！

    就让老夫来送你一程！”

    海波东话语刚落，手中冰枪浮现一抹浓郁的冰寒斗气，背后寒冰羽翼快速震动，身体朝空中激射而去。

    下一刻，空中被白色的寒气所弥漫。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的龙吟之声响起。

    顿时，一道巨大的冰晶龙首，探出寒气！

    “极寒冰刃！”

    海波东大喝道：

    龙首中，顿时迸发出无数的冰晶利刃，冰晶利刃，朝着八臂四足，以及蟾蜍老者笼罩而去。

    见状，蟾蜍老者面露一丝轻蔑之色，冷笑道：

    “雷声大雨点小，海波东，这些花里胡哨的斗技，你还真是喜欢用！”

    蟾蜍老者面容露出一抹冷笑，头顶之上，蟾蜍张开血盆大口，其中，出现无穷的青色毒雾，青色毒雾将两人身体笼罩在其中。

    趁着蟾蜍老者和八臂四足斗皇被海波东吸引心神之时，紫晶也是在第一时间挣脱开血色舌头的束缚！

    看着紫晶铠甲上布满的粘液，紫晶脸色越发阴沉起来。

    这些恶心的东西，竟然粘在自己身上，让紫晶无法忍受！

    “海波东，你住手，着两个人是我的，你若是在插手，误伤到你可怪不得我！”

    说罢，紫晶周身浮现出紫色火焰，紫色火焰笼罩己身，双手迸发出一抹紫色光华，两柄紫晶长剑出现在手中。

    紫晶径直冲入青色毒雾之中，紫色火焰将周身的青色毒雾燃烧殆尽。

    进入毒雾，紫晶便是朝着靠近自己的蟾蜍老者疾驰而去，不外乎其他，刚才蟾蜍的舌头，可是让紫晶恶心坏了。

    紫晶内心压抑着一股怒火，自己堂堂紫晶翼狮王，万兽敬仰的存在，何时受过这种委屈？

    紫晶双手剑，掀起两道华丽的紫色光华，呈现出十字印记，朝着蟾蜍老者斩击过去！

    看到临近身前的十字印记，蟾蜍老者脸庞浮现一抹心悸之色，蟾蜍老者能够感受到，十字印记中蕴含着恐怖的能量。

    原本蟾蜍老者只是六星斗皇，实力就不如紫晶，如今紫晶全力出手，蟾蜍老者自然是无法抵挡。

    蟾蜍老者目光看向紫晶身后的八臂四足斗皇，虽然，对方正快速朝着紫晶疾驰而来，若是等到他敢到，自己肯定落不到好。

    “蜈蚣佬，你白长那么多脚了，着娘们下狠手了！”

    蟾蜍老者大喊道：

    身形急速朝身后的青色毒气中倒退而去，同时，一直趴在蟾蜍老者头顶的血色蟾蜍，从蟾蜍老者身上脱离出去。

    “砰砰砰！！！！”

    随着一阵阵低沉的声音响起，只见到，蟾蜍身上密密麻麻的毒泡，在这一刻，接连崩裂开来，无数的毒汁从笼罩在血色蟾蜍周身！

    随着毒汁的出现，血色蟾蜍周身的气息，在这一刻猛然攀升。

    无限接近六阶魔兽。

    七彩斑斓的毒汁，在血色蟾蜍周身笼罩出一片七彩毒雾，径直朝着面前的十字印记疾驰而去。

    看到此幕，紫晶嘴角浮现一抹冷笑，看来着畜生是准备替老家伙挡下自己着一击。

    螳臂当车罢了！

    如果是蟾蜍老者，亲自挡下自己着一击的话，可能只是会受些伤，没想到着老家伙，竟然让血色蟾蜍来阻挡自己的攻击。

    真是不自量力！

    紫晶周身气息快速攀升，目光停驻在疾驰而来的血色蟾蜍身上。

    背后浮现一抹巨大的紫晶翼狮王虚影！

    “吼~”

    一道响彻天际的狮吼声响起。

    一时间，潜藏在青色毒雾之中的蟾蜍老者脸色露出一抹死灰之色，这种恐怖的威压，他怎么能不知道。

    着正是六阶魔兽的威压，而且，对方流露出来的威压，比宗主蝎毕岩的六阶魔兽威压更为骇人！

    “该死，这个女人是六阶魔兽....”

    同一时间，出云帝国军列前面，万蝎宗端坐着的三位老者，皆是露出震惊之色！

    七情佬面露诧异之色，沉声说道：

    “六阶魔兽...还是六阶高阶魔兽，这种等级的魔兽，怎么会和加玛帝国走到一起？”

    “不管这个六阶魔兽，是如何和加玛帝国走到一起的。”

    蝎毕岩神色凝重道：

    “有它在，接下来的战斗就难办了....

    六阶魔兽的存在，直接让我们这边丧失了近半的战斗力，顶阶六阶魔兽的威压，我们这边的毒虫、魔兽都会受到影响！”

    “若是没有这些魔兽、毒虫助阵的话，此番攻打加玛帝国，可就真的有些得不偿失了！”

    听闻此话，坐在蝎毕岩身边的七情佬，以及一名身缠白色长蛇的老者，面容皆是露出一抹凝重之色。

    顶阶六阶魔兽的威压，对于寻常魔兽有着血脉上的压制，更不用说一些品阶都没有的毒虫，这样一来，此番进攻加玛帝国。

    让魔兽率先消耗加玛帝国的实力的想法，就无法实现。

    等于是，直接断掉了出云帝国一臂！

    就在两人出神之时，蟾蜍老者口吐鲜血从青色毒雾中倒射而出！

    见状，七情佬和白蛇老者，当即从座位上起身，将蟾蜍老者接回蝎毕岩的面前，随着蟾蜍老者推出战场。

    刚才与青色毒雾所僵持的冰晶利刃，此刻皆是成为冰晶雾气，随着青色毒雾的消散，冰晶雾气已经笼罩了空中大片区域。

    两军阵地，阵阵寒风袭来，天空中出现一朵朵细密、精致的雪花！

    温度的急速降低，可以看到，蜈蚣佬在紫晶手中双剑的猛烈攻击下，已然从刚才的势均力敌，变成苦苦支撑。

    即便蜈蚣佬有着八臂的优势，紫晶手中的双剑，其中蕴含的紫色光华，对于蜈蚣佬赖以自傲的毒液有着克制知晓。

    加上两人的实力原本就有差距，蜈蚣佬落败只是时间的问题！

    见状，七情佬和白蛇老者皆是露出一抹凝重之色，如果五毒佬其二皆是在此次交手中败下阵来，那么对于身后万蝎宗以及出云帝国的军队的士气，将会是一场毁灭性的摧毁！

    两国交战，士气最为重要，特别是这种高阶战力！

    “大哥，我去助五弟一臂之力！”

    七情佬沉声说道，背后斗气羽翼浮现，便要朝着空中疾驰而去！

    “等等！”

    蝎毕岩阻止道：

    闻言，七情佬神色不解的转身看向蝎毕岩，疑惑道：

    “大哥，这个女人，是六阶魔兽，对三弟的白蛇同样有着压抑知晓，只有我去是最合适的！”

    “我去！”

    蝎毕岩沉声说道：

    “顶阶六阶魔兽，若是继续留着她，此番战争我们恐怕要付出两倍的代价。

    只有以迅雷不及掩耳之势杀了她！”

    听闻此话，七情佬原本想要阻止的话语，咔在喉咙中！

    七情佬与白色老者对视一眼，皆是看到对方眼眸中的认同之色，若是对方顶阶六阶魔兽，一直存活在战场之上。

    想要攻打下加玛帝国，即便是一向家大业大，占据整个出云帝国的万蝎宗也会感到吃力！

    蝎毕岩继续说道：

    “七情佬，你隐藏在暗中助我一臂之力！

    老三，等下我们出手之时，加刑天定然不会置之不理，你只需要拦住加刑天，不要让那个老家伙坏事就行！”

    “大哥，毒宗那女人，要不要让她也出手？”

    七情佬插嘴道：

    闻言，蝎毕岩深思片刻说道：

    “用不着，那女人我可不相信，就留她在军列中坐镇便可！”

    说罢，蝎毕岩背后浮现出黑色雕文的斗气双翼，朝着空中激射而去！

    七情老是身躯化为一缕彩色雾气，朝着空中飘散而去。

    见状，缠绕在白蛇佬周身的白色狂蟒，攀爬在地面之上，身躯猛然涨成数十丈大小，水桶粗细的巨大蟒蛇。

    白蛇佬脚尖轻点，站立在白蛇的身躯之上，白蛇沿着地面快速朝着黑山要塞的山壁攀爬而去！

    黑山要塞。

    加刑天察觉到紫晶乃是六阶魔兽后，脸庞上的喜悦之色刚刚浮现，便是再度阴沉如水。

    (本章完)

