    听到胡岚的话，李扬有些苦笑，更多的是心疼，她还较真起来了！

    “别哭了，你才懂几个男人，老是胡思乱想。”李扬看她还一副自怨自艾的样子，就是在她耳边低声说了两句话。

    “李哥，你坏！”胡岚脸刷的一红。

    “再说我坏，我就给你打针了，行了，快点多吃点，看把你瘦的，坐着都没有一点小肚子，这身子骨确实有些弱。”李扬轻轻的拍了拍她的后背，那低腰牛仔裤把其翘臀包裹的紧绷异常，那娇小玲珑的个头，透着说不出的青春活力。

    嘶

    李扬心底暗叹，看她那呆萌好哄的样子，真有一种养女儿的感觉！

    “不吃啦，晚上吃香蕉，哼！”胡岚撅着嘴，拍了拍小肚皮好似要留着肚子。

    李扬轻轻的抚了抚她的发梢，倒也没有太兴奋，只是有些怜惜她的懂事，除了给她几件漂亮的衣服，还是唐老不要钱送的，其他她啥也没落到，就这么死心塌地把身子和心都交给自己了。

    咋感觉，有点白玩的感觉。

    反观胡岚很顺从的依在自己身边，俏脸红红的，带着三分春晕。

    就在这个时候，包厢门敲了敲，就看到春凤嫂依靠在门上，她竟是把跑丝的丝袜给脱了，光着大白腿一脸慵懒的样子，斜眼撇着两人，眼眸内透着嫉妒和不满之色。

    “喂，这里可是吃饭的地方，你们不用这么嗨皮吧，门都不关！”春凤嫂哼了一声，更是没好气的瞪了一眼胡岚，嘀咕了一声，“小媳妇，也不是省油的灯！”

    “李哥，我先出去啦。”胡岚脸一红急忙起身，走到门口的时候，还不忘当着春凤嫂的面，对李扬眨了眨眼悄声道：“等你！”

    “啪”

    春凤嫂抬手一巴掌直接打在了胡岚牛仔裤包裹紧绷的翘臀上，那一道脆响，还真是很悦耳，气的胡岚又打不过春凤嫂，只是撅着嘴，蹬蹬蹬的跑走了。

    “这小丫头穿着牛仔裤，晃荡荡的，一看就是闷骚型的。”春凤嫂撇了撇嘴，吹了吹手嘀咕了一声道，年轻小媳妇手感确实很好！

    “嫂子，你这挑拨离间，也太不专业了。”李扬呵呵一笑，也随即起身。

    “咋的，你也想打一巴掌啊，来，嫂子给你打！”春凤嫂妩媚的翻了一个白眼，特意走到包厢门口，人来人往的，还特意弯下腰身，回过头眨了眨眼。

    “傻子才在这里打！”李扬看了一眼她裙子下圆滚滚的丰盈，牙槽都疼，这娘们摆明了，是巴不得所有人都知道。

    怪不得婉茹姐不让自己招惹她。

    她这是推自己下深海啊。

    “偷偷摸摸的你不敢，光明正大的你也怕这怕那的，嫂子一个女人脸皮都不要了，啥都依着你了，你啊，是想把嫂子最后的尊严也给踩了，到底让我怎么做，你才能满意，你倒是说个道道来啊。”春凤嫂等了一会，扭头看到李扬还呆在远处，忽然感觉自己这个样子很没出息，气呼呼的眼泪都快出来了。

    竟是蹬蹬蹬的踩着高跟鞋，气走了！

    “小友打架你行，女人嘛，是要忙里抽闲呵护的，人家青春短暂，你晓得伐。”忽然这个时候，唐老从一侧走了过来，手里还提着几个袋子。

    “喏，里面都是衣服，特意还给春凤村长准备了几件，她不是让你说个道道嘛，你就给她个道道，她敢，你就乐了。”

    唐老前半句还替春凤嫂说话，后半句就露出了嘿嘿一笑。

    李扬打开袋子里的衣服，忽然支棱出一个毛茸茸的尾巴，嘶，倒吸了一口气，这么糟践人的吗！

    “小友功力深，一准能把春凤村长给治的服服帖帖的，加油。”唐老竖起大拇指，然后转身摆了摆手就走了。

    李扬拎着衣服走出去，先找到了春凤嫂，先给了她。

    “算你还有良心。”春凤嫂脸色稍缓，不过一看那衣服忍不住倒吸了一口气，深深的白了一眼李扬，嘟囔道：“你就看我好欺负，使劲糟践人吧……不过，嫂子听你的！”

    那边王军等人也过来了，瞅着那袋子里，都在询问是什么好东西？

    “管那么多做什么，吃饱了赶紧回去，三四千人招摇个屁，不嫌事大啊，现在人人都说我春凤，想在这青山镇当女王了。”春凤嫂没好气的瞪了一眼，眼前这些糙老爷们。

    “女王好啊。”王军讪讪一笑。

    “好个屁，这是咒我早点成为寡妇。”春凤嫂脸黑着道。

    “李医生，我们先走了。”王军缩了缩头，不敢再聊下去了。

    “李医生，先走了。”

    “走了，回头见！”

    其他领头的村长也纷纷的摆了摆手，急忙带人走了。

    李扬一一点头示意，除了情分之外，这些人一方面是想靠他赚钱，另外一方面修公路的事，大家心底也憋着一股子气的，有了春凤嫂挑头，才凝聚成一条心的。

    却苦了春凤嫂，一个女人抛头露面，确实不太好！

    “嫂子……。”李扬说道。

    “你安心在后面指挥方向，抛头露面的事嫂子能做，也愿意做。”春凤嫂心甘情愿的一笑，随后抚了抚刘海，压低声音倒是有些羞馁道：“我能为你做女王，也愿意为你戴上尾巴，化身为狐！只要你别嫌弃嫂子太骚就行！”

    说完，春凤嫂好似也按耐不住的羞涩，这种话打娘胎里她都没想过会对一个男人说，话落就抱着衣服袋子赶紧跑走了。

    李扬摇了摇头，一笑！

    “好一个甘愿为你当女王，又甘愿为你化身为狐！李医生，你是上楼能打死人，下楼也管降妖啊。”忽然一道清冷的声音响起，一阵悦耳的高跟鞋蹬蹬蹬声响起，就看到楚婉儿面色清冷，上身白色衬衫，下穿包臀裙，略带肤色的丝袜，一身职业性的装扮，还真是很适合她的身段。

    “你来有什么事？”李扬背着手，看了她一眼。

    “你们一顿饭吃了一百多万，你问我有什么事……这钱，我很难报销的！”楚婉儿咬着银牙，气呼呼道。

    “多大点事，你这名牌大学毕业，经济管理的研究生，是假的吧。”李扬一听到她提钱，就头疼，不耐烦道：“你就说，请那些供货商吃饭了，青山镇卖蔬菜瓜果等生活物资的商户何止过百，想要他们配合你们搞事，请客吃饭总要花钱的吧！”

    “我先说好，这个报告我可以打上去，但是钱花了，事肯定要做的，到时候这些商户会完全停售，你们村民饿的炸窝，别怪我。”楚婉儿咬牙切齿提醒道。

    “这个年景，没有饿死的农民。”李扬摆了摆手，转身就直接走了。

    随后李扬就趁车回了杏花村。

    接下来的两天，李扬一直在地里忙活，修路的事不急，要急的是天成公司，不过现在有了成婉儿这个内应，自然要狠狠的捞一笔。

    看着上百亩土地的瓜果蔬菜噌噌的成长，有了这一茬，种子和秧苗他也不愁，依他的种田术，完全可以不断的培育。

    李扬放目望去，整片绿油油的田地，就是一喜，特别果树上的水果一个个红橙橙的，一棵树结的有上千个，压的枝干下坠，风都吹不动，下面种的是蔬菜，用地上一点也没有浪费，足足上万株果树，嘶，好大的产量！够镇上的人吃几个月的了！

    李扬摘了一个苹果，咬了一口，酸甜可口。

    “这口感比镇上卖的好多了，价格上涨一倍，也不贵！”李扬喃喃道，再看了一眼那密密麻麻的果树。

    公路还是有必要修的，就眼下这上百亩土地就能满足镇上的所需了，再扩大规模，只能外售才行！

    这个时候手机急促的响了，春凤嫂打来的，看来是有重要的事！

