    幽魂的喊叫声清晰的传入到了在场所有的怪异耳中。

    本就相互怀疑的怪异，这个时候内心的疑窦瞬间被引爆了。

    呜！

    一声呼啸，一团污水凭空出现在了幽魂之前。

    幽魂身上的火焰被熄灭了。

    甚至，即将崩散的身躯，在这个时候，也逐渐的变回了原本的模样。

    “罪竹，你想要干什么？”

    满是鳞甲的怪异大声质问着。

    “干什么？”

    “当然是搞清楚事情的真相啊？”

    污水中一抹沙哑的声音传了，但是却看不清楚里面的身影。

    “你在怀疑我？”

    满身鳞甲的怪异声音一沉，身上的鳞甲则仿佛是随着内心的愤怒，发出了咔咔的响声。

    “我在怀疑你？”

    “仅仅只是我一个吗？”

    “睁开你的眼睛，看看周围吧。”

    污水中的声音笑了起来，然后，污水一转，就夹裹着幽魂来到了营地的另外一侧，度想要追赶，但是却被数个怪异挡了下来。

    “让罪竹问一下。”

    “你知道的，罪竹的能力对幽魂来说是什么。”

    “没有一个幽魂能够在罪竹面前撒谎。”

    “耐心的等待一下。”

    “事情很快就会清楚了。”

    数个怪异七嘴八舌的说着。

    话语有些纠缠不清，但是动作上却是没有任何退缩，而且，隐隐的将度围在了中间，更远一点的地方，怪异们则是越发的不怀好意了。

    度很清楚，它一旦动手就会被群起攻之。

    但是……

    度感知着藏在体内的【贤者之石】碎片，心不由自主的往下沉。

    这是它无意下，偶然发现的【贤者之石】碎片，拥有了这样的宝物，它自然不会大肆宣扬，不仅不会，它还要好好的隐藏。

    所以，它毫不犹豫的将其藏在了自身的血肉之中。

    它准备借助着【贤者之石】碎片的力量滋养它的血肉，让它的实力快速的增长。

    相较于其它怪异，【贤者之石】的力量对于它来说，真的是太大了。

    每时每刻，它都能够感受到自己在变强。

    因此，在听到维克多也拥有一块【贤者之石】碎片，并且将其当做了‘冬夜战’的冠军奖励后，它毫不犹豫的来了。

    对于那块【贤者之石】碎片，它志在必得。

    因此，它玩弄了一些小手段。

    它让它的下属提前了‘进入’的时间。

    但是，它发誓，它绝对没有向维克多出手！

    因为，它很清楚维克多代表的是什么。

    一旦向维克多出手的话，它绝对会遭到人类、异人、怪异的三方围剿。

    在实力没有达到一定的程度前，它不会这么做。

    可突生的意外，却让它陷入了绝境。

    它不知道那个小小的幽魂是怎么感知到了它体内【贤者之石】碎片的气息，但是它知道，它必须要行动起来。

    不然，只会是死无葬生之地！

    你说解释？

    别开玩笑了！

    如果能够解释的话，它在当初得到【贤者之石】碎片的时候，也不会将其藏起来了。

    它深知周围这些‘同类’的贪婪。

    即使有理也会变成没理。

    更不用说，它本身就有着龌龊了。

    将鳞甲收拢，面目依旧隐藏在层层鳞甲中，它的目光看向了远处正在和那个幽魂对话的罪竹，仿佛是在等待给与自己清白般。

    看着度的模样，周围的怪异微微皱眉。

    难道不是它？

    怪异们想道。

    然而，就在下一刻，度突然全身一缩，变为了一个圆球，直直的向着远处射去。

    变故突生，可周围的怪异们反应却极快，一道道人影在追逐出去的时候，一道道不同的攻击就落在了度的身上。

    坚硬的鳞甲在如暴雨般的攻击下，迅速的被砸烂，可马上的，那些伤口就以肉眼可见的速度恢复了。

    不仅仅是恢复，似乎要比之前还要坚硬。

    看着这一幕的怪异们一愣。

    随后，怪异们眼中浮现了贪婪。

    度在之前可没有这样的能力，唯一的解释就是：【贤者之石】碎片！

    就是它杀了维克多，抢走了【贤者之石】碎片！

    杀了它！

    抢回【贤者之石】碎片！

    所有怪异的脑海中都是这个想法！

    至于按照之前‘冬夜战’的规矩？

    维克多已经死了！

    而且，灵魂都消散了！

    那还用得着再遵守！

    现在！

    谁抢到的，就是谁的！

    怪异一窝蜂的冲向了度逃跑的方向。

    当免一、戴利芬、希洛克来到了怪异营地的时候，整个怪异营地几乎都空了，只剩下那个幽魂守着维克多的尸体。

    “右，能够告诉我们发生了什么吗？”

    “那些家伙去哪了？”

    戴利芬很干脆的问道。

    “是度杀害了维克多大人，抢走了【贤者之石】碎片，而且，也是它搞鬼，让怪异们提前进入到了‘冬夜战’的战场。”

    名为‘右’的幽魂简单的说着一切。

    “度？！”

    “该死的混蛋！”

    戴利芬声音拔高了一分。

    虽然有着‘暗月协议’，但并不是所有怪异会遵守协议！

    就如同那些不满协议隐居山林的猎魔人一样，怪异中也有很多不满协议，不过，它们并没有隐居，而是悄悄的破坏着协议。

    在常人视线无法企及的地方，它们肆无忌惮。

    度，就是其中之一。

    放牧者怀疑超过五次的失踪案和对方有关。

    可没有任何的证据！

    对方不仅残忍，而且十分的狡猾。

    但是，已经上了放牧者的黑名单。

    对于度杀害维克多，破坏‘冬夜战’，戴利芬一定都不意外，甚至，还有了一种果然是这个家伙的想法。

    同样的，免一也是这样。

    他一边在心中怒斥着度，一边转身离去。

    凶手已经确定了，留在这里，没有什么用了。

    而且，相较于这个凶手，他更加担心自家的大小姐。

    千万不要有事！

    心中带着祈祷，免一的步伐加快了。

    他必须要在事情变得不可挽回前，将自家的大小姐找回来。

    目送着免一的离去，希洛克没有阻止。

    做为这次‘冬夜战’放牧者的负责人，希洛克深知此刻最要紧的是什么事，他必须要将那些年轻人带回来。

    不过，心中的谨慎却让他再次看向了那具尸体。

    他细致的检查着这具尸体。

    最终，看到左手食指上那枚闪烁着红色光辉的戒指，希洛克叹息了一声。

    确实是维克多，这位可敬的人。

    血脉之戒不可能出错。

    “右，请节哀！”

    “需要我们帮忙安葬维克多大人的尸体吗？”

    希洛克向着幽魂问道。

    “不需要。”

    幽魂声音低低的说道。

    戴利芬还想要说些什么，可希洛克一把抓住对方的衣袖，再次向着维克多的尸体行了一礼后，转身离开营地。

    幽魂没有理会离去的希洛克、戴利芬，甚至她的目光自始至终都没有离开过维克多的尸体。

    它期望奇迹发生。

    可，什么都没有发生。

    维克多没有死而复生，没有向它露出温和的笑容。

    甚至，就连灵魂的气息也不存在。

    维克多，彻底的消失了。

    就这么彻底的消失在了它的眼前。

    而它？

    却无能为力！

    不甘！

    愤怒！

    仇恨！

    犹如是三条相互缠绕、撕咬的毒蛇般，在幽魂的体内争斗、壮大着，幽魂本来半透明的身躯，开始变得实质化，阴冷的气息冻结着脚下的大地。

    片刻后，它猛地向着维克多的尸体冲去。

    它要带着他去复仇！

    它要那些混蛋血债血偿！

    下一刻，幽魂‘吞噬’了维克多的尸体，消失不见。

    整个怪异营地变得空无一人了。

    只有夜风的喧嚣。

    足足十几分钟后，一道身影才从大营角落的地下钻了出来。

    全身鳞甲破碎，却没有献血流出的度低低的冷笑了两声。

    它既然想要夺取【贤者之石】碎片，又怎么会不提前做好准备。

    不单单是‘冬夜战’的战场上，这个有着维克多的营地，它更是重重布置，事实上，它早就做好了战场上失利，在营地中强抢的打算。

    因此，在营地的下方和周围，它挖掘出了一条条的通道。

    有的是为了逃跑。

    有的是为了奇袭。

    当然了，它很清楚，这些手段，只能怪暂时瞒过那些家伙。

    所以，它必须要快点行动了。

    度快步的走向了自己的帐篷。

    每一步，都让它疼的呲牙咧嘴。

    哪怕有着【贤者之石】碎片在，也只是加快了它的恢复，却没有让它没有痛觉。

    “等着吧！”

    “等我找到了另外一块【贤者之石】碎片！”

    “我一定会干掉你们！”

    感受着鳞甲破碎后钻心的疼痛，度发誓的低吼着，同事，它加快了行动，从帐篷中找到了提前准备好的材料，快速的在地面上画出了一个秘法阵，低沉的咒语从度的嘴里响了起来，度的嘴角不住上翘。

    它有把握，那些混蛋绝对猜不到它会进入‘冬夜战’的战场。

    它进入其中，只要找到一个地方藏起来，三五天就能够恢复到全盛时期！

    到时候……哼！

    心底发出了一声冷哼，度加快了咒语的速度。

    当最后一个字脱口而出的时候，一缕缕雾气从秘法阵中出现了，度随即迈步就踏入了秘法阵中，但就在它踏入秘法阵的瞬间，一只手突然从虚空中伸了出来，在它的身上一摸而过。

    一抹璀璨的光辉被那只手从度的身躯中‘掏’了出来。

    满心都是自己计划的度马上就发现了不对。

    “贤者之石！”

    “我的贤者之石！”

    被雾气缠绕的度大声的吼叫起来，它想要摆脱这些雾气，但是传送的法阵是不可逆的，在开始后，除非传送结束，不然根本不可能终止。

    度只能够眼睁睁的看着这只手的主人冲着它露出了一个得意的笑容。

    没错！

    对方没有马上逃遁！

    而是挑衅一般的向着它露出了一个贱兮兮的笑容！

    更可恶的是，对方竟然用拿着【贤者之石】的手，向它挥手！

    顿时，度怒了！

    仿佛是火山爆发般的愤怒！

    “杀了你！”

    “我发誓！”

    “我一定会找到你，然后，杀了你！”

    度吼着。

    全身破碎的鳞甲都在这样的怒吼中再次破碎了，而且，这一次，鲜血如柱般的喷散而出，但是度完全不管不顾。

    它的【贤者之石】碎片被偷了！

    那是它的根本啊！

    现在就这么的被偷了！

    而且，对方还在挑衅它！

    不行！

    我要回去！

    我要找到那个小偷！

    将他粉身碎骨！

    在失去了【贤者之石】碎片后，度早已经顾不上其他了。

    什么养伤，什么潜伏，没有了【贤者之石】碎片，一切就都是空谈。

    因此，当它刚刚脚踏实地的来到了属于‘冬夜战’的城市后，马上就再次开始了布置。

    它要布置返回的秘法阵。

    可就在它刚刚布置完成一半的时候，一道身影就这么的出现在了它的眼前。

    这是一个年轻人。

    长相普通，眼神冷漠，硕大的背包很引人瞩目。

    如果是在平时，度不介意给自己加餐，但是现在，它根本顾不上这些。

    “滚开！”

    “不然吃了你！”

    度吼道。

    秦然抬腿就是一脚。

    砰！

    鞋底印在了度隐藏在层层鳞甲后的脸颊上，巨大的力量让度直接飞了出去，重重的撞在了一侧的建筑上。

    水泥砖石的墙壁直接倒塌了，度被埋在其中，它完全的被这一脚踢蒙了。

    “可恶！”

    “一个区区人类也敢对我……”

    它晃动着脑袋想要站起来，但随后的一脚，又落在了头上，吼声戛然而止了。

    砰！

    再次的，度又一次的飞了起来，装入了另外一侧的建筑。

    接着，不等度站起来，秦然的第三脚就到了。

    然后，是第四脚、第五脚。

    砰、砰砰！

    就好似是在足球训练场内般，度一次又一次的充当着足球的角色，被一次又一次的踢飞，一开始它还有着清醒的意识，到了后来，意识却是彻底的混乱了，只有一连串的疑惑从心底升起。

    我是谁？

    我在哪？

    为什么我被当成足球踢？

    度也不知道自己被踢了多久，当一切停了下来的时候，它仰起头，只看到那个年轻男子站在它的面前。

    阳光被男子的身影挡住了。

    让那普通的容貌，完全的遁入了黑暗。

    不仅深邃，而且神秘。

    而那声音，则一如既往的冷漠——

    “臣服我。”