
　　“嘿！华国人，不想死的话就按我说的做。”

　　卷发男子瞪着洪峰，摆出一副穷凶极恶的样子。

　　“师父，他们说什么？”

　　水玉听不懂印度语，但一看对方这表情她就知道没好话。

　　“看样子应该是冲你来的。”

　　洪峰冲她笑笑，然后背手问对方：“你们想干嘛啊？”

　　这卷发男子伸手一指水玉：“我们要她，你最好别反抗，要不然…小心没命。”

　　他这话一出口，其他人纷纷亮出手中的匕首，这要是别人遇到这场面，当场就得吓堆了，但这帮小子运气不好，惹到了杀神。

　　洪峰呵呵笑着：“你们印度人可真有耐性啊，从上午就一路盯到现在，佩服佩服啊。”

　　从他和水玉刚进入这个街道开始，洪峰就知道他们二人被当地混混给盯上了，印度当地的黑势力很强大，对于外国人来说，最好还是别轻易招惹，要不然真会有杀身之祸。

　　这领头人先楞了一下，但立刻不耐烦的骂道：“少他妈废话，把这女人交出来，今天你就能活着离开，要不然就在你身上开几个洞。”

　　水玉完全听不懂二人的对话，只能在一旁看表情来分析了，但地仙武者的洞察力，岂是普通人能比的，已经超越常人几百倍了。

　　洪峰扭头冲水玉笑道：“他们说了，让我把你交出去，你自己看着办吧，但最好别杀人。”

　　“明白了师父！”

　　作为地仙大乘武者，杀这群普通人比踩死蚂蚁还容易，随便一击就能连渣滓都剩不下。

　　但洪峰不让她杀人，她就打算简单教训一下这些不知死活的东西，就听刺啦一声，水玉把身下的长裙给撕开了，顿时一双白皙的美腿暴露在众人眼前。

　　这裙子太长了，容易影响发挥，她已经收起真元，打算用拳脚炮来狠狠暴揍他们一顿，这样拳拳到肉的打起来才过瘾吗。

　　“嗯？”

　　她这一撕裙子不要紧，当下这群印度混混全愣住了，一双双色迷迷的眼睛是紧盯着水玉那白皙修长的美腿。

　　“很想看是吧？我让你们看个够。”

　　就听砰的一声闷响，水玉一脚高鞭腿踢在了卷发男子的脑袋上，这位身材还算魁梧的印度汉子当场飞了出去，脑袋直接撞在了墙上，立刻头破血流的晕死了过去。

　　这一幕可是惊呆了其他印度混混，没想到这个看似文弱柔美的华国女人，出手居然如此狠辣，真是让人大吃一惊啊。

　　可就在他们愣神的工夫，水玉已经再次出手了，速度实在太快了，简直就是电光火石一般。

　　即便她收住全身真元，可她毕竟是地仙武者啊，这些普通人哪里能禁得住她的拳头，短短三五秒钟的时间，这二十几人全被打趴下了。

　　她是没杀人，但却比杀人更可怕，最轻的断腿断臂，严重的下辈子就只能在轮椅上度过了。

　　此时那领头男子昏昏沉沉的想爬起来，双手胡乱一摸就抓到了一个柔软的东西。

　　他抬头一看顿时就傻眼了，这一把正好抓在了水玉白嫩的小腿上，难怪会这么柔软滑腻呢。

　　“你死定了！”

　　水玉的眼角闪过一丝杀气，她彻底动怒了。

　　“别杀我别杀我，我可是千毒门的人，杀了我你们谁也别想活着离开印度了。”

　　他一看水玉那冰冷的眼神，就知道对方要下杀机了。

　　可水玉听不懂他说的话，就在她抬起手的时候，洪峰突然开口：“等一下，先别杀他！”

　　他几步走过来，居高临下道：“你说你是千毒门的人？”

　　这领头的一听他们知道千毒门，还以为洪峰害怕了呢，当下就得意道：“没错，我们是千毒门成员，你打伤了我们这么多人，千毒门是不会放过你们的，邪神会用你们的血来祭天的。”

　　“呵呵…”

　　洪峰龇牙笑道：“我还正想找千毒门的人呢，没想到你们自己就送上门来了。”

　　他一脚踩在这领头者的脖子上喝道：“带我进千毒门，否则…我踩断你的脖子。”

　　洪峰脚下稍微用一点力，只见这印度男子脸立刻扭曲了，嘴里发出额额的声音，眼球子都往外凸出了，看样子就要挂掉了。

　　他一松脚，这印度男子大喘气道：“别…别杀我，别杀我啊，我只是千毒门的外围成员，不关我事啊…”

　　“别考验我的耐心，带我去千毒门！”

　　洪峰打算先混进去看看，这样比直接杀过去要有效率，起码能一击致命。

　　“我老板跟千毒门有联系，我们这些人都只是给他办事的，我…我可以带你去见我老板。”

　　这领头的转着眼珠子，眼角闪过一丝狡诈的神色，看样子是要算计洪峰。

　　“那就走吧！”

　　洪峰自然不怕对方耍诈，要是欺骗他，那这小子就得死无全尸了。

　　……

　　这男子领着二人东拐西拐的走出小巷子，半个小时后，三人来到了新德里的酒店一条街。

　　说来也奇怪，这整整一条长街，天黑之后居然看不到一个女人，就连老太太都没有一个。

　　除了水玉这个大美人之外，整条街清一色全是印度男人，还是那种印度最凶残的男人，这些人多数都是街头混混，三五成群的扎堆在这里，专门等待落单的外国游客。

　　而水玉的出现，自然就更引起这群男人的关注了，几乎所有男人都用那种不怀好意的目光紧盯着她看，就如同饿狼看绵羊一样。

　　“师父，这地方真怪啊，这街上一个女人都看到，难道印度女人晚上都不出门的吗？”

　　洪峰眯着眼睛：“印度治安很差，女人轻易不敢晚上出门。”

　　他从后面伸手掐住那印度男子的脖子邪笑道：“你最好别耍滑头，要不然我拧断你的脑袋！”

　　“不敢不敢，前面不远就是了，您跟我来。”

　　这印度男子本来还想在这呼救一下，毕竟这里百分之九十都是印度男人，

　　可洪峰那手的力量顿时就让他打消这个念头了，估计还没等他喊出口呢，他脑袋就得搬家了。

　　走了一小段路程后，三人最后在一家夜场门口停了下来。

　　“这…这里就是了，我老板就在里面，您能…放我走了吗？”这男子指了指夜场，小心翼翼的问道。

　　“带我们进去找你老板，别废话，要不然我马上杀了你。”

　　洪峰那冰冷的眼神让他浑身发抖，这印度男子冷汗布满全身啊，他从未见过一个人的眼神会如此可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　当下赶紧领着二人就走进了夜场，这印度的夜场分很多种，而眼前这个夜场属于表演杂技和印度武术的地方。

　　只见在一个四方形的舞台上，一个光着膀子，穿着四角裤头的印度男子正在玩铁布衫硬功夫呢，什么酒瓶开头，灯管砸身上，单手劈砖等等，看的台下众人是一阵惊呼啊，掌声是一片一片。

　　阿三哥不管干什么都敢开挂，明明根本就不会功夫，也非要玩这些高难度的动作。

　　可好景不长，表演者在施展飞刀绝技时，直接把同伙的脸给扎穿了，当场就鲜血横流。

　　这台下的观众不但没害怕，反倒还发出一阵嘘声，两位表演者是一脸难堪啊，赶紧护送伤员离开了舞台。

　　水玉看到这里时都愣住了：“师父，这表演的是什么绝技啊？刀穿脸皮啊？”

　　“这个…”

　　洪峰也尴尬一笑：“阿三的技能不是你我能想明白的，全宇宙都无法解释！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第892章 杀上千毒门免费阅读。https://xs.23sk.com 