    白鹿没有参与大海捞针，而是沉思起来，那么多同学的线索全都指向弓箭场，是不是太多了？难道真如路小曼所言，这是一个混淆视听的***？

    如果不是***，那就有很多种可能了，可能隐藏在基地里的间谍很少，甚至可能只有一个间谍，大家拿到的都是支线线索，最后殊途同归，汇聚到一条主线上。

    诸葛大福也找到了一条线索，正前往游泳馆寻找新线索，目前诸葛大福的线跟他们的线没有任何关联，看看之后会不会交集，如果交集到一起，那真的可能只有一条主线……

    熊大熊二没有找到任何线索，白鹿已经发了消息，通知他们过来弓箭场了。

    很快，熊大熊二就一起来到弓箭场了，白鹿分派了熊大去协助诸葛大福，剩下三个人准备在弓箭场进行搜索……

    “小白，我们要怎么找线索。”

    “刨！”白鹿大手一挥：“给我狠狠的刨。”

    “(￢_￢)”

    李马必尴尬一笑：“弓箭场的管理不许我们破坏环境。”

    白鹿眼珠子一转，不许破坏环境？看来线索没有埋在土里，那只要进行地毯式搜索，总能找到的……

    弓箭场陆陆续续又来了十多名搜查线索的同学，李马必皱眉道：“人越来越多了。”

    白鹿鸡贼一笑，偷偷拿出先前幼儿园的线索瓶，写了一张新纸条，不动生色丢到一个小草丛里，没过多久，就有一名陆军学院附中的同学搜到了瓶子。

    找到瓶子的陆军学院附中同学一时兴奋，大声嚷嚷招呼同伴：“我找到了，我找到了。”

    “笨蛋，你叫什么？”

    数名陆军学院附中的同学一起围上来，他们分享了线索后，立即离开了弓箭场。

    其它学院附中的同学，不动生色的跟上他们，只是一眨眼，弓箭场就变得安静了，李马必见状，急忙扯了扯白鹿的衣袖。

    “有人找到线索了，我们也快一点跟过去吧？”

    “不用。”白鹿露出一丝窃笑，老神在在的道：“我们继续在弓箭场寻找线索。”

    “人家都找到了，我们还找什么？”

    “谁说线索只有一条？”

    李马必不解的道：“就算这里埋了很多线索，但还有什么用？下一个线索地已经出现了，我们不跟过去就晚人家一步了。”

    “我自有打算。”白鹿不容置疑的道：“你们听我的，去四周的树上找找看。”

    “好吧！”

    白鹿自己走向最近一棵景观树，不管是一支穿云箭，还是一箭双雕，全都指向天上，先前各大学院附中的同学们，掘地三尺寻找了半天，都没有找到线索，但没看到有人上树找……

    白鹿站在树下，观望了一番，没什么发现，但为了防止错漏，他还是爬到了树上。

    路小曼走过来了，取笑道：“笨蛋，人家都走光了，你们还留在这里做什么？”

    “谁说这里只藏了一条线索？”

    “就算还有别的线索，但也过时了，人家都到下一个线索地了。”

    “我喜欢不走寻常路。”

    “你爬树上做什么？”

    “找线索啊？”白鹿看了路小曼一眼：“难道学你上树掏鸟蛋啊？”

    “(￢_￢)”

    路小曼羞愤道：“我才没上树掏过鸟蛋。”

    白鹿灵机一动，下树的时候，假装失足，哎呀一声鬼叫，以为路小曼也会像他一样出手相救，谁知道她居然尖叫着像只兔子一样跳开了……

    噗！

    白鹿摔到草地上，幸好不是很高，他捂着屁股爬起来，骂道：“路小曼，你个死没良心的，看到我摔下来，你居然不接我？”

    路小曼不知道白鹿是故意的，尴尬一笑：“不好意思，我吓了一跳，你没事吧？”

    “没事，只是屁股裂成四瓣而以。”

    路小曼噗嗤一声，掩嘴娇笑起来。

    白鹿拍了拍屁股，走向远处一棵大树，发现了一个卡在树杈上的气球，弓箭场四周挂着春祭装饰留下的气球，飞一个气球到树上，倒也没什么奇怪。

    只是这个气球，看起来不太轻盈，里面好像有东西？

    白鹿走到树下，仰头看了一眼，这是一株红杨，下面的村干没有枝杈，如果没有爬树工具，很难爬上去……

    “马必？马必？”

    李马必从不远处跑过来了：“怎么了？”

    “我好像找到线索了。”

    “在哪里？”

    白鹿指向树上的气球，古怪一笑：“那个气球有猫腻。”

    李马必看着被卡在树杈上的气球，问道：“我怎么看不出来？”

    “因为你智商太低了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿瞟了李马必一眼：“你能爬上去吗？”

    李马必试着抱了一下树干，摇摇头：“不行，抱不住，很难爬上去。”

    白鹿四下寻找：“看来只能找尖锐的东西，把它砸破了。”

    “不用找了。”

    李马必抽出师傅送的军刀，酷酷的瞥了一眼树上的气球，练刀千日，用刀一时，终于轮到他展示了……

    “中！”

    李马必大喝一声，投出了飞刀，飞刀偏过气球，扎穿了一根粗树枝，然后飞刀也卡树上了……

    路小曼在一旁掩嘴偷笑，白鹿嗤了一声：“啥也不是。”

    “(￢_￢)”

    李马必讪讪一笑：“失误，失误。”

    “现在不上树都不行了。”

    李马必郁闷的道：“我去找一条绳子，应该能爬上去。”

    白鹿将熊二招回来了，熊二从小在山林中长大，但红杨真的很难爬，他也爬不上去，只能等李马必找工具回来自己爬上去了……

    这个时候，空军学院附中以静静为首的一支女生小队，捏着鼻子回来了。

    路小曼狐疑的问道：“你们怎么又回来了？”

    “陆军学院附中发现的新线索之地，居然是钟楼公厕。”

    “钟楼公厕？”

    静静作呕的道：“我们回来的时候，陆军学院附中的男生还在掏大粪池，真是臭死了。”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼眼角一阵抽搐，赛会怎么可能把线索藏在公厕？肯定是哪个地方搞错了吧？白鹿忍不住笑了，掏大粪？真是一群有想象力的少年……

