    “怎么会这样！”

    即便是无比自负的他此时眼中都流露出浓浓的恐惧之色！即便是面对灵丘南天，他也从未如此难堪，甚至是面对比灵丘南天更强大的那几个人他至少还能撑几招！但是这一指给他带来了一种感觉！他仿佛永远无法与之力敌！要知道，姜空还没有现身啊！大手再度缓缓升空，而这一次天地间所有的火焰之气全都一瞬间被抽空了！巨大的火手撼动虚空缓缓握住，一根手指朝着下方的紫婴狂指下！手指未曾落下，那种无法力敌的感觉此刻在紫婴狂心中再次腾生，并且这种无力感比上一次更加庞大了！如果说先前那一指是试探，那么这一指才是姜空真正动手了！轰！轰！轰！牢固无比的大自在极意空间震碎出层层漆黑色空间裂痕，而后快速弥补复原。

    要知道大自在极意空间的空间稳固无比，这一指虽没有将空间彻底震碎，可能够震裂已经惊人到了极点！无边星空中，仿佛只剩下了这一指头，其他一切都荡然无存！紫婴狂的心终于是凉了，无边的绝望代替了恐惧，他依旧是不甘心的怒吼一声，撑起生平所有的力量将自己的玄天圣婴战魂催动到最强大的姿态！玄天圣婴与之身躯融为一体，他若一颗飞射出去的流星，拖着紫金色尾迹裂空，一拳朝着阳圣指狂砸！远远望去，紫婴狂如若蚍蜉撼树般，以微末的身躯在于天神抗争！咚！这一次，阳圣指直接将他的战魂震碎成了漫天光点，其身躯宛如断线的风筝一路飞掠出去，砸塌了好几个星辰！最后他落在一座试炼星辰上才停止了下来。

    大口大口的鲜血从其口中喷出，这是紫婴狂被尊为紫婴族百年难遇的天骄这个称号以来，第一次如此的狼狈！他根本不相信，同阶之中居然有如此逆天的人，连面都没有让他见到，就已经将他伤到这种程度。

    “你……你到底是谁？”

    紫婴狂不甘，歇斯底里嘶吼着。

    岩浆下的姜空面无表情，此时在他身后的菩提树上最后一缕金辉洒落而下，注入他的倒十字光印内。

    最后一枚火焰符文凝练完毕。

    一百多道符文冲天而起，如若一百多颗星辰破空而来镶嵌在了大手的指头上！点点赤金色光芒炸裂！漫天神链在疯狂舞动！一股超绝先前数倍的威压降临而下，充斥整个第五层的空间！这一瞬间，仿佛有象征着火焰的神祇凌驾在这片星空内，洒落下无数的灭世之火！那一百多颗星辰璀璨到了极点，仿佛是象征着无上神位权杖上的宝珠，让人无法不为之所侧目！太强了！这是紫婴狂心里唯有的想法！难以掩饰的震惊、绝望与失落写满了他的脸上。

    他有点自嘲自己，原本是来挑战的，却如同送死这般。

    眼前这个他一直寻找，不曾露面的人，比那五大界族之首的轩辕圣还要让他畏惧！嗡！大手终于落下，携带着漫天天火，大有焚杀一切的势头！这一指头若上苍之指，镇压世间万灵！紫婴狂闭上了眼睛，等待着死刑到来。

    咔嚓咔嚓！他豁然睁开了眼睛，惊讶的发现那一指没有落下，而他身后的试炼星辰碎裂开了数道峡谷般的裂口！整个试炼星辰被火海笼罩，所有力量被震碎！大手之上，姜空出现了，他俯视着这个来挑衅的不速之客，眼神冷漠没有一丝感情。

    在他的掌心，一颗赤红色，拇指大小的菩提悬浮，这边是凌阳经内的烈火菩提！“这……”紫婴狂目光落在姜空掌中烈火菩提一瞬，瞳孔急剧缩小。

    他苦笑一声，没想到能够杀死自己的招数在眼前人来看根本不是什么最强之力。

    他看得出来，真正的恐怖杀招是姜空掌心的烈火菩提。

    那其中包含的力量，已经接近一颗小心火焰星辰的星核！如若烈火菩提炸裂开来，莫说他，就连这方圆千里星域都会随之覆灭！“你是谁？

    为何来打扰我？”

    冷漠的话语声响起。

    姜空淡淡的看着他，如若看着一只蝼蚁。

    历经两次蜕变的他，早已经超越灵丘南天太多，而紫婴狂连灵丘南天的层次都达不到，更别说与之抗衡了。

    紫婴狂见到姜空高高在上的样子，心里也生出了一丝傲骨，咬着牙冷哼道：“我是来挑战你的，我自认不如你。

    现在你要杀就杀！”

    “哦？”

    姜空看着紫婴狂与其他界族天骄有点不同，也是心生玩味。

    他散去了所有的力量，就那么平静的站定在了紫婴狂的面前，信手一挥：“既然来挑战我，那我就接受你的挑战。

    我可以让你三招，你若是能够动我一根汗毛，算我输。”

    

