
　　在支援猎手学派之前，楚齐光却是去打算先回一趟巴府的妖村。

　　只见此刻的兰河谷地之内，河岸两旁都已经种满了作物。

　　妖怪们井井有条地在田间耕作，一排排崭新的夯土房也都被造了起来。

　　有着楚齐光从妖隐村调来的妖怪队伍，这些妖怪负责指导耕种、造房、木工、石工、识字、数数等等技能，还照搬了妖隐村内的绩效和奖惩制度。

　　这让此处地盘的建设非常顺利，几乎没花楚齐光什么心思。

　　这也是以前楚齐光建设妖隐村的目的之一，妖隐村里的妖怪就是他培养的火种。

　　他们传承了他的思想，学习了必要的技能，所以随便拉一批出去就能复制出一个新妖隐村。

　　这种批量化、扩展性一直都是楚齐光最重视的。

　　只不过如今的兰河谷地没有妖隐村那么多的种田者，效率上要比妖隐村低不少。

　　而几天前楚齐光从妖隐村调来的工匠们都到齐了，他这次回来便是为了在这里建一批血池。

　　“蜀州接下来的大战，既要死很多妖魔，又需要大量的兵甲。”

　　“在这里投资造血池厂，稳赚不赔嘛。”

　　“做大了以后，还能用来增加筹码和猎手学派交易。”

　　伴随着楚齐光施展‘血池’，早就被妖怪们准备好的活鸡瞬间膨胀了起来，一口吞噬掉了周围的猪肉和草药。

　　接着活鸡所化的血肉不断扩张，逐渐变成了水池的模样。

　　看着新一个血池诞生，楚齐光的嘴角露出一丝微笑。

　　“下一个。”

　　蜀州妖魔鬼怪多，朝廷监管力度低，楚齐光现在又有了足够的资本。

　　于是他这次一口气制造了50个血池，然后将血池的改造交给了妖隐村赶来的工匠，打算把这里变成一处兵工厂和农具厂。

　　以后就可以将农具、兵器倾销向整个蜀州。

　　之后楚齐光又见了雪山妖国的妖怪，特别是熊妖金烈，毕竟对方还是大雪山妖僧密思日的弟子。

　　这些妖怪想要通天老妖跟着他们一起冲击巴府，灭了巴府的镇魔司和天师教。

　　楚齐光没有答应，也没有一口回绝，只是说要考虑考虑，让金烈这群来自大雪山的妖怪暂且等一等。

　　……

　　几天后，锦蓉府的千户所内。

　　一场镇魔司关于玄寂山行动的会议正在进行之中。

　　蜀州千户宋抱一坐在首位，看着大厅里召集来的众多高手们，他一脸肃然，开口缓缓说道：“诸位，这次玄寂山之战，事关重大，不成功便成仁……”

　　接下来他开始诉说这一次的作战计划。

　　主要就是蜀州的朝廷驻军负责正面作战，他们这些高手负责牵制、袭杀对方的高手。

　　楚齐光坐在下面，一边听着会议上的讨论，一边稍稍观察了一下到场的武者。

　　这一次蜀州镇魔司调集精锐，几乎将旗下的五境高手全都抽调了过来。

　　除此之外，他们还援请了蜀州道纲司的天师教高手。

　　显然宋抱一是指望着这一战全歼玄寂山上的妖魔，彻底封堵住妖国和蜀州间的通路。

　　‘天师教也参与这一战的话，那恐怕劫教的人会在这一战中出现吧。’

　　‘劫教要是这次死的人够多，估计李妖凤也得出来一趟了。’

　　楚齐光心想着李妖凤这些时日炼化佛火的过程中，没有展现出随身携带、移动佛火的能力。

　　如果这名入道仙人加入战场的话，大概率会留下那一团佛火在佛界之中，到时候便是他的机会。

　　只要不是李妖凤亲自在场，那不论这名入道仙人留下了什么布置，楚齐光都有信心破开。

　　毕竟他这段时间的实力又有提升，他相信自己在入道之下，已经几乎没有对手。

　　宋抱一继续说道：“根据现有的情报，那些妖崽子们一共占了玄寂山内的镇南、独雪、九松这三个堡垒。”

　　“这三个堡垒每一个都掐住了雪山通往蜀州的重要关卡，只要重新夺回来，接下来我们就能关门打狗。”

　　“而如今这三座堡垒之中，据我们所知，已经汇聚了超过10名护法妖将，而且其中恐怕有3、4个都有龙血。”

　　听到这番话时，在场众人都是一脸凝重。

　　大雪山中有些妖怪的祖先在龙族搅乱中原的时候，得到了龙的血脉，这是镇魔司早就知道的事情。

　　这种有龙脉的妖怪远比普通妖物更要难对付，有些甚至拥有超凡的能力。

　　而宋抱一接下来的话则更是让他们吃惊：“昨日我还收到消息，劫教教主……也就劫尊，这魔头已经带人去了玄寂山。”

　　听到这番话，镇魔司众高手都是脸色一沉，空气中似乎都带了一丝丝的紧张。

　　毕竟劫尊前不久才连败道纲司十二名好手，甚至连道纲司大德符昊天后来也不是对手。

　　在蜀州各大势力的认知之中，劫尊已经是入道之下的顶尖战力。

　　有这么一位强者在对方的阵营，没人会压力不大。

　　副千户韩爵永说道：“据天师教所说，劫尊的手上……有劫教过去的入道仙人所留下的魔物。”

　　“听说他还挑选了五名教内长老，各自赐下魔物，号称五明子。”天籁小说网

　　“劫尊和五明子的实力非同小可，如果战场上单独遇见了，还是走为上策，千万不要一个人和他们对上。”

　　“最好汇合大军之后才和他们交手。”

　　听着韩爵永的介绍，在场众人也都是暗暗点头，越发感觉到此战凶险万分。

　　接下来千户宋抱一开始分配作战任务。

　　根据镇魔司这边的探子回报，如今劫尊和手下的五明子，就在玄寂山最南方的镇南堡内。

　　剩下大雪山的妖将则分布于独雪、九松两堡。

　　听到这番话，镇南堡在众人的眼中已经成了这一战最危险的地方。

　　于是当宋抱一想要调集人手，配合大军攻打镇南堡的时候，在场竟然安静了那么一瞬间。

　　没有人愿意去攻打镇南堡，去和劫尊、五明子对抗。

　　也就在这个时候，楚齐光站了出来，主动要求参与镇南堡的作战。

　　宋抱一惊讶地看着楚齐光，他怎么也没有想到是楚齐光第一个站出来。

　　此刻看向楚齐光的眼中露出激赏之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第391章 出战免费阅读。https://xs.23sk.com 