    “闻人小姐，欢迎回国。”

    盛晚棠的目光越过陆霁渊的肩膀，看向他身后的女人。

    “谢谢。”闻人泱泱觉得这不是盛晚棠对她的欢迎，而是挑衅，“我看盛小姐精神不太好，你可以提前回去休息。”

    赶紧走，别在这里碍人眼！

    盛晚棠没搭理闻人泱泱，朝陆霁渊冷笑一声。

    她面无表情的说：“是啊，精神不是很好。”

    面对盛晚棠的阴阳怪气，陆霁渊一点也不生气。

    两个人都是坐着，他丝毫不费力的揉到盛晚棠的头顶，“那今晚早点睡。”

    他自己都没有发现，这动作和语气里，充满了纵容和宠溺。

    闻人泱泱被这一幕刺痛了眼，感觉自己站在这里像是一个被人忽略的小丑，找了个借口匆忙离开。

    那背影看着有几分狼狈。

    盛晚棠嘴角微微扬起弧度。

    ……

    闻人泱泱躲在卫生间的隔间，坐在马桶上，捂着嘴不让自己哭出声，眼泪不住的往下流。

    她想不明白。

    四哥怎么就结婚了呢？

    为什么她就是出国深造几年，四哥就结婚了呢？

    不仅结婚了，现在还对盛晚棠这么好！

    明明她离开的时候，没有一个女人可以入四哥的眼！

    “泱泱，你怎么了？”外面传来询问声。

    闻人泱泱小心翼翼的打开隔间门，看到外面只有自己的好友宋盈盈一个人，跑过去抱住好友。

    “你怎……泱泱你怎么哭了？”宋盈盈紧张的问，“你喜欢陆四这么多年，陆四今天特地为你而来，你应该高兴呀！”

    “盈汐，四哥和盛晚棠……他和盛晚棠……在一起了。”闻人泱泱哽咽着说。

    她说不出口‘结婚’这两个字。

    一旦说出口，就仿佛承认自己就是破坏人感情的恶毒第三者。

    闻人泱泱无比庆幸陆霁渊和盛晚棠是隐婚。

    宋盈盈松了口气。

    “我还以为什么事呢！你这几年都在国外，陆四一个正常男人，身边肯定要有女人解决需求，盛晚棠这么一个长得好又没有家族撑腰的女人不就正合适？放心，陆四对盛晚棠不是真心的！”

    “真的吗？你没骗我？”

    闻人泱泱握住宋盈盈的手，就像是抓到了救命稻草。

    宋盈盈不相信陆霁渊对盛晚棠有什么真感情。

    “你骗你做什么？今时不同往日，盛晚棠如今可不是那个名声赫赫的第一名媛了，陆四能看上她？顶多是玩一玩。”

    “可是……他们现在都在一起了……”

    “迟早要分！再说，就算那些结婚了的也有离婚的不是么？”

    是啊，结婚了也有离婚……

    闻人泱泱顿时被说服。

    或者说，她原本等的就是这句话！

    ……

    盛晚棠往四周看了一圈，问陆霁渊：“景深他们今天没来？”

    “问他做什么？”陆霁渊的脸色顿时冷淡下来。

    盛晚棠打着瞌睡，没注意到他的情绪变化。

    “那天在RICH酒吧，景深和任少不是都来了？我本来是想找景深玩。”盛晚棠有些遗憾，“景二少人挺好玩的。”

    比如和景二少玩骰子就体验感不错。

    景深和任星宇今天都不得空，没来。

    “我也挺好玩。”陆霁渊捏着盛晚棠的一只手，感受她掌心的软糯，意味不明的说，“你可以回去，玩我。”

    盛晚棠瞪大眼，抽出手一把捂住他的嘴。

    “你说话都不分场合？”

    怎么总是在大庭广众之下开车？

    陆霁渊不以为然：“这里谁不是成年人？”

    盛晚棠：“……”还真是。

    陆霁渊顺手的捏了捏盛晚棠的脸蛋，手感极好。

    盛晚棠拍开男人的手，脸颊立刻出现了一个粉色的手指印。

    她的皮肤太容易留下痕迹了。

    附近几个富二代表面在聊天，其实在悄悄注意着盛晚棠和陆霁渊这边，此时一个个脸上疑惑、好奇和震惊，连番登场。

    疑惑为什么陆霁渊和闻人泱泱分开，走到了盛晚棠身边？

    好奇盛晚棠和陆霁渊在说什么？

    震惊于盛晚棠居然敢动手捂陆霁渊的嘴，如此冒犯的动作居然还没有被打？

    太奇怪了！

    盛晚棠的瞌睡被陆霁渊这么一出给闹没了，突然想起一件事。

    “陆霁渊，你是不是忘记什么东西了？”

    盛晚棠见他没有反应，好心提醒，“你还欠我一杯奶茶，一顿炸鸡。”

    陆霁渊的确忘记这件事了。

    “一会儿结束带你去买。”他很好说话。

    盛晚棠已经想好了，“我今天不想吃炸鸡，去吃烧烤吧。”

    陆霁渊脑海里出现了那乌烟瘴气的烧烤模样，立刻蹙了眉。

    “烧烤致癌。”

    “胡说！还有人说奶茶吃了要得冠心病，都是瞎扯！”盛晚棠小脸气鼓鼓，“陆霁渊，你不能这样说话不算数！你难道想吃白食？”

    陆霁渊垂眸笑了声，小声很短促，让人差点以为是幻觉。

    “我看你也不是很困，我给买烧烤和奶茶，今晚晚点睡？”

    盛晚棠这才意识到自己说瓢了嘴，耳垂红得像颗樱桃，显得有几分娇艳欲滴。

    “你想得美！”说着扭过头，后脑勺对着他。

    几个公子哥原本打算来和陆霁渊套近乎，结果一走近就听到这两个人的诡异对话。

    满脸都是：？？？

    这个和盛晚棠讨论奶茶、炸鸡和烧烤的人，是陆四爷？

    还有盛晚棠，这个疑似撒娇要喝奶茶吃烧烤的女人，是传言中那个端庄娴熟的盛晚棠？

    什么玩意儿？

    这两个人似乎还在讨论什么成年人特有话题？

    盛晚棠还拒绝了陆四爷？

    这两个人都被什么东西上身了？

    在他们看来，盛晚棠和陆霁渊完全是两个世界的人。

    但是，这一刻两个人坐在一起竟然显得格外般配，两个人之间的气氛让第三个人插不进去。

    “盛小姐，我看你干坐着也无聊，不如和我们一起打麻将？”

    十几分钟前狼狈离开的闻人泱泱再次出来，已经恢复了千金小姐该有的模样。

    “四哥不介意吧？”她还特地笑着问了一句陆霁渊。

    这是知道陆霁渊和盛晚棠真实关系后的‘应该’有的表现。

    陆霁渊抬了下手，表示随盛晚棠的意。

    盛晚棠和闻人泱泱的视线在空中交汇。

    一个平静温淡，一个得体热情，但其中的暗藏刀锋只有两个人自己知道。

    几秒后，盛晚棠站起来：“好。”

    她不无聊。

    但是想看一看闻人泱泱想玩什么把戏。

    【作者有话说】

    烧烤致癌，奶茶长胖……我日常被这样教育嗐

