
  【书接上文，上回书说到长生道的东西护法果然不是漫无目的的前往安宁的，而是带着寻找封龙铁的目的，去安宁找寻封龙铁的踪迹的。至于城中的锁龙人们，不是无所事事，不也是一无所获。在钱局路上的妙乐和两个师侄，找到了妖物施术后留下了的尸气，妙乐施术，从中还原了妖物当时施术的过程。引出来妙乐觉得，妖物不是从此逃出了木青冥的视线的，而是在木青冥发现妖物之前，妖物就来过此地。但是为什么要来此，妙乐一时间也没有头绪，打算也穿过眼前的土坯墙，去后面看看。】

镜花水月的结界中，呼啸的大风已经停了下来，大风的咆哮声和惨叫声一同消失得无影无踪。

妙乐和两个师侄摇摆鼓舞的衣裙，恢复了平静。

但龙姑和皎云脸上却不平静，她们都蹙眉之下面露惊讶，齐齐注视着妙乐，异口同声的狐疑道：“狐妖？”。

她们明明看到的，那些剥离了土坯墙的尸气，在妙乐的岣嵝神通下化为的是一个女人？

但是，两个小辈弟子很快又想到，或许妙乐说的狐妖是和她们的师娘墨寒一样，已经修炼成人，褪去了狐样的妖怪。

毕竟昨日，木青冥也只是见到了此妖物的真影。说明此妖物，已经修炼成人了。成了人的狐妖，是和人的外形无异的，也难怪两个小辈弟子，看到的尸气组成的只是个女人而已。

“和我们师娘一样的狐妖吗？”呆想了片刻的皎云嘀咕了一句，又沉思起来。

那龙姑紧接着嘻嘻一笑，道：“说不定还是师娘的亲戚姐妹呢？”。

全然不知道，她们遇到的东西是多么的危险，毫无危机意识。

“少夫人和这个狐妖是不是亲戚我不知道的。但是少夫人和这个狐妖比起来，道行那是有云泥之别的。这个狐妖是云，你们的师娘可是泥啊。”继续皱眉着的妙乐，肃色说到：“还有墨寒和这个狐妖一比，应该是徒孙辈的。”。

虽说妙乐现在也不知道这个狐妖姓甚名谁？也只凭还原了对方施展的一个妖术不知道对方什么来头？还有什么靠山没有？但她知道，狐妖一族活得越久，以及道行越高时，身后狐尾的数量就会增加的，越来越多，九条已经数量的最大限度了。

只有三尾的墨寒不过区区三百岁，道行嘛勉强还行，这也还是修行了岣嵝神通后，加上墨寒她天资聪颖悟性极高，道行才提高了不少。现如今的墨寒，一口狐火是可以轻而易举的融化大部分生灵的血肉和金属的。可是，妙乐现在看到的这个狐妖在死之前，就至少活了千年了。九条狐尾就在这个狐妖的身后，道行也绝非浅薄，可见要是这个狐妖一口狐火口吐而出，威力不比锁龙人的天火弱啊。

那狐火绝对是融金化石，简直不费吹灰之力。狐火所过之处估计只能剩下一片焦痕和灰烬，还有道道久久不散的热浪炎风外，其他的什么都剩不下。

这样高寿的狐妖，别说是龙姑和皎云那种小辈弟子了，就是妙乐木青冥他们，甚至是木山巙和铁桦他们那一辈的长辈，恐怕都没有见过活着的。

在妙乐的记忆里，她在还没有出师时曾经听师父木山巙提起过，他也不过只是见过六尾的狐妖。她至今还记得，木山巙说见到六尾狐妖的那时候，天下还是老朱家的呢。

可见这个被复活的九尾狐妖，是多么的稀有。

想到此的妙乐，不管两个已经目瞪口呆的师侄和她们的惊讶，一边思索着一边若有所思的道：“这个狐妖是尸体复活的肯定没有，毕竟妖气中还有尸气。但她再次施展了一个穿墙术去墙壁后，做了什么就不得而知了。”。

顿了顿声，妙乐继续皱眉着，注视着自己脚前地面又说到：“我打算也过去墙壁后一探究竟，你们也跟着来，准备好匿迹咒，我要撤下结界了。可别让人看到了我们能穿墙。”。

话才落地，妙乐已经捏出了一个手诀，凭空消失在了龙姑和皎云的眼前。

“师叔，我们还没有学会穿墙术啊？”龙姑和皎云异口同声的喊了出来。

“我会在墙壁上施术，你们跟着我走正中处就能穿过去的。”那妙乐不以为然的答到，却是因为匿迹咒藏身，只闻其声不见其人。

龙姑和皎云对视了一眼后，也纷纷捏出手诀，施展出匿迹咒隐去了身形。

妙乐随之撤去了结界，一手捏出一个手诀，另一手捏出剑诀一点不远处的土坯墙后，闲庭漫步的走向了墙壁。

很快，迎面撞上了墙壁的妙乐并未鼻青脸肿，而是身子很快融入了其中，消失不见了。

“我一定要学这一招，还能省去开关门的力气。”看得惊讶又兴奋的龙姑，用意念传音对师姐皎云说着此话，也跟了上去。

皎云随之也跟了上去。

很快，她们就相继穿过了那道土坯墙。不过是眼前一黑，就穿了过去，又见到了明媚阳光。

呈现在她们眼前的不只有明媚刺眼的阳光，还有墙壁后一片空地。

在体验了穿墙术和穿墙术带来的惊喜和激动后，皎云和龙姑环视着此时的眼前四周。她们身后还是那道土坯墙，而身前这是一片坡地，站在此地可以看到下方远处的翠湖，和更远处的洗马河。

这片直径不过两三丈的空地四周，除了身后的土坯墙的那一个方向外，其他地方都长满了高高的野草。野草之间，还有几株枝繁叶茂的大树耸立在草中。但野草环绕下的这片空地，之前似乎有人开垦过此地一样，倒是寸草不生。

但是之后为什么放弃了这块地的使用权，就不得而知了。

而且一番环顾后，皎云和龙姑都发现她们脚下，这片空地上的土都很奇特，无不是暗紫色的，颜色有点像是熟透了的那种桑葚一样。

在滇中这里，听说也见过红土地黄土地，还真的没有见过和听说过颜色天色就是紫黑的土地。

就算是去了城外的彩色沙林，那也需要阳光照射，才能看到沙林的色彩变化。

但是妙乐此时身处的这块土地，就像是倒入了染料后，完全染成了紫黑色的一样。

就在皎云和龙姑，看着眼前奇景大开眼界时，已经在这片空地上转了一圈的妙乐又来到了龙姑和皎云的身前，慢慢的蹲下身去，抓起一把身前地上的泥土，端详片刻后，就把手中泥土放到了鼻子下嗅了嗅。

除了泥土的湿气，聚精会神的妙乐还从嗅出了一丝丝金之灵气的气息。

“太白精。”确定之后，妙乐把手中泥土倒掉后昂头看了看头顶天空。

日照中天，阳光正是明亮。湛蓝的苍穹之上，飘过了几片淡薄的白云。

再次低下头来，看着身前泥土的妙乐继续用意念传音，对两个师侄说到：“有人曾经引导了太白精注入此地，在此施了个术，八成就是那个狐妖。”。

“师叔，什么是太白精啊？”好奇的龙姑赶忙用意念传音问到。

而皎云也对妙乐投去了好奇的目光。

她们才入门不久，学识和见识有限，这种太白精倒底是什么还真的不知道。

不过听着这名字，龙姑和皎云都觉得此物应该是一种精华，或是某种东西特有的独特灵气。

这时，妙乐还看到了脚下土中，有被太白精活活烧死的虫子尸体，也是和土地颜色一样浑身紫黑，却没有火烧后的焦痕。

“太白精是太白星的灵气，有蕴含着浓郁的金之灵气，却也有火气的特性。它是一种比较特殊的灵气。”拍了拍手，抖落指间尘土的妙乐站起身来，意念传音给了龙姑和皎云：“这种精气注入土中后，长时间埋在土里，就会凝聚变化成白石，样子象玉一样美一样的圆润，但又有着金属的坚硬，且经常有紫色的雾气覆盖着它。唐天宝年间，唐玄宗在长安大宁里临淄旧邸建立玄元庙，想雕塑玄元的像。唐玄宗梦见神人对他说：太白山北面的山谷中有玉石，可以取回来雕塑成玄元像，出现紫色雾气的地方就是有玉石之处。第二天，玄宗派使者进山谷寻找。山下的人告诉来人，近十天来，常有紫色雾气出现，连日不散。果然在紫色雾气的下面挖掘到了玉石，雕琢成玄元像，高两丈左右。又做了两个得道之人和两个侍童，以及李林甫、陈希烈的形象，都是高六尺的石像。安史之乱后，这些太白精雕刻成的石像从长安城消失。”。

“当然，太白精凝聚成石之物一旦挖出土中，危害不亚于太岁。因为太白星本就主兵起之事，一旦挖出此石就必有兵灾。果不其然，天宝十四载就爆发了安史之乱。”顿了顿声，妙乐又补充说到。

龙姑和皎云听得入神，不知不觉间都愣在了原地。

“剩下的下回分解。”妙乐看了一眼她们，见两个师侄都听得面泛专注神色后，又用意念传音暗暗说到：“还有正事要做，我要看看这个狐妖在此做了什么。”。

说罢手捏手诀，在此施展出镜花水月，把这片空地用结界笼罩了起来。

在从专注中缓过神来的师侄注视下，妙乐在此蹲下身去，用意念传音对龙姑和皎云又暗暗道：“注意警戒四周，接下来我要保持精神的高度集中，切勿轻易打断我。”。

说罢，妙乐就伸出两只手，摊开了细皮嫩肉的手掌，伸展开了细长的十指，把掌心贴在了身前粗糙的土地上。

下一秒后，缓缓闭上了双眼的妙乐脑海之中浮现一片黑暗的场景。那是夜幕下的苍穹，只能看到几点零星的星光，点缀在黑暗一片的夜空中。

妙乐的脑海里的场景中月已西沉，东方天空闪烁着一颗白亮的星辰。

在空中的星辰里，它最为显眼。

妙乐还能看到什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53944854"  chaptername="第十九章太白精（上）">加入书签</a>
</div>
