    吕安如最后句话说服吴昊，他转身出去找海怪们要人。

    孟梦定定望着门一开一合半晌，年画娃娃般脸上出现与年龄不符的忧愁。

    “孟梦，你和周生回去再吃点吧。”

    吕安如体贴的建议，与吴昊聊得二十分钟内，听到周生肚子咕咕咕叫了五六次。估计之前基本没吃，怕享受最后的晚餐。

    “呃, ”孟梦迟迟不肯走，讷讷问：“吕姑娘，你打算怎么给祝淼制造出身体腐蚀的效果啊？”

    吕安如走到背对自己的孟梦面前，上下打量番他，叹道：“诶，你不是吧, 你在同情他啊？你忘记初升中考试里，你明明第一个抵达传送杯所在位置。他带人从背后面偷袭你、侮辱你，抢走咱们队伍的第一名。”

    孟梦舌尖舔过下唇，眼中溢满复杂交错的矛盾之色，默默垂低头，独自陷入纠结犹豫当中。

    吕安如等待了一分多钟，按把孟梦肩头，语重心长地替他做决定：“走吧，我们再去吃点，完后你和周生早些休息。最迟后天早上，我们帮你大姑姑洗脱冤屈。”

    孟梦扬起嘴角露出惨淡无光的笑容，辩解道：“吕姑娘，祝淼他喜欢开玩笑罢了，我不生他气了。”

    吕安如揪住孟梦耳朵，发出震耳欲聋的警告：“我一点不觉得他让你又下跪又钻裤裆是玩笑，玩笑的前提是被开玩笑的一方觉得可笑，你觉得可笑吗？”

    侮辱人的回忆掀开已然结痂的伤口，年画娃娃般的小脸上多出忘记遮掩的痛苦。

    即便如此，孟梦依旧口是心非地答道：“我和他是堂兄弟嘛，他玩闹没注意分寸而已。”

    “行了，别找借口了！我是组长, 伱要服从我的安排，此刻去吃饭，不许有异议。”

    吕安如蛮横抓住孟梦手，走出周生替两人打开的门。

    周生用行动表现出对吕安如的支持，他早不爽祝淼总欺负孟梦了。吕安如光知道初升中考试这档事，其实祝淼没事总派人戏弄下孟梦，还美名其曰帮堂弟涨涨胆量。

    吕安如美餐一顿，故意砸吧嘴发出很香的咀嚼声音，全然不顾身后祝淼的仇恨目光。

    被五花大绑的俘虏哪有资格吃饭啊，当然只有光看光馋的份了。

    将羊肉汤喝完，从粉包抽出湿纸巾擦擦嘴，转身看向祝淼。

    祝淼凶狠地瞪着他，眼睛发红，一副想将她扒皮抽筋的狠劲。

    她猜测，正是有祝淼在，周生分辨出真正想杀人吃肉的表情区别。

    “吴昊、念、莲花，我们去旁边房间。”吕安如起身呼唤, 给周生打个暗示

    周生放下筷子, 双手压住想跟随前往的孟梦。

    抵达临时会议室, 吕安如接过念递来的透明瓶子, 里面盛满绿色浓稠液体。

    两指上下捏住瓶子，在祝淼眼前晃晃，冷笑道：“呵，我相信无需我多说，你自是知道这东西是什么。”

    祝淼嘴巴被小块海藻挡住，发出‘啊啊哇哇’的怪叫声。从声音起伏判断，与害怕无关，在威胁吕安如呢。

    吕安如一挑细眉，叛逆地拧开瓶盖，恶臭弥漫在几人之间，不经意地朝前晃下。

    纵然她及时握稳瓶子，祝淼依旧脸色骤变，叫声变得惨烈。挣脱念控制，跳出五米远。身子没站稳摔倒在地，连滚带爬地跑向门口，完全平日里总端着的王子架子抛到脑后。

    “莲花。”吕安如低喝声。

    莲花从兜里摸出一张符，闭目念咒，手心凝聚出朱光，托起符飘向门口。

    门重重合上，任凭他如何用力用身子撞击，门纹丝不动。

    吕安如悠哉来到祝淼身后，漫不经心地说：“给你两个选择，一呢，打电话说服你母后，让她放弃对新岛主的争夺。二呢，变成一摊绿色。”

    把手里瓶子朝前靠近，祝淼不用她抓，变得顺从多了，定定站在原地，眼珠子随瓶子动而动。

    吕安如猛地把瓶子贴到祝淼脸上，关心万分的建议：“我觉得以咱们海宁王子的骨气，必定不会打电话了。你喜欢肖阿雅，想来应该喜欢绿色吧，她总给你头上戴这色帽子呢。”

    激将法说到一半失效，肖阿雅貌似比祝淼在意的王子尊严重要，祝淼使劲用头磕向吕安如。

    多亏吕安如没得帕金森，手稳稳抓住瓶子，否则就露馅了。

    没错，她手里的东西并非杀手所用的恐怖生化武器，是个唬人的赝品。告诉念原品样子、气味，委托他找来相似东西。

    念初听吴昊转述吕安如计划，表现出强烈拒绝。祝淼和宁光可是他替兄弟们争取权利的希望，他不会拿希望来冒险。

    加上自己的孩子还在人家手里呢，他更是冒不起险。

    吕安如吃得正香，听到吴昊告知失败的结果，不客气的把吴昊挖苦一顿，让他告诉念新的保险计划。先寻到类似生化武器的东西，吓唬祝淼好好配合。

    敛起思绪，推把撞在身上的男人，怒声大吼：“你疯了啊！这东西撒一点到地上，我们全变绿色黏稠物了！”

    祝淼仰头大笑，由于嘴没法张开，只笑了两下，吸得海藻堵住口鼻，狂咳不止。

    “行啊，你想死，我成全你。”

    吕安如揪住祝淼定制西装的领头，扯下海藻，疯魔般抬起瓶子。

    眼看绿色液体随时整瓶灌入祝淼嘴里，吴昊匆忙跑来，从后面抱住吕安如腰。

    念夺走瓶子，拧好盖子，跑来帮忙。

    两个成年男性几乎快用出吃奶的劲，好不容易给两人分开，把吕安如拉远点。

    吕安如坐在水池边，气得身子一喘一喘。

    念视线在拧好的瓶子和吕安如身上来回游走，有点怀疑自己的记忆了，难道手下投诚吕安如了，装进瓶子里的东西不是蓝鲸粪便搅合物？

    随即觉得不可能，吕安如压根没见过那名手下。

    吴昊拍拍他，示意过去安慰安慰祝淼。

    祝淼回过劲来，也泄了气，瘫靠在门上。

    念带着浓重疑惑，走到祝淼身边坐下，语重心长地劝道：“海宁王子，您应该知道，我带的海怪曾经多数服从于您的爷爷，但自从你母后代管政务后，”

    苦口婆心的话才说一句，祝淼自信回归，呵斥：“你個肮脏低贱的生物，既然知道自己归属于马尔西亚王室，还不赶紧放开我。”

    “您母后擅自撕毁条约，还大肆捕杀我们，是她背信弃义在先，不能怪我们奋起反抗！您若配合我们要求，我自当放您自由，倘若您一意孤行，我也无法保证您的生命安全。”

    念忍住火气，竭力保持心平气和，将心里压抑许久的话说完。在最后暗示祝淼，受制于人还是学聪明点好。

    “你个低贱生物别以为和吕安如攀上关系，就能一飞冲天。”祝淼满脸骄傲，朝念大大吐出口痰：“tui，你们要想一飞冲天，我可以给我爷爷打电话，让他发射威慑性武器，把你们全炸上天！”

    念闭闭眼，任由淡青色半透明痰从额头滑到鼻梁，上齿无声压住下唇。

    吕安如甩开吴昊桎梏，大步跑到祝淼面前，大巴掌甩到他脸上。

    以彼之道还之彼身，一口痰紧随其后，骂道：“给你脸了。”

    祝淼让恶心的面色潮红，使劲晃动脑袋，晃掉吕安如的痰，抬眸怒视吕安如：“你胆子好大，敢对王族不敬，你是嫌脑袋留在脖子上的时间太长了。”

    吕安如嗤之以鼻地哼声，单手活动下脖子，发出清脆的咔咔声，轻蔑道：“我从光屁股开始与宁光打来打去，我脑袋照旧完好无损。告诉你啊，我给你喂完药，再把你尸体火化了，回去就给肖阿雅喂，让你们做对亡命鸳鸯。”

    当祝淼听到肖阿雅的名字，不屑神色慢慢转为害怕。

    吕安如见有效果，乘胜追击地说：“我能抓到你，自然有手段抓到肖阿雅。你先上路吧，她马上来陪你。活着不能完整得到她的心，死了却能得到，你要谢谢我啊。”

    祝淼咬牙切齿地重重喘气片刻，道出四个字：“微机给我。”

    “得嘞，小昊子快去给咱们海宁王子拿微机。”吕安如爽快答应。

    听到与小耗子同读音的称呼，吴昊太阳穴突突的抽疼几下，为大局迈出艰难步子，将吕安如威信捧到至高点。

    取来微机递上，吕安如接过，朗声道：“给咱们海宁王子松绑。”

    海蛇们从祝淼身上离开，吕安如抬手，避开祝淼要拿微机的动作，做出警告：“开公放，只转达我让你说的话，别乱说。听到你乱说一个字，我给你宝贝的肖阿雅多喂一滴腐蚀物。”

    “知道。”

    祝淼夺走微机，进入紧急联系人界面。

    念操心地贴近吕安如，在她耳边低声提醒：“海底洞穴没有信号。”

    吕安如毫不遮掩的大声回答：“放心吧，我们海宁王子在马尔西亚有专线。”

    果不其然，嘟嘟几秒后，听到五公主急切的询问：“水水，你还好吗？”

    水水可能是祝淼小名吧，大名小名全带水字。单从孩子起名，都能看出五公主的野心早已膨胀。

    焦急的询问带起祝淼心酸，嗓子发哑地回答：“母后，我被念抓起来了，他让我告诉您，您放弃岛主的权利吧，否则他会毒死我。”

    吕安如夺过微机，朝下扔在地上踩烂。祝淼心思太坏了，他知道这事找吕安如或宁光算账没用，所以推给念。从心理上报复了吕安如，挑衅的暗指‘不是想帮海怪们吗？看你能保护多久？’

    “交给你了，想怎么折磨随你，留口气就行。”

    吕安如给念比个请，带上吴昊和莲花离开临时会议室。

    “明天任务完成。”

    莲花搁下句话，不等吕安如回答，独自走向通道深处，寻间僻静的小屋休息。

    与她擦肩而过走来两人，孟梦和周生。

    两人停在吕安如面前，孟梦眼睛不住向临时会议室瞟。

    “不用看了，祝淼在里面受折磨呢。”吕安如赌气说道。

    孟梦慌神收回目光，劝道：“吕姑娘，求求你放过他吧。他小时候是个很好的人呢，我记得我妈妈带我离开红海殿前夕，祝淼老给我送玩具小车车，把他喜欢的礼物分给我。后来好多年没见过他，再在月翔相见，他变化好大，但我相信他本性不坏。”

    “你真好收买，玩具小车车值几个钱啊。”

    吕安如嘴上挖苦，心里在琢磨另外个点，或许老岛主也是看在祝淼小时候的纯真，试图拉他把。

    孟梦委屈地快哭了，仍没放弃哀求：“拜托你了，你救救他吧。只要你救下他，以后让我当牛做马，我全心甘情愿。”

    吕安如最受不了比自己小的男孩子委屈，搂住孟梦肩头，往休息房间走去。

    孟梦一步三回头，心结浓重的念叨：“救救他吧，救救他吧。”

    “走吧，他不会有事。”吕安如笃定道。

    念不可能下重手，该说连起码的教训都不可能给祝淼留下。

    念就是太心慈手软了，第一次起兵造反时候，马尔西亚王室全无防备，就该打到红海殿，夺下控制权。

    心软的让人家几句话忽悠了，过阵子发现被骗了，再起兵还不忍伤害无辜平民，次次让马尔西亚海军死死拿捏住。

    走到屋子门口，抬手与孟梦和周生告别：“晚安，明天见。”

    飞速关上大门，耳边清净了没几秒，询问由远至近飘来。

    “安如如，情况如何了？”

    吕安如走向海怪们临时铺好的床，躺上去，体会把什么叫真正的水床。海藻和海草铺得褥子，软归软，但超级潮湿。

    几秒钟，潮气浸透她衣服，睡一晚上准‘喜提’风湿。

    跳下来，从包里取出新的换洗衣服。换好，坐在干燥点的地面，从包里取出防潮垫，铺在地上。

    啪啪身边位置，邀请艾拉：“来，趟这里。”

    艾拉躺下继续问：“怎么样了？”

    吕安如把事情大概说说，艾拉忿然大骂祝淼半天，感慨道：“不过好在他和他母后通过电话了，他母后应该会为了儿子停止乱来吧。”

    “当然不会了，五公主非但不会收起野心，还会觉得权威被挑衅了，大举攻来，而我就是要她派兵来打。”

    吕安如随意说完，想起个关键事，小栾不在包里啊！

