
“涂先生，我可是看在你的面子上才放下这杀父弑母之仇！”顾卿卿说。

涂清平脸上和煦如风，“委屈你了。你的牺牲，我记着。”

云家兄弟心里憋着一口气，却发作不得。

涂清平嘴角翘起，目送他们离开。

GF9被“誉为”华国科研史上最大的祸害，危害不可估量，但在涂家面前，还不是得乖乖听话？

上面那些人实在是太把他们当回事了！

如果最开始就派他来整治这些玩意儿，哪里会有那些有的没的？

“顾卿卿已经兑现了她的承诺，钱你们应该打过去了。”

作为中间人，涂清平不允许顾卿卿忤逆他，同样也不允许苏喆违背他。

苏喆看看苏祁安，拧着眉头：“我想给我爸做一下检查，顾卿卿不可能这么轻易放过他……”

刚刚还清风和熙的涂清平脸色骤然一黑，苏喆赶紧改口，“三天时间！如果三天内我爸没事，我就立刻打钱！”

涂清平点点头，态度变得温和：“三天后，我们要启程去F州了，你也好好准备一下。”

“是！”

待涂清平一走，苏喆赶紧给苏祁安做全身检查。

核磁，心电，超声，CT等等，能够检查的都给检查了一遍，结果表明，苏祁安一切正常！

正常得比熬夜加班的年轻人还要健康！

这怎么可能？

被阎罗针折磨过的人怎么能这么健康？

主治医生都被他们问得烦了，“我觉得，这是你们的心理问题，需要的话，我可以安排心理医生过来。”

苏喆暗暗吸了一口气，拒绝了医生的好意。

“可能真是我们想多了。涂家出面，连那连个老头子都不敢多说什么，顾卿卿又哪里来的胆量？爸，你就安心养着吧。”

三天后，踏上去F州的飞机时，顾卿卿收到了那五千万。

她的嘴角扯了扯，给云逸殊发了条信息，就三个字：【可以了。】

苏祁安的阎罗针是无解的，她能让他醒过来，可没表示真会治好他。

她不过是封闭了他一些穴位，就像突然建立起来的一座堤坝，阻断了大脑的感应。

洪水宜疏不宜堵，堵的时间越长，堤坝累积的压力就会越大，一个小小的缺口，就能让堤坝全面崩溃。

现在的苏祁安有多舒服，后面的他就会加倍地多痛苦。

裴司宸帮小姑娘调好位置，拿了毛毯盖在她身上，“时间比较长，你好好睡一觉。”

顾卿卿看着男人俊美的脸，甜甜一笑：“谢谢。”

裴司宸：！！！

小姑娘有跟他笑得这样甜美过吗？

从来没有！

裴司宸的位置跟顾卿卿相邻，他坐回自己的位置，立即给秦力发了一条信息过去：【留意一下苏祁安，他可能随时会完蛋，别让他垂死挣扎时伤到其他人。】

他手机刚放下，负责托运行李的柏木和邹烨便过来了，分别在他们后面和前面的位置坐下。

邹烨看了一眼双眼闭合的小姑娘，眼中尽是兴奋色，偷偷掏出手机，给苏家警卫队的兄弟们发了一条消息：【第一次，正式护卫小祖宗！羡慕一下……】

所有兄弟看到了小姑娘的睡颜，那也是他们想守护的。

看邹烨一本正经嘚瑟样儿，他们好想打人。

“对不起，来晚了……”

涂清平谦谦有礼，却从不容违逆。

裴司宸起身跟他握手。

涂清平瞟了一眼睡得一动不动的顾卿卿，问：“她也去？”

裴司宸：“卿卿过去玩玩。”

涂清平不置可否，领着苏喆和莱汶斯在走廊另一侧坐下，双方之间，泾渭分明。

在飞机起飞前一刻，苏喆接到苏祁安的电话：“儿子，我好像开始不舒服了，你说，顾卿卿会不会坑我？”

苏喆看向顾卿卿的位置，“爸，你会不会是心理问题？”自己都用“好像”了，说明他自己都不确定。

“飞机马上要起飞，等到了地方再说。”

他挂断了电话。

苏祁安也觉得，自己可能是有点心理阴影了，刚才，他只是被云逸殊碰了一下背脊，就感觉像是有一把刀沿着脊梁骨将他剖开了一般，仔细体会其实并没有感觉，也不痛，但不知道为什么大脑里会出现这样一种触感。

他本来是不相信顾卿卿会治好他的，但这几天，他吃得好，睡得好，连噩梦都没做一个，他不信都不信。

然而这么不可能的事情都变成了可能，也激发了他心里的阴暗与邪恶。

他在苏家屋檐下低头太久，受尽折磨死里逃生，他的精神高度亢奋。

就在刚刚，他准备出院，顺道买了果篮去探望云老爷子。

当年云老爷子为了替云琳他们报仇，可是把云家血洗过一遍的，虽然那也有内斗的原因，但他出手那么狠，绝对有云琳的原因。

而现在，真相大白，自己这个罪魁祸首不仅没受到惩罚，还让他的宝贝孙女不得不亲手救醒，他怎么能不去看看他们的脸色有多好看。

正好，苏老爷子也在。

两个老爷子看他的眼神就像在看死人。

但他就喜欢看他们想他死却又弄不死恨得牙痒又不敢动手的样子。

苏祁安像以往一样毕恭毕敬地献上自己果篮，笑盈盈地看向两位老爷子：“我以为我会被折磨到生不如死，没想到，云琳和苏瓒的女儿如此宽宏大量，饶恕了我的所有罪孽。也不枉当年我亲手将她剖出来，留她一条性命……”

“咳……”

云老爷子被刺激到了，咳得脸颊绯红。

苏老爷子捋捋他的背脊，“不用跟畜生一般见识。”

云老爷子喝了一口水，气息才缓过来，冷眼看着苏祁安，没有愤怒，也没有悲喜。

“你说完了？”

苏祁安：？？？

这么淡定？

“说完了就滚吧。”

苏祁安笑盈盈的，“我就是想来谢谢两位老爷子对我的栽培。现在苏喆入了涂家阵营，以后若有什么困难，尽管跟我们说，我们一定会回报以前的恩情的！”

云老爷子不禁看向苏老爷子，“他在你身边学了那么就，竟然不懂权术和底蕴的差别。”

上面弄权的人随时可以换，但下面构架基石的却不可或缺。

不懂这一点，迟早会自食恶果。

苏祁安嘴角撇了撇。

到现在还想教育他呢！

你们已经没资格了！

就在这时，云逸殊过来了。

他的手抬起，很自然地划过苏祁安的背，落在他肩上，很诚挚地说道：“以后我们确实要仰仗你，所以，你千万要保重身体，别死得太快。”

苏祁安：……

当年，他就不该留云逸殊一条命！

“有涂家在，你们敢吗？别呈口舌之快，小心惹祸上身！”

苏祁安懒得跟这些人计较，径直回病房。

等着办完手续出院。

但意外就在这时发生了，他的背脊开始像是被蜈蚣爬过一样，那种千足蠕动过皮肤那种若有似无的感觉传递到大脑中枢，让他觉得好像有点痒，又不痒。

无意抬手去挠了一下，那种后背被割开的感觉就突然窜上脑际，“疼”得他头皮发麻，汗毛倒竖。

但也就那么一下，跟错觉似得。

所以他给苏喆打了电话。

就说几句话的功夫，那种感觉其实早就消失得无影无踪。

这时，护士拿来出院证明和医嘱，在给他的时候，护士修剪得几乎没有指甲的手指无意间碰到他的手心……

“啊！”

苏祁安突然一声惨叫。

“苏先生，你怎么了？”

护士的脸都吓白了。

“没、没什么。”

那种痛感，从大脑神经一闪而过，快得只有千分之一秒的时间，剩下的就是神经对疼痛余韵的“回味”。

等他仔细捕捉，根本什么疼痛都没有，只是手心残留着被护士触碰过的触感，久久无法消散。

苏祁安整个人突然就不好了。

这到底是怎么回事？

明明三天时间他都好好的！

难道真是自己心里出了问题？

“苏先生，你脸色不太好，如果不舒服的话，我们建议你再住院一段时间。”

苏祁安拒绝了护士的好意。

顾卿卿在飞机上睡了两个小时便醒了。

吃了个午餐，她拿起一本科科学杂志看。

上面正在说大脑神经的神奇之处。

裴司宸转头看她，小姑娘的嘴角正愉悦地翘了起来。

他忍不住好奇问：“看到什么好东西了？”

“你相信唯心主义还是唯物主义？”

“嗯？”

“唯物本质就是最唯心的东西！因为没有任何一个人能够确定，你看到的听到的感觉到的世界跟别人眼中的世界一致。我们所谓的物质，不过是我们这个神经系统感觉到的唯我化的物质而已。认知本身就是很唯我的事，只不过科学试图用唯物来统一我们神经系统对世界的感知标准罢了……”

涂清平和苏喆转头看过来，顾卿卿这是在宣扬什么邪术？

但裴司宸却很有兴致，还非常配合地问：“怎么说？”

顾卿卿拿过书，指给裴司宸看大脑神经网络。

“大脑是最具欺骗性的东西，如果能控制神经系统反馈，就能控制个体感受。比如，我的手指划过你的掌心，这是很轻微的动作，你最多只能感觉到我指尖的一点温凉，但通过特定控制，有人就能感觉到火刃割开皮肉……”

裴司宸好像突然明白了。

脸上的笑容更宠溺，“那这个人岂不是会很惨。”

“是啊，随便一个抚摸，像是能揭开他一块皮肉；随便一个划拨，都能像刀剑劈剖；喝口热水都像是吃了火炭，皮肉都像是被烫烂的感觉；到严重的时候，即便是一根头发从皮肤间滑过，都像是钢锯锯开了血肉，寻常人根本感觉不到的衣服轻微摩擦都能痛得要了他的老命……这可要怎活啊！真的好惨啊！”

苏喆等人狠狠打了个寒颤。

“危言耸听！谁能控制得了别人的神经系统？！”

顾卿卿微微眯眼朝苏喆看过去，苏喆没搭理她，戴上耳机，兀自睡午觉去了。

顾卿卿叹了口气，阎罗针连噩梦幻象都能制造出来，这些人却不相信能认为控制别人的神经系统。

“真可怜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69821660"  chaptername="第424章  去F州">加入书签</a>
</div>
