    白色的雾气扩散的范围越来越大，左十三众人不得不后退躲避。

    六臂观音连同楼端平全部都被笼罩其中。

    赵曼盯着白色的雾气对一旁的聂灵儿问道：

    “聂小姐，九阴大蛇它能够应付得住吧？”

    聂灵儿双眼始终没有从白色雾气那边移开：

    “没问题，它即便不是六臂观音的对手，也能够让自己全身而退。”

    聂灵儿正说着，白色的雾气当中接连传出了打斗冲撞的声音。

    两个庞然大物冲撞在了一起，雾气一震，附近整个地面也跟着微微颤抖。

    聂灵儿眯起了双眼，雾气当中打斗的声音越来越大，突然，聂灵儿毫无预兆的冲进了面前的白色雾气里。

    面对聂灵儿如此突然的举动，左十三和胖子以及赵曼三人都还没反应过来，她便已经跑了进去。

    谁也没有想到聂灵儿会突然这么做。

    “聂灵儿她是疯了吧？她现在进去不是找死吗？”胖子惊呼道。

    左十三见聂灵儿都冲了进去，于是对胖子跟赵曼喊道：

    “你们在这里等着，我去进去看看！”

    他说着也跑了进去。

    左十三之所以冒险进入，完全是因为聂灵儿。

    这一次若不是聂灵儿出手帮忙，即便是他们成功找到楼端平也不是他的对手，现在聂灵儿和她自己的本命蛊虫受到威胁，左十三他绝对不能坐视不管。

    虽然现在的左十三修为全失，但他自己还留有一招保命的手段，可在关键时刻救下聂灵儿的性命。

    左十三来到雾气最中间的地方，这里雾气较为稀薄，可以勉强看清楚周围的情况。

    此时附近已经听不到任何打斗的声音，左十三担心聂灵儿现在的处境，于是四下看去。

    很快左十三便看到了九阴大蛇的身影，它高高扬起脑袋，双目死死盯着对面的八臂观音。

    左十三往八臂观音那边看去，却一下子愣住了，心灵上收到了极大的冲击！

    因为左十三清楚的看到八臂观音垂着头，跪在了地上。

    而站在八臂观音面前的正是聂灵儿。

    八臂观音为何突然要给聂灵儿下跪？左十三看着站在不远处长发飘飘的聂灵儿，心中对她的身世更加好奇了。

    她究竟是何方神圣，不止能够将九阴大蛇炼化成自己的本命之蛊，现在就连八臂观音都对她垂头下跪？

    这种视觉和心理上的双重冲击，让左十三短时间内还无法全部消化。

    此时聂灵儿突然开口说道：

    “走吧，只要你和外面那个楼端平解除契约，我聂灵儿可以既往不咎。”

    八臂观音听后没有多余的废话，直接开口说道：

    “我现在就和他解除契约。”

    说着八臂观音缓缓站起身子，从自己的口中吐出一颗黄色的球体，然后放在手心，双手用力一拍，黄色的球体顿时碎成粉末。

    与此同时雾气后面传来了楼端平那惨烈的叫声……

    “走吧。”聂灵儿沉声说道。

    八臂观音这才转身化为一团阴云，快速离去。

    看着消失在雾气尽头的八臂观音，一旁的九阴大蛇开口对聂灵儿说道：

    “聂小姐，你终究还是表明了自己的身份。”

    聂灵儿看着九阴大蛇道：

    “不然呢，我还能眼睁睁看着你被它打死？！”

    九阴大蛇不以为然：

    “聂小姐，这你还真是多虑了，虽然我不一定能打过那八臂观音，但若想要逃走，她也拦不住。”

    “行了，赶紧把雾气撤了，我们还有别的事儿呢。”聂灵儿道。

    九阴大蛇听后张开大嘴，开始将附近的雾气吸了进去。

    左十三站在一旁看着，自始至终没有说一句话，所以聂灵儿和九阴大蛇都没有察觉到他的存在。

    等雾气被九阴大蛇全部吸走，聂灵儿这才注意到了站在一旁的左十三：

    “十三，你怎么来了？”

    “我……我担心你的安危，就跟上来看看，对了那八臂观音呢？”左十三看着周围问道。

    聂灵儿笑着说道：

    “被我和九阴大蛇联手打跑了，走，咱们去找楼端平。”

    此时的楼端平，单膝跪在地上，脸色苍白，嘴角还有血迹溢出，他用手捂住自己的胸口看着左十三等人朝着自己这边走了过来。

    “楼端平，安如霜在什么地方？”左十三来到楼端平面前，看着他问道。

    楼端平抬起头，盯着左十三笑着说道：

    “我真的不明白，安小姐怎么会看上你这种废物，若没有那女人出手帮忙，你根本就不是我的对手！”

    左十三蹲下身子看着楼端平说道：

    “我曾身处茅山龙虎宗的最高处，只不过现在从山端跌落了下来，不过无所谓，我就把这些当做是上天对我的磨练，我始终相信，总有一天，我还能够靠着自己一步步再次走上高峰。”

    楼端平笑着说道：

    “哼，你凭什么有这样的自信，你以为你是谁？你现在就是个废物，以后也是，永远都不能修炼的废物，一辈子都无法改变！！”

    楼端平说着，双眼当中似有火光冒出。

    左十三平静的说道：

    “每个人都会经历起伏，真正的强者，是看透了一切，却仍然能够保持信念和热爱，只要信念一直存在，希望就一定会来临。”

    聂灵儿看着左十三，双眼当中闪过了某种特殊的情感，她嘴角微微翘起，连她自己都没有感受到，她居然看着左十三笑了……

    楼端平盯着左十三看了一会儿，笑着说道：

    “别在自欺欺人了……”

    “别说废话，安如霜到底在哪？”左十三打断了楼端平的话。

    楼端平看着左十三满脸焦急的模样，却仰头狂笑了起来：

    “哈哈哈哈……”

    “畜生！”左十三狠狠一拳打在了楼端平的脸上：

    “再不说我就杀了你！”左十三说着将腰间的匕首烛龙九凤抽了出来。

    此时他是真着急了。

    楼端平停住了狂笑，看着左十三一脸认真的说道：

    “她现在不在第四界，安小姐在你们来之前，就已经离开了。”

    “少在这里胡说八道！”左十三将手里的烛龙九凤抵在了楼端平的脖颈上。

    楼端平一脸无辜：

    “如若你不信我说的话，可以在安府随意搜索，当然你也可以现在就杀了我，不过这仅仅是我的宿体之一，即便你杀了我的宿体，也奈何不了我的魂魄……”

