    爱蜜莉雅看着杜兰，似乎想要看他如何送经验包，一双明亮美丽的眼眸中透露无限疑问。因为她不能理解杜兰为何会把这种匪夷所思的事情说得如此理所当然。

    同时她也第一次认真思考自己所欠缺的，还真是不少。她仔细回忆一下除了理念之外她还真是没有任何的能力，任何帮她执政的能力。

    “你准备好了么？”杜兰问道。

    爱蜜莉雅沉默着，最后点点头，她同意接受杜兰的帮助，接受杜兰赐予的力量。

    “很好，其实很简单，你把这红色的药丸吃下去就可以了。”不知何时杜兰的手掌心里已经多了一枚红色药丸：“吃下去，你的潜能将会被完全激发出来，同时你可以得到一百年的经验。从此以后你将会成为一个全新的自己。”

    好简单，吃药就可以了？

    爱蜜莉雅接过药丸，发现药丸和普通的药没有什么区别，吃下去就可以了么？有些小紧张，但爱蜜莉雅还是吃了。

    广大的同步者表示真的可以吃药涨经验么？神仙就是神仙，连教育人的方式都是这么直接，吃药就可以变强，不吃药就变不强。

    来吧，爱蜜莉雅闭上眼将药丸吞下肚，丹田立即出现了一股热流很快就遍布全身，然后大脑之中突然出现了很多东西，宛如天授。

    明白了魔法的真谛，了解了天地的广阔，知晓了文明的兴衰，看到了人性的善恶，一瞬间她成长了起来。

    等到爱蜜莉雅再一次睁开眼睛，她的双眸闪烁着智慧和沉稳的光芒，那是智者贤达的目光，同时她全身被一股自信的气息包裹，洪水滔天浑不怕，地动山摇她自定。

    爱蜜莉雅进化成了超级爱蜜莉雅。

    此时她才符合一个114岁人设的半精灵，拥有了超常的智慧。她看向杜兰的眼神也变了，以前只是单纯地感谢，但现在多了一份敬畏。

    越是聪明的人越是了解自己身上发生的一切是多么不可思议，越是了解杜兰的神奇。就算增加了一百年的力量，爱蜜莉雅依旧看不穿杜兰的手段，所以除了敬畏也没有其他办法了。

    “感觉如何？”

    面对杜兰一个简单的问题，爱蜜莉雅却难以描述，因为这种感觉真的是前所未有，怕是世界上最伟大的文学家也难以形容。不过总体来说还是很好的，爱蜜莉雅现在思考起来有了更多的方向和角度。

    她正在思考最近发生的两次刺杀，几乎是一瞬间她就怀疑到了身边有奸细。不然的话杀手不可能这么容易了解自己的习惯，也不会这么简单潜入庄园。而爱蜜莉雅身边的人不多，嫌疑最大的就是梅札斯了。

    可是爱蜜莉雅想不到梅札斯背叛自己的动机，不过她已经知道梅札斯肯定不是单纯地支持自己称王，他肯定有自己的打算。

    放眼周围，爱蜜莉雅发现自己身边没有可用之人，也没有有用之人。只有一个工具人菜月昂也没有什么能力，不仅帮不上忙反而给自己惹麻烦。

    “现在我理解为什么你这么不看好我了。”变聪明之后连爱蜜莉雅自己都不看好自己，她看清了这个国家的问题所在，那就是过度依赖龙王。

    虽然龙王确实能保佑王国风调雨顺，可是龙王也不能让每个百姓都过上富豪的日子。财富依旧是有限的，财富的分配依旧是不公平的。

    贵族为了维持现状，肯定要大肆宣传龙王的重要性，但真相是贵族对龙王的预言却呈现了垄断的现状，百姓只能被动接受预言，但贵族却有机会篡改预言。

    就算成为了国王正确解读了预言，面对整个贵族阶级，国王的努力也无济于事。特别是爱蜜莉雅这样的光棍国王，哪怕奇迹发生让她当上了国王，也不可能实现理念的。

    现实就是如此残酷，爱蜜莉雅拥有了百年智慧和经验，一下就看到了问题的症结。

    不过这些问题想要解决的话，还是有可能的，作为半精灵爱蜜莉雅有漫长的寿命可以慢慢和整个贵族阶级博弈。现在最大的问题还是菜月昂，这个突然出现的少年似乎也并不是那么简单。

    从他的衣着性格就知道他肯定不是王国的人，至少他从来没有受过尊卑的教育，和这个世界显得格格不入。而且他对自己非常了解，这点很不正常，以前爱蜜莉雅没有详细考虑，但现在看来其中古怪的细节太多了。

    第一次相遇的时候，菜月昂对自己太了解，甚至对自己想要找东西也很了解，似乎早就知道发生过什么。

    第二次咒术师的时候，他的表现也很奇怪，有很强的目的性，完全是一副知道有敌人的样子。而两次事件，在结果发生之后，他的表情也都很奇怪，两次是不约而同的很意外很惊讶。

    外加菜月昂明明没有实力却又自信心爆棚，不得不怀疑他是不是知道一些不为人知的秘密，而这些秘密就是他的底牌。

    爱蜜莉雅依旧相信菜月昂是个好人，但他绝对不是一个诚实的人。

    同步者通过同步了解了爱蜜莉雅的想法，心说药丸真的有效啊，她从一个善良单纯的少女蜕变成为了睿智善良的女人。

    不变的善良，变的是她现在考虑问题的方式。

    杜兰通过少女眼中不断闪烁的智慧之光了解对方的变化，他问道：“那么你准备如何处理这件事情？”

    菜月昂的自作主张可是个大麻烦。

    爱蜜莉雅说道：“菜月昂是个善良的人，他只是太过稚嫩，他如果真的想要帮助我的话，我准备送他去学习，等到他学成归来自然可以成为一个有用的人。”

    送他去学习？这惩罚还真是残酷，菜月昂怕是最不能承受的就是继续做个学生的事实。

    “以他的性格怕不会同意，他如果知道你想送他去学习，不仅不会感谢你，反而会认为你瞧不起他。”杜兰说道。

    菜月昂确实是这种性格，除非有人可以无限包容他，不然他绝对感受不到对方的好意，因为他本身就不会看气氛。

    爱蜜莉雅也忍不住叹息：“他明明是个善良的人，真不知道为何会变成这副模样。”

    杜兰心说要分析的话刨除菜月昂自己的原因，剩下的肯定要从家庭找问题。不过原因不重要，他都已经这样了，都高三了，再想该怕是不容易了。

    菜月昂要是知道爱蜜莉雅的打算，肯定是要一哭二闹三上吊的。

