    无边的黑暗中。

    顾青山被某股力量拽着，一直朝前飞行

    与曾经的过去一样，每次突破境界之时，自己便会被引去见巨大尸体。

    ——这次再去见它，一定要问问修行世界的事。

    谁知道修行世界竟然藏着那么多洪荒时代的遗迹？

    还是说，这些皆是因为有一名混沌的使徒重获力量，才会发生？

    顾青山心中暗暗思忖着。

    忽然，他的速度稍稍慢了下来，紧接着便进入了某个世界之中。

    一片蒙昧。

    大地上，那些黑色骷髅不知疲倦的来回走动着。

    顾青山习惯性的朝世界中心望去，整个人却忽然怔住。

    “不……这不可能……”

    他轻声说着，身形一动便飞至那青铜柱前。

    那根接天连地的青铜柱从中折断，只剩下插入大地的一半耸立在半空中。

    ——柱子，断了。

    巨大尸体也不知所踪。

    顾青山轻轻落在断裂的青铜柱前，细细查看情况。

    可惜，这里发生的事，似乎已经间隔了许久。

    以他如今的力量，根本看不出这里曾发生过什么。

    巨大尸体身上的封印尚未完全解开。

    ——谁会来对付它？

    顾青山默了数息，心中忽然涌起一阵愤怒。

    忽然。

    大地上，所有的黑色骷髅全部停止了行走。

    它们默默望向顾青山。

    下一秒。

    骷髅们开始彼此融合。

    顾青山心中涌起一股不妙的感觉，直接伸手在虚空中一握。

    ——洪荒灵技，万剑镇魔索！

    但见无数根铁索从顾青山手上具现，飞越长空，径直缠绕在那无数骷髅的融合体上。

    须臾。

    融合体具现完成，却是长着九张不同面孔的怪物。

    邪魔，九面！

    它挣了挣身上的铁索，铁索岿然不动。

    “不错……这一次重来，你这么早都学会灵技了……”

    九面发出了低沉的笑声。

    顾青山面无表情道：“此地的主人呢？”

    “这件事，其实怪你。”九面道。

    “怪我？”

    “对，你若不回到过去的时代拖延时间，它也就不会跟着回来，更不会这么早被我们抓住——顺便说一句，它很快就会被转化成我们的同伴了。”

    九面说着，再次用力挣了挣。

    数十根铁索发出了激烈的响动，似乎只差一点便被挣开。

    “不对，你们本身无法进入过去的时代，唯有凭借魔王序列，才可以降临于这个时代，以这种程度的你们，又如何能抓住它？”顾青山问道。

    “你大可以猜猜看。”九面咧嘴笑道。

    顾青山深深的看了它一眼。

    这邪魔手段无穷，被万剑镇魔索困住只是一时不察，一定有办法脱身。

    况且它手段无穷，说不定此时已通知了其他邪魔。

    忽然，一行行萤火小字飞速出现在虚空中：

    “注意。”

    “某种序列正在强行加载于你身上。”

    “该序列为变异后的序列：诸界末日在线·火种。”

    “由于本混沌战神界面的存在，该序列暂时无法成功加载于你身上。”

    顾青山一个激灵，已经大致猜出原委。

    他立刻不再看下去。

    “走！”

    低喝一声，顾青山全力飞上高空，直接穿透了世界屏障——

    那股熟悉的拉扯力顿时再次出现，裹着他，如流光一般急速飞回去。

    几乎是下一瞬。

    百花宗，后山，遗迹。

    顾青山猛然睁开眼，吐出一口灵气。

    这道灵气在半空中滚成团，化作一道天然灵纹。

    灵力自然成纹，是筑基成了。

    同一时刻，战神界面开始散发出猛烈的光。

    一行行大字出现在界面正中间。

    “你已经完成了境界上的突破，成为筑基境修士。”

    “开始尝试唤醒神通。”

    顾青山已经无心再看下去，直接问道：

    “序列，除了我之外，这个世界是否有人可以抵挡序列的加载？”

    战神界面上，顿时冒出来一行行小字：

    “序列天然具备排他性。”

    “任何人，对于邪魔化的序列只能抵挡一时，无法一直抵挡下去，除非本身已经加载另一种序列。”

    ——魔王序列的最初版本已经出现了！

    众生不仅失去了加载序列的机会，还要被强迫加载邪魔化的序列，直接变成邪化的存在。

    顾青山心中焦急起来。

    “世间难道没有其他序列，能让众生加载？”他问道。

    “在当前时刻，只剩下两种序列存在，其一为邪魔化的诸界末日·火种；其二为你身上的混沌本序。”战神界面道。

    “我能把自己身上的序列传递给其他众生加载吗？”顾青山问。

    他背后忽然浮现出四柄虚幻的战旗。

    战神界面道：“本序列唯有混沌的使徒才可以使用，但你可以凭借本序列的力量，制作一个全新的诸界末日在线，以此帮助众生抵挡邪魔序列的侵蚀。”

    “要怎么做？”顾青山问。

    其中一柄战旗在他背后散发出微光，将他整个人映照于光芒之下。

    顾青山看了一眼，只见是代表了火之圣柱的战旗。

    “最根本的方法是让四圣柱全部觉醒一遍，获得它们最初始的力量，以此诸纪元之力，凝聚成混沌之中全新的序列。”战神界面道。

    “目前，你已让火之圣柱所属的纪元觉醒，还需要让地、水、风三种纪元觉醒。”

    顾青山陷入沉思。

    他朝地上看了一眼，只见秦小楼还在呼呼大睡。

    “这件事应该由末日身份的我去做，那个我处于全盛期，又正在混沌之中，正适合做这件事。”顾青山道。

    “正是如此，该由另一个你去做。”战神界面道。

    顾青山忽然怔住。

    ——鸡爷已经失踪。

    眼下，自己所处的时空与另一个自己并不相同，无法通知他。

    要赶紧想办法通知另一个自己！

    可是要怎么做，才可以越过时空的界限，让另一个自己知晓这里发生的事情？

    顾青山心下焦躁，不由深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    忽然。

    他发现自己的手腕上，一根黑线悄然而生。

    虚空之中，无形的激流随之显现，一道女子的身影徐徐而来。

    “飞月！”

    顾青山大喜道。

    只见虚空一动，一名人鱼少女轻巧的落在他面前。

    “很多事情都在发生变化，我本是来通知你一些事情，却感受到你这边产生了剧烈的变化，究竟发生了什么？”

    飞月——也就是绯影，飞快的问道。

    顾青山立刻把事情一说。

    飞月变色道：“邪魔们掌控了序列？这怎么可能。”

    “所以你要立刻通知另一个我。”顾青山道。

    “我来是要告诉你，永灭之墟里的无数强大末日之灵正在聚集——你的消息，我这就去传递给另一个你——”绯影匆匆道。

    “飞月！”顾青山喊住她。

    绯影身形一顿，回头望他。

    “你是我为数不多可以信赖的人，”顾青山神情变得无比严肃，继续说道：“这件事关系重大，你不能相信任何人，一定要独自潜游至未来，亲口把消息带给他。”

    “我明白了，从现在开始，我不会跟任何人接触。”绯影坚定的道。

    忽然，激流一动，又有几道身影出现。

    “走！”顾青山低喝道。

    绯影一咬牙，身形径直没入无形的水波之中，迅速远去不见。

    数秒之后。

    时光一族的族长流鳞带着几名手下出现。

    “顾青山，你可曾看到绯影？”他问道。

    “她刚走——我交给她了一个任务。”顾青山道。

    “什么任务？需要我们帮忙吗？”流鳞问。

    “不必，其实我是让她回到亘古时代，给那个时候的罗德传一个讯，多留一些力量在各类死神雕像里，以便于我重新获得力量。”顾青山道。

    “原来如此。”流鳞挥了挥手。

    他身后几名时光一族的鱼人顿时朝后退去，没入无形的时光水流之中，迅速飞逝而去。

    “你能来助我一臂之力么？”顾青山问。

    “可惜啊，我们时光一族并不能直接进入具体的时空，去扰乱那些本要发生的事。”流鳞惋惜的道。

    “太可惜了。”顾青山道。

    这时秦小楼忽然动了动身子。

    ——他快要醒过来了。

    “我得走了，有事随时可以呼唤我们。”流鳞立刻道。

    不等顾青山说什么，他直接没入虚无的水流之中，迅速消失不见。

    顾青山在原地站了会儿。

    秦小楼渐渐醒来，伸懒腰道：“这一觉睡得好舒服——等等，我这是在哪儿？”

    顾青山蹲下去，摇头道：“二师兄，我们是在遗迹里啊。”

    “遗迹？”秦小楼慢慢记起之前发生的事。

    他一跃而起，大声道：“我们还愣在这里干什么？赶紧去找师尊啊。”

    “走。”顾青山道。

    “等等——你这是突破了？”秦小楼一把抓住他的手。

    顾青山一顿，苦笑道：“是的。”

    从炼气期突破到筑基期。

    这样的突破根本不算什么，对局势的影响微乎其微，唯一值得注意的，是自己获得的神通——

    神通？

    顾青山朝战神界面上望去，只见一行提示符依然停留在那里：

    “神通抽取已完成，由于你使用了洪荒时代的一种强大仙酒，因此你获得了选择的权利。”

    “注意，‘暗’是特异五行之中最神秘的一种。”

    “请从四种五行之暗的神通中，挑选一种进行觉醒。”

