    林亦歌被吓了一大跳。

    见过胆大的，没见过陈阳这么胆大的。

    杀一个至尊还不够，竟然还要再杀一个。

    你以为至尊都是大白菜嘛，想怎么杀怎么杀？

    “别，一个就够了。”林亦歌忙摇头，道：“而且地皇也不是那么好杀的，天皇还在呢，这老阴货实力强的恐怖，你我二人联手，恐怕也不是对手。”

    陈阳表情有些遗憾，不过想想也是，天皇和地皇是一条船上的，自己杀人皇，二人和人皇不对付，不一定会理会，但若是自己杀地皇，天皇绝对会跟自己拼命。

    天皇的实力，陈阳还是有些忌惮的。

    “那回去吧。”

    陈阳道，试炼那边应该也差不多结束了，自己还等着进展下一步，圆满至尊毕业呢。

    两人还依稀记得回去的道路，横跨虚空，很快抵达灵源大陆。

    人皇境。

    人皇被杀的消息还未传出。

    命运长河震荡，寻常武者也感应不到，一切依旧。

    不过陈阳倒是感觉到了一道神魂，在人皇境扫来扫去。

    “是地皇！”陈阳道。

    林亦歌点点头，他也感应到了。

    “走吧。”林亦歌道。

    陈阳有些遗憾，想了想，突然爆发了气息。

    属于至尊的气息爆发开来，直接笼罩了大半个人皇境，不知有多少武者，都有一种天神降临的错觉，瑟瑟发抖。

    地皇的神魂也第一时间扫了过来。

    “地皇，这次就先留着你脑袋，等回头哪天心情不好了，再来取你脑袋。”人皇冷哼一声，与林亦歌一道，撕裂虚空离去。

    地皇宫中。

    地皇惊的眼珠子都要飞出来。

    “是他！”

    “竟然是他！”

    “怎么可能！”

    地皇一连三问，满心震撼。

    “人皇难道是他杀的，这怎么可能，上次见他之时，他不过刚证道至尊，还不是人皇对手，这才过去多久，竟然连人皇都斩杀了，这也太匪夷所思了。”

    地皇感觉到了一种发自内心深处的恐惧。

    陈阳实力提升太快了。

    快到无法想象！

    “还要杀我吗？”地皇摇头苦笑，自己的实力，比人皇强，但也强的有限，或许陈阳真有可能击杀自己。

    想到这儿，地皇突然有些怨恨。

    不是怨恨陈阳，而是怨恨天皇！

    “天皇，你恐怕也没有想到，当日放过陈阳，会有这样的后果吧。”地皇喃喃自语，当日陈阳追杀灵皇，若非天皇有意放水，陈阳绝无可能击杀灵皇。

    不击杀灵皇，陈阳也不会证道至尊，灵皇不会死，如今人皇也不会死！

    一切的根源，都是天皇的一念之差，自负导致的。

    地皇宫中，传出地皇的幽幽长叹。

    虚空缝隙中。

    林亦歌无语的看着陈阳，道：“你非要挑衅一下天皇吗？”

    天皇和地皇上一体的，挑衅地皇，就是在挑衅天皇。

    陈阳撇撇嘴，道：“我不杀天皇，天皇还想着杀我呢，迟早的事，挑衅一下又如何，他还能跑到天玄大陆杀我不成？”

    “还真可能，你先杀灵皇，再杀人皇，整个灵源大陆才几位至尊，一半死在你手里，他不发狂才怪。”林亦歌道。

    陈阳心说杀人皇你也有份的好不好，怎么成自己一个人杀的了。

    “怕他？”陈阳轻哼一声，道：“到时候我一个人抵挡不住，不是还有你们呢嘛。”

    林亦歌苦笑，合着你把我们都算进去了。

    不过除非天皇真的气疯了，估计是不敢来天玄大陆的。

    虚空缝隙中，已然有不少武者。

    有些是运气好，完成了试炼任务，提前回来的，而有些是遇到了危险，不得已回来的。

    “这回真是倒霉死了，刚到灵源大陆，还没怎么着呢，就遇到了一个劫生境强者，也见鬼了，不知怎么的就盯上了我，我哪里是他对手，只能传送回来了。”

    “咱们去的地方好像是什么人皇境，前两天还好，后几天，也不知道是谁被发现了，搞得大量人皇境高手搜寻我们，我人倒是杀了，但任务物品却没有找到，你们谁有玄灵芝，我高价买。”

    “我倒是有，从我杀的那名武者空间法宝中发现的，不过你直接买我的没问题吗，会不会被至尊大人判做试炼失败。”

    “试试吧，万一至尊大人不在乎呢。”

    众人低声交流着。

    南玉玲也回来了，其他一些域境也早早的回来了。

    “这试炼太难了，对我们域境不公平啊。”有域境抱怨。

    “就是，我们域境太显眼了，稍微流露气息就会被发现，而且任务要杀一位域境，那些域境都藏在城里，想要找落单的域境杀，太难太难了。”

    “域境本来就不好杀，十天杀一个域境，更是难上加难。”

    “而且后来不知发生了什么，人皇境大批高手出动，满世界的搜寻我们，搞得我们更加没有出手的机会了。“

    “其实你可以离开人皇境的，十日时间，在外面找一个独行的域境，也足够了。”

    有域境突然说道。

    这次来参加试炼的域境也不少，足足有上百位，绝大多数都是修炼到一定境界，修炼不下去的老牌域境。

    这些域境天赋有限，自己闷头苦修，估计也没什么用，不如来陈阳这里拜师，搏一搏未来。

    而剩下的域境，都是各大顶尖家族年轻一辈的天才，或者就像南玉玲这样，直接用资源砸出来的域境。

    但无一不是年轻武者，可谓是真正的天才。

    南玉玲听着众人议论纷纷，心下感慨，本来他也是完不成任务的，但不知怎么回事，竟然遇到了一位神秘强者，不仅救下自己，还把雁云尊者的尸体扔给了自己。

    拿到雁云尊者的实力，南玉玲哪里还敢多待，迅速捏碎号牌回了虚空缝隙。

    上百位域境，还就属南玉玲回来的最早。

    “不管了，通过试炼就行了，管那人是谁。”南玉玲也不做多想，静静的等候。

    虚空深处，陈阳也听到了下方众人议论。

    陈阳不看过程，只看结果，但凡完成试炼，尽数收入门下。

    至于那些运气不好，但天赋极强的人，陈阳也没有办法，人太多了，他也没那个精力一一去探查谁的天赋好。

    “只能回头查看一下命运线了。”

    查看命运线，也算是甄选天才的一个方法，但并不准确。

    最好再从系统里抽一张天赋查看符就好了。

    但这玩意儿自打一开始抽到过之后，以后再也没有抽到过。

