    安澜看着陆翌然暗藏汹涌的眼神，才骤然反应了过来。

    所以，陆翌然这是……吃醋了？生气了？

    安澜眨了眨眼，她好像也没有做什么吧？就是下车，接了一个请帖？

    安澜轻咳了一声，转过头看向时淮：“放心，到时候我肯定会准时去的。我先过去一下，有点事情要和他说。”

    安澜朝着时淮挥了挥手，才快步朝着陆翌然走了过去，一边走一边无奈道：“我车还没有停回去呢。”

    “让霍管家去停去。”

    霍管家好似神出鬼没一般，在陆翌然提起他之后，立马就出现在了两人面前：“安小姐，车钥匙给我吧，我帮您将车听进去。”

    安澜连忙将车钥匙递给了霍管家，等着霍管家离开，安澜就推着轮椅进了陆翌然的房子。

    “生气了？”进了客厅，安澜才走到陆翌然面前蹲了下来。

    “我和时淮真的只是偶遇到了，他说他去筹备生日宴会刚回来，正好遇上了我，就将请帖给了我。”

    陆翌然嗤笑了一声：“大半夜的，哪来这么多这么巧的事情？”

    “时淮还知道你是一个人带着两个孩子在住，你就站在家门口和他聊天，要是他想要对你做什么，到时候你哭都来不及。你对他就一点戒心都没有？”

    安澜缓慢地眨了眨眼，笑了起来：“哪有那么夸张？而且，之前这么多年了，我是被时淮救下来的，他要是想要对我做什么，还用得着等到现在？要是放在六年前，他要对我做什么，我完全没有丝毫抵抗的可能。”

    陆翌然看着安澜一副不以为意的模样，心中莫名有些暴躁。

    可是却也知道，安澜说的的确是事实。

    就因为时淮救了他？所以她才这样的信任他？

    陆翌紧抿着唇，半晌没有作声。

    “还在生气呢？”安澜轻笑了一声，抬起头来亲了陆翌然一下：“好了，别生气了，我今天晚上本来是给你带了礼物回来的，带的是我小时候的照片。”

    “我小时候可好玩了。”

    “但是放车上了，明天给你吧。”

    陆翌然看了安澜一眼，心情仍旧莫名烦躁，六年前……

    明明六年前……

    陆翌然低下头，掩下眼中的冷意：“知道了，没有生气，时候不早了，你先回去早点休息吧，明天不是还得要上班呢？”

    安澜眨了眨眼，听陆翌然的声音平静了下来，便以为陆翌然是真的不生气了，只点了点头站起了身来：“好吧，今天的确是有点太晚了，那我先回家啦，你也要早点睡呀。”

    陆翌然看着安澜离开，脸色才沉了下来。

    霍管家替安澜停好车一走进来，就看见陆翌然黑沉沉的脸，脚步忍不住地一顿：“怎么了？安小姐呢？安小姐这么快就走了？”

    “嗯。”陆翌然冷着脸操控着轮椅朝着电梯而去。

    霍管家连忙跟在了陆翌然身后：“陆爷和安小姐吵架了？”

    “没有。”

    只是他单方面的生气而已，安澜可能根本不知道他在生气什么。

    他气安澜对时淮毫无戒心，却又不能说，因为时淮是安澜的救命恩人。

    他更气的是自己，气六年前……

    带走安澜的人，不是他。

    陆翌然上了楼，径直进了书房，给周钊打了电话：“派到国外查时淮的人，有结果了吗？”

    周钊从温柔乡被吵醒，脑瓜子嗡嗡的，只是却也不敢多说什么，只叹了口气：“没有太多的进展，能查到的也就是那些。时淮在国外和安小九的关系倒是不错，但是因为安总事业心太重，一直专心搞事业，所以和时淮的联系并不算太频繁。”

    “偶尔联系也多是因为安小九的事情。”

    周钊叹了口气，有些不明白：“你和安总不是都已经在一起了吗？你怎么还这么介意那个时淮啊。”

    “你可不能够当着安总的面表现得太介意了，毕竟，时淮帮过她和安小九这是事实，你一直在这件事情上斤斤计较，会显得有点太小气。”

    “安总不会高兴的。”

    “那是安总的救命恩人，你总不能够让她为了和你谈恋爱，和救命恩人断绝往来吧？这就显得有点太忘恩负义了啊。”

    陆翌然紧抿着唇：“我总觉得时淮目的不纯。”

    “那你再查查六年前的事情，据安澜说，时淮是从火场将她带走的人，可是安澜出事的地方，已经很偏僻，时淮为什么会去那里？”

    “我并不信什么巧合。”

    陆翌然紧皱着眉头：“之前我觉得时淮对我态度有些敌意，我原本还以为是因为安澜。可是今天我看见时淮对安澜的模样，的确很温柔，但是我从他的眼睛里面看不出喜欢或者是爱，让我觉得他那温柔，假的厉害。反观他对我的态度，倒似乎敌意更深。”

    “给我查清楚了。”

    “……”周钊按了按额角，他其实觉得，陆翌然实在是有些太过敏感了。

    应该也不是，或者说，不仅仅是时淮对陆翌然的敌意深吧。

    陆翌然对时淮的敌意，应该更深一些吧？

    明显就是因为吃醋了，所以想要针对时淮罢了。

    “行行行，我派人去查。”

    “还有，查一查时淮的生日是什么时候，他的生日宴会，要在哪儿举办。先前他给了安澜一张请帖，我问起他生日宴会的事情，他却又说，只是邀请了亲朋好友一起过而已。”

    “谁和亲朋好友一起过，还郑重其事的发请帖的？我总觉得而有些不对劲。”

    周钊一一应了下来：“好的，我去查。”

    安澜压根不知道这些事情，第二天下午下班之后，安澜就照着从黑客那里拿到的地址，去了圣安疗养院的保洁的家。

    安澜专门打听到了那保洁的下班时间，等在了门外。

    等了约莫半个小时左右，安澜才看见那名叫做蒋丽慧的保洁提着菜上了楼。

    蒋丽慧看见站在她家门外的安澜，有些意外，只一边打量着安澜的模样，一边问着：“这位姑娘你找谁的啊？”

    “你是蒋阿姨吧？我找你的。”

    安澜直接自报家门：“我是十多年前，在圣安疗养院住过的安锦绣的女儿。我妈妈之前曾经提起过你，说你在她在疗养院的时候，对她十分照顾，所以我今天专门来探望探望您。”

