

    “还有，”沈婠笑着打断他，“爱人之间不说抱歉。”

    男人怔住：“那应该说什么？”

    “不如，换成另外三个字？”浅浅含笑，眸光流转。

    权捍霆——

    “我、爱、你。”

    沈婠：“好听，再说一遍。”

    男人冲上去，把她抱起来，兴奋地转了两圈：“一遍怎么够？”

    这晚，权捍霆压着她，不知说了多少遍“我爱你”。

    沈婠刚开始还能承受他的力道，越往后面，越发力不从心，直至完全跟不上节奏。

    “你……还有多久？”

    “很快。”

    确实很快，但没人告诉她这波结束，还有下一波，下下波……

    沈婠信了他的邪，转眼半个钟头过去，她实在撑不住，眼皮一个劲儿往下耷：“我困了。”

    权捍霆：“我还不困。”

    “可我想睡觉！”

    “你睡你的，我干我的。”

    “……你这样我怎么睡？！”

    男人一脸无辜：“不是困了吗？”

    “……”

    又过了二十分钟。

    沈婠眼眶泛红，浑身湿透，像刚从水里捞出来：“你还有完没完？”

    明明生气的话却叫她说得软绵绵，毫无威慑。

    沈婠也不想，她也很崩溃！

    但所有力气都被折腾完了，她现在就是一条可以被随便翻来翻去的咸鱼。

    “……再等等。”男人的声音带着一丝禁欲的隐忍。

    “你就不怕挥霍得太厉害，后继无力？！”

    “呵……”嗤笑一声，“爷身体好得很。”

    沈婠嘴角一抽，语气带狠：“你不顾惜自己，好歹也心疼心疼我。”

    他动作顿住，下一秒，眉心骤拧：“爷怎么不心疼你了？”

    他都恨不得把心挖出来给她，乍听这话，好吧……六爷有点小委屈。

    “我说困，你还要继续。”

    “这就叫‘不心疼’？”权捍霆觉得自己很冤枉，“那我是不是更应该心疼心疼我自己？”

    “哈？”

    “俗话说，”六爷语带幽怨，“只有累坏的牛，没有耕坏的地。你说，牛和地谁更吃亏？”

    沈婠：“……”

    她竟无言以对。

    为了在她这儿讨点便宜，还真是什么话都敢往外说。

    沈婠不禁怀疑，那个如神话般活在传说中的宁城大佬权六爷，和眼前这个没皮没脸的老混蛋，究竟是不是同一个人？

    权捍霆虽然想要，心里猫抓狗挠似的难受，可到底不敢折腾得太过。

    一来，怕沈婠受不住，伤了身体。

    二来，吃得太撑，这顿肉管够，下一顿可能连汤都喝不上。

    还是要匀着来，可持续才是长远之计。

    沈婠虽然被折腾得够呛，委屈巴巴，但这一觉却睡得香甜，连个梦都没做，一觉天明。

    清晨，阳光透过落地窗，洒进室内。

    不远处的大床上，一对男女相拥而眠。

    男人五官精致，轮廓深邃，紧闭的双眸也收敛了其中慑人的凌厉，面部线条在阳光的勾勒之下，趋向柔和。

    坚实的胳膊从薄被里伸出，以占有的姿势搭在身旁女人胸前。

    而女人则安心地窝在男人怀里，睡得香甜。

    八点一刻，沈婠睫毛轻颤，缓缓睁开双眼。

    看着顶上的天花板，再瞅瞅窗外明晃晃的阳光，第一次生物钟失效。

    “醒了？”一声低笑自旁边传来。

    辅一抬眼便对上男人似笑非笑的目光，沈婠这才觉得热。

    因为——

    两人实在挨得太近。

    权捍霆的胸膛贴在她脸庞，像靠着一个高温火炉。

    沈婠动了动身体，想往外挪一点，可惜，不等她真的挪开，就被男人察觉了意图，转而将她搂得更紧。

    “热！”双手抵住他胸膛，女人眉头轻蹙。

    “开着空调。”

    沈婠：“还是热。”

    男人沉吟一瞬，忽然动手掀了被子，两人就这样暴露在彼此眼前，当然……什么都没穿。

    沈婠只觉身上一轻，紧跟着凉意来袭，看着被掀翻到一边的被子，她直接傻眼。

    “现在还热吗？”

    她嘴角一抽：“幼稚。”赶紧扯过睡衣穿上。

    吃饱喝足又玩了一把恶趣的男人心情相当不错，自然也不跟她计较。

    幼稚就幼稚吧，无所谓。

    只要是从她嘴里说出来的词，含嗔带痴，即便再难听，那也是好听的。

    看她手忙脚乱的样子，权捍霆唇畔笑意渐深，好不悠闲惬意。

    沈婠扣子扣到一半，就听见一阵低笑漾开，如同水波涤荡，无可否认，是真的性感又勾人，但前提是被取笑的对象不是自己！

    “有这么好笑吗？”她扭头，笑意盈盈。

    权捍霆顿了顿，声音戛然而止，不是他不想笑，也不是不好笑，而是女人这个笑容有点……危险。

    敏锐如他，嗅到了一股非同寻常的冷意。

    所以，及时止住。

    相当乖觉。

    “怎么不笑了？嗯？”

    