    黑暗神国中，空旷的大厅内。

    在无数禁卫军的保护下，一大群将军正齐聚于此，摆弄着桌子上的东西。

    “都莫动，屏住呼吸！”

    古二蛋的声音响起，他一边说话，一边拿起镊子小心翼翼的夹住了一块宝石碎片，轻轻朝着桌子上的水晶贴去。

    在无数将军们紧张的注视下，那块碎片终于贴在了水晶上。

    然后下一秒光芒亮起，一道强光一闪而过。

    四周将军们被直接吹飞，同时飞出的还有大量碎片。

    随着叮叮当当的声音响起，古二蛋跟将军们重重砸在地上，大量碎片更是弹射的到处都是。

    大殿寂静两秒，下一刻响起恼羞成怒的咆哮声。

    “法克！这是谁生产的劣质积木！破烂玩意！本王要把他关到笼子里让他来拼这破东西！拼不出来就不给饭吃！”

    愤怒的起身，一脚将旁边一个碎片踢飞出去。

    古二蛋气的脑子都快冒烟了。

    距离上次跟这片星系的联军大战，已经过去一个多月了。

    面对着亡灵帝国的全面出击，那些星球上的族群，跑的跑逃的逃。

    没跑掉也没逃掉的家伙，要么已经接受招安了，要么已经被迫接受招安了。

    一颗又一颗星球之心相继被取出，送到了古二蛋面前。

    这场战斗其实打的并不轻松，虽然亡灵帝国这边占据了绝对的数量优势与实力优势。

    但是这群种族手中的底牌也不在少数。

    他们就相当于一支支特化过的神系，已经将一种力量开发到了极致。

    虽然因为没有本源力量的原因，根本形成不了主神。

    但是这群家伙这些年所积攒的底牌，却也不是一般人能够对付的。

    什么成批量的军团神明，用特殊矿石制作的超强战舰。

    有一个族群，甚至已经把自身星球掏空，把老家改造成了一个至高堡垒。

    每一个族人都是一块电池，没一片土地都是一根炮管。

    在无数族人的充能之下，那破玩意火力强的简直离谱。

    跟他上去硬碰硬的太阳英灵们，险些没被对方给团灭掉。

    最后还是忍无可忍的古二蛋，把自爆将军丢了过去，将对方连堡垒带族群一锅端了，这才算是啃掉了那块硬骨头。

    还有那个玩精神力的老头，那家伙的族群也非常恐怖。

    试想一下成千上万的精神操控者，疯**控各种东西朝你砸，你只要稍微靠近还会被他们用精神力定住。

    这得是多么惊悚的场景。

    只可惜精神力操控终究还属于超自然力量，面对着无视一切能量波动的亡灵帝国第一刽子手，神威将军的兵团。

    他们很不幸的悲催了。

    虽然远程扔石子这种物理方式还能奏效，但是随着神威军团强顶着各种攻击，贴脸冲入敌阵，那场战役基本上已经没有任何悬念。

    如果是让其他神系来对付他们，双方谁胜谁败还真不一定呢。

    一方虽然拥有顶尖高手，一边却也拥有绝强质量。

    某种意义上来讲，这群家伙甚至很类似于当时的古二蛋。

    只可惜他们对上的不是常规神系，而是一个作弊者。

    古二蛋这边有系统加持，同样相当于把任何路线都发展到了极致。

    每一个军团都等于一条走到了终点的进化道路不说，还不讲武德的多打一，总能在其中找到克制你的力量来打败你。

    这导致这片星系的特殊星球被逐个击破，如今已经所剩无几了。

    将军们此时也从地上爬起身，已经被轰飞过无数次的他们，对这种冲击早已习以为常。

    迅速捡起地上散落的宝石碎片，众人又聚到了桌子旁。

    将碎片堆在桌子上，大家相互对望着，一时间陷入了沉默。

    经过古二蛋锲而不舍的连续尝试，神威将军的蛮力拼凑，与巫妖王阿兰德的技巧组合。

    反正在测试过无数种拼接方式后，古二蛋等人现在不得不承认。

    这个东西它根本就凑不起来！

    望着眼前的一大堆碎片，古二蛋面无表情。

    “所以说，咱们闹了这么长时间，跟别人打了一个多月，就弄到了一群没用的破烂？”

    一旁的虫族女皇闻言急忙给出解释。

    “不不不，陛下，此言差矣，它们虽然无法拼成一个完整的创世神格，但是它们还是有很大用处的，它们可以埋入星球中，为咱们创造源源不断的各种物资，陛下您试想，您的无限提升之力用来制造士兵，这些最顶尖的物资用来制造武器与铠甲，这将是多么完美的组合啊！”

    虫族女皇的话，引得四周将军们不断点头。

    有些将军是真的听懂了，有些将军则纯粹是看到其他人点头，为了不显得只有自己傻而在迎合。

    只有古二蛋闻言眼角却是一抽。

    “本王不想要什么武器和铠甲，本王想要创世神格，想要永远不会枯竭的力量来源。”

    叹息一声，直接靠在椅子上，古二蛋双手交叉搭在腹部，一副咸鱼姿态。

    “本王累了，本王只想休息，本王不想打仗，本王现在只想弄到一个可以无限产生能源的创世神格，躲到黑暗神国待它个1000年，等1000年后出来暴揍秦皇嬴政一顿，然后回来继续躺着。”

    将军们闻言一脸无奈，相互对望，有些无言以对。

    经过上一次的克苏鲁之战，经过上一次的拼死一击。

    自家这个陛下确实成长了很多，变得不在那么怕死了，不再那么怂了。

    可问题是，往日里非常热衷于扩张地盘的他，也变得不愿意抢地盘了。

    要不是跟秦皇嬴政有约，定好1000年后再打一仗，害怕到时真的会打输。

    古二蛋怕是早就带着自家小弟缩到黑暗神国里，玩自己的城市模拟器去了。

    望着坐在椅子上，正摆出葛优躺姿势，才出道短短十几年而已，还没登上巅峰就开始准备养老的自家老大。

    就连往日中非常聪明的巫妖王阿兰德，都有些头疼的抓了抓头皮。

    自家老大想养老，他也没什么办法啊。

    转头望向同僚们，巫妖王阿兰德叹息一声。

    “要不，再重搜一遍地皮，没准是碎片没凑够的原因呢。”

    “我看行。”

    “可以。”

    “嘎！”

    将军们闻言自然不会拒绝，毕竟想当咸鱼的是自家老大，他们能有什么办法，宠着呗。

