    程三郎看着这家伙，忍不住给出了一个建议。

    “要不这样，你先回洛阳一趟，把这宝贝送去给你爹亮个眼。”

    此言一出，李恪顿时两眼一亮，不过很快就反应了过来。

    “真的？……不不不，还是算了，我父皇已经命我等尽快入蜀，若是小弟我再蹿回去，指不定要挨收拾。”

    “但是父皇已然准备对薛延陀动手，多了这样的好东西，那可真是大功一件。”

    站在一旁的任雅相也忍不住附合地点了点头，不过还是舍不得放开手中的千里镜。

    程处弼眼珠子一转。“何必回长安，既然咱们都在长安了，那就直接请咱们汉唐商行的股东之一，太子殿下献给陛下呗。”

    “不过话说回来，这玩意可是价值不菲，咱们顶多也就只能送这一回，若是日后朝廷需要，那就需要花钱了。”

    李恪虽然文不成武不就，可好歹文武都是半桶水标准，至少知道查敌先机的好处。

    “这等利器，便是花再多的钱也是值得的。”

    “不过处弼兄，你是怎么想着弄出这等好东西的？”

    “这当然是为了咱们汉唐商行弄的。”程处弼也抄起了一个在手中打量比划了下。

    这些望远镜的倍数，都是在八倍到十倍左右，别看只有这么几倍。

    实际上，就相当于是让观察者如同站在百米处打量八公里或者是十公里外的景或者物。

    再高倍数的，不是搞不出来，但是那镜头就得更费力气，更重要的是，八到十倍，手拿着还成。

    十倍以上的，那就必须要用支架来维持稳定性。

    之所以程三郎想要搞这千里镜，他早在搞海贸的时候，就已经有了想法和念头。

    奈何那个时候的西域琉璃的质量实在是不咋的，全都是有色玻璃甚至是叫不出颜色分类的杂色玻璃。

    赵氏西域琉璃坊经过了这几年来的工序改良，以及无数次的试验，现如今终于掌握到了生产无色透明玻璃的技术。

    饶是如此，但是真正能够拿来用来制作镜头的无色透明玻璃的成品率仍旧不高。

    原本之前这些都是准备搞出来之后，送去交趾，让那些汉唐商行的船长们先好好的感受一二。

    之后再卖给同行，当然，价格嘛，自然是很感人，一只不要多，只卖一百贯。

    相比起遇上海盗，遇上风暴，观察海面上的异常情况，仅仅只需要一百贯，你不觉得这是良心到不能再良心的骨折价格吗？

    毕竟，搞研发是很花钱和很花材料的，虽然大家会说石头不值钱，但是燃料终究是值钱的吧？

    再说了，能够有这样的灵感，发明出这种好宝贝的构思，绝对也是大大的值钱。不对啊，自己想要去美丽的大西南，这个消息可是之前只跟李恪透露过，亲爹肯定也不知道才对。

    李世民一脸又气又好笑地指了指程三郎喝道。

    “怎么，还想要跟老夫装傻充愣不成？”

    “你可知晓，汝父在贞观元年，就曾经走马上任泸州大都督。”

    “都督泸、戎、荣三州诸军事、泸州刺史（今四川泸州）。

    镇压铁山獠人叛乱有功，老夫收到了捷报之后，还对汝父大加赏赐。”

    “？？？”程处弼整个人直接就硬了。那是我的家，我的故乡，结果我的亲爹也到那里打过转？

    而且居然还在那里呆了好几年……卧槽！这不是默契是啥？

    没想到，自己会沿着亲爹的步伐，回到一千四百多年前的故乡。

    李世民笑眯眯地将程三郎这小子给赶出了大宝殿。

    不得不说，自己也是方才突然想起，程咬金那家伙就曾经在那里呆过。

    在那里可是干了好几年，这才调任，那里还有一帮子老部下来，难怪，程三郎那小子会挑那里。

    程三郎若是去了那里，程咬金自然很乐意，想来肯定会让旧属对自己的儿子多加照拂。

    程处弼这小子居然还一副装傻充愣的模样，呵呵，罢了，老夫懒得跟这小子计较。

    看来，这父子俩怕是早就已经有了谋算才对，既然如此，让这小子还有恪儿一块去，兴许是个不错的选择。

    要闹妖蛾子就到泸州闹腾去，省得把富庶的蜀中地区搞得鸡飞狗跳的。

    #####

    程咬金打量着这封来自于九成宫的书信，不禁有些头疼。

    “这小子，这也太能闹腾了吧？”

    “之前非要怂恿人去那交州，老夫也派人到那边去置地，结果这才多久，他又折腾着准备去那凉州。”

    一旁的崔氏笑眯眯地往那熏香炉里这又添了些水和精油，让那股子好闻的花香继续弥漫在空气中。

    “夫君，这倒也怪不得三郎，毕竟，陛下可是白送，既然是陛下白送的，那三郎焉有不取之理？”

    “道理是这么个道理，罢了，由着他吧，别人是担心儿郎不成器。”

    “现在，我这个当爹的，却是为了这小子的前程，可真是不知道愁白了多少头发……”

    崔氏打量着夫君那乌黑油亮的鬓须，自然不会去揭穿夫君。

    再说了，夫君嘴里边叽叽歪歪这样那样，其实怕是心中早就乐开了花。

    “既然三郎请夫君你给拿个主意，夫君可想好了，五万套棉衣还有那什么棉手套，明年夏初就得交付给朝廷。”

    程咬金抚着钢针般的浓须，砸了砸嘴。

    “这倒也不是什么大事，他们汉唐商行的股乐里边，那赵正阳不就是专门经营丝帛衣物的吗？”

    “以他们赵家在长安的实力，五万套，想怕也花费不了多少功夫才是。”

    “现在的难题，不是这五万套，而是明年收获之后，要在后年给朝廷提供二十万套冬衣……”

    就在程咬金跟崔氏说话的当口，外面传来了家丁的声音，却是那赵正阳父子已然入府。

    #####

    赵正阳父子颇为忐忑地坐在前厅之中，跟前的茶点他们却没心思去碰。

    父子两人反正地推敲思量着，自己二人为什么会被凶名赫赫的程大将军叫过来。

    精神压力实在是太大了点，幸好跟程三公子打过多次的交道。

    想来程大将军，应该看在自家亲儿子的面子上，不会太过为难自己父子才对……

