    “对了，琳赛。”罗南好奇的问道：“你那位同学毕业后去了哪里？”

    琳赛-比尔想了想，说道：“好像是去了纽约，我上一次听其他同学提起过，她在纽约一家杂志社工作，但私底下还是在做类似的事。”

    这方面一旦开了头，很难再刹住。

    她摇摇头，说道：“挣钱容易，花钱大手大脚……”

    罗南问道：“琳赛，你还能联系上她吗？”

    琳赛-比尔立即明白了罗南的意思，说道：“我跟她没有直接联系，可以找同学问一下。”

    罗南想了想，说道：“你去跟她接触一下，看能不能收集到有用的资料。当然，不用勉强，如果她不愿意就算了。”

    “好的。”琳赛-比尔却干劲十足：“我这就想办法联系她。回头我再去学校那边打听一下，近些年来，这种情况出现的比例越来越高了。”

    罗南说道：“可以，等你完成《女王蜂与跟屁虫》的剧本，就转入到这个项目的工作上。”

    琳赛-比尔郑重说道：“交给我吧。”她忽然话音一转：“为什么越来越多的女学生要做这种事呢？”

    罗南随口说道：“大概是受环境影响吧。”

    被人诱惑恐怕也是原因之一吧？互联网加快了信息传播速度，就连约跑都变得更加容易了。

    看到美女，大部分有资本的男人，还是忍不住想要勾搭一下。

    不是说男人有两大爱好吗？一是勾引良家妇女下水，二是劝说失足妇女从良。

    罗南已经开始调集人员去收集资料，听过琳赛-比尔对于她同学的相关描述之后，关于影片的思路也渐渐清晰。

    这无疑是部女性题材，其中的女主角是关键，女主角的设定或许可以借鉴琳赛-比尔的同学，开始时确实有迫不得已的苦衷，后面却沉迷于享受之中……

    罗南忽然想起一个问题，这算不算揭美利坚的伤疤？貌似这已经是全球性的问题了。

    其实根本没有问题，好莱坞拍摄黑老美的电影是常态，反正从白宫到军方再到联邦调查局和中央情报局，有几个没被好莱坞电影黑过？

    好莱坞唯一不敢黑的也就是iRS，即美国国内税务局。

    罗南看过那么多电影，就没有一部片子敢去黑iRS的。

    这也从侧面放映了iRS那强悍的实力，如果拍摄了，真的是分分钟查税。

    现代企业，几乎不可能做到一点税务方面的问题都没有，如果税务局铁了心要查，鸡蛋里面绝对能挑出骨头来。

    就在这个周末，琳赛-比尔向罗南和沙海娱乐制片部提交了《女王蜂与跟屁虫》的剧本，然后直接赶往纽约，转入到新项目的前期准备当中。

    罗南仔细看过《女王蜂与跟屁虫》的剧本，批准了项目启动，沙海娱乐迅速得到来自太平洋电影基金会的融资，将项目推入了前期准备阶段。

    来自岛国长期信用银行的第二笔投资已经到了太平洋电影基金会的帐上。

    除此之外，斯科特-斯威夫特还从德国和印度融资成功，后续还会有投资到账。

    这也为沙海娱乐后续启动的电影项目提供了充足的资金。

    短时间内，罗南不用再为募集拍摄资金发愁。

    既然推入到了电影准备阶段，《女王蜂和跟屁虫》这个项目的名字，也被罗南更改为了《贱女孩》。

    罗南原本打算让拍完《牛仔裤夏天》的导演盖瑞-马歇尔执导《贱女孩》，但盖瑞-马歇尔很早就与迪士尼影业签订过协议，要去执导《公主日记2》，安妮-海瑟薇也需要回归迪士尼的这部青春偶像片。

    这样导演需要另选，女主角也要挑个合适人选。

    罗南让人发布了招聘公告，公开招募合适的导演。

    女主角的话，琳赛-洛翰还是算了，这个女演员乱七八糟的麻烦事太多，罗南也没兴趣跟她合作。

    琳赛-洛翰还没有成年，即便罗南没有接触过，却也听人说起琳赛-罗南父母的难缠与贪得无厌。

    聘用未成年演员，无论如何都绕不过监护人这一关，必须与琳赛-洛翰父母打交道。

    与其想办法规避可能的麻烦，不如直接换人，《贱女孩》不过就是典型的青春偶像电影而已。

    罗南已经有了些考虑，或许可以让阿曼达-塞弗里德出任女主角。

    这方面倒也不着急，等导演到位之后，再让人与塞弗里德太太的谈好了。

    上一周，阿曼达还约罗南周末一起出去玩，但罗南工作繁忙，只能婉拒。

    《贱女孩》这部影片，貌似需要很多年轻漂亮的女演员。

    “我也是个很合适的人选。”

    办公室里，安妮-海瑟薇看向罗南，说道：“你忘记我了吗？”

    罗南笑了笑，说道：“亲爱的，你接下来不是要拍摄《公主日记2》吗？这两个项目的档期有冲突。”

    安妮-海瑟薇情绪似乎有点低落，沉默着不说话。

    罗南收拾好公文包，说道：“走吧，跟我一起回家。”

    安妮-海瑟薇拎起手包，跟着罗南出了办公室，一起上了车。

    罗南让大卫开车，问道：“安妮，你快二十岁了吧？”

    安妮-海瑟薇缓缓开口：“到十一月份二十岁。”

    “你有没有考虑过一件事？”罗南对安妮-海瑟薇的感觉一直不错，也愿意将彼此间的好友关系保持更长时间：“无论《公主日记》，还是《牛仔裤的夏天》，你走的都是青春偶像路线。”

    安妮-海瑟薇点头：“我知道啊。”但她显然没有往更远想过：“这挺适合我发挥的。”

    罗南简单的说道：“你不能永远做一个青春偶像吧？这种类型的生命周期非常短暂，如果你的目光只放在青春偶像身上，用不了多久就会遇到严重的转型问题。”

    安妮-海瑟薇想了想，说道：“好像是这样啊，我一直没仔细考虑过这方面。”

    罗南如同最好的情人一般：“所以，你要跟你的经纪人好好谈一下。还有，《公主日记2》之后，最好不要再考虑青春偶像类型的角色了。”

    “嗯，我明白了。”安妮-海瑟薇似乎没怎么放在心上，抱住罗南一根胳膊，说道：“不是有你帮我吗？”

    罗南一语双关：“安妮，我只能帮你一时。”

    安妮-海瑟薇虽然性格大大咧咧，但也能听懂这话的意思，心下有几分黯然，不过想起米歇尔-威廉姆斯所说的话，很快又恢复正常，说道：“有适合我的角色，罗南你可不能再忘了我。”

    “怎么会呢？”罗南笑着说道：“我正在筹划一个大项目，等剧本准备好了，我们具体再谈。”

    安妮-海瑟薇说道：“好啊。”她瞬间充满斗志，一个接一个的想法从脑袋里面往外蹦，快要出伯班克的时候，说道：“前面那间超市停下车，我去买点东西。”

    黑色的宾利雅致停在超市门口，安妮-海瑟薇戴上顶棒球帽，拉着罗南下车：“你陪我一起去。”

    罗南陪她进入超市，问道：“你要买什么？”

    安妮-海瑟薇指了指不远处的货架，凑到罗南耳边，低声说道：“买点润滑用的东西，我今晚准备了几个新游戏。”

    两人拿了东西去结账，排队结账的时候，前面有个顾客似乎在向售货员投诉什么。

    安妮-海瑟薇悄悄往下拉了拉帽檐。

    “没事。”罗南低声说道。

    安妮-海瑟薇轻轻点头：“我今天没化妆，应该不会引人注意。”

    前方那名顾客的声音传了过来，罗南不禁好奇的看向那边。

    “你这里出售的奇趣蛋没有注明三岁以下儿童禁用！”那名顾客振振有词：“你不知道这是违法的吗？因为儿童可能误食里面的零件导致死亡，属于危险物品！”

    售货员看了下奇趣蛋，连忙说道：“对不起，先生。这是我们工作的疏忽，我马上去告诉我们经理。”

    那名顾客很大度，说道：“你们知道就好，先给我结账吧。”他把一个纸盒放在结账区，问道：“这一盒手枪子弹多少钱？”

    排队的人面色如常，等待那名顾客办完手续结完账，陆续往前走。

    罗南也见怪不怪，结完账后牵着安妮-海瑟薇回到了车上，这几年下来，可以说渐渐习惯了。

    虽然这里不是枪支超级泛滥的德克萨斯，但像子弹这种玩意，在正规超市里也是放在货架上出售的。

    前世有话怎么说来着，当某人来到美国，深吸一口气，空气是如此香甜，于是他扔掉了他的五个口罩，然后默默的穿上五件防弹衣。

    回到未来世界庄园，一起用过晚餐，罗南就带着安妮-海瑟薇上了三楼的主卧。

    主卧里，罗南拿出了专门制作的赛琳娜-凯尔的一身黑色皮衣，由于皮衣过于紧身，安妮-海瑟薇的骨架又有点大，穿起来相当不容易。

    安妮-海瑟薇原本为其他游戏准备的润滑油，这时派上了用场。

    二十岁的女孩有足够的资本去挥霍青春，安妮-海瑟薇极力逢迎罗南，在耳边低声说道：“森林又长起来了，小溪在流动，却没有鸟来喝水……”