
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着天秀尸体缓缓坠落，杨叶呆了。

    他双眼眼角，两行血红色液体缓缓溢了出来！

    天秀！

    往昔一幕幕，不断自杨叶脑中浮现。

    “我叫天秀，虚灵族族长”

    “我族人已死，我活着又有何意？”

    “走，离开大千宇宙”

    “谁敢动他？”

    “说什么傻话，我是你姐”

    “”

    杨叶双手紧握，整个身体都在颤抖。

    在他面前，那素裙女子轻笑，“你如此在意生死，就会被生死奴役，你”

    “你祖宗！”

    杨叶突然怒吼，他双手持剑对着素裙女子猛地就是一劈！

    生死剑域加生死一剑！

    这一剑，杨叶几乎是爆发了自己所有的力量。

    素裙女子持剑抬手就是一挡。

    嘭！

    杨叶连人带剑直接飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈。

    而就在这时，祈比天突然出现在了那素裙女子的头顶，祈比天嘴角泛起了一抹狰狞，下一刻，她左手朝下轻轻一印。

    她会三招。

    这是最后一招！

    “灭天命！”

    这是她自己取的名字。

    随着祈比天这一掌落下，她下方的空间开始层层崩塌湮灭，那是真正的湮灭，连空间暗物质都湮灭！

    素裙女子面无表情，抬手一剑朝上刺出。

    嗤！

    这一剑，直接顶在了祈比天的左手掌心之中。

    一瞬间。

    轰！

    祈比天整只左手直接炸裂开来，不过，那素裙女子也被震地朝着下方疾坠了百丈之远，与此同时，一道道恐怖的力量不断自空中落下。

    下方，素裙女子微微摇头，“力量极致，可惜，还是不够！”

    声音落下，她持剑轻轻朝上一扫。

    嗤！

    她头顶的那一片力量开始寸寸崩塌湮灭

    祈比天还要出手，杨叶突然出现在了她的面前，祈比天看着杨叶，“小子，你不会也要让我逃吧？”

    杨叶正要说话，祈比天轻声道：“笨蛋，她要灭她所谓心中的道，而这个道，包含了一切，也包含我们这些属于这个‘道’范围的人。”

    “灭道灭众生”杨叶突然之间犹如失魂般喃喃道：“大道五十，天衍四九，人遁其一，她遁出了其一，超脱了大道，并且要毁灭大道超脱不对，不对，不对，不对啊”

    空中，杨叶几乎是在咆哮怒吼。

    祈比天轻声道：“小家伙，莫要强求，尽力即可，哪怕最终也难逃一死，但，只要尽力就可以了。”

    说着，她人已经来到了那天命的面前，她看了一眼下方那已经坠落在地底的天秀尸体，她嘴角泛起一抹淡淡笑容，“好姐妹，我陪你一起走！”

    声音落下，她身体突然膨胀了起来，下一刻，她身体直接炸裂开来，一股强大的力量宛如暴风一般瞬间轰向了那素裙女子。

    轰！

    素裙女子连连后退，这一退，足足退了近千丈，但是，随着她的剑斩下，祈比天自爆产生的那股力量直接化作了一片虚无。

    素裙女子右手轻轻一挥，原本被祈比天摧毁的天际瞬间恢复了正常。

    而这世间，却是再也没祈比天此人了。

    素裙女子看向了不远处的杨叶，她缓步朝着杨叶走去，这时，小白突然出现在了杨叶的肩膀上。

    素裙女子停下了脚步。

    素裙女子笑道：“你是要恢复本体吗？如果是，我倒是有点兴趣！”

    小白死死盯着素裙女子，她小爪紧紧握着那根灵杖，突然，她握着灵杖朝着素裙女子扔了过去。

    素裙女子摇头，她抬手一剑刺出。

    轰！

    小白那根灵杖直接轰然蹦碎！

    下一刻，一柄剑直指小白。

    小白没有在出手，她知道，她根本打不过那个女人，她转身抱住了杨叶的脖子，就那么靠着杨叶。

    就在那柄剑离小白还有丈许时，一只拳头突然轰在了那行道剑之上！

    砰！

    行道剑硬生生被轰飞！

    小白转头，在她面前，站着一个较小的女孩，这个女孩头顶，长着一对长长的黑角。

    二丫！

    来人正是二丫！

    远处，素裙女子看了一眼二丫，笑道：“恶兽之祖巅峰时期的恶兽之祖，倒是有点意思了。”

    二丫冷冷看了一眼素裙女子，最后，她转身看向小白与杨叶，她眼神依旧冰冷。

    小白小爪轻轻摸了摸二丫的那对角，二丫并没有躲闪，任由小白摸着。很快，小白小爪快速挥舞了起来，她一边挥舞一边指着远处那素裙女子，那圆嘟嘟的小脸上，满是焦急之色！

    逃！

    她是让二丫快逃！

    二丫看着小白与杨叶，渐渐的，她眼中突然流出了两行清澈液体，看到二丫哭了，小白也开始哭了，两个小家伙就那么对哭

    这时，一柄剑突然在场中一闪而过。

    二丫拿出了一物放在了小白的小爪里，接着，她转身直接朝着那柄剑冲了过去。

    小白手中，是一根糖葫芦。

    二丫转身那一刻，一股毁天灭地的力量突然自她体内席卷而出，这股力量之强，瞬间令天地为之变色。而来到她面前的那柄剑直接被这股力量震回到了素裙女子的面前。

    素裙女子伸手一握，行道剑稳稳落于她手中，而这时，二丫已经朝着她一拳轰了过来！

    力量！

    这一拳，是纯粹的力量！

    而这力量之强，绝对当世第一！

    素裙女子嘴角微掀，她眼眸内，有了一丝战意，下一刻，她持剑朝前就是一刺。

    轰！

    拳剑相触，天地惧颤。

    素裙女子朝后瞬退了百丈，而二丫不仅没有退，反而是欺身而上，再次一拳朝着素裙女子轰了过去！

    素裙女子嘴角微掀，她持剑贴于自己眉心，这一瞬，天地间仿佛静止，下一刻，二丫出现在了素裙女子的面前，但是，素裙女子却是瞬间消失，出现在了二丫身后数百丈之外。

    素裙女子身后，二丫仿佛被定身一般，沉寂一瞬，二丫身上鳞片开始层层龟裂，然后脱落，接着，她身体一倒，朝着下方缓缓坠去！

    见到这一幕，远处的小白直接呆住了。

    她小爪中，那根糖葫芦掉了下来，然后缓缓下坠。

    而下方，无数人绝望了！

    绝望！

    在那如神一般的女子面前，所有人都显得是那么的渺小，那么的不堪一击，这个世界，有谁能阻止她？

    没有人！

    当她杀了杨叶之后，她一个念头，便会让整个三维宇宙如同四维宇宙那般烟消云散！

    死！

    所有人都只能等死！

    素裙女子持剑朝着不远处的杨叶与小白走去，她的脸上，依旧带着淡淡笑意。

    就在这时，素裙女子突然停了下来，她转身看去，远处天际云端，一名剑修缓步而来。

    剑修！

    剑修身着云白色长袍，腰佩长剑，他自那云端而来。

    来人，正是逍遥子！

    素裙女子嘴角微掀，“我可是等你好一会了！”

    逍遥子走到了素裙女子的面前，“我去了云端之上，你不在。”

    素裙女子笑道：“刚下来，忘记跟你打个招呼了。”

    逍遥子点头，“没事！”

    说着，他右手握住了剑，下一刻，他一剑斩出。

    一缕剑光在场中一闪而过。

    轰！

    在无数人的目光之中，随着一道炸响声响起，那素裙女子瞬退了千丈之远！

    她手中，行道剑剧烈颤动！

    素裙女子微微一笑，“无情剑道极致，有点意思，也来接我一剑！”

    声音落下，她整个人突然静止了下来。

    远处，逍遥子眉头微皱，拔剑一刺。

    砰！

    逍遥子瞬退千丈，他刚一停下来，他身后那片空间直接层层龟裂！

    逍遥子抬头看向素裙女子，“很强。”

    素裙女子嘴角笑容渐渐扩大，她缓步朝着逍遥子而去，她每走一步，脚下就会生出一缕剑光，当她走第二步时，前面那缕剑光就会与第二缕剑光重合。

    一步一剑道！

    无数年来，素裙女子悟出了种种剑道，每一种剑道她几乎都达到了极致，包括无情剑道亦是如此。因为在这世间，在当年山缝内的那个小男孩死去之后，她已经没有了任何牵挂。

    悟出无数剑道，这一点，还不是最恐怖的存在，最恐怖的地方，是她将所有剑道融合！

    万千剑道为一道！

    素裙女子走到了剑修面前十来丈前，此刻，她脚下只有一缕剑光，但是，这缕剑光之强，古今罕见！

    素裙女子看着剑修，微微一笑，“接我一剑？”

    素裙女子面前，剑修右手缓缓握住了剑，但是此刻，他却惊骇的发现，他的剑竟然拔不出来！

    拔不出来！

    素裙女子嘴角笑容扩大，她手中的行道剑剧烈一颤，发出了一道嘹亮的剑鸣声，她看了一眼剑修与不远处的杨叶，“你二人，一起上吧！让我看看无情剑道极致与有情剑道的极致！”           
            