    第1105章 前往古族

    陆云霄揽住云韵动人的娇躯，下巴抵着云韵的额头，轻嗅着那股芝兰般的幽香。

    要说责怪，那自然是没有的。

    他很清楚，云韵几人这些年来，是何等的劳累。

    心中只有怜惜，哪里舍得怪责。

    他只是提及青鳞, 让云韵有个印象。

    按云韵的性格，之前她未曾注意到还好，如今，陆云霄既然提及了，那么她自是不会再忽略青鳞的了。

    毕竟，他的韵儿, 本就是一个极为温柔，会为他人着想的人。

    “话虽是这么说，但终究还是有所疏忽, 不过我记着了，以后不会再发生这样的事情了。”

    在陆云霄的怀里蹭了蹭，云韵脸颊感受着陆云霄胸膛的温暖，柔声说道：“青鳞那丫头，我也会引导她进入我们的核心圈的。”

    “青鳞虽然不擅长管理，但她修为很高，我觉得执法堂堂主的位置，就很适合她。”

    “之前那些老一辈的强者们，也该退下了。”

    加刑天、海波东、云山等人都已经老了。

    哪怕是云门资源倾斜，但他们的天赋摆在那里，极限，也基本上就是斗尊了。

    在如今的云门里，他们的修为，早已经跟不上了。

    强上弱下, 他们资历虽老, 但确实已经不适合身居高位, 执掌权柄了。

    不然, 很难服众！

    新进入的强者们，可并不少。

    “这些你安排就好，不过毕竟都是跟我们一起打天下的人，不可慢待了。”

    “狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏的事情，咱们不干。”

    陆云霄顿了顿，随后埋在云韵的发丝中，轻声说道。

    他始终还是一个念旧的人，虽然因为云门的发展，这些人已经不适合再位居一线了。

    但是他们该享受的待遇，却是绝不能因此废除。

    “我明白的，我准备再建一个英勋阁，将那些为云门做出过突出贡献的人，位列其中。”

    “而进入功勋阁之人，享受同太上长老级同等待遇，你看如何？”

    云韵开口, 说出了自己的打算。

    既然权位不能给他们，那就给他们荣誉。

    位比太上长老, 也足以表彰他们在云门创建之初，所做的贡献了。

    “可以，就把老头子、法犸、加刑天还有风尊者几人先加进去吧。”

    “至于其他的人，之后，也可以视情况而定。”

    陆云霄在云韵雪白的脖颈上吻了一口，轻声说道。

    “嗯，慢慢来吧，一下子将管理层来一个大换血，也并不适合，还是一步一步地走更合适。”

    云韵附和一声，她从来都不是操之过急的人。

    “青鳞的话，我准备带她去古族走一趟，算是带她散散心。”

    “这丫头也挺可怜的，我这个当哥哥的，到底是得好好照顾她一下。”

    “所以，老头子执法堂堂主的位置，暂时就不用撤了，倒是法犸可以退了，丹堂堂主的宝座，让药尘来坐。”

    药尘身为九品宝丹大宗师，在云门中，炼药术仅次于他，这个丹堂堂主，舍药尘其谁？

    而法犸，这么些年了，还是七品炼药师，确实是跟不上了，也该是退下来，享享清福了。

    “好，我会安排的。”

    云韵应了一声，表示清楚。

    “嗯。”

    陆云霄点了点头，又在云韵的脖颈上吻了一口。

    云韵娇躯微颤，美眸之中，有着盈盈水意荡漾。

    “天色不早了，韵儿，我们休息吧。”

    扶起云韵，陆云霄柔声说道。

    “嗯！”

    云韵俏脸微红，发出一个细微的鼻音。

    陆云霄微微一笑，将云韵放下，而后，悄然翻身而下……

    ……

    古界，坐落在中州东域，那一片地域，几乎绝大部分的势力，都是算作古族的下线。

    当然，只不过甚至于连一些势力的首脑，都对于这东域的太上皇极其的陌生。

    他们唯一所能够知道的，便是这个太上皇般的存在，拥有着极端恐怖的实力。

    想要在这辽阔无尽的中州东域混迹，头上顶一个古族下线势力，总归是一面颇为有效的免死金牌。

    古族，这个神秘而强大的种族，从远古传承自今，他们拥有着让常人无比羡慕的天赋。

    常人眼中异常艰苦的修炼之路，在他们看来，却是平坦大路直通天道。

    他们只需要少量的修炼，便是能够成为常人眼中的强者，将那些拼命苦修的同辈之人飞快的超过，最终将种种耀眼光环，加注于自己的脑袋之上。

    斗帝血脉的存在，注定他们从一出生，就凌驾于斗气大陆无数人之上。

    也正是因为此，古族，在东域不少人眼中，都是有着一种神秘的色彩。

    甚至一些偏远地带，还不乏一些人将之当做神明一般的存在，这样的狂热程度，是寻常人都难以置信的。

    可这种荒诞不经的事情，在东域，却是真实存在。

    “唳！”

    蔚蓝的天际之上，一道巨大的身影风驰电掣般的暴掠而过，沿途带起狂风阵阵以及一道肉眼可见的气浪，徐徐扩散而开。

    这是一头巨大的凤凰，通体赤金色翎羽，散发着无法言喻的尊贵之气。

    它的样子极为的神俊，甚至可以称的上美丽，惊艳。

    那火红色的尾羽，璀璨，绚烂，更是美轮美奂。

    凤凰清啼，其声清脆嘹亮，比最美妙的琴音还要动听。

    然而就是这样一头凤凰的背上，却是有着人影矗立。

    最为显眼的是那一袭白衣，背负双手的男子。

    其仿佛是从画中走出的贵公子，又像是九天谪仙落凡尘，尊贵无双，不惹尘埃，气质缥缈，一派潇洒风流。

    有一种帅无法用言语形容，有一种美难以用词藻堆砌，这个男人的俊美，已然是达到了一种极致。

    那是超越了世俗，跨越了种族的惊世神颜。

    而在白衣男子的身旁，是一个身着绿色衣裙的少女，其身材娇小，可爱玲珑。

    说不上风华绝代，但是却也是小家碧玉，娇小萝莉，可可爱爱，有种不一样的柔弱之美。

    少女仰着小脑袋，碧绿色双眸痴痴地望着身旁的男子，眸中是深深的崇拜和仰慕。

    (本章完)

