    她的声音一如既往的耐听，甜美里带着柔和，宛如春风过境，春暖花开。

    乔斯年的脸上都是清朗的笑意，英俊的眉眼里是舒展开的温柔。

    他能想象得到这个时候的叶佳期，一定很快乐，她那么喜欢小孩子，能在这片祥和的土地上教书，肯定很幸福。

    乔斯年没有再往前走。

    教室外面矗立着一块石头，乔斯年见石头挺干净，干脆坐了下来。

    他什么也没做，就这样安安静静坐着。

    耳边是她的声音，时不时还有孩子们稚嫩的声音。

    她上的是英文课。

    乔斯年在的位置看不到她，但可以听见她所有上课的内容，他的脸上一直都带着笑意，笑容清朗而温润。

    “叮……”一阵铃声。

    “今天的课先到这里，下一节数学课，钱老师会过来上。”

    “下课咯！”小孩子们高高兴兴，飞奔出教室。

    乔斯年没有动，还在看着教室的位置。

    阳光下，他的手指头微微蜷起，很快又松开，但这一切都难掩他心中的紧张。

    叶佳期抱着教案和英文书走出教室，她低着头往办公室走。

    乔斯年陡然站起身，盯着她瘦削的背影看，瞳孔紧缩，眼里只剩下她的身影。

    “佳期……”

    是他的佳期！

    不管她变成什么样，他都能在茫茫人海里一眼认出她。

    她腿上的伤还没有完全好，走路有点不稳。

    她也没听到身后有人叫她。

    叶佳期在盘算着孩子们作业的事。

    “佳期！”乔斯年抬高嗓音，喊了一声！

    叶佳期顿住脚步，脸庞失了颜色，双手颤抖，这声音……

    是他。

    不。

    不会是他，他不会来这种地方的！

    叶佳期也不知道自己慌什么，她抱紧教材，一刻不停地就往办公室跑！

    然而他的声音萦绕在她的耳畔，挥之不去。

    不是他，不会是他。

    “佳期！叶佳期！”乔斯年又喊了一声，大步追上前。

    她的小腿毕竟有伤，走不快，没走几步就被乔斯年堵在了墙角。

    乔斯年的脸上是喜悦和紧张的神色，错乱交织着，一时间……他激动得有些说不出话。

    是她，他魂牵梦萦、日思夜念的她。

    叶佳期知道自己没有做梦，他还是找了过来。

    近在咫尺的距离，乔斯年能感受到叶佳期的呼吸。

    他抬起手，手指头想要落在她的脸上，但，叶佳期一个侧身，躲开了。

    “我不想见到你。”她淡漠地转过头去，声音有点抖。

    “佳期，一年不见了，你现在过得好不好？”

    叶佳期没有应答一句，将乔斯年抛在身后，直往自己的办公室走。

    她走得很快，几乎是飞快地跑开。

    她不想见他。

    一点都不想。

    她也曾经做过他会来青山村的准备，但她没有想到这么快，而且她不知道他还到这里来的目的。

    他还来干什么呢？

    彼此都有安静的生活了，他还来干什么呢？非要逼得她走投无路吗？

    她离开了京城，离开了美国，她好不容易才找到一个安稳的地方，他还来干什么？

