    安澜的心一下子提了起来，对面的人究竟会不会发现，他们其实在这个车上呢？

    经过那三辆车的时候，安澜几乎是下意识地往下俯了俯身，有些害怕被对面的车看见。

    等着那三辆车开过去，又过了一会儿，安澜才连忙问着陆翌然：“怎么样？他们的车还跟着我们的吗？”

    “没有。”

    陆翌然低声应着。

    安澜长松了一口气，只是这口气尚未完全松下去，却就听见陆翌然接着道：“但是，他们虽然没有跟着我们的车，却也没有跟着任何一辆我们用来混淆视线的车。”

    安澜茫然：“什么意思？”

    陆翌然抬起头来看向安澜：“意思就是，虽然他们没有跟着我们，但是也并没有跟着我们更换车之前的那辆车，甚至没有跟着任何一辆和我们相同的车。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    安澜摇了摇头，她不明白。

    “意味着，他们虽然没有跟着我们，但是他们不跟着我们的原因，十有八九，只是因为他们知道我们已经起了疑心，为了降低我们的戒心，所以才故意这样做。”

    “事实上，他们可能在你的身上，放置了追踪器。等着我们到了地方之后，他们就可以跟着追踪器所在的位置，追过来。”

    安澜愣了愣：“怎么会这样？可是不应该啊，小九在这些东西上是吃过亏的，所以他都会经常给我检查这些的。”

    “今天出门之前，因为担心他舅舅的行踪会被发现，所以专门拿出监测的仪器给我们全部都监测过一遍的。”

    陆翌然神情漫不经心地：“嗯，但是现在有一些比较先进的追踪器，是监测仪器很难监测得出来的。”

    “而且，也不一定是在出门监测之前放你身上的，可能是之后。”

    “之后？”安澜皱了皱眉：“可是我在之后，就再也没有往身上放过东西了啊？”

    “没事。”陆翌然笑了笑：“我已经叫了人，准备好了最先进的监测仪器，正在往酒店那边送去，到时候我们在外面绕上几圈，再去酒店。究竟你身上有没有追踪器，一测也就能够测得出来了。”

    “好。”

    只是虽然陆翌然这样说了，安澜心里却总觉得有种不踏实的感觉，只坐在车上微微阖眼，将之前出门之前发生的事情，一件一件的，全都回想了一遍。

    小九用监测仪器给他们监测的时候，是连同他们的行李也都一并给监测过的。

    之后呢，之后她上楼去拷贝文件，小九他们在楼下，那段时间她并不知道发生了什么。

    后来陆翌然来，她下楼。

    下楼的时候，拿上了笔记本电脑包，行李。

    电脑包……她带在了身上，因为害怕路上有什么事情还需要及时处理的。

    行李放在了另外的车上。

    然后，她出门的时候，从玄关处拿上了她今天放在那里的薄外套，因为害怕夜里会有点凉，薄外套……

    安澜目光落在一旁的座位上，她也一直拿在手上的。

    陆翌然说车上可以睡觉，她并未换鞋。

    所以，最有可能的，也就是这个薄外套，和电脑包了。

    但是不管是这里面的哪一件东西，如果想要在小九检测完之后放追踪器在里面，都只有他们这一行人里面的人能够做得到。

    安澜咬了咬唇，虽然她不愿意怀疑他们几个中的任何一个人，可是……

    安澜深吸了一口气，一直沉默着。

    过了一会儿，陆翌然才又开了口：“监测仪器已经送到了酒店，我们现在直接过去吧。”

    “好。”安澜点头应着，声音微微有些干涩。

    很快，车驶进了酒店，进了酒店，陆翌然先带着安澜到了一个会议室模样的屋子，里面摆放着一台有些大型的检测仪，陆翌然先从检测仪走了过去，没有任何反应。

    而后是安澜，安澜刚刚走到检测仪的检测范围之内，检测仪的警报声就响了起来。

    安澜一愣，微微眯眼，果然是她身上出了问题吗？

    安澜想了想，将身上的外套脱了下来，将电脑包一并放到了一旁，随后再次从监测仪器中走了过去，这一次，警报并未响起。

    果然像她想象中那样。

    安澜紧抿着唇，沉默了一会儿，才看向了陆翌然：“麻烦陆爷帮我详细监测一下，那东西，究竟是藏在哪儿的。”

    “乐意至极。”

    陆翌然将那外套和电脑包递给了一旁的保镖，保镖直接拿了一个微型的检测仪，在旁边开始监测起来，保镖检查的十分细致，很快就找到了那东西所在。

    就放在安澜是电脑包的侧面。

    是一个窃听仪器。

    窃听仪器。

    安澜眉眼微微顿了顿，眸光微冷，只抬起头来看向了陆翌然。

    如果是窃听器的话，那她先前和陆翌然说的那些话，岂不是都被听了去？

    包括，她和陆翌然之前对于酒店的安排。

    安澜只觉得浑身有一股凉气从脚底蔓延开来，只浑身都有些发冷。

    不过还好，先前他们在车上的时候，一直没有提及，他们是准备将安子清送到哪儿去。

    保镖将窃听器带走去处理去了，安澜才又开了口：“现在怎么办？”

    “我的电脑就放在楼下客厅，只有他们能够有机会接触到，是我们之中出了内鬼。”

    陆翌然应了一声：“小九和他呆在一起的？”

    “是。”

    “他们在一辆车上的。”

    “那小九那边有什么动静，他可能也会察觉。”

    陆翌然微微眯了眯眼，才又接着道：“他现在暂时还不知道我们要将安子清送到哪儿，不知道我们真正的目的地在哪儿，所以，还有机会。”

    陆翌然思考片刻：“我和他们车上的保镖联系，他们用的都是耳机，不会惊动其他人。”

    “我让陈航看看他们现在到了哪儿，然后先换个目的地，假装是我们原本定下的目的地，将人先送到那里，然后想办法将人先分开。”

    陆翌然微微眯了眯眼：“方便我这边，让陈航查看一下你们家里的监控吗？”

