    “首先恭喜YM收获年后首场比赛的胜利……”舞台正中央，主持人骆歆正握着手卡向林燃和小天提问，“刚刚结束的第二局比赛，我们能看到二位频繁亮起提莫表情，是想表达什么信息吗？”

    她台风算是可爱那一挂的，和余震不太一样，但是在林燃看来没什么区别，反正都不如橙子。

    听完问题拿起话筒，林燃和身旁的小天对视一眼，彼此心知肚明笑出了声。

    刚才与EDG握手之后，接受采访的二人和骆歆对过台本，大致能猜出这么问的用意。

    不少观众都从林燃和Haro频繁亮表情上嗅到了一点火药味，联盟不想让事情发酵下去，还不如趁着赛后采访解释解释，让这件事到此为止。

    选林燃和小天，因为二人既是当事人，接受采访时也不喜欢搞事，能完美处理这种采访问题。

    要是让杰克和刘青松过来接受采访，估计就是一脸拽拽的表情——什么？燃哥亮表情了？实际我也想亮的，但找不到合适机会，可惜可惜。

    林燃斟酌思考片刻做出回应，“对面2级抓中先亮的表情嘛，表情轮盘出来两个多月我还没用过，这次尝试了一下，我觉得也挺好玩的，以后有机会的话也可以多用。”

    台下观众阵阵哄笑，关注赛事的各大电竞论坛实时贴子不停往上涌，瞬间完成了刷屏。

    【阅读理解来了：先声明不是我要搞事嗷，对面先亮的；表情轮盘出来两个月我都没用过，这次为什么用希望你心里有点AC数；我觉得以后有机会可以多用表情——**崽子春季赛还要碰一场，有本事你就继续亮，看我干不干你就完事了】

    【满分！】

    【这么会说话就出本书吧，秋梨膏】

    【我是想不明白为什么非要亮表情，你也赢不了啊？把YM惹恼了你有什么好果汁吃？】

    刚结束握手环节回到战队休息室收拾背包的Haro也看到了这条采访。

    他没吭声，只是把外设塞进包里，披上了外套。

    例行来现场观赛的赛文老祖拍拍二太子的肩膀，语重心长，“别灰心，打不赢也不丢人。”

    毕竟他自己当时也被干碎了。

    “我们慢慢来，不要找这么强的参照物……”

    颗粒儿辣舞在心态这方面属实顶级，和乌兹简直不在一个层面上，年年八强却不折不挠继续奋斗，坚信失败是成功它妈。

    “我们先前不是赢了WE吗？那春季赛后半段就定个小目标——超过RNG，怎么样？”

    RNG现在2胜3负，胜率还不到50%，看上去确实是个比较弱的队伍。

    虽然这5场比赛，RNG当家核心乌兹都没有上场，但是大家都觉得，RNG的问题不是一个ADC可以解决的，就算乌兹上场，RNG也就是个LPL四强水平，不能再多了。

    Haro听到这里方才露出一抹笑意。

    打赢WE，要是再赢RNG，那EDG今年还真大概率能进世界赛。

    重振国电八强荣光，我辈义不容辞！

    ……

    “你多带两件短袖衬衫和卫衣，”苏橙面色发白，整个人趴在同济北苑出租屋的床上，两条细直小腿翘在空中，看着男朋友在收拾衣柜，“成都那边气温和上海差不多的。”

    “我知道我知道，”林燃把年后从苏州带过来的几件衣服塞进行李箱，“一个箱子应该够用吧……不到两周就回来了。”

    YM在打完东部的5个对手，如今率先开启异组循环赛。

    按照腾竞安排的赛程，他们要启程西行前往成都和重庆，先打OMG和蛇队这两个有主场的队伍。

    西行之旅大概要花一个半周的时间，俱乐部特地放了一天假，让他们准备一下。

    苏橙搂过自己带来的妙蛙种子抱枕，垫在自己胸下。

    林燃喜欢睡比较硬一点的床，她趴久了就觉得胸口骨头有点疼。

    主要也是因为没肉，不然有个缓冲能舒服点。

    “你去成都的话，是不是能去看熊猫？”

    她活动一下白到晃眼的腿，起身又去床头柜上拿红糖水。

    昨天刚来的例假，如今正是难受的时候，苏橙原本还想帮林燃收拾行李，果不其然被他坚决反对。

    林燃手脚麻利把衣服叠好放进行李箱，想了一下行程，“应该吧，我们训练量应该不会很大。”

    “帮忙拍几张照片，”苏橙来了精神，眼神亮晶晶，“我要看滚滚我要看滚滚！”

    “上海动物园不是有很多大熊猫吗？”林燃不太能理解女友的想法，“你要是想看，今天下午就能去。”

    “这不一样……”苏橙抿了一口热乎乎的红糖水，再次趴下身子，声音有些虚弱，“美国也有法棍，你去美国的时候会专门去吃吗？”

    林燃蹙紧眉头，觉得女友这逻辑明显有问题，针对苏橙的说法他能说出一大堆理论来反驳。

    但是转念一想又觉得没必要，她都已经这样了，为什么不顺从她呢？

    “那你有什么想吃的成都小吃吗？”林燃蹲下身子伸手捋捋苏橙的脑袋，乌黑长发柔顺中又带着身体的温热，焐得他心口滚烫。

    “你要打飞的送到我手里嘛？”苏橙抬头看了一眼自己的男友，没想到他这么有心，满脸欣喜准备认真想想要吃什么。

    钵钵鸡、龙抄手，还有兔子……兔子这么可爱，味道一定不错吧？

    头顶想起林燃低沉的嗓音，“你想多了。”

    “我打算去买小吃的时候拍照让你眼馋一下，就这么简单。”

    垫在苏橙胸口的妙蛙种子带着余温飞到林燃脸上，恼羞成怒的声音在房间内回荡，“林燃你完蛋了！”

    3月4日下午林燃带着行李奔赴机场，与队友一起赶往成都，开启他们西行两连客场的旅途。

    “你们之前去过成都吗？”坐上飞机，柴犬整理好安全带，活动两下身体就好奇心满满的问队友。

    可YM赛训部就没有川渝地区出来的人，他们对那里的了解大多来自于网络攻略。

    “冲冲冲，落地去吃火锅！”柴犬觉得自己要开始新的大冒险了。

    众人都很放松，红米不知道从哪里买来了墨镜，戴上去看着滑稽又喜感。

    他们都不认为这次为期两周的西行之旅会有什么麻烦。

    OMG经历了S7最后的辉煌，便光速没落，队伍核心之一的司马老贼在新赛季秉持着‘既然大家都没本事，那就各走各路’的思想，加盟了IG。

    这一下队伍实力更是断崖式下滑，如今只能依靠冷少icon和辅助Five来带动全场节奏。

    另一支主场位于重庆的蛇队更是凄惨，自从S6冒泡赛的逆天BO10之后，蛇队就再也没有站起来。

    说是神经刀，但大部分时间都在拉胯；号称只会打前20分钟，之后游戏智商突然减半，蜜汁操作送大龙送团灭都是常规操作。

    特别是队伍核心圣枪哥和sofm，犯病算是家常便饭，观众永远不知道他们会在什么时候拉胯。

    就这两个弱队，他们都不知道要怎么输？

    队员们这次西行心情相当放松，也不考虑对手的强度，琢磨琢磨哪里有什么好吃的好玩的，权当是公费旅游。

    “你在看什么？”邻座的小王八突然把脑袋探过来，想要仔细看看林燃手机里的地图。

    林燃把手机侧了侧，昨天被苏橙搞得嗓子有点哑，“我已经在研究大熊猫基地和三星堆了。”

    “嚯！”蒜头王八也有些意动，他问前排的金贡，“西巴人你要不要一起去？”

    金贡看到熊猫，眼中大放异彩，“这个阔以，去去去！”

    他还拉上了对大熊猫同样感兴趣的红米，另一边的柴犬和不高兴则准备与郭皓一起去宽窄巷子。

    一路满怀期待憧憬商量好各自的旅游行程，飞机便降落在成都双流机场。

    和苏橙说的一样，这里气候大体来说和上海差不多，就是今天云彩有些多，遮住了一半太阳，像是乳白色的棉花糖漂浮在空中。

    刚出了机场还没坐上大巴，他们就碰到了熟人。

    IG赛训部。

    “诶？你们来啦？”宁王上来就朝几名老伙计胸口来了一拳，脸上喜色满满，“我和你们说，成都这地方真不戳……”

    已经在这里旅游过一圈的宁王给几名老队友指了条明路，帮他们圈定了几个必去的景点。

    “酒店还行吗？”林燃比较关心住宿和训练环境。

    一旁肉鸡脸上挂着熟悉的笑容，用一口烤肉味普通话回答他的问题，“都挺好的，就是吃的东西有点……有点麻，吃不惯。”

    金贡听到这话，看向肉鸡嘴唇上的溃疡，心中隐隐觉得问题不太对头。

    韩国人也算是能吃辣，不过食物中多以甜辣为主，火鸡面那种就算是甜中带辣的就是典型代表。

    但是麻辣真的不行，这种辣感完全不一样。

    IG这次西行之旅相当顺利，位于西部赛区的他们结束了组内循环赛，5胜0负的战绩傲视群雄，和YM并列第一。

    有了司马老贼的他们实力比去年更加精进，小局10连胜的同时场均时长还控制在25分钟上下，和YM、FPX一样都是标准的不加班战队。

    不少观众已经在电竞论坛上提前锁定今年的春决双方了，尽管还有RNG和WE两支实力不俗的队伍，但他们战绩跌落下滑的速度实在太快。

    单单从常规赛的过程来看，LPL中没有队伍能和YM与IG对抗，甚至隐隐有断层趋势。

    “别聊了，还得赶飞机，”苏小落在旁边催促，“再晚点我们今天晚上就回不到上海了。”

    “我今天起来太早了，肚子有点饿，进去买碗干拌面行吗？”宝蓝朝着自家经理问道。

    胖乎乎的电竞袁绍搂过宝蓝z瘦瘦小小的身子，“没问题，待会儿给你展现一下哥的拌面水平！”

    “我和你嗦啊，当年我靠这一手拌面，征服了嫖断吊和孙业尤那个秃子……”小孩和肉鸡宝蓝等人开始科普那一段光荣往事。

    “走了走了！”宁王拽着司马老贼的细胳膊往机场里走，自从他发现老贼请客吃洋房火锅非常豪爽之后，二人就成了好兄弟。

    司马老贼最后一次回望成都的天空。

    两天前他手刃老东家，还砍下两场MVP。

    他与OMG的故事是时候告一段落了。

    旁边长相看起来就不太好惹的金晶洙教练和同胞红米握手，就当是打过招呼了。

    而后缀在队伍最后面的TheShy路过林燃时，也有样学样伸出右手，“泥嚎泥嚎。”

    春季赛开始之后，IG俱乐部给他请了个中文教师，现在也学会了一点普通话，就是难以避免的带了点口音。

    林燃下意识低头瞄了一眼，TheShy和其他韩国人一样不太怕冷，虽然成都如今气温还不到15℃，但他依旧穿着短袖。

    白皙的修长右臂上微微突出几分肌肉纹理，没有疤痕的手臂看上去很光滑。

    “泥嚎。”他学着TheShy的说话方式伸手握了上去。

    TheShy脸颊居然莫名红润起来，给林燃看怕了。

    他又叽里咕噜说了一句韩语。

    跟随的翻译姜成卢眼前一亮，腆着肚子上前，准备开始自己的表演。

    但是在他来之前，YM队内无情的翻译工具人金贡就率先开口，“TheShy说两周之后再见。”

    到时候回到上海的YM将于IG展开一场巅峰对决。

    “彳亍，”林燃露出笑容，“不过常规赛胜负不太关键，春决再分高下吧。”

    姜成卢刚想开口，金贡下意识就把这话翻译成了韩语，他哭丧着脸拎起行李箱去外面吹吹风，让自己大脑冷静下来。

    他万万没想到自己饭碗居然也有不保的一天。

    另一边，TheShy临走前还呲着牙露出诡异笑容，伸手在林燃大臂上拍了拍。

    林燃搞不明白这人要做什么，很喜欢和自己搞身体接触，简直莫名其妙。

    和IG一行人告别，YM去外面吃了顿火锅，然后搭乘大巴车赶往腾竞为他们安排的酒店，办理入住手续。

    酒店并不算豪华，提供给队员的也是普普通通的标准间。

    毕竟腾竞要包一整个春天的房间，供给那些西行来客场作战的战队使用，要是定太贵的酒店房间，花销就实在太大了。

    开辟出来的训练室差强人意，尽管面积小了一些，但是足以让队伍完成日常训练和复盘。

    问题只有一个——成都连接韩服很卡。

    与韩国的物理距离摆在这里，就算开了加速器也没什么办法。

    YM等人只能放弃和春季赛改名为KING-ZONE DragonX的龙珠约训练赛。

    训练赛安排被打乱，正常来说这一晚上YM只能拿排位赛来保持手感，没想到RNG教练组居然通过狗八找上门来，主动要求打一个BO3。

    “啥情况啊？”坐在电竞椅上的小天听完狗八的话，习惯性摸摸头顶翘起来的头发，“和他们打有什么用？”

    年前他们还经常和RNG约，但是走A怪待在下路永远被杰克打爆线，小明虽说打老熟人有一手，但是跟着走A怪自爆下塔，他根本没有发挥空间。

    不怕一直赢，就怕赢了训练赛还学不到东西，这样纯属是浪费时间。

    红米后来就决定不再和RNG对练，heart和孙大永想来明白其中原因，年后收假这段时间也没再沟通过。

    没想到这次居然又来了，原因只剩下一个……

    狗八看着林燃投来目光，点点头肯定了他的猜想，“乌兹刚回来。”

    小胖子原本打算年后就赶回RNG，但是没想到家里出了点事情，正好RNG还没有放弃培养走A怪，让乌兹在宜昌老家又待了一个周，处理完毕方才赶回上海。

    这时候RNG已经打完了第一轮组内循环，他们2胜3负胜率不过半，西部排名位列IG和RW之后，与BLG大分相同，凭借小分优势成为第三名，勉强保住了去年世界赛四强的最后一分尊严。

    既然乌兹回来了，那约一场训练赛也是很有必要的，正好可以看看拥有S7全首发加上强援卡萨的RNG实力究竟如何，能否与他们以及IG掰一掰手腕。

    “他这时候就算回来，RNG也不太行了吧？”林燃趁着十名选手和双方教练进入自定义房间之前的空闲时间和队友聊东聊西。

    杰克深以为然，“我觉得也是，RNG的问题不是一个ADC可以解决的。”

    几人哈哈大笑，这句话最近隐隐有出圈的迹象，就连平时不看电竞论坛的金贡都知道这个梗。

    不过20分钟之后他们就不笑了。

    回去充电休整的乌兹猛地一批，用S7复古双人组霞洛把杰克和刘青松对线干碎了。

    “不是，啥情况啊？”复盘的时候林燃倚在椅背上，手指瞄着大屏幕，“这第三波兵线，你们下路怎么就被囤线进塔了？”

    “他们1级学W上来找我们打架，我一不小心上头把兵线位置给整烂了，”杰克老老实实承认自己的问题，“抢不过2级，然后就被一直压在塔下。”

    1级霞洛战斗力相当强悍，但是杰克和刘青松这局拿的是德莱文和锤石，双方下路见面不服就干，谁退一步谁就输了。

    但乌兹很恶心，W【致死羽衣】开启阶段故意调整角度，让羽毛穿过德莱文的同时也刺穿了小兵。

    对拼结束双方四个人血量都剩下一半左右，但是杰克发现双方兵线血量已经有了差距。

    而且羽毛的位置还很刁钻，这种情况下他只能后退，要不然被乌兹抢到2级很有可能要被倒钩拉中直接丧命。

    结果就是第三波炮车兵被乌兹深推进塔，小天和卡萨又都是从上往下刷的路线，结果第一轮石甲虫营地被反了。

    这组被入侵抢夺的野怪，导致蒜头王八第一轮野怪全部刷完也没能升到4级。

    打野等级差距让小天不敢再来下路反蹲帮忙，但是先前深推进塔的炮车兵线并没有在第一时间被杰克和刘青松吃掉，导致兵线位置没有重置。

    一波属于乌兹的回推线正式形成。

    而后兵线刚推过河道，卡萨就来了，操作皇子EQ闪直接击杀杰克。

    下路对线到这里就已经崩了，柴犬一大波兵线往RNG塔下推，等他再次回到线上时，双方ADC差了一级，同时还有10刀的补兵差距。

    “下路没必要对拼的啊，”红米也没想到YM下路这么勇，上线就和RNG干起来了，“小天拿的猪妹，你们下路对拼把血量压低又能怎样？”

    “难道要猪妹2级抓下吗？”

    红米朝着下路讲解了一大通，方才让他们再开一盘。

    今天晚上的训练赛质量超乎寻常的高，红米觉得YM原本以往不利的猛攻在RNG面前竟然有隐隐被化解的趋势。

    屡次进攻，虽然拿到了一些优势，但是并不足以让YM获得胜利。

    反而拖着拖着就让乌兹发育起来了，23分钟左右出山，带着3件套开始暴躁输出。

    Letme虽然这个春季赛前半段非常拉胯，还和从蛇队又跑过来的姿态打轮换。

    但他胜在有自知之明，现在让帝知道自己不是天赋顶尖的那一档选手，玩个坦克英雄前期对线混一混，中后期团战保着后排大哥打就行了。

    RNG选取的这种中期团战阵容，让YM推进非常困难，稍有不慎就有可能被绕后开团。

    红米对这种训练赛强度非常满意。

    RNG这种以防守面对YM的姿态，很考验他们推进时的细节处理和眼位布置。

    Heart也觉得训练赛质量很高，他们从打YM身上也可以找到应对同组劲敌IG的方法——尽管两支队伍的前期节奏并不完全一样，但毕竟都是玩进攻的，殊途同归总能发现共同点。

    训练赛从原本计划的BO3不断延长，最后硬生生打成了5局。

    尚处于磨合阶段的RNG以1：4落败，但每局比赛都有来有回，拖到中后期YM才能将对手击溃，也能看出这支新RNG的韧劲与隐隐显露出来的强大之处。

    YM队员坐飞机之前，怎么也不会想到自己成都之行的第一天居然会打满训练赛。

    筋疲力尽的林燃洗完澡和苏橙聊了一会儿就昏昏沉沉睡着了。

    远在同济北苑书房里的女孩看男友合上双眼，无奈笑笑继续翻阅着手中的课本，把麦克风关闭之后方才拿起签字笔唰唰唰在笔记本上记录着重点。

    ……

    “Gimgoon船长大招的死亡之女效果把女枪直接砸成了残血！”

    在解说的奋力嘶吼声中，金贡在龙坑提前埋伏，打出了一个三连桶，火药桶爆炸产生的伤害刹那间炸残了OMG阵型！

    “一旁的杰克伊泽瑞尔弯腰射出大招，月牙形的精准弹幕扫过OMG众人的躯体，燃哥进场直接收割！”

    留给林燃的就是一堆残血，他根本不用费什么精力，操作瑞兹开启大招带队友过去封退路的同时，自己向前飞奔。

    “YM前后夹击，像是做肉夹馍一样，把OMG团团包围！”

    OMG辅助Five的牛头在绝境之中找到了一个法子，千钧一发之际闪现回身向林燃脸上冲去，W【野蛮冲撞】跟Q大地粉碎一起，想要把林燃顶飞到半空中，配合队友将其秒杀！

    这样一来，OMG就能在绝境中撕开了一处通往安全之地的出口！

    但林燃在牛头酋长触碰到自己之前的那一瞬间，整个人化作一尊金像！

    “中娅沙漏！”现场解说雨童学着前辈哇哇大叫，“燃哥这反应实在太快了！”

    不止如此，林燃甚至还在按下中娅之前，丢出了一个Q【超负荷】！

    完美的反应操作让OMG毫无应对之策，被他们还想压林燃起身，但是中娅的2.5秒时间里，刘青松等人已经赶到战场。

    林燃第一时间简起撕破伤口丢下的灯笼，回到人堆中的安全位置，身后队友向前收割残局！

    “YM顺利团灭对手，即将一波带走本场比赛！”雨童中气十足，看着上帝视角的比赛时间还不太满意。

    28分22秒，OMG基地方才爆炸碎裂一地，这已经超过了YM本届春季赛的场均时长。

    按理来说，联盟头名YM面对垫底战队OMG不用费这么大的力，但是今天YM有些浪过头了。

    他们把OMG两座门牙塔全部拆除，然后在五人血量不佳的情况下主水晶前硬接了一波团战。

    最后OMG利用泉水源源不断的回复效果交替回城，居然硬生生打了YM一波团灭。

    当时杰克的EZ差一点就能将OMG主水晶点爆，最后阵亡时基地就剩50滴血，把现场解说和观众激动的不行，还以为主场队伍要复刻S4的极限翻盘。

    不过YM被团灭的时间点太早，OMG众人就算吃掉了5颗人头，也没有拿到什么关键的中立资源。

    这次团灭带来的经济收益就只有5颗人头而已，不足以弥补他们与YM之间的经济差距。

    雨童收拾收拾解说席的资料，两天之后他还要跟着YM一起前往重庆，去解说YM对阵Snake的比赛。

    YM众人打完OMG之后，抓紧时间浪了起来，林燃和队友去大熊猫基地和三星堆逛了一整天，而后又去市区里逛了逛，在小吃店和火锅店之间来回折腾。

    面对蛇队的比赛也没有什么悬念，YM在红米的安排下玩起了拖字诀。

    主要方式就是苟活，撑过蛇队最强势的前中期，然后等圣枪哥和Sofm犯病就行了。

    西行之旅轻松获胜，但就在YM即将从重庆返回上海时，意外突然发生了。

    杰克住院了。

