    黄昏眨巴着眼睛，摇头，“你早上果然在试探我。”

    魏仙子转身出门，去拿了个蒲团进来，然后将之放在床尾上的椅子上面，盘溪而坐，欲要沉默入定，显然不打算回答黄昏的话。

    黄昏没头没脑的说了句这姿势很不错。

    盘膝而坐。

    又乐道：“你现在像一尊观音，可惜蒲团不是如玉一般。”

    魏仙子哪里知道那些东西。

    听得莫名其妙。

    黄昏缩进被窝，伸手在床头关灯——九迭河发电站供应了整个应天的用电，时代化工这边也早就通电了。

    其实九迭河发电站有些吃力了。

    如果应天人口再继续暴增，城市规模再扩大，九迭河发电站就会满足不了全城用电，所以还需要修更大的发电站。

    黑暗中，彼此的呼吸极其清晰。

    都很平缓。

    显然谁的心中都没有鬼。

    黄昏忽然问道：“魏姿虚，你知道时代化工今后真正要做的是什么吗？”

    魏仙子想了想，“是黑油？”

    黄昏嗯了声，“只是一方面，时代化工的产品以后会涉及到整个化工行业，我问的是你不知道时代化工的研发团队，要做什么？”

    魏仙子摇头，旋即恍然，他看不见。

    于是道：“贫道不知。”

    黄昏嗯了声，“确实，你要是知道就怪了，实际上现在整个世界都没人知道，但是我恰好知道那么一点，问你个问题，你知道咱们喝的水是什么组成的么，咱们呼吸的空气又是什么组成的呢？”

    魏仙子愣住，“水不就是水？空气不就是空气？”

    黄昏无语，“你好歹也是时代化工的领头羊，说话能不能专业一点，别搞得像个不学无术的人，用脑子想想，我既然问出了这个问题，肯定就有它的深意。”

    魏仙子沉默了，她还真没想过这个问题。

    黄昏知道她不懂。

    也不卖关子了，直接说道：“魏姿虚，我问你，当水结成冰后，它是不是变了，不再是原来的水？不是的，它还可以继续变成水，所以水和冰是同一种事物的两种形态，我认为我们所处的世界，是由很多同样的东西构成，如果我们能弄清楚这些东西是如何改变形态千变万化的，那么我们就能掌握更多的学问，从而制造生产更多的产品出来，等过几天，我会弄一个东西出来，我来用实验验证一下，水到底是由什么构成的。”

    电解实验，这个不难。

    魏仙子哦了一声，“拭目以待。”

    黄昏继续道：“以我的知识和能力，能做的就这么一个实验了，剩下的容我想一下，不过我希望你能做的会更多。”

    “比如？”

    黄昏想了想，“比如，我希望你弄清楚空气的组成，希望你弄清楚铁为什么会生锈，为什么铁锈的颜色不一样，又比如铜上面为什么会有铜绿？还比如弄清楚土壤在种植不同的作物时发生了什么变化，为什么有的土壤适合种植有的土壤又不适合，还希望你和冶金那边配合，去弄清楚他们在特种钢材里添加的那些东西到底是什么组成的，而不是靠经验和技术——很多很多，当然，当下最重要的是研发黑油的使用。”

    魏仙子沉默了一阵，“这都是时代化工的行业涉及范围？”

    黄昏点头，“我认为都是。”

    又道：“当我们弄清楚我们所处世界是由一些什么东西组成之后，就是时代化工大展宏图的时候，嗯，那个时候我希望能弄出一张表格来，来拢阔我们已知的所有东西。”

    元素周期表，这个确实很难很难。

    但必须弄。

    这个不弄出来，化工就要多走很多弯路。

    魏仙子沉默了很久，“人生很短。”

    事情很多。

    黄昏也知道，“是啊，人生很短，所以你们这些化工人要做的，就是不断的研究，用一生来给后人铺垫道路，也因此而实现你们人生的价值，让这短短几十年不要虚度。”

    化学不像物理。

    物理其实是可以揠苗助长一下的，但化学只有一步一个脚印的走出一条路来，只有化学真正的成长起来，物理才有可能发展得更好。

    科学，是相辅相成的。

    就如物理和化学不管怎么发展，却离不开数学一样。

    魏仙子嗯了声，“贫道会努力试试的。”

    黄昏也嗯了一声，“所以你只管让时代化工的科研团队去做那些实验，不用担心资金的话，只要时代集团一天有钱，时代化工就永远有资金，这不会因为你我的关系而改变。”

    魏仙子呵呵一笑，“你是在让贫道放心的拒绝你？”

    黄昏哈哈一乐，“随你怎么想。”

    魏仙子想了想，“那你能不能说一下，时代化工目前焊条项目基本上要结束了，接下来主要研究方向就是黑油的使用，按照你的说辞，还要同时研究哪些项目？”

    黄昏不假思索，“焊条项目结束之后，我会在这边呆几天，盯着你们来做一场关于实验水的成分的项目，等这个项目结束之后，就是做关于空气的和钢铁方面的，项目要一个接一个，直到我们将这个世界上大部分事物的组成都分析出来，会很漫长，十年百年都可能，所以……努力罢，我们一起前行。”

    魏仙子没来由的有些沸腾。

    她实在是不明白，这些东西她们这些炼丹的人都不知道，也没有书籍记载过，黄昏究竟是何处想到这些问题的。

    而且听他话里的意思，他的这些说法都是绝对正确的。

    凭什么这么笃定？

    难道真如他所说，世界都是由一些同样的东西组成的？

    想知道！

    作为一个化工人，魏仙子觉得这些东西如果被发现的话，一定会让这个世界产生天翻地覆的变化。

    然而黄昏下一段话让魏仙子哭笑不得，“你看，你也知道人生苦短，短短几十年，要做的事情很多，可有些事我们错过就真的错过了，比如爱情，魏姿虚，你不觉得你的人生还残缺着，还却点什么，正好，我在这里，可以帮你弥补这个残缺。”

    魏仙子一脸黑线，“你想得美！”

    不由自主的握紧了拳头，果然，男人都一个样，说的再好听，最后还是盯着女人的身体，就想着那一刹那的哆嗦。

    不过……大官人你想多了。

    那个曾经跟在你身边的漠北女子不在，贫道若是不愿意，你永远也无法霸王硬上弓。

    打定主意，黄昏敢来拉她，就一个手刀让大官人一觉睡到天亮。

    黄昏哈哈大笑，“睡了。”

    还真就睡了。

    凌晨时分才在安诺身上折腾过，哪有那么好的精力。

    黑暗之中，魏仙子听着黄昏的呼噜声，一时间有点反应不过来，还真的睡了？

    不知道为何，心里有点怅然若失。

    他说的没错。

    作为女人，自己的人生好像真的还缺点什么。

