    “呼。”苏安然吐出一口浊气，脸色显得有些微的疲惫。

    他刚刚结束新一轮的修炼。

    神海境的修炼，是精神、神识的一种双重共鸣，两者只要有任意一者达到极限，这个修炼过程就必须要停止。哪怕就算是服用丹药，延长这种极限时间，但是最终结果也并不是完全免疫，仅仅只是延缓后续影响而已。所以在正常情况下，神海境的修炼大概每持续两个星期，就要休息三到五天。

    苏安然算是比较幸运，他可以连续修炼三个星期，才需要休息三到五天——这取决于他在这个周期内服用了多少丹药。

    揉了揉略微有些胀痛的太阳穴，苏安然起身来到院落的前庭。

    不过刚打开屋门，他就楞了一下。

    一名有着乌黑长发的年轻女子就站在他的院子里。

    她的穿着并不是苏安然在这个世界上常见的服饰类型：她的上半身是一件露出香肩的宽袖衣袍，看起来有点像是经过改造的日式巫女服，只不过颜色并不是红白，而是以黑色为基调，再辅以金、红二色作为边纹和点缀——不过真正让苏安然感到惊讶的，是这件衣服只有上半部分，这在这个衣服基本都是长风衣或者汉服类型的仙侠世界，简直不可思议的事情。

    黑发女子的下半部分，则穿着一条也不知道该说是热裤，还是短裤裙的玩意。

    但至少有一点，那就是将她修长的双腿都展露得淋漓尽致。

    “师姐？”苏安然看着这个女子的背影，试探性的问了一句。

    “还不算愚蠢。”叶瑾萱转过身，望着苏安然。

    苏安然曾在大日如来宗那几位大和尚和青玉那边听说过关于太一谷自己这几位师姐的事，所以很早的时候，苏安然就知道自己这几位师姐不仅天资卓绝，甚至就算是容貌，在修道界里也绝对是排得上号的。

    但是在此刻，看到叶瑾萱的容貌时，苏安然还是惊呆了。

    青玉、敖薇以及罗娜，这三位妖盟的天之骄女，在苏安然看来，已经堪称是绝代佳人了。

    但是现在，在见到叶瑾萱之后，苏安然才知道什么叫天外有天、人外有人。

    搜刮了整个脑海里所有的形容词，苏安然能够想到的，也只有“沉鱼落雁”、“闭月羞花”、“国色天香”这么几个词。

    看到一瞬间有些呆愣的苏安然，叶瑾萱的眉头不由得微微一皱。

    不过大概是想到已经很久没有人会在自己面前露出这种模样了，她又不由得轻笑着摇头：“小师弟。”

    “啊？”苏安然才惊觉自己刚才的失态。

    他本以为，在遭受到地球信息爆炸时代的宣传后，不管见到什么样的美人，他都不至于如此失态。但是此刻他才知道，原来他一直以来都太过高估自己了：他只是没有见到更好看的。

    “咳咳，抱歉，师姐。”苏安然很快就收拾好心情。

    当他再度抬头和叶瑾萱对视的时候，他的眼神已经变得一片澄净——他或许是会有一瞬间的失神和失态，但并不代表他就真的会无法自拔。不管怎么说，地球时代的信息轰炸，或多或少也的确是让每一个经历过这些的人都拥有了极高的审美能力，或者说抵抗力。

    看着苏安然在一瞬间就恢复了心绪，叶瑾萱的内心也露出一丝讶异。

    “算了，看在你是我小师弟的份上，我就不跟你计较了。”叶瑾萱淡淡的说道，“既然你知道我是你师姐，那么你知道我在谷里排行第几吗？”

    “呃……”苏安然还真看不出来，于是只好老老实实的说道：“不知道。”

    “行四，叶瑾萱。”

    “四师姐。”苏安然心中猛然一跳，急忙恭恭敬敬的行礼。

    对于自己这位四师姐，他可是如雷贯耳了。

    什么一个人拿着把剑就敢追着几十人砍。

    什么每平均三年就有一个门派惨遭灭门。

    什么一旦允许出谷就如同一头出笼凶兽。

    关于自己这位四师姐，修道界里的传闻实在太多了，只不过从来就没有一个是正面的，大多数时候都是如何如何血腥。

    以至于，苏安然的内心都有了一点小阴影。

    叶瑾萱点了点头。

    “知道我为什么会过来你这边吗？”

    “不知道。”苏安然依旧一脸懵逼，“四师姐是为了什么事过来的呀？”

    “师父让我来教你《煞剑诀》的一些窍门。”叶瑾萱开口说道，同时右手一召，放在院门外的屠夫突然就飞到了她的手上，紧接着她就直接把屠夫丢到苏安然的手上。

    苏安然一脸茫然的接过屠夫：“师姐也修炼了《煞剑诀》？”

    叶瑾萱淡淡的看了苏安然一眼，然后才说道，“《煞剑诀》实际上就是我发明的。”

    苏安然一脸蒙圈。

    我们太一谷已经强到这种程度了吗？

    门下弟子都可以随意创造功法了？

    “让我看看你的煞剑气修炼得如何了。”叶瑾萱显然并不是一个喜欢说废话的人，她很干脆的就直接进入主题。

    苏安然知道叶瑾萱的风格后，也不废话，扬手就凝聚出十四道煞剑气。

    看着悬浮在苏安然身边的十四道煞剑气，叶瑾萱眉头微皱，沉声说道：“还有七道呢？”

    叶瑾萱毕竟是创造出《煞剑诀》的人，这门武技的境界具体划分情况没有人比她更清楚了。所以只是一眼，就知道苏安然已经修炼到了第二层境界，也就是二十一道煞剑气，此时只有十四道，明显数量不对。

    苏安然又再度召唤出三道煞剑气：“之前在幻象神海里，和幽影氏族的罗娜交手了，被毁了四道。”

    这三道新凝聚出来的煞剑气比起最开始的十四道，色泽就要显得黯淡许多，上面甚至还有不少破裂的痕迹。

    苏安然自回到太一谷后，屠夫就被黄梓收走了，所以这段时间一直以来他都没能修炼《煞剑诀》，就更不用说重新修补和凝练新的煞剑气了。

    叶瑾萱微微点头，然后开口说道：“你倒是心思巧妙，知道煞剑气七道一体，尽可能的避免了被毁。”

    一语刚落，又再开口：“不过，你知道你的《煞剑诀》最大的弊端在哪吗？”

    “屠夫？”苏安然想了想，然后语带试探的问道。

    “不错。”叶瑾萱点头，“师父虽然把《煞剑诀》进行了一定程度上的改进，让你可以避免一旦煞剑气受创后对你神海造成的震荡影响。可是一旦失去屠夫的话，那么你就无法凝练出煞剑气，等于是说你失去了一切战斗能力。……这一次师父让我过来，除了教你关于《煞剑诀》的一些窍门之外，还打算让我再传授一门剑技。不过在此之前，我必须先看看你的战斗风格和习惯，才好决定要传授你哪一门剑诀。”

    “是。”苏安然点头，“那么请师姐赐教。”

    叶瑾萱走到院子旁边，伸手摘下了一根树枝，然后对着苏安然示意可以开始了。

    看着自己这位素来有着魔女之称的四师姐，苏安然眼里有几分火热。

    倒不是因为自己这位四师姐的外貌，而是她此刻的动作实在是太装逼了——在苏安然看来，作为一名剑修，就是得这么装逼才能算得上是真正的高手。

    不过他也清楚，自己的四师姐修为高深，所以这么装逼无可厚非。

    但如果他敢因此而小觑自己这位四师姐的话，苏安然相信他绝对会吊打得很惨。

    所以深深的吸了一口气后，苏安然将所有杂乱的心思全部排空，凝神静气的望着自己的四师姐，右手也握紧了屠夫的剑柄。他的左脚向前踏出一步，重心前倾，整个人在这一瞬间就彻底进入了极为专注的战斗状态。

    叶瑾萱的目光在苏安然的右手、双肩以及前倾的身姿上各扫了一眼，心中暗自点头：进攻性很强，而且很有主见，并没有被自己刚才的语言所迷惑。就是不知道抗压能力如何……

    如此想着，叶瑾萱也开始朝着苏安然散发出自身所凝聚着的气势。

    仅仅只是一丝而已。

    可苏安然在这一瞬间，却仿佛看到在自己这位四师姐的身后，有一头狰狞凶兽猛然睁开了双眼，然后朝他发出了一声咆哮。

    冷冽的狂风猛然吹拂而起，苏安然只感到自己似乎被丢到了一处冰天雪地的环境里，而且还是赤.身.裸.体那种！

    他的心脏瞬间骤停。

    巨大的死亡恐惧感笼罩在他的身上。

    哪怕苏安然知道这一切都是幻觉，可是他却还是忍不住的开始双腿打颤，甚至就连双手都开始轻颤起来。

    在这一刻，他终于知道，平时他将屠夫解封时，他的对手为什么会露出那么一副见鬼的表情了。

    巨大精神威压所形成的心理压力，几乎就要让苏安然崩溃。

    可就在这一瞬间，他轻咬了一下自己的舌尖，强行摆脱了来自叶瑾萱的精神威压，然后发出一声怒喝，足尖一点，整个人就立即朝叶瑾萱冲了过去。

    “十一秒，勉勉强强。”叶瑾萱语气淡漠的说道。

    然后，只见叶瑾萱不退反进，径直朝着苏安然迈步走去。

    她的右手腕轻轻一抬，却是后发先至的将手中的树枝点在了屠夫的剑身侧面——只是一击，就已经将苏安然的屠夫打偏，而自身的身形也同步欺身上前，几乎是要贴到苏安然的身上。

    这几乎足以让所有旁观者感到旖旎的一幕，却是激得苏安然的汗毛瞬间炸立。

    他强忍着内心的恐惧，整个人猛然止步，并且迅速后撤，直接拉开和叶瑾萱的身距，同时控制着十四道煞剑气，从四面八方直袭叶瑾萱的周身各处。这种完全立体式的攻击手段，是之前他在和许家老祖战斗时无意中领悟的，因为苏安然发现，这种攻击手段足以让任何人疲于应对。

    可是，这让苏安然很是满意的攻击手段，在面对叶瑾萱时，却仿佛显得格外的无力。

    因为苏安然只看到叶瑾萱突然伸出拿着树枝的右手，然后对着这十四道煞剑气各自轻点一下。

    凡是被叶瑾萱点中的煞剑气，树枝与剑气之间产生了一道类似涟漪一样的空气波纹震荡，然后这些剑气就仿佛失控了一般，彻底与苏安然的神识断开了联系。

    而且不仅如此，每一道剑气与苏安然的神识断开联系的瞬间，苏安然都能够感受到自己神海传来一阵微微的晃荡。

    单独一道或者两道、三道，苏安然还没有太过强烈的感觉，甚至如果把这个过程再延长一会的话，他也觉得自己能够承受得了。可是在短短两、三秒的时间内，这种震荡感宛如海浪般一浪接一浪的从他的神海里涌动，这一瞬间就让他感到一阵强烈的眩晕感和恶心感，自身的动作不自然的就慢了一步。

    叶瑾萱，则趁着苏安然动作变缓的一瞬间，如信步闲庭般的穿过了十四道煞剑气的围攻，走到了苏安然的面前。

    手中的树枝，轻轻的戳在了他的胸口。

    下一刻，轰然炸响的气浪从苏安然的胸口上爆发而出，直接将他整个人炸飞出去。

    “对了。”看着苏安然被直接轰飞出去，叶瑾萱的脸上终于露出了一丝笑容，“你四师姐我别的不太行，但是这单打的技术活，就算是三师姐也比不上的。”

    神特么的擅长单打！

    回头和其他师姐联手的话，是不是还要女子双打了？

    撞碎了一张桌子、两张凳子，以及一张床的苏安然，只感到全身仿佛都要散架了一样。

    看着露出绝美笑颜的四师姐，苏安然现在可一点也不觉得美，甚至已经开始瑟瑟发抖了。

    他总算知道，为什么那么多人提到自己的四师姐会露出那样的神色了。

    因为这根本就是一头人形暴龙！