

几人在会议厅外等了好一会，才见到薛明与孙峰愤愤不平地走出来。

“怎么样，事情解决了吗？”李天昊开口问道。

薛明的腮帮子抽了抽，道：“没有……陈霜那溅人，一口咬定他们拍卖的一定是真品！现在我们手上的是假的！李少，你可要为我作证啊！这件宝贝，是陈友好当着咱们一群人的面验出来的！我怎么可能有时间去调包！而且就算我想去弄，也找不来这么真的赝品啊！”

孙峰也是连忙道：“真的，李少你这回可得帮帮我们，给我们做个证明！有你们李家作证，那拍卖会肯定不敢在推诿！”

“李家？”陈友好敏锐的注意到了，孙峰所喊的是李家，而非李少。

果然，李天昊微微皱眉，旋即又舒展开来，道：“这怎么证明？我订的那个套房里，也没有摄像头啊？人家怎么可能因为我的一句话就相信呢！”

“不会的！有李少作证，陈霜肯定不敢得罪您的！”薛明连忙道。

孙峰拉住薛明，亦是忙不迭的点头，赔笑道：“主要是李少您什么身份？您还有甄老、唐老他们作证！那证词的分量谁敢忽视！您就帮帮我们吧！”

“一下子扯上三个人。不仅将李天昊扯进去，还有甄老和唐老。”

陈友好冷眼看着这一幕，嘴角扬起一丝讥讽的笑意。

唐老是国内首屈一指的鉴宝师，和这类拍卖行肯定有千丝万缕的联系。而甄老就更不容小觑了。

虽然陈友好不知道单看李天昊对甄老的恭敬程度就知道。肯定也是个了不得的大人物。如果这三人真肯下死力气帮忙，区区三百万的小事，自然举手可平！可问题是，你们是谁啊？人家凭什么要为你得罪人。

陈友好只觉得在看一场好戏，也想看看李天昊是怎么拒绝两人的。只是他想看戏，薛明却不这么打算。

“陈友好，这件事你刚才也是看在眼里的对吧！这个白玉笔筒是你亲自验出来的。你能证明，刚才验出来的时候，甄老、唐老、李少咱们都是一起看着的对吧！”

薛明现在就是溺水的人，看到什么都想紧紧抓住，完全不顾及他与陈友好的恩怨。

陈友好想了想，淡淡一笑，道：“这可不好说，房间里面我们倒是看得很清楚。但是你和孙峰上楼这么久，我也没跟着一起去啊！”

言下之意就是……谁知道你们会不会将白玉笔筒调包？

“怎么可能！”薛明提着装着白玉笔筒的箱子使劲晃了晃，大怒道：“我都已经在套房里知道这玩意是假的了！我干嘛还要多此一举把他换了！陈友好，你是不是因为咱两有点恩怨，就故意趁着这次机会搞我！我告诉你，这事情既然你看见了，你就必须得作证，你知道吗？”

故意说不作证气一下薛明并没有意义，陈友好也不会在大庭广众之下，真的承认自己就是看薛明不爽才不愿给他作证。

毕竟旁边那么多人，谁知道旁边是不是有人在拿手机拍着。现在放一句狠话确实是够气人，但以后被薛明揪着话头也有可能惹麻烦。

“呵呵，薛明。我和你很熟吗？我怎么知道你会不会将白玉笔筒调包？”陈友好翻了个白眼，很直接的怼过去。

“你，你个王八蛋！你要坑死我呀！”薛明大怒，直接就扑了过去。

陈友好身子一侧，左手抬起，将薛明扑来的右手往上一推。然后左脚一矮，直接避开了薛明的身子，只留左脚在原地。

薛明扑了个空，反倒被陈友好直接绊了一下，像个乌龟一样摔在陈友好面前。

陈友好抬脚踏在刚准备爬起来的薛明背上，冷笑道：“我说你这人是不是记吃不记打？就你这种废物，我让你双手，你有能耐和我打吗？”

说着，陈友好猛地一抬头，盯住刚准备扑过来的孙峰身上。

孙峰心里一惊，咽了口唾沫，讪讪后退。

此时周围已经聚起一大片人，将整个会议室门口堵成一片。

此时，人群又是一阵骚动，一个身着黑色职业装的女子，努力从人群中挤了进来。

“薛明、孙峰！你们怎么还在这里闹！”

那女子看着有二十七八岁，肤色白皙，面容精致，垂落的秀发被她顺手撩在一边，身材曲线玲珑，职业裙下的小腿被肉色丝袜包裹着，让人一看就心神摇曳。

但就是这么个美女，此时却伸手叉着小蛮腰，面有薄怒，薄薄的嘴唇抿成一线，显出颇强的气势。

“陈霜，你还敢出来！”薛明咬牙切齿的从地上爬出来，道：“你们拍卖场卖了假货，不想着怎么处理，现在还敢出来？”

陈霜听得暗恼，刚才在拍卖会上的时候，这个薛明就直接冲了进来，大吵大闹，说是拍卖的东西有问题，要拍卖会负责！

她好说好劝，才将薛明劝入后台询问。因为薛明这一闹，导致整个拍卖会后半场的交易价格一直提不上去！甚至有好几件原本有望高价的拍品直接流拍了！而后续的负面影响，和急需处理的事情，陈霜光是想象都足够头疼！

没想到，现在这个薛明还要堵在门口打闹！

周围人听到薛明喊出这事，更是不愿意离开，纷纷未在此处看热闹。将整个会议厅入口堵得是水泄不通！

甚至已经有不少人已经开始大声讨论起来。

“薛明，你闹够了没有！刚才不是已经说了，我们这件拍品没有问题！付钱的时候也是你亲眼看过的！怎么货物道你手里不超过十分钟，就变成假的了？”

陈霜心中一凉，脸若寒霜，大声呵斥道：“你说说这是什么道理？我们拍卖行向来是有信誉保证的！你要是再敢诽谤，在这里胡闹，信不信我马上报警！”

“你报警啊！你赶紧报警啊！”薛明叫嚣道：“什么破拍卖行，你就等着手法院传票吧！”

“你……”陈霜心中气恼。

孙峰亦是说道：“陈小姐，我们是十分尊重贵行的，但是我们也不能平白承受损失吧！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。