    魂归龙江中，姜空撑起碧绿光罩不断阻挡着大量残魂。

    魂归龙江很长，几乎是贯穿了大半个龙腾圣地，并且在地底下形成一个圈形的循环，不断将天地间的残魂吸入其中，然后送入龙脉内温养，最后封入天兵龙墓。

    天兵龙墓是龙魂的最后归宿，即便现在姜空将之毁去，龙族也会对于天兵龙墓进行一个重建，让所有残魂能够不永散天地。

    一路上，小树还在不断吸收残魂，只不过这一次并非全部吸收，而是将一些独特的残魂纳入其内。

    在小树上生长出来的魂果以及戾气死气煞气结成的黑果越来越多。

    两日时间后，前方终于是出现了一丝光亮。

    黑暗的魂归龙江远处，一缕光折射而来，不断放大。

    “嗯？

    外面已经被布设领域了？”

    姜空略带诧异，没想到六顶龙殿的速度还挺快，已经引动苍穹之力覆盖了海龙城周围。

    赤魔业龙在压道山内对姜空道：“龙王，有一个不好的消息告诉您。

    前面出口应该是海龙城的乱兽海域，在那里有很多有着龙族血脉的妖兽。

    我们强行闯过去恐怕会被乱兽海域的妖兽围杀！”

    姜空想了想问道：“乱兽海域有那么多不受控制的妖兽，海龙城管辖的了吗？”

    “哪怕是海龙城也很难将之彻底镇压住，乱兽海域里面的妖兽数目实在是太多了。

    至少最近几十年，海龙城只能做到让乱兽海域不爆发兽乱。”

    “原来是这样啊。”

    姜空目光一定，一挥手那些小树上的黑果被他取下。

    他速度加快，丝毫不顾赤魔业龙的劝阻朝着外界冲去。

    “龙王……您这是……”“危险也是机遇，就看这一次搏一搏了。”

    当他冲出魂归龙江的一刻，位于海龙城附近天顶上一道人影豁然将目光看向了乱兽海域的方向。

    “来了啊。”

    其嘴唇微动，隔空传音。

    海龙城，这是一座位于海域上巨大的龙族城池，如同巨型浮岛常年在这片海域中飘荡。

    城池被巨大的阵法撑起在海面上，不断有海龙从海面下穿梭而过，进入其中。

    就在姜空出现没多久，海龙城中数以千计的蓝色海龙冲天而起，朝着乱兽海域的方向疾驰。

    庞大的气息很快被姜空感知到。

    姜空将体内不灭圣火猛然一鼓荡，胸腔内发出一道能够传遍整个乱兽海域的巨大声响。

    无数妖兽在向着他狂奔。

    在这里的妖兽多多少少都沾染了海域内的特殊气息，只要有入侵者进入就会第一时间被感知到，然后被当做敌人群起而分食。

    密密麻麻的妖兽不次于万头，比海龙城的海龙数目还要多。

    “果然是一个乱域啊！”

    姜空察觉了一下海域内所有妖兽的实力，很多甚至是能够达到地圣境八九重天！好在这群妖兽没有太高的灵智，要不然海龙城绝非这股力量的一合之敌！一千多海龙已经抵达了姜空附近，姜空抓住那些黑色果子，毫不客气的将之全部捏爆。

    在死气煞气戾气全数冲击八方的那一刻，天火舍利身现！他不遗余力以最大的速度从兽群中杀出一条路！轰！一道金光朝着远处猛冲。

    天上的海龙还意识不到下方的异样。

    几息之后，海水上水花如同雪花般密密麻麻浮现，整个海域变的一片漆黑。

    紧接着，无数嘶吼声中，海面下变的无比狂暴，海底妖兽发了疯般开始怒吼，一只只逾越出海面！“艹！这群鬼东西怎么了！”

    “不对，好浓烈的戾气，那个小子做了什么，海底下的戾气在提升！而且速度很快！糟了，快点撤！”

    轰！不等海龙族回撤，近乎一万头海兽疯魔般向着海龙飞去。

    始作俑者姜空已经冲到了那片封锁领域的边缘。

    “怒海狂龙波！”

    咚！天穹降临下无数水属性力量将整个海域搅得天翻地覆，一条水龙从海底下冲起向着姜空张开血盆大口！“万灭圣阳落！”

    姜空也顾不上其他的了，直接引动最强大的力量向着远处冲去。

    轰！法相之力加持下，远处领域直接被冲出一个大洞，他挣脱开这一尊上尊的魔掌，向着星风岛的方向加快速度。

    不久后，一身着蓝色长袍的海龙从天而降，落在乱兽海域，凝重的看向远处被姜空冲击而出的大洞。

    “果然和龙炎说的一样，这个小子有着苍穹圣体一部分力量。

    星风岛吗？

    去那边难道不是自杀？”

    他看了看乱兽海域发狂的海兽，摸出一截龙骨吹起哨声，哨声带着安定万灵的能力。

    充斥着煞气的海兽竟是开始一点点褪去狂暴，没入海底下…… 

