    简柒趴在唐靳御的怀中，唇角弧度微微上扬，眸光定定的望着人，忍不住笑着开口：“唐教官，我每天半夜才睡，你这突然之间让我睡，我也睡不着啊！”

    “睡不着闭眼！唐靳御凉凉道。

    简柒抱着人，嘿嘿的笑。

    “别傻笑，给我睡觉！”唐靳御轻哼。

    简柒笑着缓缓闭上眼。

    其实这么靠在他的怀中，还是相当不错的！

    这种感觉相当的好。

    时间慢慢的过去，简柒刚开始还睡不着，后来靠着人，慢慢的便睡着。

    唐靳御垂眸，看着怀中的姑娘，眸底的光一点点的变得温柔起来。

    似乎，只要是抱着这个人，都会觉得心里无比的满足起来！

    -

    凌素望着唐依依，问：“你真的想好了吗？”

    唐依依点点头：“嗯，他真的很好很好。”

    凌素叹息：“如果，你真的喜欢他，那就这样吧！”

    “妈，你不反对？”唐依依疑惑的问。

    凌素抿唇，继而开口道：“我不反对，我希望的是你幸福，所以，那个人只要是你所喜欢的，那就在一起吧。”

    唐依依伸手抱着凌素，笑得很开心：“谢谢妈。”

    凌素扬起唇角。

    其实，她能够清晰的从唐依依身上感觉到那些愉悦和快乐。

    是因为真的很喜欢，所以才会如此！

    所以，不管怎么样只要女儿能够开心，对她来说就是最好。

    相对于这边的温馨，书房里似乎谈话就要显得更为凝重一些。

    唐枭望着眼前抢走他女儿的臭男人。

    初步谈话了解已经结束，对于李遇的家庭情况也了解结束。

    “伯父，我是真心喜欢依依！”

    李遇表明自己的立场。

    唐枭轻哼：“喜欢她的人多了，你有什么什么特别？”

    李遇：“……”

    这话还真的是一点不假！

    喜欢唐依依多了，他有什么比较特别的？

    “依依喜欢我，算吗？”李遇问。

    那么多喜欢她的，可是她却喜欢我！

    唐枭：“……”

    这个女婿半点求生欲都没有！

    “我对你只有一个要求，对她好，不准她哭！”唐枭面色严肃的望着人：“你能够打赢我这个要求吗？”

    李遇点点头：“可以！”

    盯着眼前的男人，唐枭看了几秒，接着开口：“我看得出来，她是真的喜欢你，而我也看得出来，因为你的存在，她现在变得很快乐！”

    “作为一个父亲，我最希望看到的便是她能够幸福！”

    “所以，我把她交给你，是因为你能够让她笑！”

    “如果有一天，你让她落泪，那就别怪我让你流血！”

    唐枭霸气的望着人。

    李遇点点头，郑重道：“我保证会用我一生来爱她，呵护她！”

    得到保证，唐枭也不再和他废话：“走吧！”

    李遇起身，想想，接着问：“婚礼的事情，我想要尽快办，可以吗？”

    “我女儿必须要一个准备充分的婚礼，别给我赶时间来！”

    “求婚之前，我就已经在计划在，一只都在准备着，就是看您二老的意思！”李遇开口。

    “哼，你都计划了，还看我们的意思？”

