    林珂淡淡的点了点头。

    “行，我知道了，以后不用关注了。”

    “是。”凌侗公事公办的态度，心里却很清楚，林珂这是死心了。

    死心了才好，死心了，以后她才有机会。

    林珂没有立即调走自己，就说明自己还有机会，只是时间的问题罢了。

    凌侗心里十分清楚了解林珂，现在她只需要继续讨好林父林母就好，至于林珂，来日方长。

    然而，她不知道，在她出去后，林珂就打了另外一个在外跟项目的助理电话。

    “这个项目你这两天处理完就回来，我有另一件事让你去做。”

    “是。”

    林珂所说的重要的事情，就是去调查李栋杰。

    他已经怀疑凌侗所汇报的事情是否属实了。

    一周后，于助理拿了一些照片来找林珂。

    林珂的办公室正有人，凌侗就在其中，于助理进来后，林珂明白是什么事情，开口道：“就先这样吧，章总监尽快写出方案，到时我们再开个会议。”

    章总监：“好，我会尽快写出来。”

    事情刚好也谈到尾声了，大家陆续离开，凌侗走在最后，看到于助理，她很惊讶。

    于助理一直在跟项目，他经常出差，一个月有三周都不会在公司，最近她也没听说于助理回来的消息啊。

    在她坐上这个位置前，一直跟在林珂身边的就是于助理，那么现在于助理回来了，是否又会回到林珂身边？

    那她呢？

    不是说林珂要提拔于助理吗？

    凌侗“依依不舍”的离开了林珂的办公室，末了林珂吩咐：“记得关门。”

    “是。”凌侗只能把门关上，她想偷听都没法子。

    外面还有其他员工看着呢，凌侗在门口站了一秒钟，还是走了。

    心里隐隐感觉到不安，她总觉得，于助理这次回来不简单。

    刚刚林珂看她的眼神也有点不同。

    凌侗坐在位置上思来想去，唯独只想到一点。

    她赶紧给李栋杰打电话。

    电话一接通，她就压低声音问：“你那边情况怎么样？”

    李栋杰：“我好着呢，倒是你那边，怎么回事？前段时间明语突然收到一段视频，拍到我在XX会所，还带了女人进酒店房间。”

    凌侗无声的露出一个嘲讽的笑：“关我这边什么事，自己风流快活又不小心点，你也不想想，有多少人想要接近明大小姐，偏偏你成功了，那些人不搞你搞谁。”

    李栋杰第一个怀疑是林珂发的那段视频，但是现在想想也不能排除凌侗所说的别人因为嫉妒自己。

    明大小姐即使是二婚三婚，都有不少人想要得到她，这点毋庸置疑。

    “你什么意思？”李栋杰皱眉，很不耐烦。

    “你最好小心点，我怀疑林珂已经知道了你的事情，他很有可能会告诉明语。”

    为了结盟的诚意，她当初告诉李栋杰林珂让她找人关注他的事情，李栋杰对此纵然气愤，但好在有凌侗帮忙掩盖。

    李栋杰打哈哈：“我能有什么事情。”

    凌侗提醒他：“别以为你那点事能瞒得住，天下无不透风的墙，如果不是我有意隐瞒，他早就知道了。”

    李栋杰沉默了。

    “别怪我没提醒你，赶紧想办法应对吧。”凌侗说完挂了电话。

    李栋杰真是个蠢货。

    鱼和熊掌，怎么能兼得呢。

    蠢啊。

    蠢就算了，偏偏她还为了自己不得不帮他。

    真是晦气！

    被骂蠢货的李栋杰被挂了电话后一脸的阴霾，全然没有昔日的温柔可言。

    他那件事，绝对不能让明语知道！

    他必须想个两全其美的办法，否则，明语一旦知道，自己很有可能万劫不复。

    李栋杰拿了车钥匙起身要出去，助理问他：“李总，您还要开会呢。”

    “推迟，我有重要的事情去办。”李栋杰撂下话，快速的走了。

    -

    老婆怀孕后，明铖就有了理由不加班不应酬不出差了，一旦遇上什么事情，他就让吴大尚顶上去，或是把公司副总经理丢出去。

    吴大尚和副总经理表示：我们好苦，我们不敢说。

    两人窝在沙发上，明铖一颗一颗圣女果的喂唐亿吃，唐亿腮帮子都鼓了起来，像一只小仓鼠似的，细细咀嚼。

    一小盘子圣女果很快就被她吃完了，唐亿意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “你现在每天都这么闲，公司没问题吧？”

    明铖又帮她剥葡萄皮。

    “三年五载都不会出问题，不然，我白养那班家伙了。”

    一个公司若是只能靠总裁每天玩命工作才能运营起来，那这家公司也存活不了多久。

    公司很多领导班子都是明铖亲自挑选和培养出来的人，甚至还有几个老家伙坐镇，他现在都恨不得提前退休。

    可惜年龄没达到。

    唐亿也不会允许。

    唐亿舒服的眯了眯眼，一口一口接住明铖的投喂。

    这一幕，她曾经怀糖包的时候幻想过无数次。

    那时候的她一个人，要工作，还要照顾自己的身子，一个人有多难，只有她自己知道。

    她幻想着，孩子的父亲能够从天而降，或许是她的爱人，或许是一个负心汉，或许是一个陌生人，总之不管是谁，只要能出现，只要能爱孩子就行。

    那个时候她多希望啊。

    可惜，到最后，还是自己一个人。

    明铖几次想要问问唐亿那时候怀糖包是什么样的情形，可每次都没勇气问。

    他怕触碰到唐亿的伤心事。

    谁知道唐亿自己提起了，她抱住明铖的手臂，靠在他身上。

    “老公啊，你知道吗，我那时候怀糖包，被房东赶出来，挺着五个月的大肚子到处找房子，还提着行李箱。”

    明铖心一疼。

    “虽然那时候吃了很多苦，但是呀，我还是很高兴很庆幸把糖包生出来了，糖包呀，就是我的小天使，他救赎了我，治愈了我。”

    “虽然呢你没有出现，当时我也骂你来着，但是现在我不怪你，毕竟那时候你也失忆了。”

    “我告诉你喔，那时候三个月，肚子就这么大了，比现在大多了，糖包那小子五个月的时候就老踢腿，不过他不敢用力，每次都轻轻的踢一脚。”

