
　　萧茵去找了萧荟。

　　她进萧荟房间的时候，就看到萧荟正在偷偷的哭。

　　萧茵吓了一大跳。

　　要知道，萧荟已经很长时间没有哭过了，萧茵还以为出了什么大事呢。

　　“荟姐姐？”

　　她走过去小心的拽了拽萧荟的衣服。

　　萧荟赶紧擦了眼泪，笑着看向萧茵：“茵儿来做什么？”

　　萧茵就笑：“来恭喜姐姐的。”

　　说到这里，萧茵就问萧荟：“姐姐不高兴吗？怎么躲在屋里偷偷的哭呢？还是说姐姐不喜欢董将军？”

　　萧荟摇头：“我没有不高兴，我是太高兴了。”

　　呃？

　　萧茵有点不太明白。

　　萧荟就拉着她坐下，低声道：“爹爹为了我费了这么大的心神，我如何能不高兴啊，你大约是不知道的，之前……董将军受伤回来，是我求了娘亲，让她给我做主，让我嫁给董将军的，当时娘亲说这事不好办，还说让爹爹想法。”

　　“啊？”

　　萧茵差点惊叫出来。

　　她知道萧荟应该是对董大有些好感，但是，却不知道萧荟这么喜欢董大，更不知道萧荟求安宁的事情。

　　萧茵差点就认为萧荟的亲事就是萧元喝醉了酒胡乱许诺出去的，她还想着这事有点歪打正着呢，却没想到还有这样的内情呢。

　　现在想想，萧元是那种随便就喝醉的人吗？

　　反正萧茵长这么大都没见谁能灌醉过萧元的，还有，萧元神智向来清明无双，只有他算计别人的份，谁能算计得了他？就算是他醉了，那也不是什么人都能算计得了的？

　　萧元如果没有打算，怎么可能会说出让萧荟给董大当媳妇的话呢？

　　萧茵不傻，知道了内情，就明白过来，敢情董大是叫萧元给算计了。

　　她再想想董大还有袁维那几个人今天早晨吓的一脸菜色的来家里的事情，又想想昨天晚上那些个夫人都来找安宁赔不是，萧茵就想抚额。

　　这些个傻憨货啊，这么多人捆一块都让萧元玩的溜溜转，真是被卖了还帮萧元数钱呢。

　　萧茵和萧荟说了几句话回房，她回到房里脑袋还有些昏昏乎乎呢。

　　想想这两天萧元办的事情，她是真心佩服。

　　其实，真像安宁说的那样，萧荟想要嫁给董大这事真不好办的。

　　毕竟萧荟是萧元的女儿，而且和董大年龄差的也挺多，董大就是吃了熊心豹子胆，那也不敢肖想萧荟的，他就是娶个村妇，也绝对不会起任何娶萧荟的想法的。

　　那么，萧荟想要嫁给董大，只有不顾脸面体统抛却矜持去勾引董大，或者就是让萧元低声下气的和萧大说这事，也许还有些可能。

　　但是，萧荟所受的教育里是绝对不允许她这样的。23sK.com

　　安宁也绝对不可能让自家的姑娘那么没脸没皮的。

　　如此，这事可不就僵下来了么。

　　但偏偏这样叫人为难的事情，在萧元手里就这么圆满的解决了。

　　而且，董大因着这件事情还要对萧元感恩戴德，还会对萧荟真心的疼爱怜惜。

　　别人不会说任何萧荟如何的话，只觉得这姑娘当真是孝顺懂事，乖巧听话。

　　毕竟这事如果放在别人家身上，谁家的爹喝醉了酒一句戏言就把姑娘许给一个大那么多的老男人，那谁家的姑娘不得折腾一二啊。

　　但是萧荟偏偏一点怨言都没有，尽自己所能的给当爹的圆场子，就这样的心胸气度，可不得让人佩服吗。

　　可以说，这件事情萧荟受益良多。

　　萧茵想明白这些事情，就知道萧荟为什么会偷偷的哭了。

　　萧荟应该是感觉到了萧元对她的疼爱和良苦用心，因为感激，所以才会哭的。

　　同时，萧茵打定了主意，不管到什么时候，都绝对不能和自己的爹娘玩心眼，那两个人都是万年的老狐狸成了精的，和他们斗心眼，不定怎么就把自己坑进去呢。

　　董大那厢回了家一直乐呵呵的，老管家在知道了萧元没有反悔，反倒是真要把萧荟许配给董大的时候，那是真谢天谢地了。

　　他着急忙慌的给董大准备聘礼，又帮着董大找了官媒准备去萧家提亲。

　　隔了几天，董大带着几车子的礼物去了萧家，这天董大打扮的十分精神，脸上带着笑进了萧家大门。

　　等到下午的时候，萧荟和董大订亲的消息就传遍了府城。

　　好些人都来给董大道贺，不知道多少人羡慕董大的好运气。

　　真是老天疼憨人啊，这个傻货不知道撞了什么大运，竟然正好碰上了三爷喝醉酒，一时不查说了大话，结果白便宜了董大，得了那么好一个媳妇。

　　三爷家教养的姑娘好，那是谁都知道的，谁家年纪到了的儿郎不想娶三爷家的姑娘？

　　好些人家都还在观望呢，结果，这等好事偏偏就落到了董大这个老男人身上，不知道多少人家跌足叹息，后悔没有早早的去萧家提亲。

　　订了亲事，董大心情明显的好了很多，也不在家里窝着了，他跑到军营练兵，每天早出晚归的，就像身上有使不完的劲一般。

　　除此之外，董大还满府城的搜刮新鲜的玩意给萧荟送去，一心一意的想讨萧荟欢喜。

　　日子一天天的过去，出了正月，二月里天气就热了起来，同时也是南夷这边春播的时候。

　　好些去年冬到了南夷的流民也开始在自己的田间耕作。

　　南夷又是一向欣欣向荣之色。

　　就在南夷这样平静的日子里，江南那边出事了。

　　今年春江南的天气很不同，往年这个时候是梅雨季节，虽然说会下雨，但是都是小雨，并不能构成什么水患之类的。

　　但是今年春江南接连下了好几场大雨。

　　甚至于前几天那场大雨连下了好几天。

　　大齐朝官场贪腐成性，江南的官员也没有几个清廉的，而且河道总督是李贵妃家族的人，这个河道总督没有什么本事，就是凭着裙带关系在江南作威作福。

　　而他上任之后伸手跟朝庭要银子修河道治水患，多数的银子都落入了他的腰包，自然，这些银子也有一部分送到了李贵妃那里，用在河道上的钱真的是太少了。

　　如果没有连天的大雨也就罢了，可现在接连几天大雨，河道就承受不住了。

　　接连几处河堤垮掉，洪水开始肆虐，甚至有好些百姓在睡梦中就被洪水淹没。

　　江南一时间成为人间地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十八章 乱世尊荣106免费阅读。https://xs.23sk.com 