    第225章什么时间接纳我

    “我不介意，一点都不介意。”南莎几乎是咬着后槽牙说出这句话的。

    “那就好。”洛微轻描淡写的一句话，就把南莎的自尊和骄傲给击打的粉碎。对付她这样的女人，再简单不过了。

    因为首战告捷，洛微的心情很好，就连早餐都变得格外的可口了起来。

    餐后，时镌要去上班，她自然也是要一起跟着走的。

    临出门前，她专门问南莎：“要不要一起走?”

    南莎咬牙：“不要，我有龙指挥官送我。”

    “那就不管你了。”洛微微笑说完，主动牵住了时镌的手，用那甜得迷死人的声音说道，“亲爱的，那我们走吧。”

    时镌唇角微勾：“好。”

    车上，洛微松了口气，侧目看着时镌：“谢谢你。”

    “谢我什么？”时镌扭头看了她一眼。

    “谢谢你配合我的演出。”

    “不客气。你是我的女人，我不能让你心里不痛快。洛微，执政官是我的朋友，他的面子我要给，你可以不给，我的意思你明白吗？”时镌说道。

    洛微很快就反应了过来，她一高兴，捧着时镌的脸颊吧嗒就亲了他一口：“明白，谢谢你。”

    时镌原本正在流畅的开着车子，被她一亲，立刻就刹车停在了原地，大手扣住她的后脑勺，凑上去给她一个无比热烈又激烈的吻。

    洛微好不容易才从他的手里挣脱出来，手指轻轻抚摸着自己被亲肿的嘴唇：“干嘛呀，你怎么随时随地的搞这种突然袭击啊！”

    “你在诱惑我。”时镌盯着她那水润的唇瓣，无意识的舔了舔嘴角。

    “你可真是够无耻的，指挥官大人！锅是这么乱甩的么？”洛微瞪着他。

    “你的身上有种格外甜美的气息。”时镌凑过来，鼻尖轻轻蹭着她的脖颈，声音里透着几分暗哑，“这气息对我来说是致命的！尤其是在你的身体有反应的时候，那甜美的气息变得更浓，这气息的浓烈程度足以让我失去理智，直接进入狂热期。所以，我已经很克制了，换做其他人，你早就被吃掉了……”

    洛微眼眸瞪得大大的：“你说的是真……真的？”

    “不假。”

    她想起了初次见到的那个受伤的半兽，怪不得当时她瞬间就冲了过来，原来是她身上会散发出堪比信息素的香气啊。

    “那……我离你远一点。”洛微说道。

    “你应该好好考虑，到底是什么时间做好准备接纳我。”时镌回到自己的座位上坐正，轻轻吐出一口气，强压下自己的冲动。

    “尽快，我会尽快的。”洛微喃喃道。

    像是说给时镌听的，又像是说给自己听的。

    ……

    蓝宫。

    议会厅。

    霍承把霍泽干的事情公诸于众，当然，他故意隐瞒了南莎的口中的预言。

    那件事是打死都不能说出来的。

    这会在子民中掀起狂潮，洛微就会变成了众矢之的，时镌也会跟着陷入被动的局面。

    这也是他所不愿意见到的。

    当然，这件事是要处理的，但是不是现在，眼下要处理的是霍泽的问题。

    (本章完)

