    第47章 很生气，却愿意做饭的女人

    ……

    “呼哧呼哧...。”

    无名山谷，一个男人赤膊上半身，喘着粗气，皮肤通红，艰难迈开步子。

    仔细打量就会发现，每迈开一步，皮肤下都仿佛有什么在蠕动。

    在双倍重力下，罗非鱼只觉得，五脏六腑，全身骨骼肌肉都在哀鸣。

    如果只是这样，以他如今修为，身体被真气强化过无数次，其实也算部的什么。

    然而，在这种情况下还要锻炼，运转真气炼体，却是个不小的麻烦。

    骨骼仿佛随时会超越承受极限，韧带肌肉也在不停受伤，然后在治愈因子的作用下恢复。

    内脏最严重，重力不比配重，内脏更不比骨骼肌肉，相对来说，它们太脆弱了。

    在罗非鱼极限锻炼下，如果不是有治愈因子，他现在估摸已经倒在地上躺尸。

    “再坚持，继续坚持，都说只要能打开限制器人体就没有极限，老子就试试人体到底有没有极限。”

    不停受伤，不停修复，受伤时的痛与修复时的痒，形成完美循环。

    只要还在练，罗非鱼就会始终处在这循环，就很酸爽。

    不停跑，不停跑，不停跑，压榨再压榨，直到体力耗尽，再没一点压榨空间，噗通倒在地面。

    地面杂草经历一上午已经被踩平，身体与大地亲密接触，只感觉全身都撕心裂肺的疼。

    随着熟悉的感觉流过，摔倒带来的一点点伤痕已经消失。

    罗非鱼现在只觉得很累，眼皮沉重无比，视线开始变的模糊。

    明明没有伤，但痛痒交织折磨加上体力枯竭，已然让他身体到了极限。

    无论精神，还是肉体，都到了极限。

    眼前一黑，人就失去意识。

    等再次睁开眼睛，入眼就是白茫茫一片，紧接着则是不太熟，却是自己亲手安装的屋顶。

    “屋顶？”蹭的从床上一跃而下，罗非鱼警惕打量四周。

    有治愈因子，不用担心后遗症，这让恢复体力的他动作不受任何影响。

    “谁......？出来。”钒合金铠甲覆盖全身，眼睛警惕盯着四周，金光乍现。

    “喊什么喊，醒了就赶紧过来吃东西补充能量。

    你个混蛋，超级基因到底多低级，居然还在利用生物能，想直接给你补充能量都不行，还得用最笨的办法替你准备食物补充能量。”

    窗外熟悉的声音，让原本戒备的罗非鱼身子一僵，几步推门而出，正好看见某只小天使顶着黑白交错的小脸从厨房推门而出。

    蓬蓬裙，小背心，上面到处都是污渍点子，白净的脸蛋儿有被锅灰蹭黑的痕迹，明显还被小手抹过。

    亦或者，根本就是小手蹭到了锅底灰，然后下意识抹了一把自己白净的脸蛋。

    见到女孩，罗非鱼眼神复杂几分，又带着几分庆幸：“是你啊，阿追妹子。”

    “别叫的那么亲切，就你个小屁孩也配叫我妹子。

    我几千岁，当你祖宗都嫌你小。”

    带着点傲娇的味道，白了罗非鱼一眼，天使追几步上前，拉着罗非鱼就往厨房走。

    “小垃圾，除了恢复能力，你那超级基因什么都不是。”一边走，还在毒舌嘲讽。

    对于敢声称要开后宫，不要自己的狗男人，阿追妹子觉得他不配享受自己温柔。

    至于给他做饭，把他从外面弄回床上，顺便替他擦洗脏兮兮，全身汗臭的身子，天使追告诉自己：“这是你私人专属男人，脏兮兮的不好看，死了可惜，咱就当养个不会撒娇讨好主人的小宠物。”

    被天使追拉住胳膊，经过一天锻炼，不用真气加持罗非鱼仍然没有任何反抗之力，很轻松被拉进厨房。

    对于一个愿意亲手为自己做饭，并表示喜欢自己的女人，尤其还长相不差，罗非鱼实在找不出反抗理由。

    踉踉跄跄被追妹子拉进厨房，灯光下，折叠桌上已经摆放好食物。

    烂乎乎的一大盆，除了可以确定是肉食，什么肉罗非鱼是一点看不出。

    “我不会做饭。

    你为了后宫拒绝本小姐，我也懒得去城里给你买。

    正好山上有野猪，我就顺便弄了一支，割了几块脂肪比较多的地方帮你煮了几块。

    调料随便放了点，我也不会做饭，盐就没放，你自己吃吧。”指着一大盆，分成拳头大小野猪肉，天使追用着理所当然的语气说。

    女天使，尤其是动情的女天使，选择喜欢，她们就不后悔，天使追也是如此。

    哪怕罗非鱼声称要开后宫，天使追暂时无法接受，仍然改变不了她关心某人，不想某人出事的事实。

    浓郁的肉香，身体陷入饥饿的本能，让罗非鱼肚子发出“咕噜”声响。

    看着天使追小脸上的锅底灰痕迹，罗非鱼说不敢动那是扯淡。

    两世为人，除了前世的奶奶，母亲，今生的母亲，还从没哪个女人这么关心自己。

    哪怕对方因为自己拒绝变的毒舌，开始冷嘲热讽，仍然改变不了关心自己的事实。

    高高在上的天使战士，高阶护卫天使，未来的神圣左翼，不败体拥有者，凡人眼中的女神为自己亲手调羹，这本身就说明许多问题。

    下意识伸出手，替天使追擦了擦脸蛋上的灰迹。

    拇指与女孩光洁的脸蛋接触刹那，罗非鱼身体一僵，天使追同样身体一僵，双颊迅速变红。

    “你脸上有锅底灰，我帮你擦擦。”见女孩眼含秋水，双目含情看向自己，罗非鱼赶紧解释。

    “哼...，要擦就赶紧擦，别墨迹。”不解释还好，一解释，天使追立即冷下脸。

    随着冷哼，握住罗非鱼大手，就如同毛巾一样在自己脸上蹭了蹭，然后又恨恨将手甩开，瞪了某人一眼，人就转身离开厨房。

    “我...。”望着天使追离开背影，罗非鱼嘴唇蠕动几次，最终也没能开口。

    揉了揉肚子，跑到桌边，筷子都不用，抓起一块肉就往嘴里塞。

    闻着香，吃到嘴里并不好吃，然而罗非鱼却吃的非常开心。

    一块，两块...，不停往嘴里塞，直到最后肚子鼓鼓的，彻底吃不下去。

    此时，一大盆野猪肉，就剩下小半盆。

    懒洋洋靠在椅背，抬头盯着屋顶，罗非鱼嘴角浮现一抹笑。

    “有个即使生气也肯为我做饭，照顾我的女人真好。

    可惜...，要是能接受后宫，那就更好了。”人心不足蛇吞象，罗非鱼就不是个东西。

    得陇望蜀，感激天使追的同时，还在想美事儿。

    溪水边，女孩正躲在水边，借着月色查看自己情况。

    小脸上的痕迹，嫌弃的抹了抹，接着双颊又泛起红霞。

    拿起身边大号塑料桶装满，女孩很轻松将几百斤的水拎起，走向不远处一处木条组成的围栏。

    双翼一震，带着水桶飞到围栏上方，放在头顶支架。

    接着，女孩将水桶盖子微微拧开一些。

    顿时，水桶下方二十几个小孔如同花洒，开始向下流水。

    见状，天使追赶紧落地，将围栏门打开，等门再关闭刹那，女孩身上束缚已经消失，在夜色下留下一抹雪白。

    “切，真简陋。

    放着城市不住，没事跑山沟沟修炼，真不知道什么脑回路。”

    任由桶里的水从自己头顶流下，顺着皮肤慢慢落到弄木板架起地面，天使追还在腹诽某人。

    用着某人的简易浴室洗澡，还要腹诽人家，就很没良心。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

