    哪知，冥北凉却脸色更冷，“我若未及时赶到，你早见阎王去了。”

    “是是是，都是你及时赶到，我才没有去见阎王！”拓跋紫赶紧一脸崇拜地附和，脸蛋贴着他的手臂往上蹭，都快蹭到他的下颌去了，继续撒娇，“可我还是帮了你的忙了不是？我保证，下次一定不再单独涉险！”

    说罢一双紫眸可怜巴巴地往上望着他，下方抱紧他的手臂摇了又摇。

    冥北凉被她这么一望，所有怒气便都消失了，就连冷脸都维持不下去。

    下颌又被她精致秀美的鼻子和潋滟红唇一直蹭个不停，一时没忍住，便低下头吻住了她。

    拓跋紫愣住，但想着要是被他吻完，他便不生气了，那就让他吻吧。

    “下次再如此自做主张，让自己身陷险境，本王就将你囚禁起来，半分都不让你踏出御王府！”冥北凉吻完之后，又冰冷冷地威胁。

    可拓跋紫却知道，这位爷的威胁看似很有力，但从来就没有实施过。

    不过，她还是乖巧地点头答应。

    龙界已在短短的时间内，被冥北凉大刀阔斧地搞定，现如今他们要做的，便是想办法除去风无域体内的邪性，恢复他的暗黑之力和续他的情根。

    那样，鬼域由风无域掌控。

    他又与冥北凉素来交好，也不会因自己要壮大鬼域的野心而去危害其他人、狐、龙几界，天下方能太平。

    可是，除了龙尊说的她强大了，或许她的血能帮风无域剥离邪性，留下他的暗黑之力外，她至今找不到其他任何方法。

    就连龙尊说的这个方法，也只是“或许”，并不是百分之百肯定。

    不过拓跋紫很快想到了一个人……

    南宫昰就像一部移动的百科全书，很多他们尚未知道的事情，南宫昰就已经知道了，譬如种子，譬如黑魔血……

    或许，他知道如何除去风无域体内的邪性也未可知。

    但是，就算南宫昰知道如何除去风无域体内的邪性，自然也不会告诉他们，何况他现在人跑哪儿去，也根本无人知道。

    但，还有一人跟南宫昰关系密切！

    拓跋紫本来是窝在冥北凉怀里的，想到这，猛地便坐了起来。

    冥北凉本是一手抚着她的肚子，一手轻捏着她嫩滑的手指把玩着，被她突然这么坐起，自己的指甲差点就划破她的手指。

    脸色，不由得便冷了。

    赶忙就要抓过她的手看……

    拓跋紫却毫不在意，伸脚就要下地，“冥北凉，我带你去见一个人！此人一直对你很有兴趣，她见到你，肯定会春心荡漾的！”

    冥北凉一把将她抓回怀里，“谁春心荡漾，本王都没兴趣。”

    “那要是能除去风无域的邪性，恢复他的暗黑之力呢？”拓跋紫狡黠勾唇。

    “这倒有兴趣，不过……”冥北凉自己下了地，一把将她抱起，“该往何处走，你来指路。”

    拓跋紫滴汗，“我自己能走。”

    但冥北凉没有要放下她的意思。

    拓跋紫只好硬着头皮指路，任由冥北凉一路抱着她来到一处偏僻的宫殿。

