    区区一个神虚境修士，在算计陆小天之后，还能全身而退的，也唯有莫雨嫣一人而已。想到莫雨嫣的手段心计，既然动手，必然也有料到战局不利的可能。必然准备好了后路。陆小天也没有多少功夫浪费在莫雨嫣身上。

    没有再多耽搁时间，陆小天直接带着紫叶真邬前往与鱼小乔汇合。由于手里还有星蛹晶螺，陆小天便直接用星蛹晶螺联络了鱼小乔体内的副元神。岂料此前从地煞夺元池内出来时，还能联络上的情况，此时却是音讯全无。

    陆小天不由面色大变。整个星域之内，哪怕是在星罗黑焰所在的那片虚空，星蛹晶螺都能联络得上。此时居然完全失去了那边的回应。结果恐怕不容乐观。只是进入星域中的各大合体境修士，主要精力都被啻子幽莲所吸引，等闲的合体境修士根本威胁不到鱼小乔的存在。

    况且鱼小乔初步炼化了厚土浑灵子母印之后，在那片虚空中，便算是境界高一些的合体境修士，如果鱼小乔一味避战。想要脱身也并非难事。

    究竟是出现了什么情况，导致鱼小乔彻底失去了联系？

    紫叶真邬数次想要同陆小天开口，只是看到陆小天不太好的脸色，话到嘴边，又吞了回去。紫叶真邬有一个不太好的预感，如果没什么意外，等待他的结果怕是不会好到哪里去。

    再次来到鱼小乔之前的避身之所，那片土灵气异常浓郁的虚空，早已经芳踪难觅。

    陆小天花费了数月功夫将周围都搜索了一遍，依旧毫无收获。

    停歇下来的陆小天虚空盘座于一片土黄色灵气形成的雾气之间。紫叶真邬则束手立于陆小天身侧。

    紫叶真邬也不清楚陆小天到底知道多少关于那中年紫衣妇人的事，心中有鬼，根本不敢主动向陆小天提及还其自由的事。

    陆小天眼神闪烁，脑子里回想着此前莫雨嫣说过的话，暗道这星域也非久留之地，唯一让其放心不下的是鱼小乔不知去向如何。

    “陆道友可是在担心鱼小乔的下落？”良久之后，紫叶真邬终究还是主动开口了。

    “是又如何，你可有办法找到她？”陆小天扫了紫叶真邬一眼。

    “鱼小乔隐匿在此处，想必有其生存之道。如果连星蛹晶螺也联络不上她，她很可能意外去了另外一处秘境。否则在星域之内，断无星蛹晶螺联络不上的道理。”紫叶真邬犹豫了许久，终究还是决定曝些猛料出来。

    “另外一处秘境？什么地方？你又如何得知？”陆小天闻言一怔，貌似这秘境与星域内的其他秘境有着不小的差别。

    “真木之境。据说星宫开辟出星域之前，真木之境便已经存在了。只是星宫以前也未打通其联络通道，据说还是四方妖尊杀入星域，大战星宫护宫大阵，使得通往星宫的通道出现了一些松动，此次我前来星域，也是为了寻找前往真木之境的机缘。”紫叶真邬说道。

    “如果鱼小乔真的去了真木之境，你找了也是白找，那地方只有木系修士，或者是木系妖修能进去。而且入口隐秘不说，飘乎不定，唯有在木系，亦或是土系上有了相当境界的人，运气好，才有可能碰到。”

    紫叶真邬一脸羡艳道，“真木之境通道洞开的时间也不一定，也许数年，数十年，或者数百上千年都说不准。如果鱼小乔真的进了真木之境，也是其造化。”

    “在木系和土系境界上有相当造诣？”陆小天心头一动，莫非与那厚土浑灵子母印有关？要不然为什么不早不晚，偏偏在厚土学灵子母印炼化得差不多的时候。

    而且以鱼小乔的实力，哪怕是碰到叶千寻莲花分身不敌，借助厚土浑灵子母印，将自己依附其体内的副元神送走，也不难办到。很明显。自己的副元神还在鱼小乔体内。

    陆小天很快便与火云怪沟通了一遍，从火云怪嘴里，陆小天得知真木之境并非虚构，对于紫叶真邬的话也大体信了八九成。

    “你的话对我有些用处，紫衣人的事暂且放你一马。待我出星域之后，你就留下来替我寻找鱼小乔。”

    陆小天冷声道，此时陆小天已经基本断定那紫衣中年妇人必然与紫叶真邬有所勾连。既然鱼小乔这里又出了意外，后面还有需要借助到紫叶真邬的地方，也算是这家伙运道不错。

    “如果你不想一直受控于我，最好不要再耍其他花样。否则你不会再有下次机会了。”

    “我记下了。”紫叶真邬头垂下来，心里满是怨愤，可此时这种情形下，它也是束手无策，见识了陆小天的手段，别说他此时受制于陆小天，就算是陆小天将那缕分魂归还于他，想要杀他，也不会费太大的事。

    他那神异之极的土遁之术，只有在距离陆小天足够远的距离下才有脱身的可能。距离太近，还未等他下潜到地层足够深的地方，便会被陆小天逼出来。

    鱼小乔暂时没有下落，星蛹晶螺也联络不上，此时鱼小乔定然已经不在星域之中，要么去了可能存在的真木之境，要么是离开了星域，亦或是已经殒落。陆小天倾向于第一种可能。毕竟陆小天有两道副元神在鱼小乔体内。如果副元神有失，自己这边多少会有些感应。

    叶千寻莲花分身也无法深入星罗黑焰查看啻子幽莲的情况，暂时倒不一定会追出星域。只是时间一长，太久没有跟其本尊取得联系，叶千寻莲花分身必然也会考虑到一些不好的可能。在星域中多留无益的情况下，再寻找出来也未偿没有可能。

    至于莫雨嫣，一介神虚境修士，气运也是非同寻常，竟然接管了星宫的一部分传承。不过莫雨嫣以眼下的境界，首先要做的估计也是整合星宫留下来的资源。

    尽快的突破至合体境，隐身人被自己击伤，再加上彩虾女妖，借助星域顾然厉害无比，实力能迅速提升，其难缠之处在于能利用星宫留下的禁制提升实力，如果出了星域，威慑力便会有所降低。

    莫雨嫣带着星奴追出星域的可能性，暂时应该也不会太大。

