    时间悄然消逝，黑夜无声降临，云暮挽在离开那个地方之后，便是朝着天族之外离开，离开之余，还找了个地方停了一段时间，查看了一下龙炽和离凰的伤势之后，这才再度离开，在天族附近布下一个一个阵法。

    这些阵法是需要有人启动才会有用，她已经把方法传给了母亲，以备不时之需。

    虽说她会留下人手，但，若是有几位尊仙期巅峰之人来，那可拦不住，所以，她留下几个杀阵，只要对方入阵，便可以轻易斩杀，管他是不是巅峰强者，在她的杀阵面前，皆为蝼蚁。

    这些事情很麻烦，为了预防万一，多小心总是没错的。

    云暮挽在周围布置之后，也便是没有留恋的直接离开，走得十分潇洒。

    ……

    而此刻，天族某个殿宇之中，一道身影单薄，他抬首望月，一双冷眸淡漠，隐隐带着虚无缥缈之感，此刻，明衍玉似乎是感觉到了什么，他缓缓回首，却见一个青年从门外进来，在看见他之后，还略显慌乱，朝着他道：

    “师尊。”

    “何事？”明衍玉声线清冷，面上没有丝毫动容。

    “少族长已离开天族。”连丞垂首，没有抬头，那一直压在他心头的疑问至此挥之不去，却始终没有勇气问出来。

    “为师知道了。”明衍玉淡淡的应了一声，而连丞此刻却是没有回答，他就一直保持着作揖的姿势，也不抬头，就这样僵持着。

    明衍玉见他如此，神色一顿，道：“怎么了？为何不说话了？”

    他略微抿了抿唇，似乎不知道自家徒儿哪不对，怎么，有点反常……

    “师尊……”连丞身形一僵，在听到对方的声音之后，这便是抬首，看向了对方。

    两人的视线在空中交汇，一时间气氛沉默，可能是之前太久没有好好说过话了，现在忽然能说话了，大家都不知道该说什么，两个人都沉默了很久。

    明衍玉看着他欲言又止的样子，似乎有点无奈，随后，他便是出声打破沉默，道：

    “若无事，就先退下吧，为师要休息了。”

    “师尊，你…你是不是喜欢少族长？”连丞听着他的话，不由得有些慌乱，随后，便是不管不顾地问了出来，但是刚刚问出来，他就后悔了，他身为弟子，怎么能问师尊这种问题！

    他懊恼地咬了咬唇瓣，真的是太失礼了！

    “你觉得呢？”明衍玉一愣，看着面前这个踌躇不安的少年，眼中意味不明。

    “想来……少族长天人之姿，绝对是为族内最美的人，师尊对她一见钟情…也是情有可原。”他闷闷地回答，不知不觉，便又是低下了头。

    明衍玉见此，那一双波澜不惊的眸中却泛起了笑意，此刻，他不由得轻笑出声，道：

    “原来你是这么想的么？”

    明衍玉大大方方地承认了。

    “为师确实是喜欢少族长，但，是崇敬的喜欢。”他有点无奈，随口解释道：

    “此事无关于儿女情长，你不用多想。”

    那少族长当日所说…也全都是真的了？

    “是弟子多心了，还望师尊恕罪。”连丞连忙请罪。

    “无事，为师不怪你，你年纪尚小，很多事情还不知道，等之后我会和你说的，若是无事，你就先退下吧。”明衍玉拍了拍他的脑袋。

    “是。“

    连丞走了。

    明衍玉目送他离开，眸色幽深，不知道在想什么。

