    沈翔看中的并不是位置，而那老者觉得距离城市的中心会比较好，沈翔可不这么认为，他更想远离闹市。

    “多少玉钱？”沈翔问道，他现在已经打算要下那个带山庄的宅子和铺面。

    “二十亿！”那老者说道。

    “这么贵呀！能不能少点？”沈翔问道。

    “不少了，这可是非常良心的价格……你要知道，你买下这宅子可是有许多附赠的东西，比如你在里面会很安全，而且还配送各种阵法，除此之外，还有你将能获得二十快进入这儿的玉牌。”老者说道。

    “也就是说，我之下买下这宅子，就能带二十个人进来？没有限制吗？”沈翔问道，这点倒是很不错。

    “没有限制……当然，你若是购买中间的，能带一百或者五百个人进来！当然，中间的那会贵一些。”老者说道。

    “我暂时先买下这儿！”沈翔拿出二十亿玉钱，这玉钱是他从宁泉的那儿赢来的，他用起来也不心疼。

    “什么时候可以入住？”沈翔又问道，住在永生楼让他有些放不开手脚。

    “再过三天就行了，如今还在建造当中。”老者笑道：“到时候我们会通知你的，你只要来这儿，就会有人带领你前去，这是进入那宅子的钥匙，还有二十个通行证。”老者递给沈翔一个盒子。

    沈翔接过来后，问道：“三大钱庄都邀请了什么人进来？数量多不？”

    “肯定多，许多大势力都会有三大钱庄面子的，况且这个地方也非常不错，能聚集更多的强者在这儿进行交流。”老者说道：“你放心，我们肯定会让你满意的。”

    沈翔点了点头，又问道：“这永生城有没有炼手的地方，虽然这里面很安全，但有时候也得活动活动筋骨。”

    “有！”

    这老者告诉沈翔，在永生钱庄的五楼有一个很大的比斗场，若是想打架，可以去那儿进行。

    沈翔来到六楼，询问了一名女子，得知这一层是道元境的修者比试，而道丹境则是在上面。

    沈翔来到第八层，这是道丹境一至三重的比斗场。

    “道魄境的也有！只不过在更上面！”沈翔说道，这件事杨香音也不知道。

    “红情，我修炼道丹境的时候，为什么骨格没有融入道丹里面？”沈翔问道。

    “你记错了吧，神格凝成道丹，骨格凝成道魄的……不过骨格内部的神魂会融入道丹之中。”楚红情说道。

    “这段时间发生太多事情了，我确实记错了。”沈翔笑了笑，走向比斗台。

    沈翔看了看四周的人，总共有两百多，都是道丹境的，有几个更是好几重的，而他现在才刚刚踏入道丹境，是道丹境一重的修者，他也不知道自己的实力如何。

    沈翔了解到，要想走上台进行比斗，必须得先签订一个血契，不允许把人打成重伤，也不能杀人，这是非常严格的规定，上去只能简单的切磋切磋。

    观战的人不少都是好战狂，否则也不会来这种地方了，沈翔此时看见有人在盯着他，那人是一名相貌平平的男子，他的眼神非常锐利。

    沈翔上来的这段时间，都被他一直盯着，就在沈翔觉得有些奇怪的时候，发现不远处正有两个人在低声交谈，他们在约战。

    这种约战就是先在台下谈好，然后再报名，再上台进行比试，当然，他们比斗的时候，也不是单纯的切磋，而是在赌斗，输的一方要付出不少玉钱。

    “一场就赌一千万玉钱，也算不少了。”沈翔听见那两人商议出一个结果来，也明白为什么会有人盯着他，看样子是想和他约战的。

    沈翔来这儿本来就是为了看看自己的踏入道丹境有多强，所以有人约战也正是他期待的。

    那男子走了过来，低声道：“沈翔对吧！”

    沈翔点了点头：“正是，有何指教？”

    男子对他友好的笑了笑，问道：“你刚刚现在是道丹境几重？”

    沈翔如实回答：“一重，只是刚刚突破的，所以想来试试。”

    “真是遗憾，我道丹境二重的。”这男子有些失落，叹了一口气。

    “有什么好遗憾的？你不就比我高一重吗？我们可以打一场试试看的，反正闲着也是闲着。”沈翔笑道。

    “这可不行，你可能经常炼丹，所以不知道修炼这方面的事情！在道丹境，相差一重，那可是有很大差距的。”那男子说道。

    “为什么？我以前可是越级挑战过，还赢了呢！”沈翔有些不明白，楚红情和杨香音也没和他说过这样的事情。

    “那只是你刚刚踏入道丹境不了解，若是你突破到第二重就明白了！道丹境的特点就是能运用天地间无形的法则之力，你只是刚刚突破，肯定还没有体会到，若是你再修炼几个月，就会有深刻的感受了。”

    沈翔也听楚红情说过，若是再配合道痕使用，那会更加强的，只不过他没试过，道体境和道元境他都是刷刷刷就过去了。

    “在下姜贤，沈兄你是个丹术高超的炼丹师，应该很快就能赶上我的，到时候我们再比一场。”姜贤对沈翔拱了拱手。

    “等等，现在比一场也没啥吧，你难道担心会打死我不成？”沈翔急忙拉着他。

    “我确实有这方面的担心，毕竟你才刚刚踏入道丹境，你连道丹境的力量还没有感受到。”姜贤说道。

    “就试试吧，我没那么容易死的。”沈翔铁了心要和他比比看：“这样我能更加深刻的体会到道丹境的强大之处。”

    “那好吧，我们一起去那儿报名。”姜贤看见沈翔如此执着，也只能答应，他本来就不太会拒绝别人。

    沈翔和姜贤来到一个老者的桌子旁边，他们进行测试之后，姜贤是道丹二重的，在测试的水晶球上面显示有两个光点，而沈翔只是一重，而且光点还很暗淡。

    “你才刚刚踏入道丹境一重的吧，你们确定要比试吗？”那老者问道。

    “沈兄他刚刚突破，想试试实力，但这儿规矩比较严格，不能私下比斗，所以只能来这里了，您老不用担心的。”姜贤笑道。