    第一次分裂很是顺利，两股木灵气转眼之间化作了四团爆灵力。

    这种一次分裂的爆灵力伤害极低，哪怕四团一起爆发都比不上一颗火球术，毕竟火球术除了自身蕴含的威能外，还能够不断的燃烧造成伤害。

    许春娘面色不变，在她的操控之下，四团爆灵力再次分裂，变成了八团！

    控制着八团爆灵力，许春娘仍有余力，她深吸口气，脸上带了些慎重之色。她要同时对这八团爆灵力进行第三次分裂！

    也不知她如何动作，只见八团原本安稳的爆灵力被再次分裂，赫然变成了十六团！

    “不好！”

    许春娘面色微变，她能够感受到，这些爆灵力太过狂暴，几乎在刚出现的瞬间，就有小半脱离了掌控！

    几乎是身体的本能，她运转起灵虚步，毫不迟疑的往后撤去。

    她才将将往后撤出一步，便听得“轰”一声，爆灵力已经争相炸裂开来，将地面炸出一个巨大的深坑。

    许春娘脸色发白，心跳得极快，几乎要撞出胸腔。

    如果不是她方才反应快，恐怕已经被她自己捣鼓出来的灵爆术给炸死了！

    “灵爆术的威能未免也太恐怖了，这才只是六十四倍威能而已，差点把我自己送走……”

    许春娘摇了摇头，至少短时间内，她不会想着去练习灵爆术了。她方才最多只能勉强控制十二团爆灵力，有四团爆灵力瞬间失去了掌控。这次是运气好，下次就不一定了。

    许春娘平复心情后，回到山洞，拿出了一枚玉简，准备修炼润土术。

    “润土术和灵雨术倒是差不多，都是纯粹的辅助术法，能够大范围施放。灵雨术是浇灌灵植让灵植吸取灵气，润土术则是对种植灵植的土地输入灵气，日积月累之下，改善土地的品质。

    不过灵雨术所需要的灵气量是几乎固定了的，只能减少很难增加，而润土术对灵气的需求根本没有上限。”

    许春娘暗暗思忖，她刚发现这个山洞的时候，里面的灵力本就充盈，大概是外面的三倍左右。

    在经过她无数次使用灵雨术后，山洞内的灵气比起以往，还要高出少许，不过这变化并不算明显。

    灵雨术尚且能够让山洞内的灵力高出一丝，不知这专门用来改善土地灵气的润土术，又会给她带来怎样的惊喜。

    润土术上手极其简单，只需要将灵气转化成土灵气后往土地中输送即可，只是对输送灵气时的速度有些要求。

    不能太快，否则土地来不及吸收灵气会浪费了。也不能太慢，太慢的话没有效果。而且在输送灵气的过程中，要一直保持同样的灵气输送速度。

    但许春娘对灵气的运化和控制，早已到了极为熟练的地步，对于他人而言最难的润土术到了她这里，反倒成了最容易修炼的。

    不过数日工夫，便已经掌握良好。

    唯一不足的是，她的土灵根纯度只有三十五点，灵气的转化效率低了些。

    润土术是直接对土地起效，因此它的施法范围极大，几乎是灵雨术的两倍有余。

    这么大的地方，哪怕许春娘将自身所有灵气全部输入，土地中的总体灵气值都没有什么变化。

    许春娘并不气馁，很快想到了办法，“试试看缩小润土术的作用范围。”

    有着压缩灵雨术施放范围的丰富经验，没用多少工夫，许春娘便将润土术的范围缩到了极小的程度，正好在她盘腿打坐处的正下方。

    许春娘闭上双眼，不停的运转起润土术，将体内灵气源源不断的转化成土属性的灵气后，朝着身下缓缓输送。

    将全身灵气尽数输送完后，许春娘感应了身下土地中的灵气，果然不出她意料，里面蕴含的灵气隐隐比周围要高出一丝！

    她睁开眼，双目中闪过兴奋之色，只是全力施展了一次润土术，效果却能够被感受到，日积月累之下，绝对能够大幅度改善土地内蕴含的灵气。

    灵气越足，她在此处修炼能得到的好处也就越多。

    原本许春娘还在为灵露效用减少，修炼速度慢上一倍而发愁，但有了这浓缩版润土术后，她有信心，修炼速度比起先前只快不慢。

    “先对这一小块地方进行改造。”

    许春娘深吸口气，压下兴奋之色，拿出灵露补充灵气，开始了她的改造大计。

    接下来的日子里，许春娘一心使用润土术对身下土地进行改造。直到某一天，无论她再怎样施放润土术，都无法增加身下土地中的灵气含量，许春娘才堪堪停手。

    这一过程，整整持续了三个月。

    她身下的土地，经过这些天持续不断的润土术滋润后，灵气已经充足到了一个极为惊人的程度，几乎可以称之为“灵土”了。

    围绕灵土周围一圈的土地，灵气虽然没有灵土那般惊人，灵气含量也极其惊人。

    更重要的是，这些灵气已经完全被土壤吸收，几乎不会散逸。

    看着自己辛苦几个月得到的成果，许春娘满意的点了点头。

    磨刀不误砍柴工，虽然打造灵土耗费了三个月时间，但比起灵土能带来的好处，这点时间投入自然是不值一提。

    “这种浓缩版的润土术，虽然作用范围比起正常的润土术少了数十倍，但能够短时间内让土壤灵气快速增加，便称呼其为灵土术吧，可以与普通的润土术做区分。”

    许春娘隐隐感觉，灵土术对她的帮助远在灵露术之上。

    眼下灵露虽说还能帮助她修炼，但比起在练气二层的时候，效用已经差了一倍，等她进入练气四层之后，灵露的效用还会再打折扣。

    而这灵土却不一样，只要在灵土上修炼，便能为修炼提供助益，而且若是灵土内的灵气不足了，她还能随时补充。

    “算算时间，今年已经过去七个月了，只剩下五个月，时间过得真快啊。”

    这七个月以来，许春娘先是修炼灵隐步，后是打造灵土，没有特意花时间提升过修为。修为比起刚进入练气三层的时候，只是稍有进益，堪堪到达了练气三层的初期。

    新弟子入门第二年并没有年终考核，但是三年新人期结束后，会有一次大考。眼下距离大考，还有将近一年半的时间。

