    “不是让你买一百斤米吗怎么只买了五十斤”妇女不满地问道。

    男人一脸无奈地道：“我也没办法！因为打仗的事情大米的价格翻了一番！听说还要涨价呢！”

    妇女皱了皱眉头，“前几天不是还没什么变化吗怎么这么快价格就上来了”

    “是啊！说起来这事也奇怪！前两天价格还没这么高，转眼价格就上来了！真是让人措手不及啊！不过，应该没什么大问题！大家都说仗打完了，价格就会降下来了！”“但愿如此吧！”

    与此同时，桂霜财务大臣的官署内。

    “大人，市场上的物价有些不正常，似乎有人在操控市场！”一名官员焦急地向财务大臣哈布勒禀报道。

    哈布勒毫不在意地斥责道：“不要一惊一乍的！市场价格波动本来就是很正常的！再说了，现在镇西大将军正在尼萨与罗斯人对峙，大批粮食被运往西北，价格有些高再正常不过了！你难不成还奢望此时的价格比平时要低”

    官员辩解道：“可是，~~”

    “好了，做你该做的事情去！不要一天到晚子虚乌有地猜度！”

    官员见哈布勒如此说，只得退了下去。

    哈布勒不满地嘀咕了一句。

    哈布勒来到后堂，这时一个身着贵霜服色的汉人正在慢条斯理地喝茶，旁边站着一名随从。见到哈布勒进来，连忙起身相迎，“大人。”

    哈布勒一脸热情地道：“卓先生不必客气！”

    两人客套一番，各自落座。

    卓先生从随从的手中接过一只尺许大小的红木盒子，放到哈布勒的手边，谄笑道：“大人，这是我们的一点心意！”

    哈布勒哈哈一笑，豪爽地道：“卓先生太客气了！”说着，肥得跟个棍子似的手指熟练地打开了木盒，登时珠光宝气映照在哈布勒那如同八戒的脸孔上，显得有些扭曲的样子。

    哈布勒合上木盒，一脸感慨地道：“卓先生实在太客气了！”随即神情严正地保证道：“卓先生尽管放心，在这三个月的时间里，我将保证你们不会被任何人打扰！”

    卓先生一喜，站起来一脸感激地抱拳道：“多谢大人！”“哪里哪里，我们是朋友嘛！”

    “对对对，咱们是朋友！”

    哈布勒神情严肃地道：“卓先生，有一件事情我必须提醒你！”

    卓先生毫不犹豫地道：“大人请说，在下绝不会叫大人为难！”

    “我知道这段时间的粮食价格是你们挑起来的！不过你们必须记住，价格决不能超过这个数！”说着，哈布勒伸出三个手指头。

    “三倍”

    哈布勒点了点头，“不能超过这个数，否则我也保不住你们！”

    卓大人点了点头，抱拳道：“大人放心！我绝不会令你难做的！”“那就好！”

    “对了，你说你能够弄来大量的军械，可是实话”哈布勒问道。

    卓大人很肯定地点头道：“我可以弄到数万套兵器及一批攻城军械！”

    哈布勒沉吟片刻，道：“能不能弄到十万套”

    卓大人一愣，流露出惊喜之色，随即为难地道：“十万套超出了我的能力了！”连忙又道：“不过，我可以联络其他的商家一同来做这个事情，十万套应该不是问题！大人，是不是~”

    哈布勒笑了笑，“你很聪明！不错，我贵霜确实须要购进大量的兵甲军械！而这件事情就由我负责！”

    卓先生登时双眼一亮，感激至极地抱拳道：“大人如此厚待在下，在下定然竭力以报！在下愿意拿出四分之一的利润报答大人！”

    哈布勒金鱼眼一亮，淡然地点了点头，叮嘱道：“这件事要快！”“大人尽管放心！”

    贵霜的物价上涨的越来越快了，特别是粮食价格已经涨到了平时的将近三倍，这是平均价格，有的粮铺将价格涨到了平时的五倍还多，这些粮铺多是本地的投机商人；中原各商队的物资源源不断地经由葱岭要塞运往贵霜，其中以粮食、兵器为主，而难以计数的财富则循着这条路回流进中原。

    贵霜当地的百姓终于无法忍受高涨的物价，纷纷向官府投告，更有甚者组织起来冲击商铺抢夺粮食。贵霜财务大臣哈布勒当即做出反应，立刻查封那些粮价高于平时三倍以上的粮铺，将这些商人的全部财产充公，并将充公的财产一分不少的交予朝廷以做军费，同时对于那些冲击汉人商铺的暴民也予以严厉的打击。

    一时之间，哈布勒在贵霜朝野的威信陡然高涨，原本对他不以为然的军方将领都不禁对他刮目相看起来。然而他们谁又知道，哈布勒背地里捞取的黑钱是他查没财产的十倍不止。

    “大人，恭喜恭喜啊！”卓先生再一次登门拜访，随行的四名随从各抱着一个一尺见方的红木盒子。

    哈布勒瞥了卓先生的随从一眼，意有所指地笑道：“卓先生这段时间相信赚了不少钱吧！”

    卓先生谦逊一笑，卑微地道：“托大人的福，赚了些钱！”示意身后的随从将木箱放到哈布勒的脚下。

    卓先生谄笑道：“大人，这些都是属于您的！还请笑纳！”

    哈布勒迫不及待地让亲信打开木盒，木盒中竟然都是上好的东珠。这四大盒东珠的价值绝对是一个天文数字，怕不下一百万两白银。

    哈布勒贪婪地咽了口口水，满意的点头道：“好！很好！卓先生，与你合作真是让人高兴啊！”

    卓先生连忙谦逊道：“哪里哪里！在下能得大人相助才是天大的福气啊！”

    哈布勒哈哈一笑，“卓先生，今天你就别走了！留下来与我共进晚餐吧！”

    卓先生不禁受宠若惊，“这是在下最大的荣幸！”

    哈布勒开怀大笑，命人下去准备酒菜。

    当晚月上中天之时。卓先生带着几分醉意离开了哈布勒的府邸。

    片刻后，回到在贵霜王都的宅院。宅院规模很大，不过并不豪华，与哈布勒的府邸相比简直就是小巫见大巫。

    卓先生一回到府院，脸上的醉意登时消失不见。吩咐身边的一名随从道：“注意警戒！”“是！”随从应诺一声，立刻退了下去，显得异常矫健。

    卓先生来到后堂。几名随从模样的人正在等候着。

    “大人。”几人一起抱拳道。此时的卓先生根本就不像个商人，倒像个指挥若定的将军一般。其实卓先生根本就不是商人，而是大秦情报署派在贵霜的负责人卓一凡，也算是情报署的老人了，中原大战时就多次立下功绩。

    “不必多礼！把这几日的成果都报上来吧！”

    “是。”

    左侧的那个随从禀报道：“大人，这半个月以来，由于贵霜百姓普遍恐慌，我们共卖出粮食一百万担，共赚取利润四百余万两白银，这只是我们一家的情况，还不包括其他各大商会的情况；另外，在盐、茶等项上共赚取三百余万两白银；军械上共赚取六百万两白银！”

    卓一凡有些难以置信地道：“怎么军械这么赚钱”

    几人叫唤了一个眼神，刚才说话的那个随从深以为然地抱拳道：“大人，之前我们也没想到会这样！”

    卓一凡呵呵一笑，“管他呢，终归是好事！”接着思忖道：“除去贿赂哈布勒的一百万两白银，咱们还有一千二百万两的盈余！妈的，这贵霜还真是有油水啊！”几名随从深有同感地哈哈一笑。

    卓一凡叮嘱道：“小李，你负责将钱货运回去，一路上要小心，我会给葱岭要塞方面发去飞鸽传书！”

    “大人尽管放心！”小李信心满满地抱拳道。

    卓一凡点了点头，对另一人道：“鹞子，你们几个人继续与各大商队保持联系，要约束好他们，不要让他们得意忘形了！”

    几人抱拳道：“明白，大人放心！”

    与手下商议过后，卓一凡给葱岭要塞和洛阳分别发去了飞鸽传书。

