
　　副导演宁可佳带着同事，拿着任务卡敲门进了霍觅尧的房间。

　　“霍老师，这是您今晚的任务，您需要按照任务卡上的要求，去找苏幼岚老师。”宁可佳说道。

　　霍觅尧看一眼任务卡，“现在？这么晚了，不合适吧？”

　　“霍觅尧现在装什么绅士呢？”

　　“你忘了你下午把苏幼岚顶在前面了？”

　　“下午把苏幼岚顶在前面是什么事情？才来的,错过了。”

　　宁可佳笑笑，说：“我们这么多工作人员在呢，再说这是任务。”

　　霍觅尧又矫情什么呢。

　　“好吧。”霍觅尧认真看了卡上的任务之后，便去找苏幼岚。

　　苏幼岚听到开门声，以为是节目组的任务到了。

　　谁知打开门就看见了霍觅尧。

　　苏幼岚扯出假笑，“霍老师，什么事情啊？”

　　霍觅尧拿出节目组给的道具,进入角色，“我知道是你在原庄园主的饭里下了迷药,把他迷晕，才让现任的庄园主把秦先生关在地下室的。”

　　原来，苏幼岚的角色是这座庄园的大厨的助手，她有许多机会在饭菜中做手脚。

　　“明天我们俩合作，否则我就把你的秘密说出来。”霍觅尧一边念台词，一边暗骂节目组给了他什么鬼人设。

　　谁看了不觉得他讨厌啊！

　　而且，竟然还要把他跟苏幼岚绑定，明天还得继续跟苏幼岚在一起。

　　闻言，苏幼岚脸色不好看，但看见节目组的人，也知道这是节目组给的设定，只好不甘愿的同意，“好吧。”

　　苏幼岚这反应，倒也符合了她在这里的角色设定。

　　霍觅尧回到房间后，节目组才又给了霍觅尧一张卡片，“恭喜霍老师，您完成任务，这是给您的任务奖励。”

　　此时,镜头转到了李正勤那儿。

　　“等等，我还没看两人是什么奖励呢。”

　　“肯定是对明天的任务有帮助的奖励，让我们看看是什么奖励啊！”

　　“应该每个嘉宾都能得到一个完成任务的奖励吧。今晚算是节目组给出的隐藏任务和奖励。”

　　每个嘉宾都按照自己的角色设定完成了任务。

　　最后，宁可佳才带着人来到秦慕枫的房间门外。

　　房门敲响，秦慕枫开门，宁可佳便紧张的说话都不利索了。

　　姜寻是怎么做到跟秦慕枫互动面不改色，一点儿都不害怕的？

　　宁可佳心想，秦慕枫这种高岭之花，果然只可远观，普通人无福消受。

　　为了避免被其他嘉宾听到任务内容，宁可佳只能硬着头皮带人进去秦慕枫的房间。

　　双手捏着任务卡，恭恭敬敬的递给秦慕枫，“秦先生，这是您今晚的隐藏任务。完成后可以得到隐藏奖励。”

　　“任务对象是按照今天进入那五间房的嘉宾组合来定的。”宁可佳说道。

　　所以，李正勤的任务对象是尹南静。

　　张简的任务对象是邵雨溪。

　　李寒飞的任务对象是兰洁心。

　　“因为今天您进入的房间是三人房，所以您需要从姜寻老师和张琪瑶老师中选一个作为任务对象。”宁可佳在秦慕枫的气场下，不论说什么话都有一种心虚的感觉。

　　“任务是什么？”秦慕枫问道。

　　她紧张的吞咽一口，说：“您需要先确定任务对象，我们才能告诉您任务是什么。”

　　这对秦慕枫来说，压根儿不是什么选择题。

　　不论任务是什么，他的任务对象永远只有一个。

　　在宁可佳说的时候，弹幕已经刷了起来。

　　“选姜姜！”

　　“我封疆CP不能拆！”

　　“选姜姜！”

　　秦慕枫连考虑都没有，便说：“我选姜寻。”

　　“哈哈哈哈，秦大总裁果然没有让我失望！”

　　“呜呜呜，他竟然真的选了姜姜。这让我怎么能忍住不嗑呢。”

　　宁可佳便将任务卡交给了秦慕枫。

　　秦慕枫打开任务卡一看，眉心直跳。

　　“哈哈哈哈哈，秦大总裁到底看到了什么？为什么是这么一言难尽的表情？”

　　“好想看看任务卡里写的什么啊！”

　　“@摄像大哥，请把镜头怼在任务卡上！”

　　“看秦大总裁的表情，我越发佩服节目组的勇气了。”

　　“节目组从今天一开始就很勇了。就是不知道节目组以后还能不能邀请得到秦大总裁了。”

　　“秦大总裁：我有契约精神，这次参加节目，我会配合。但以后还能不能请得到我，就不一定了。”

　　秦慕枫拿着任务卡起身，去了姜寻的房门外。

　　秦慕枫敲响了姜寻的房门。

　　先前几位男嘉宾来做任务的时候，姜寻便能听到两旁的敲门声。

　　心里有所预料，可能是秦慕枫来找她做任务。

　　姜寻开门，果然见是秦慕枫站在门外。

　　便见秦慕枫深吸一口气，紧绷着一张脸，非常僵硬又机械的开口，“我错了，求你对我感兴趣。”

　　“我年纪不大，体力超好，配你正好。”

　　姜寻：“……”

　　“我去！什么鬼！”

　　“节目组你太勇了！”

　　“嗑拉了嗑拉了！”

　　“谁能想到在一个密室逃脱综艺里，能让我嗑成这样！”

　　“这就是节目组给秦慕枫安排的任务台词吗？”

　　“@计俊杰，谁看了不说一声牛批！不说了，你从今往后就是我的爱豆！送你出道！”

　　“@计俊杰，就冲这一点，侯广林和时树雷都赶不上你！”

　　“@计俊杰，导演你勇敢飞，我们先撤退。”

　　“@计俊杰，以后你就是杰宝了！”

　　“笑死，前面的，我觉得你在骂人。”

　　“不好意思，误会误会，我才发现导演的名字全是J开头，实在是不好起昵称，还是算了吧。”

　　“节目组给你的是什么鬼任务？”姜寻眼角直抽抽。

　　秦慕枫说出这些话来，实在是太违和了。

　　她都佩服秦慕枫能说的出口。

　　真是难为他了。

　　秦慕枫陪她上个节目，实在是牺牲了太多。

　　秦慕枫长长地呼出一口气，抬手捏了两下眼角，无奈道：“谁让你今天在三人房里说什么你嫌我老的？”

　　姜寻：“……”

　　这不是张琪瑶问了吗？

　　她正好想到就说出来了。

　　“节目组到挺会变通的。”姜寻哭笑不得的抽着嘴角说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第283章 我错了，求你对我感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 