    第二天，宋悦一大早就准备妥当，在家等顾越修来接自己了。

    顾越修也如约而至。

    自顾越修从学校里离开之后，就把学校宿舍退了，住进了伏虎队的宿舍，宋悦也住回了自己家。

    今天是他假期的最后一天了，玩过了今天，顾越修又该回去保护那个‘陷入极端危险随时有可能被外国特工绑架的考古学家盛若庭女士’。

    可是，宋悦才刚坐上车，就看见顾越修接了个电话之后脸色大变。

    “……你先别慌，我马上就过来了。”

    电话那边是小荔枝惊慌失措的哭声，伴随着巨大的响动。

    “呜呜，修爸爸，快来救我们了！！”

    “爸爸他快要把门撞开了，小荔枝好怕怕！”

    顾越修着急死了，挂了电话之后，忙对宋悦说。

    “顾越沉竟然带着人去荔枝家里闹，家里只有他们娘俩，我得赶过去看看，小悦，票先给你，我忙完了直接去乐园找你！”

    宋悦一怔。

    可还是无可奈何地接过了票。

    “那你先过去吧。”

    顾越修把票给宋悦的时候，也看到她满脸的失落，知道很对不起她，但是小荔枝的哭声令他揪心。

    “我很快就会回来的。”

    望着顾越修的车离开，宋悦捏着两张票茫然地站在路边。

    她有预感，他今天都可能不会来了。

    ……就像上一次一样。

    上一次，小荔枝半夜生病了，顾越修过去把人接到了医院，在隔壁病房里照顾了一晚上。

    但宋悦还是去了乐园。

    果不其然，等了一整天，没等来顾越修，只等来了一个电话。

    “……小悦，小荔枝被吓坏了，我一走就哭，今天我实在过不来了，我会找机会补偿的。”

    背景音里，是小荔枝声嘶力竭的哭声，充满了惊恐和无助。

    “……恩，你忙吧。”

    挂了电话，宋悦站在乐园门口，冷冷的风吹着自己，终于还是控制不住自己，让眼泪夺眶而出。

    **

    “修爸爸，对不起，呜呜……”

    小荔枝哭得眼圈红红，额头上撞了一个包，可怜无比。

    母女俩住的门被顾越沉撞坏了，才找了人上门修好，家里被砸得七零八落，母女俩精神崩溃，可顾家和孟家那边依旧看不到，他们眼里只有自己的面子，根本没有她们母女俩的安危。

    孟睿睿也是大哭了一场，此时还是花容失色，脸色惨白。

    “越修，对不起，本来今天是你和小悦约会的日子，都是我不好——”

    说着，眼泪又开始流了。

    顾越修虽然满脸遗憾，可事已至此，责备的话肯定说不出来。

    “没事，我和小悦说好了，以后我会补偿她的。”

    顾越修忙着收拾被砸烂的家，孟睿睿在小荔枝的房间里哄着她。

    “妈咪，修爸爸愿不愿意做小荔枝的爸爸了？”小荔枝忽然问。

    孟睿睿看着自己的女儿，不像是看女儿，反而像是看一件完美的作品，一个工具。

    “会的，现在只有修爸爸，才能拯救我们了。”她顺着小荔枝的头发，问她：“你喜欢爸爸，还是修爸爸？”

    想起自己的亲生爸爸，小荔枝满脸惊恐。

    “小荔枝不要爸爸，爸爸好凶，爸爸只会打小荔枝而，我要修爸爸。”

    孟睿睿眼里都是狠色。

    她本以为，顾越沉比顾越修更好，当年，她离开了顾越修，想方设法地怀上了顾越沉的孩子，可结婚之后才发现，顾越沉根本就是个人渣。

    孟睿睿本也不是奔着爱情和顾越沉结婚，为的不过就是顾家孙媳的地位，可是没想到，顾越沉结婚之后再也不碰她了，长期对她冷暴力，对家庭更是不闻不问。

    更可气的是，他外面的女人竟然生了两个儿子，顾越沉把属于她的财产悄悄地转移到了那两个野种的名下。

    再这么下去，自己的地位早晚保不住，所以孟睿睿必须搏一把。

    顾越修对她和小荔枝都有感情，如果顾越修愿意娶她，愿意为她和顾家抗争，她不仅可以和顾越沉离婚，还能保住自己顾家孙媳的地位。

    小荔枝是她的一张好牌。

    顾越修收拾好了家里，本来准备告辞了，可受了惊吓的小荔枝又哭又叫，抱着他大腿不让走，顾越修只好留下来了。

    “越修，对不起……你如果有事情要先走，你还是先走吧。”孟睿睿面带歉意。

    可是小荔枝死死地抱着顾越修。

    “修爸爸，不要走，你一走，坏爸爸肯定就来欺负我们。”

    看着这支离破碎的家，和这个楚楚可怜的母女俩，顾越修还是没能离开。

    天黑了，宋毅才来接宋悦回了家。

    谁想到，一到家，手机上就收到了一张未知号码发来的照片。

    照片里，顾越修抱着小荔枝吃饭，孟睿睿在一边给他们夹菜，一家三口，其乐融融的样子。

    看着那照片，宋悦的心像是被人狠狠地锥了一下。

    想逃避，可是那张照片上刺眼的笑容，一直在她的脑海之中回响着，挥之不去。

    陌生的号码不断地发来了挑衅的消息。

    “宋悦，你看见了吗？顾越修他根本不爱你，他心里，只有孟睿睿！”

    “你是多余的！”

    “你在他眼里一文不值。”

    宋悦握着手机的手颤抖着，可是哭过之后，她现在心情异常平静。

    很快，她就编辑好了一条消息过去。

    “如果他真的不喜欢我，不愿意和我结婚，我自然会离开，我不会像你和你姐姐一样，事事都强求，最终不过害人害己。”

    说完，拉黑了号码。

    她知道这个号码是谁的。

    孟香香。

    上次在顾家，孟香香用淫香迷惑顾越泽，意图学她姐姐母凭子贵上位，可惜，让宋悦搅黄了。

    明明这个事情，是顾越泽不愿意，可孟香香一直在针对宋悦。

    尤其是孟睿睿回来之后，孟香香更是隔三岔五地找事。

    宋悦也十分清楚，孟睿睿和顾越修之间发生过什么。

    孟睿睿和顾越修是青梅竹马的一对，两人原本是要订婚的，可是因为顾越修要参军，孟睿睿不同意，他们就分手了。

    后来，孟睿睿嫁给了顾越修二叔的儿子顾越沉。

