    一旁的属下听到身旁长者的询问，心领神会的拿出事先准备好的无极医药资料。

    开口说道：“先生，无极医药的前身是一家濒临破产的医药公司，后来被无极公司背后的老板的陆离收购，更名为无极医药，他们现在的总经理是一个叫张敏的退休老军医…”

    不带任何情绪波动的汇报，仿佛一台收音机在不停地播报。

    “只调查到了这些吗？还有别的情况没？”长者听过之后，似乎有些不太满意。

    “他们新出的产品是一款具有能让人看起来年轻十岁的护肤神药，听说长期坚持使用，还可以减缓衰老，青春驻颜。”

    属下没再停留，继续开口道：“这款产品他们一共上市了两次，但是两次都是在极短的时间内全部一售而空。”

    “年轻十岁，青春驻颜？”

    长者一下就把握住了下属汇报的重点，喃喃道：“难怪消费者会如此疯狂的去购买这款产品。”

    “区区一家名不见经传的小小无极医药，居然能研制出如此具有奇效的药物，这么赚钱的事怎么能让他一家独大呢？”

    面对巨大商机背后丰厚的利润，长者明显是动了心。

    内心暗暗盘算着：如果自己以投资的方式入股无极医药，或许到时候还能再趁机拿到配方……

    自己的想法无疑是一个能从这巨大的利益里分得一杯羹的绝妙方法，长者哪里会错过这个赚钱的好渠道。

    于是长者便吩咐自己的手下尝试着去接触接触无极医药。

    商场如战场，战争往往没有任何的销烟，风平浪静的水面之下，看不见的地方多是暗潮涌动。

    在手下还没有开始接触无极医药的时候，这位巨头也没有闲着。

    “现在去给我雇一波水军，去网上造势，就说某国外医药巨头不日将要入股无极医药！现在网络的力量这么强调，我要借助舆论的力量，把这个势气打造起来。”

    兵马未动，粮草先行，作为一名商人他不应该只懂得赚钱。

    更要让自己具备军事战略家的才能，宦海浮沉，没有一点过人的手段，是不可能走的长远的。

    还不到半个小时的时间，国内的电脑网络上，铺天盖地的弹跳出这样一个消息：

    国外某知名某国外医药巨头不日将要入股无极医药！

    键盘另一端的广大网友，只知道瞎凑热闹，根本不会去仔细思考辨别消息的真伪。

    对于一群吃瓜群众，重要的是嘴里的瓜甜不甜，而不是去思考这瓜是从哪里摘来的。

    所以许多网友在看到消息的第一时间又来了兴趣，那兴奋激动的程度，不亚于打了鸡血的亢奋。

    “知名医药公司加上无极医药，强强联合的背后，即将在商海中劈波斩浪，耀眼的明日的新星正冉冉升起。”

    大洋彼岸的尽头，一位金发碧眼的外国小哥，不停的在键盘上敲击着，手法之快速程度，犹如飞碟穿花一般。

    不一会儿，电脑的屏幕上方就出现了这段文字。

    金发男邪魅一笑，用略带轻快的声音，从嗓子里蹦出了一句，“wonderful！”

    然后迅速点击了满是英文页面中的“sent”字母。接着便屁颠屁颠的走出了办公室。

    类似的消息继此之后接二连三的涌现在围脖，贴吧，甚至连论坛上都有号称大神级别的用户玩家，都在开贴分析无极医药和这家知名医药头合作的利弊。

    网上的各种躁动自然没能逃得过魔都各大富豪的发言，就连鲜少过问经济新闻的周文领导，都被网友热火朝天的讨论惊动了…

    “陆离，你们无极医药是怎么回事，现在网上全都在说，你们要和国外的一家医药巨头合作，不仅如此听说你们还要一起侵占全球市场，这是真的吗？”

    周文对此表示出极大的关心，作为一名军人，他有必要捍卫国家的任何一方面的安全，包括经济。

    周文的话语让陆离倍感惊诧，自己并没有和其他医药公司合作的打算，周文又是从哪里听来的消息？

    空穴来风，事必有因。

    陆离也不好正面回答周文的问题，只能侧面引导。

    “周领导，这件事我都还不知道呢，看来你的消息还是比我灵通啊！”

    被打趣的周文顿时有一种做贼心虚的感觉。

    自己明明没做什么亏心事，怎么被陆离搞得就像在他身边安插了眼线一样。

    奶奶的，周文此刻就像吃了颗鸡蛋被噎着了一样，又不好重陆离发作，便岔开了话题。

    “既然如此，你最好还是去调查一下到底是怎么一回事吧。”

    耳边响起电话挂断的声音，陆离觉得事有蹊跷，于是找来了张道全。

    “张道全，最近网上关于无极医药的消息你知道吗？”

    张道全没想到陆离会先一步问出这个问题，本来他也以为是真的，这下看来，就连陆离自己都不知情了。

    “老板，这几天我们无极医药一直处于舆论的风口浪尖，大家都在说我们要和国外的一家医药巨头合作。我还以为这是你放出的消息呢。”

    “好一招草船借箭！”

    张道全的话语让陆离约莫有了些头绪。

    “你现在去调查一下这些言论发出的IP地址是哪里，我要看看是谁在外面乱造谣。”

    陆离恼了，他到要看看这人的目的意欲何为。

    很快张道全就查到了所有舆论发出的IP均来自与大洋彼岸的新的兰州，并将这一情况报告给了陆离。

    “新的兰州？那就对了，看来有人在自导自演戏码了。”

    陆离果然猜的没错，正是那家国外医药巨头自己发出的消息。

    “想借舆论来压制我？”那就走着瞧吧！

    “老板，那我们接下来应该怎么做？”张道全静静地等待着陆离的下一步指示。

    “对外不要做任何回应，就要舆论说去吧，现在新药上市，正是需要推广的时候，有些人不请自来帮我们造势宣传，我们何乐而不为呢？”

    好好的一招草船借箭，硬生生被陆离给凹成了借力打力。

    螳螂捕蝉黄雀在后，好戏还在后头呢！

    ……

