    “您是许先生吧？”王总脑海中心念急转，急忙迎了上去。

    如果说之前，他对许文的财力还没有一个最直观的认识，那么现在，他有了。

    无论是千万的豪宅，千万的装修，还是百万的车位，在他脑海中尚且只是形成了一个许先生很有钱的印象。

    这一切都没有眼前这实实在在的一辆将近五百万的豪车来的冲击力更大。

    许文看着卢雅婷还有一个西装革履的男人走过来，卢雅婷还没说话呢？这男人就双眼眼神炙热，热情的有点过分的迎了上来。

    看他伸出的手，许文上下打量了一下，看向卢雅婷，眼神有些询问。

    “这是我们营销部的王总，我们领导。”卢雅婷见状反应过来，连忙在一旁介绍道。

    “哦。”许文点点头，“是卢雅婷的领导啊，那得给几分面子。”

    于是，许文伸手和王总握住，轻轻晃了晃。

    “是我，你好。”

    两手相握时，手腕互露。

    一块宝珀，一块雷达。

    王总握着许文的手，眼神有点直愣愣的盯着许文的手腕。

    “这表，好像···”王总一个忍不住，说，“您这表，好像是？”

    “这表吗？”许文见他对腕表感兴趣，也礼貌的顺口解释了一句，“好像是宝珀92322吧，记不太清型号了。”

    王总手一抖，险些撒开。

    本来还记不太清，许文这顺嘴一说，倒是提醒了他，实在是这块宝珀开创系列的92322造型太独一无二了，整体赛车风格，动感度爆表。

    “这可是两百多万的腕表啊！”王总顿时惊了。

    耳边，还有卢雅婷的轻笑声。

    “许总，您换车了啊！这车好帅，空间大，不像是您之前那辆R8，就只能坐两个人。”

    卢雅婷单纯的觉得车帅，看了好一会儿，最后看着车头的攻击状的斗牛车标，陷入了沉思。

    “怎么，这车还有兰博基尼的车标？”

    “原来，许先生还有一辆R8啊！”王总再度吃惊，不过珠玉在前，似乎拥有R8的冲击力，已经不那么大了。

    “许先生，车位的合同都已经准备好了，就等您签字了。”卢雅婷小心的触了触URUS的车身，想到许文来的主要目的，连忙进入正题。

    王总也回过神来，连忙走在前面，迎着许文走近售楼处。

    片刻之后，售楼处外，三道身影走了进来，不少售楼都看到了被王总还有卢雅婷簇拥着的那道身影。

    “卢雅婷，你去拿合同。”王总亲力亲为，请许文在靠着落地窗的沙发上坐下，午后的阳光洒下，许文的身影在阳光下有朦胧的美感。

    “您喝点什么？”王总殷勤的问道。

    “随意，来杯咖啡吧！”许文顺口一答。

    王总连忙冲着水吧高声道：“小薇，一杯蓝山咖啡。”

    不远处，卢雅婷小步跑来，端庄的面孔因为小跑微微泛红。

    “许先生，这是您的车位合同，您请查阅。”她将合同递过去，王总顺手接过来，整整齐齐的在许文面前放好。

    水吧的服务生将咖啡送到许文面前，对许文微笑以对。

    许文抿了一口咖啡，翻阅了一遍合同条款。

    购买的十个车位可是正儿八经的产权车位，可以过户买卖的那种。

    翻阅之后，许文提起笔来，刷刷在购买合同上签了字，至此，车位购买的全部手续就全部完成了。

    既然正事已经办好，许文自然不想在售楼处多待。

    “那就先这样吧！麻烦你了，王总。”许文道了一声谢，和王总握了握手。

    王总连忙站起身来握住，然后识趣的留下名片。

    他们售楼处其实并不直接属于开发商，换句话说并非直营，而是和开发商达成了协议，负责销售楼盘的代理团队。

    楼卖完了，她们也是可能会出现在另外一个楼盘的。

    所以，对王总来说，能多积攒一些大客户，好处多多，指不定什么时候就能给自己带来意想不到的帮助。

    许文接过名片，当着王总的面，放入名片夹中。

    顿时，王总脸上笑意更甚几分。

    看许文要离开，卢雅婷心中一动，连忙跟上去，“我去送送许先生。”

    王总也要跟着一起送。

    许文看看卢雅婷的眼神，心领神会，婉拒了王总的热情。

    “王总你留步吧！卢雅婷送送我就行。”

    看许文态度坚决，王总只好停下脚步，目送着卢雅婷送许文走出去。

    “你吃饭了吗？”在路上，许文顺口问了一句，看了看卢雅婷看似端庄大气的脸庞。

    “我们中午吃了一点，许先生，您这是刚从哪里赶来？”卢雅婷好奇的问道。

    “去了一趟金陵，我午饭都还没吃。”许文感觉到了有点饥饿。

    “那我陪您吃点，我知道售楼处附近的一家餐厅味道不错，我请您？”卢雅婷面带微笑，眼神柔和，眼底深处却又好像掺杂着一点其他神色，好像要滴出水来。

    “那倒不用，去楼上吧！家里食材挺多随便做点。”许文说道，都没注意到卢雅婷双腿一顿，微微夹紧。

    两人站在了许文的车前。

    许文打开车门，请卢雅婷坐进去，这还是她第一次坐上许文的车。

    车内的内饰，每一个细节，都让她感觉到与众不同。

    “许先生，您这车，是到金陵提的？”她轻轻摩挲着内饰，发现内饰材料丰富，有皮革，有实木，到处彰显着不凡。

    许文此刻已经发动汽车，发动机的轰鸣声一阵一阵一波波传来，动能不可限量。

    轻点油门，卢雅婷一声惊呼，许文开车这辆SUV，顺着小区的地下车库入口，顺畅而下，一路向着自己的车位而去。

    没多久，许文就一眼看到了自己的车位。

    卢雅婷最初还没反应过来，可是很快，就看到了许文车位上刷着的一排许先生专属的印迹，顿时表情有些惊诧。

    在许文缓缓将车倒进车位，停在R8 旁的的时候，卢雅婷饶有兴致的开了个玩笑。

    “许先生，您是准备将车位都停满吗？”

    “或许吧！到时候送你一辆？”许文看着卢雅婷，她清晰的感觉到许文眼神中的热度，看哪里，哪里就开始发热。

    “这我哪敢要啊！”卢雅婷赧然一笑，许文给她，她也不敢要啊！毕竟，她可是还想着和男朋友修成正果，早日走进婚礼的殿堂呢！

