    死定了！

    一瞬间，这几天经历的事情在两人的脑海里快速的流转。

    难道这就是传说中的走马观花？

    开什么玩笑，老子还不想就这么挂了！

    快点啊！想想办法啊！

    金手指！老子的金手指啊！都快挂了，还不快点发威！

    但就算龙也再怎么呐喊，金手指还是保持了沉默。

    靠！这金手指不靠谱！

    难道老子真的要挂在这里？

    黑色的利爪已经快戳到龙也的脸了。

    就在此时，空气发生强烈的震动。

    两人能看见，空气被一层一层的压缩起来，空中出现了皱纹。

    这些空气一层一层的叠加在一起，形成了一个奇怪的光圈。

    而身处在光圈内的几人，此时感觉到一股强大的压力，整个身体都要被压垮了一样，。

    这股压力之强大，地面被压低下了一厘米，而见子更是直接倒在地上。

    龙也咬着牙，坚硬的站在那里。

    而巨兽的眼神出现了一丝的恐慌，它的攻击在这样的压力下急速下降，几乎是以微弱的速度在前进着。

    脚步声从远而近，一个强壮的声音快速的奔来。

    几乎是在下一刻便现在在龙也的身边。

    那是一个高大的大汉，身高约有两米，国字脸，眼神冷峻，气质尖锐，身上紧绷的衣服可以看到那爆炸的肌肉。

    这是一个超级猛男！

    而引人注目的是他那亮晶晶的光头！

    黑色的布鞋加绑腿，黑白相间的功夫装，这是一个和尚。

    这是一个猛男和尚！

    猛男和尚的出现实在太突兀了，龙也都被惊住了。

    巨兽才刚反应过来，转过头，一只巨大的手掌出现在它眼前。

    巨大的手掌有犹如拍苍蝇一样，砸在了它的脸蛋，龙也能看见巨兽整个脸都扭曲了。

    这一掌直接把对方的头都给打爆了！

    巨兽的攻势停住了，黑色的爪子停在龙也的眼前，就差两公分，就要戳爆他的眼睛了！

    龙也心惊之余也松了口气。

    这是个救星啊！

    猛男和尚的攻势还未停止，这时猛的张开双臂，犹如巨熊一样，双手环抱住了黑色的巨兽，下一刻双脚站立，腰间一拱。

    拱桥式打击！

    那撞击力量之强，地面都被砸得有些震动。

    龙也有些牙疼，这一招下去绝对死无葬身之地了！

    但没想到猛男和尚的攻击仍未停止，这时抓住对方的一条大腿，身体快速的旋转，犹如轮风车一样，打向了地面，大力的反复拍打。

    那场景像龙也见识过的一个电影片段，一个绿色的巨人抓着一个所谓的神，然后反复的拍打。

    这情景跟当时的一模一样啊！

    这才是真正的猛男！

    龙也决定了，一定要结识一下这位高人。

    这才是真正的猛男，直男的偶像！

    猛男正在狂虐着巨兽，那架势仿佛要把对方拍成肉饼一样。

    这攻击真是凶残，看得龙也心旷神怡啊。

    这时轻微的呻吟声传来，龙也这才回过神来。

    刚才被那股奇怪的力量按倒在地上的见子这时醒了过来，从地上爬了起来，迷糊的看着周围。

    “见子你没事吧？”龙也问道。

    见子一副浑浑噩噩的样子，把龙也吓了一跳。

    该不会是直接把她拍傻了吧？

    这时抓住她的肩膀，拼命的摇晃。

    “等等！坂本同学不要再摇了，我已经醒过来了”

    见子的声音传来，龙也这才松了口气，但见子的表情仍然有些难受，好像在憋着什么一样。

    “怎么了？身体还不舒服吗？”

    “刚才你摇晃的太大力，现在觉得有些恶心想吐”

    见子的表情十分难受，此时一脸哀怨的看着龙也。

    刚才都要醒过来了，结果被龙也一阵乱操作，这时反而更加的恶心了。

    “没事就好”

    见子都醒过来了，其他都是小意思，龙也也并不在乎，继续看着场上的战斗。

    而见子也回过神，看向前方，接着一脸的惊讶。

    这是哪里来的猛男和尚啊！

    竟然在暴打巨兽！

    什么时候和尚变得这么猛了?

    见子的表情跟龙也刚才的表情一模一样，看着猛男和尚的眼神也是充满了崇拜。

    好样的！弄死它！

    两人在旁边暗暗的给猛男和尚打气。

    “龙也，难道那只怪物还没死掉？”见子这时奇怪的问道。

    明明没有头了，但那个和尚仍然抱着它的身躯不停的扭打，难道对方还未死去？

    “有可能”龙也点了点头，毕竟这种东西不是能用常理来解释的。

    果然，就在这时，一只黑色的爪子活了过来，爪子合拢，形成一个黑色的拳头，直接朝着和尚的头打了过去。

    这突如其来的情况让龙也和见子惊住了。

    “小心！”两人连忙提醒道。

    而和尚的反应速度也是极快，这时手臂一挡，黑色的拳头直接打在了他的手臂上。

    力量之间的碰撞，和尚不由得退后了数步，刚才犹如破布一样，被不停摔打的巨兽这时也活了过来。

    四肢着地，有如野兽一样，瞬间跳开，与和尚拉开了距离。

    没有了头部的巨兽十分的怪异，而和尚这时也变拳为掌，双手合十，双目微合，平视着对方。

    巨兽的头颅部分这时散发出了淡淡的黑雾，很快黑雾凝聚，越来越多，慢慢形成了一个黑色的头颅。

    它竟然再次复活了！

    龙也和见子都惊住了，这家伙难道是蟑螂？

    头都没了竟然还能复活过来！

    巨兽的脸部再次形成了五官，此时一脸狰狞的看着和尚。

    但龙也有股直觉，对方是在虚张声势。

    它好像在预谋着要什么。

    逃跑！

    龙也瞬间惊醒过来。

    就像猎物一样，面对更强的对手，肯定是要逃跑了。

    面对着它，龙也和见子就是那只猎物，但是面对的比它更强的和尚，猎人和猎物的身份调转了，它才是猎物！

    “它要逃跑了！”龙也这时叫道。

    这一声把所有人的注意力都吸引了过来。

    狰狞的巨眼瞪着龙也，眼神中充满了残忍，但也有一些不可思议，竟然被他识破了！

    「小子，我记住你了」

    黑色的身影直接弹起，犹如一道黑色的旋风一样，向着远方疾行而去。

