    小成子朝成大娘子看去一眼，怯怯弱弱跟着李玉竹走。

    李兴安和穆元修走在他们后面。

    成大娘子还在拉她儿子，见他们走了，着急着嚷起来，“哎，等等啊，我大儿他会做事，会刻模！”

    李玉竹他们根本没理她，只管走自己的。

    小成子害怕着回头看了一眼，发现成大娘子没有追来，长长松了口气。

    走到巷子口，守着马车的衙役，马上朝李玉竹他们大步走来。

    小成子看到衙役，吓得飞快往李玉竹他们身后躲，还小声说道，“恩……恩人，有官差。”

    李玉竹笑起来，“别怕，自己人。”

    小成子一头雾水，“自己人？”

    李兴安也笑道，“他是给我们赶车的人，你怕什么？”

    小成子更惊讶了，衙役是他们的车夫？那他们是……

    “我们是县令大人府上的客人，我们出来办事，县令大人安排了马车给我们做脚力。”李玉竹解释着。

    小成子恍然，原来是这样。

    难怪刚才他们说，去过衙门的话。

    小成子对李玉竹他们更加敬畏了。

    衙役走到他们近前，说道，“李三公子，李三姑娘，你们去得太久，我担心你们走丢了，正想去找你们呢，可巧你们回来了。”

    说完，他又好奇地打量着小成子。

    不是说，找的是位老伯吗？怎么是个小孩？

    李兴安说道，“哦，我们去找他爹，没想到他爹上月过世了，他继承了他爹的手艺，现在只好请他了。”

    “原来是这样。”衙役点了点头。

    他走回去将马车调了个头。

    大家坐进了马车，马车沿原路返回。

    小成子头一次坐马车，很是紧张。

    马车到了县令府停下了，大家走下马车。

    小成子看到那威严的衙门，更是紧张了。

    李玉竹见他拘谨不安，笑着道，“你不必紧张，你没犯事，不必去衙门，咱们去的是后宅。”

    果然，李兴安领着大家走进了衙门旁一侧稍小的府门。

    进门之后，便见假山亭台和漂亮的房子。

    小成子只觉得，他的一只眼睛根本看不过来。

    李兴安问着一个仆人，“立行呢？”

    “公子在夫人那里。”

    “你去传话，我们找到人了，到他书房那里等他。”李兴安说道。

    李玉竹李兴安几人来府上后，一直喊李立行的名字，县令夫妇也不当李玉竹兄妹是普通大夫，一直敬为客人，每天一起吃饭。

    仆人听到李兴安喊自家公字名字，并不惊讶，“好的，小人这就去传话。”

    但小成子就惊讶了，喊县令家公子的名字，这几位恩人究竟是什么人？

    李玉竹和李兴安还有穆元修，带着小成子来到李立行的书房，李立行从另一个方向跑来了。

    “你们回来了？怎么去了这么久？”李立行跑得飞快，看到小成子，他惊讶道，“你怎么只有一只眼睛？一只眼看得清刻模么？”

    “他的眼睛明天就会好，只要刻得快，问题不大。”李玉竹说道。

    小成子也说道，“恩人治好了我的眼睛，我会用最快的速度帮你们刻好画模。”

    李兴安拍拍小成子的肩头，指着自己说道，“这恩人恩人喊着，人家还以为我们帮了你多大的忙呢，我妹妹治你眼睛，也是有求于你，咱们是等价交换，你不必这么喊。我叫李兴安，我比你大，喊我李三哥也行，我妹妹嘛，你喊李三姑娘吧。”又指着穆元修，“他叫穆元修，比你还小，喊名字就就可以了。”

    小成子呐呐地哦了一声，“好的，李三哥。”

    李立行说道，“我们的时间只有三天，但你的画模得提前刻好，因为还要印出来呢。”

    小成子马上点头，“晓得的，公子，李三姑娘在路上时跟我说了。”

    李玉竹说道，“立行，他家离这里可不近，我做主将他带了出来，想将他安排在外面的客栈先住着。就在衙门斜对面的那家吧，那里最近了。有事随时可以找他。”

    小成子吓了一大跳，他可从没住过那样好的地方，“连连摆手，不了不了，住客栈又得花钱，我在附近随便找个地方就好，这天气又热，睡哪里都成的。”

    李兴安挑眉，“随便找个地方睡？万一你被撵人走了，我们上哪儿找你去？”

    李立行说道，“对呀，找不到你，可耽误我们大事呢，我家地方大，就住我家里吧。”

    李玉竹说道，“立行，这怎么好呢？他是我们找来的人。”

    李立行摆摆手，“只住几天有什么要紧的？我找管家安排下去，随便和哪个仆人挤一屋睡几天，一点关系也没有。我家仆人城外的亲戚来了，跟管家说一下，都是这么安排的，只是小住几天，我爹我娘从不说什么。”

    李玉竹说道，“先跟夫人汇报下吧，必竟多了一人。”

    李立行爽快说道，“这好办，我去说。”

    他马上又跑回县令夫人的卧房，说了情况。

    这是儿子干的第一件大事，还是有钱赚的事情，虽然不多，但总归是正事不是？

    县令夫人笑着道，“不过是一个比你大几岁的孩子，没什么要紧的，你跟管家说一下，叫他安排下去便是。”

    得到回复，李立行高兴着跑来跟李玉竹他们说了。

    如此，小成子便在县令府上的住下了。

    虽然他的眼睛还没有大好，但可以做些准备工作，比如寻找用来刻画模的木头。

    小成子说了材料，李立行马上安排管家去寻找。

    没有同等大小的，管家找人用锯子锯小。

    小成子出门时就带了工具来。

    等管家的木板送来，他要了李立行已经画好的画，先雕刻起来。

    李兴安李立行还担心他眼睛不方便，叫他明天眼睛消肿了再刻。

    但小成子说道，“今天先刻个大致，明天再细刻，这样不耽误事。”

    他是行家，他这样说，自然是有把握的，大家便放心下来。

    小成子几乎是废寝忘食，喊他去吃饭都喊不动。

    管家只好将他的饭菜端到他的屋里。

    小成子吃了饭就又开始刻。

    另一边，李立行也马不停蹄地画着。

    一张画上，只多两三只兽，类似于现代那世的简笔画。

    只要将神态画得像，再配上声动的语言就可以。

    他画了不少。

    但如果全按着他画的刻，就得刻许多画模，别说三天，得三十天才刻好。

    李立行画着画着，又着急起来。

    李玉竹走来，发现他苦着脸，便问道，“怎么又苦着脸，问题不是解决了吗？”

    李立行叹着气，“刻画和刻字可不一样啊。一个字可反复用，这页用了下页还用，可这画，就不能这页用了下页还用啊，这表情都不一样呢。”

    李玉竹笑道，“我早就想到办法了，你别急。”

