    为什么会这样呢？

    第一次，有了相互扶持的知心好朋友，第一次，在学校里找到了学习的快乐，两件快乐的事重合到一起，双份的快乐又汇聚成了更多的快乐。

    可是，为什么会这样呢？

    艾希露亚坐在实验室的一隅，她双眼眼神涣散，小嘴半张，整个人倚靠在椅子上，显出无力的姿态来。

    在艾希露亚的面前，一个闪烁着光芒的黑色物体正照亮她的脸庞，在物体的一面屏幕上，纯黑的背景中，一个彩色的线条正在蠕动着前进，在它的前方，有一个小光点在不断闪耀，只见这彩色的线条经过那个光点，立刻将其吞噬，自己则变长了一点点。

    “艾希露亚，要不然还是算了，这个毕竟还处在测试之中，可能会有预料不到的问题。”

    一旁，海瑟薇于心不忍地说道，她看着自己落魄的室友，不知道该怎么劝说。

    “不，我的心意已经决定了，今天我一定要突破一千分！”

    说着，艾希露亚挺直了腰板，回到屏幕前，继续开始奋斗。

    苏尔无奈地看着沉迷于原型机里游戏的女生，暗自叹了一口气。

    她突然觉得，自己是不是把什么不好的东西制造出来了。

    “看来你还挺喜欢这个叫做贪吃蛇的游戏。”

    莱纳来到了艾希露亚的身后，笑着说道。

    “真好玩！”

    艾希露亚正娴熟地操作着键盘上控制方向的按键，还不断按着加速前进的按钮，只见屏幕上的蛇飞速前进，吞噬着能够见到的一切物体，同时自身也变得越来越长。

    这是莱纳在原型机上开发的一个小程序，名为贪吃蛇的游戏，功能极为简单，纯粹用作娱乐，但没想到的是，第一次接触原型机的艾希露亚竟然就沉迷其中，看来不论是哪个世界，游戏对于人类的吸引力都是超乎寻常的。

    当然，莱纳开发的游戏还不止这些，不过由于素材和时间的原因，几乎都是一些基础原始的小游戏，包括直板接球，贪吃蛇，俄罗斯方块，哦，应该叫伊恩格雷方块这样的小游戏。

    一方面，这些游戏也是苏尔与海瑟薇锻炼自己编程能力的试验品，另一方面，莱纳也在逐步测试原型机上的各种硬件设备与软件稳定性。

    要知道，与单纯用来进行法术模型计算的大型魔法计算机不同，莱纳的这台原型机日后将要发展成即便普通人也能使用的泛用型，这样的计算机，其单纯的计算能力已经不是第一位要求了，更多的需求是稳定性和多功能。

    比如在游戏中，莱纳就能同时测试到屏幕的显示，键盘的输入，以及对于复杂的外界情况进行及时判断的中央处理能力，用在地球上的话来说，能好好玩游戏的电脑自然也能做别的事情。

    这一段日子里，海瑟薇一直在一边学习编程，一边逐步了解原型机的架构。

    这台小小的机器里蕴含的东西对于海瑟薇而言实在是太丰富了，她到目前为止，也就只能进行一些简单的代码编写，最多只是照着莱纳给她的书本上的例子进行修改参数的步骤，自己独立设计出一个新颖的程序对海瑟薇来说还为时尚早。

    可莱纳就不同了，在海瑟薇看来，莱纳的脑子里简直每时每刻都有全新而且有趣的点子蹦出来，无论是这些小游戏，还是新的程序，代码构筑的方式，算法，他几乎在苏尔和海瑟薇遇到问题的时候就能立刻想到全新的解决方案，让海瑟薇时常感慨莱纳不愧是史上最年轻的高阶法师。

    就在艾希露亚还在沉迷贪吃蛇，面目狰狞的盯着屏幕，全神贯注之时，这边的三个人已经在鼓捣另外的东西了。

    第一台原型机成功开发出来之后，剩下的量产工作就方便了许多，花费了三天时间设计制造法阵，现在，莱纳已经可以在大约两天的时间内生产一台魔法计算机，品质保证。

    现在他们手上已经有四台了魔法计算机，正好一人一台。

    除去艾希露亚正在使用的那一台，剩下的三台魔法计算机正用特制的缆线连接到一起，三个人分别坐在自己的魔法计算机面前，准备进行下一步的试验。

    只见海瑟薇打开了一个窗口，这个窗口极为简单，分为上下两部分，都是一片空白，只不过，在下方有光标浮现，等待着她的输入。

    海瑟薇深吸了一口气，她看向苏尔和莱纳，对方也看了一眼自己，接着，海瑟薇手指灵活地移动，在窗口下方的对话框里敲打出简单的一个词。

    你好。

    顿了顿，海瑟薇才按下回车。

    一瞬间，原本输入对话框中的文字消失不见，紧接着，在窗口上方，出现了一行文字。

    海瑟薇：你好。

    “校长先生！”

    海瑟薇激动地站了起来，她双手微微握拳，抑制不住自己兴奋的心情。

    这个时候，窗口上方，在海瑟薇的这句话底下，又出现了另一行文字。

    苏尔：坐下，不要激动。

    海瑟薇急忙转头看向苏尔，只见与淡定的话语不同，苏尔自己的双眼中也闪耀着兴奋的光芒，就差和海瑟薇一样跳起来了。

    紧接着，在苏尔的话后面，又是一句话冒出来。

    莱纳：看来我们的实验成功了。

    屏幕后面，莱纳微微一笑，将两只手从键盘上移开。

    是的，这三台电脑，刚刚通过特制的缆线连接到了一起，这并非单纯的物理上的连接，而是能够相互交换信息的连接，也就是俗称的网络互连。

    莱纳利用自己高阶法师的身份，查阅了笼罩整个虹之塔的那个通讯法术，布拉格斯的魔法之网的一些讯息，这是一个传奇法术，其法术模型莱纳无法得知，只能从侧面来推断其运作原理，然后再加上自己地球上的互联网基础知识，终于构筑出了这个简单的互联网络。

    虽然目前，三台魔法计算机只能在用缆线连接的情况下，在一定的距离之内互联，能够传输的内容也仅仅限于文字，但既然已经卖出了第一步，那么莱纳相信，真正的互联网时代很快就会到来。