    常卫宝的声音如雷，余音难息的声音在大厅内鸣鸣震荡，敲击在每一个人的心头，让人禁不住为其动容。

    的确，在绝境之中，在必死局面下，陈六合的表现太优秀太完美了，很难让世界上的任何一个人，不对他心生敬意，这样的人，有着铮铮铁骨！

    说到这里，常卫宝再次停顿，目光凌厉的审视着在场的每一个人。

    十几秒钟后，他又道：“刚才那段视频中，有一句话，让我印象非常深刻，深刻到就像是一根尖针一样扎在了我的心脏当中，让我刺痛，让我愤怒，让我无法抑制住的万丈杀机！”

    常卫宝声调拔高，洪亮慑人：“他们说，他们不但要在炎夏杀了我们炎夏最优秀的战士，还要在杀了人之后，安然无恙的离开炎夏！”

    说到这里，常卫宝怒火冲天，他一巴掌狠狠的拍在了演讲台上，拍得那演讲台震动不已。

    也正是这一声，吓了所有人一大跳，让得所有人心惊胆颤。

    所有人都知道，这一次，炎夏动怒了，动了真怒，这一头号称沉睡的*，可能要睁开巨目了。

    “浑账！”常卫宝当着诸国大佬的面，厉声呵斥了起来：“猖獗，狂妄，嚣张！”

    常卫宝的目光在人群中，很准确的寻找到了两大用兵队的位置，他虎目凛凛：“我很想知道，是谁给你们的勇气和底气！你们简直目中无人，欺人太甚！我们炎夏什么时候变得那般卑微！”

    “是我们的脾气太好，还是我们炎夏在你们的心中已经没有半点威势可言了？”

    常卫宝厉声怒斥：“杀人行凶了之后还想安然无恙的离开？你们真以为你们走的出我们炎夏国门吗？！”

    一席愤懑激扬的凶怒话语，震得两大用兵队的所有人，都心脏抽动。

    他们如此猖獗狂妄且不可一世的人，在常卫宝的声色俱厉下，竟然滋生出了一股恐惧，难以抑制的浓烈恐惧！

    他们是真的被这突如其来的惊变给打蒙了，他们无论如何也不可能想得到，炎夏会有如此行径……

    当常卫宝话音刚刚落下的时候，一直保持沉默的沙埃国统领和以色国总务终于坐不住了。

    他们当然知道事件的严重性，炎夏方面的态度已经很明确了，这已经触犯到了炎夏的底线。

    当炎夏方面把这件事情摆到台面上来说的那一刻起，这件事情就完全不可能和平结局了，炎夏方面明摆着是要死究到底！

    “嚯”的一声，两人几乎是不约而同的从座位上站了起来，两人的脸上，皆是盛满了严峻。

    炎夏的强悍，是毋庸置疑的，没有哪个国度愿意跟炎夏交恶，不管是站在什么角度来说，都是百害而无一利。

    而这次会接受邀请，不远万里赶到炎夏来的人，基本上都是跟炎夏方面交好的国度或势力！

    现在发生了如此严重的事件，那还了得？

    他们站起身，刚想开口解释一下什么，站在台上的常卫宝就按了按手掌，把他们到嘴边的话给打断了回去。

    常卫宝说道：“二位，不管这件事情中，你们两位扮演的是什么角色，但现在，都不是解释的时候，我们不想听到任何解释，也不需要任何解释！等这件事情处理完毕之后，我们会给你们解释的机会。”

    “总长先生，发生了这样的事情，我感到非常的震惊，我也感到非常的痛心，这不是我的意愿，我也完全没想到事情会变成这样。”

    沙埃国统领没有坐下，而是硬着头皮说道：“但不管怎么说，人是我带来的，沙埃国方面，就有着难辞其咎的责任，对此，我深表歉疚，我一定会给炎夏方面一个满意的交代，我会对我的人，进行严惩！”

    以色国总务也是重重的点了点头，沙埃国统领把他要表达的意思都表达的非常准确了。

    这个时候，他们自然要以大局为重，无论如何，都决不能跟炎夏交恶。

    谁知道，常卫宝却是一点情面也不卖，站在台上的他面色沉冷严肃的说道：“你们的好意我们心领了，但是，这是发生在炎夏境内的埪怖恶性事件，这是穷凶恶极的凶徒对我们发起的无端挑衅，这是把炎夏的尊严放在地下在践踏！”

    “既然是在我们自家门前发生的事情，那我们绝不需要其他人来处理，应当由我们自己来处理！我们炎夏，从来没有让别人来帮我们解决麻烦的习惯！”常卫宝声色俱厉，斩钉截铁，这份气势，慑人无比。

    面对两个国度的最高执掌着之流，常卫宝身为炎夏的总战防部总战，简直是霸气外漏，堪称一点面子都不给！

    他今天的表现，可以说，是把炎夏方面的强势，展现的淋漓尽致了！

    要知道，台下坐着的，都是一些什么人啊？皆是这个世界上，站在最巅峰的存在，有各国的首领，也有各大势力的掌舵者，哪个不是跺一跺脚，一方天地要摇一摇的角色？

    然而，这些人在此刻，在常卫宝的严厉声色下，却是寂静无声，没有一个人敢喘上大气。

    这就是来自炎夏的威慑力！

    沙埃国统领和以色国总务的脸色再次下沉了几分，站在那里尴尬不已。

    以色国总务张了张嘴巴，似乎还想要说什么，但被常卫宝直接打断，道：“好了两位，如果你们还认为自己是炎夏的朋友，那就请坐下吧。”

    两人迟疑了一下，最终，还是叹了口气，乖乖的坐了下去。

    说实话，他们心中真的非常焦躁难安，他们根本没想到事情会变成这样。

    甚至，他们压根都不知道他们这次带来的护卫队，来炎夏竟然还抱着其他的目的。

    这里面的事情，有些过于复杂，千丝万缕不为外人所知，总之，他们两人也是非常的无奈。

    常卫宝整了整神色，目光再次在大厅内环视了一圈，顿了几秒钟，他的声音再次传出……

