    九月十四，午后。

    四辆马车缓缓转入宁荣街西口，那头辆马车上，周瑞探出半截身子，眺望着不远处那无比熟悉的荣国府，只觉恍若隔世。

    回来了，终于是回来了！

    他正心潮澎湃之际，马车却突然在宁荣前巷的一条胡同口停了下来，车夫扬鞭指着胡同里道：“周管家，这怕是有些不方便，您看咱们是绕行，还是……”

    周瑞顺着他的指点望去，却见胡同里第二户人家门外，足停了六七辆马车，不说是堵的水泄不通，却也只余下了一条羊肠小道。

    太太给自家安排的新住处，好像就在这胡同里。

    难道说，是府里各处的小管事，特来恭贺自己王者归来？

    周瑞心下刚涌出些洋洋得意，小管事钱启就从后面车上下来，快步上前道：“周总管，府里给你分派的院子，就在这家隔壁，若要绕路只怕要两刻钟才行——不如让马车自去绕路，咱们走几步，先看看该怎么卸车？”

    这钱启亦是王夫人的亲信，只是能力地位都远不如周瑞，平时只负责陪着贾宝玉出行，兼或做些迎来送往的差事——这次周瑞奉调回京，王夫人便派了他去城外迎接。

    原来是自作多情了。

    周瑞心下略有些尴尬，但好在也没人知道他放才想些什么，于是也麻利的下了车，笑道：“使得，让你嫂子押车，咱们兄弟先过去瞧瞧。”

    二人并肩往胡同里走，等离得近了，周瑞就发现那些马车正不停的往下卸东西，或是上等的绸缎布匹、或是精装的胭脂水粉，甚至还有捧着首饰盒子往里走的。

    周瑞不由奇道：“这是谁家？当真好大的排场。”

    钱启伸长脖子往里面扫了一眼，神情有些怪异的道：“是大太太的亲哥哥，今年入秋后才从南边儿来的。”

    周瑞登时了然，大太太有个哥哥在江南，这事儿他早就知道，不过邢氏素以刻薄闻名，却不想对娘家兄长竟如此大方。

    因都是二房的人，他也没避讳什么，当下感叹果然这骨肉天伦非是旁人可比。

    “哪儿啊！”

    然而钱启听了这话，却是嗤之以鼻，一面领着周瑞走进隔壁院子，一面压着嗓子解释：“这事儿跟大太太没半点干系——不对，这事儿就是大老爷大太太挑的头！”

    听他说到半截突然改了口，周瑞不由得愈发好奇，连声催促钱启详细道来。

    钱启便把这几天听来的言语，又杂了三分艺术加工，绘声绘色的讲了一遍。

    虽然其中颇有离奇夸张之处，但整体故事脉络却并无大错。

    “这焦大爷听说邢家要拿女儿做妾抵债，先是惊的下巴都都掉了，再三确认之后，又欢喜的什么似的——这不，金山银山的直往邢家堆，说是纳妾，跟娶媳妇也差不了多少！”

    听钱启说到这里，周瑞才突然醒悟过来，脱口问道：“你说的焦大爷，莫不是来旺的儿子来顺？！”

    “去年就改叫焦顺了。”

    钱启说着，往荣国府那边儿拱了拱手，三分酸涩七分艳羡的道：“如今咱们都得叫焦大爷、焦大人或是焦爵爷才行。”

    “这、这……”

    周瑞不可思议的指着隔壁道：“大太太的亲侄女，给来旺的儿子做小？！这、这也太荒唐了吧？！”

    “您可别小瞧这位焦大爷！”

    钱启冷笑道：“自打去年他不知为何入了皇帝的法眼，先是做了什么所正，没一年功夫又升了官儿，成了工部的大总管，听说除了尚书侍郎，就顶他说话管用了！”

    “连咱们老爷，如今都指着他分润些功劳，好在官场上更进一步呢！”

    “五月里太尉老爷回京，还特意给他取了个‘畅卿’的表字，说是日后只当叔侄相处。”

    这一番话说出来，听的周瑞几疑是在梦中。

    自己不过是离京年余，怎么这来顺就成了焦大爷、焦大人、焦爵爷，甚至还成了政老爷和王太尉跟前的红人？！

    见他一副难以置信的样子，钱启缓缓收了笑意，郑重的提醒：“不满您说，这回也是因为来旺一家子都脱了籍，才得了机会差人替换你们回来——我知道您和他家有些过节，可事到如今可万不敢招惹他家！“

    顿了顿，又补充道：“那赖大如何？亲儿子被焦大爷当面打断了腿，如今还不是巴巴的捧着人家，八月里焦大爷升官，赖家专门送去七八百两银子的重礼，就怕人家还记着当初那事儿！”

    嘶~

    说别人，周瑞或许还觉着不真切，可听说了赖大的经历之后，他却情不自禁的倒吸了一口凉气。

    赖大可说是荣国府家奴中的标杆，论权柄人脉地位，都是周瑞可望而不可即的，他的亲儿子被焦顺当面打断了腿，非但不敢报复，竟还巴巴的给仇人送厚礼赔罪。

    这也太……

    周瑞忍不住质疑道：“赖家背靠老太太，连老爷太太都要给他夫妇几分薄面，这焦顺即便再怎么生发，总不至于越过老爷太太去吧？”

    “嗐！”

    钱启无奈道：“这不是老太太也对焦大爷另眼相看嘛！他也不知道怎么谋算的，竟让咱们宝二爷入了陛下的法眼，八月节召见了一回，昨儿竟又召见了一回，把老太太乐的什么似的，直说这焦大爷是咱们宝二爷命里的福星呢！”

    说着，他两手一摊反问周瑞：“这老太太看重的人，赖大又岂敢得罪？”

    周瑞默然了。

    不久之后，车队绕到了门前，钱启帮着把东西卸下来，便匆匆告辞而去。

    周瑞将他送到门外，转回家里又沉默了半晌，突然喊过正在盘点行李的妻子，吩咐道：“你赶紧备一份厚礼，咱们也去隔壁贺一贺。”

    周瑞家的虽不明所以，却知道丈夫绝不会无的放矢。

    于是急忙从早就准备好的礼物当中，挑选了一些贵重的，亲自捧了跟着丈夫去了隔壁。

    谁知到了那院里，却见刚刚告辞的钱启，也正混迹在宾客当中。

    …………

    与此同时，荣国府后宅。

    玉钏寻到丫鬟值房里，取出一个鼓囊囊的荷包塞给姐姐金钏，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的道：“我们那边儿最近忙得很，怕有一阵子没法回家了，这些钱你抽空替我捎给家里吧。”

    金钏掂了掂那荷包，听声音里面银子多过铜钱，不由笑道：“这是你们家大爷刚发的喜钱吧？倒真是好大的手笔！”

    玉钏狠狠剜了姐姐一眼，转头就走。

    “回来！”

    金钏忙喊住了她，收敛了笑意正色道：“我知道你是怎么想的，可凭邢姑娘的出身，即便事出有因也属屈才。”

    “哼！”

    玉钏没有反驳，却是冷哼一声，打腔子里喷出好大酸气。

    “你这丫头！”

    金钏抬手往她太阳穴上重重一戳，正色道：“你没见焦大爷高兴的什么似的？只怕往后再往里抬人，也没哪个越过邢姑娘去——若再生下儿子，连大妇都要让她三分！”

    “外面抬来的都比不得，何况咱们这样出身的？既然左右争不过人家，你这赌气给谁瞧？是给邢姑娘脸色，还是给你们焦大爷脸色？！”

    玉钏也知道姐姐说的不假，可她心心念念为之奋斗位置，却被人莫名其妙的占了先，就算明知道争不过，却又怎能不恼、怎能不酸？

    “你呀你！”

    见她还是不开窍，金钏把那荷包往她怀里一丢，不容置疑道：“若依着我的意思，还不如尽量讨个喜庆、留些情分，这往后你想要抬妾，说不定还要指着人家呢！”

    玉钏下意识捧住那荷包，三分意动七分不解的反问：“这是什么意思？”

    金钏恨铁不成钢的骂道：“蠢材！你把这钱拿回去，再召集焦大爷屋里几个凑一筹，给新姨娘添上一份妆奁，如此岂不显出你的大度来？届时莫说邢姑娘感念你的好意，只怕焦大爷也要多疼你些！”

    玉钏顺着她的思路一琢磨，顿时转嗔为喜，兴高采烈的道：“我这就回去跟她们商量，若是有眼皮子浅的，我就自己出大头！”

    说着，把那荷包拢在袖子里，转身飞也似的去了。

    …………

    距离荣国府几条街外，某个小小的院落里。

    尤三姐坐在板凳上，正一边摘菜一边生闷气，忽见母亲兴冲冲的从外面回来，看那满脸八卦的样子，就知道必是又听了什么大新闻。

    果不其然，这尤老娘先倒了半盏茶，略略润了润喉咙，然后就对着两个女儿比手画脚道：“我方才回来的时候，看到前几天因为兄弟争产，被官府贴了封条那座宅子，已经把封条给撕了，正大张旗鼓的翻新呢！”

    “那家伙，连家具都是现打现漆，都是从南边运来的好料子，看着是木头打的，其实是生生用钱堆出来的！”

    说到这里，她故作神秘的问：“你们可知道，那宅子是被谁买了去？”

    尤三姐抬眼看了看，又低头冷笑道：“反正不是咱们家。”

    尤老娘被她噎的直翻白眼。

    好在还有个乖巧又好奇的尤二姐，十分配合的捧哏道：“可是街口那栋二进的宅子？妈妈快说，到底是被谁买去了？”

    “说来这人你们也都见过。”

    尤老娘这才又抖擞精神，继续往外抖包袱：“就是寄居在荣国府的那位焦大爷！不过这宅子可不是他买来自己住的，你猜他把这宅子给了谁？”

    “给了谁？”

    “给了荣府大太太的亲哥哥！你可知道他这又图的是什么？”

    “妈妈快说啊！”

    “为的是纳这位邢舅爷的独生女做妾！”

    “这怎么可能？！”

    尤三姐听到这里，又忍不住插话了：“那可是大太太的亲侄女！焦顺如今虽然生发了，可邢家也犯不上把女儿给他做妾吧？”

    “可说是呢！”

    尤老娘一拍大腿道：“我一开始也不信，可架不住街上都这么说！”

    顿了顿，她又啧啧有声赞叹：“不过这焦大爷委实大方，听说非但给邢家安了家，还准备给邢家置办一间修车铺子——就是专管补胎、换胎的那个！”

    “这可是稳赚不赔的独门买卖，被那琏二奶奶手上捂的水泼不进，听说连大太太当初都碰了一鼻子灰，也亏这焦大爷有面子，生生就拔了铁公鸡的毛儿！”

    尤三姐下意识道：“这倒并不奇怪，那轮胎买卖本就是焦顺一手操办起来的，旁人不好插手，他总还是能说上话的。”

    “原来是这么回事。”

    尤老娘顿时恍然。

    不过尤二姐却有些纳闷，疑惑的捅了捅妹妹的胳膊肘，好奇道：“你怎么对这焦大爷的事如此熟悉？”

    “我、我在大姐那里听来的呗！”

    尤三姐低头不开母亲和姐姐的目光。

    其实是那次撞破焦顺和尤氏白日宣Y之后，她才悄悄打探了焦顺的底细。

    被姐姐这一追问，她脑海中不由浮起些羞人画面，当下忍不住又连啐了两声。

    随即冷着脸解释道：“我嘴里进了小虫子。”

    尤老娘和尤二姐交换了一下眼神，却都认为她这两声啐是冲着尤氏去的。

    略一犹豫，尤老娘忍不住探问：“说起你大姐，你究竟是为了什么跟她闹翻了？连重阳节你都不肯过去，不如先给娘透个底，我去了宁国府也好帮着说合说合。”

    “有什么好说合的？！”

    尤三姐把摘了一半的菜丢在地上，愤愤道：“她平白恶心人还有理了？你们想去就去，用不着理会我！”

    说着，背转过身朝墙坐着，任凭母亲姐姐怎么说，也没半点反应。

    尤老娘见状，无奈丢下句‘我去跟你姐姐分说分说’，然后就领着尤二姐出了家门，顺着大街往宁国府赶。

    路过街口那家时，尤二姐好奇的探头打量，果见里面一派富贵气象，虽远比不得荣宁二府，却也比自家强出十倍不止。

    等到了宁国府里，又正好撞见家丁们抬出了一顶四杠大花轿，上面精细的雕工足能让人晃花了眼。

    尤老娘好奇的上前打探，才知道是五月里许氏过门时的万工轿，打算借给焦顺纳妾用，因不是正妻用不得大红，所以要提前丈量好尺寸，重新换上粉红的轿衣。

    母女两个啧啧称奇，都道这说是纳妾，却比寻常人家娶妻还大手笔。

    尤二姐更是不错眼的打量那花轿，暗想着自己出嫁时若也能有这般风光，便是给人做妾也未尝不可……

