    江山当然也不会违逆这位大佬的意思，从背包里掏出昨天随便雕出来的印章。

    这......

    林金良和王老都愣住了。

    这就是你口口声声说“把握不住”、“交给金富力我放心”的宝物？

    江山看着二人呆滞的表情，尴尬一笑。

    “还没完呢，稍等。”

    说着，便将备好的投影模板烙印召唤出来，当着二人的面将这枚烙印封入印章内部。

    下一刻，印章表面如水波般动荡起来，颜色、形状、材质，所有的一切都在变化。

    很快，波动散去，出现在三人的面前的，是一方玄色盘龙的漆黑大印。

    “这是......黑龙印玺？”

    王老激动的直接站了起来。

    林金良也满脸震撼，随即狂喜。

    九十八亿！

    林金良脑海一片空白，只有这三个字在脑海里打转。

    这是什么业绩？这是能通天的业绩啊！

    要是经他之手谈下了这枚烙印的拍卖权，他甚至能直接调到总部去做管事！

    对他来说，这已经算是一步登天了。

    但很快，王老带着淡淡失望的话语就打碎了他的总部梦。

    “这是......优质品质的？”

    “王老好眼力，这确实是优质品质的【黑龙印玺】模板，不过携带的能力很强，名为“帝王之气”，能够提升自己的魅力属性，让持有者更显威严。”

    江山捧了一句，顺便点出这一模板的珍贵之处。

    如果这枚烙印携带的是战斗类能力，那对于一件收藏品来说，自然是毫无价值，但这“帝王之气”能力却不一样。

    它完全可以被随身携带使用，有了这枚印玺，不仅格调极高，更能在谈判、交往中占据优势，虽然品质只是优质，但光凭这一个模板效果，等闲稀有都不如它！

    王老不置可否，拿起黑龙印玺，不住的在手里把玩着，仔细查看它的细节、纹理：

    “黑龙印玺，以龙为名，可这一枚上的盘龙却大气有余，精致不足，尤其是这一双龙眼，哎呦，若这一双龙眼明亮，那这枚印章的价格少说能翻一倍！

    这材质还原的也不好，没有黑翡玉那种深沉透亮的感觉，可惜了，若不然这价格不说翻一倍，再多一半肯定是没问题的。

    还有底下这字，‘六合一统，朕即皇帝’。啊呀，这‘帝’字模糊了！可惜可惜，如此一来使用价值也大打折扣。

    唉，实在可惜啊！”

    王老抱着黑龙印玺不停的长吁短叹，一副痛心无比的样子。

    江山心里隐隐有种不祥的预感。

    果然，下一秒，王成荣图穷匕见。

    “我看这印章缺陷实多，难登大雅之堂，但老夫又实在心生欢喜，不如这样，老夫作价一千万，这印玺就不必上拍卖会上走一遭了，你看如何？”

    江山脸色一下变得铁青。

    我看如何？我看你是觉得你老母寂寞难耐，想要做一回大孝子了！

    江山确实不太清楚投影模板的行情，尤其是他这枚【黑龙印玺】这种又有收藏价值又有使用价值的模板，更是让他迷茫，但他至少知道一点，像王成荣这种满嘴挑刺还张嘴要买的，如果不是习惯了在厕所里找食，那就是想截胡！

    一旁的林金良也是脸色难看。

    本来他根本没想找这位屈尊客串个小小的鉴定师，是这位来他们拍卖行寄售物品，恰好听到了他和江山的对话，主动要求来做一次鉴定师的。

    他寻思着有一位四阶炼金术师、堂堂原山城炼金术师行会副会长做保，江山寄售的东西也能卖出更高的价格，既让大客户高兴，又让新客户满意，拍卖行也能拿到更多抽成，一石三鸟的事，自然是无有不可。

    谁能想到这个弱智，竟然敢在他们金富力的鉴定室里威逼他们金富力的客人！

    这要是传出去，金富力数百年声誉岂不是毁于一旦？

    林金良当即就要驳斥王成荣，展示金富力的态度。

    江山却先开口了，语气很硬：

    “我看不如何。

    林管事，王副会长的意思就是你们金富力的意思吗？”

    江山话音一转，把林金良扯了进来。

    江山也不是什么究极铁头娃，旁边有队友没必要非得一个人冲，尤其这个队友还是金富力这种产业遍及全联邦的巨头时。

    当然，如果队友突然也跳反了......

    那他就只能摇人了。

    林金良当然不可能任由王成荣这样践踏本公司的名誉，立即站出来，义正辞严道：

    “王先生，请你收回你刚才的话语。金富力建立二百三十六年来从未有过一次欺瞒、作假与强迫！金富力的声誉不容践踏！”

    王成荣脸上顿时有些挂不住了。

    林金良不理解为什么王成荣主动要求来为江山做鉴定却还做出这种抹黑自己也抹黑金富力的操作，实际上他原本不是抱着压价、强买强卖的心来的。江山作为没有加入任何一个行会却有“一日五完美”这样彪炳战绩的野生天才，他作为原山城炼金术师行会的副会长，当然想在自己的任期内把他拉进自家行会，在自己的履历上再添一笔。所以才在听到江山要来寄售宝物的消息之后主动要求做江山的鉴定师，就是为了趁机拉进二人的关系。

    他本以为江山必然是在完美领域里再得突破，要寄售一件更好的装备。虽然不一定是炼金术的产物，但以他四阶炼金术师的眼光，就算不是药剂或炼金装备，他也一样能给出足够犀利的指点。

    谁想到，江山带来的不是一件“普普通通”的零阶完美，而是一枚珍贵无比的【黑龙印玺】模板！

    天可怜见，作为古代印章的狂热爱好者，他收藏了无数的斋馆印、书简印、铸印、凿印、喷印、琢印、金印、玉印、铜印......

    可这么多印章，就独独没有一个能真正撑起场面的大印！

    更何况是黑龙印玺这种国宝级的大印！

    就算品质低了一些，可再高他也不敢伸手啊！

    王成荣一时鬼迷心窍，想着既然自己打算让江山加入行会，就算是自己的弟子，弟子给师傅孝敬枚印章，有什么问题吗？

    他甚至还打算付钱——一千万呢！就算上了卖场，也不过翻个十倍就顶天了，你还有什么不满意？

    年轻人要懂得知足！

    “呵呵，怎么能算强迫，只是商量而已，江小友这印确实品质低了一些，但老夫向来痴迷印玺之物，所以才厚颜开这个口，一千万的价格也算公允，江小友若是肯卖老夫这个面子，将来入了行会，老夫自然也要记着这个情。”

    王成荣笑着打起哈哈，顺便给江山递个暗示。

    金富力他确实得罪不起，但你江山难道就这么不懂事？领导想要都不给，你以后还怎么在职场里混？

    可惜，江山根本就没有在烂泥堆里玩心眼的打算。

    “那就不必了，小子以前没加入行会，以后也不会加，王老这个面子，还是卖给那些行会里的弟子们吧。”

    王成荣这下是真的有点恼了。

