    斗武场的比试台上。

    一位穿着灰色长袍，披着散发的男人，他的面容妖异，黑色的眼瞳中间竟然有一层细黑色的倒竖花纹，这种特殊的形态让所有的天云宗弟子都深深的被吸引住。同时他们清楚哪个纹所代表的意思是什么。

    自古以来，天生就有天赋超然的妖兽，他们会诞生本身灵智极高的妖兽，然后化作人形与人类结合，这种妖兽与人类长久结合下，再经过几代人类的融化稀释，便会像这样拥有妖族的血统，更是获得妖族的能力。

    一种种诡异强大的能量就如同云万里那般强大厉害。

    “呵呵，这位就是杨玄兄吧，我是默非龙，在长久闭关下也觉得有些无聊，我听闻阁下的实力卓越，恐怕与我们闭关弟子实力相当，所以我也想跟你比试，顺便填点乐子。要是可以的话，便上来吧，我们一起比试下真正的实力。”

    默非龙轻声笑道，双眼中泛起柔和的笑意，那眼瞳里面的花纹仿佛能够吸收周遭的空气般，竟然发出呼呼的声音，而全身上下站在那里，竟然没有影子，也令得没有见默非龙的弟子们个个瞠目结舌，啧啧称奇，他们也是头第一次见到传说的中闭关弟子。

    在天云宗里面，一般也是以亲传弟子为最尊贵的个体。但也会有少量的亲传弟子最经过一次次实力突破以后，透露出来的天赋资质妖孽的同时，也会被天云宗认为会是以后的大顶柱，所以便让他们进入闭关突破。

    于是他们会淡淡的隐出弟子的视线，但所有的人都明白每一个闭关弟子本身就是十分厉害的存在，千万不能够小看。否则的话，对于自身来说，将会是一个可怕的打击。

    “呼~~~”

    空气里面有股粘稠的味道，杨玄听见眼前的默非龙说话时，不禁微眯双眼，仔细打量着眼前这个男人，而且扫量时非常的仔细。唇角勾起一抹相当具有深意的微笑：“在下正是杨玄，什么卓越那可是不敢当，毕竟我只是一个小辈而已，阁下才是我们大家的前辈，光是那份气度就令得我们所有的人都不敢小看在，大家何敢多说。”

    “说笑了而已，怎么样？快点上来吧，我们还要是进入最后的比试呢，我对于我的功法相当的有兴趣，希望大家能够进入最后的进攻。”

    “可以，那么现在便战斗吧。”

    杨玄明白对方已经跟他战斗了后，便双手一挥手中的银光碎星剑，爆发出两眼的银色亮光，同时剑身泛着幽冷的金属色泽，随手挥动间便引动一方小虚空内的震动，随时都会爆发越加越强大的力量，本身就已经全身包裹住金色的火焰，一下子所有的力量就全部出动了。

    “天赋属性是火焰，还真是不错呢，那么现在便来战吧，我对你的战斗还是具有极度的自信，现在便来吧。”默非龙随便一笑，便双眼一凝，双手抖然间便浮现出一把扭曲的长剑，剑身似蛇栩栩如生，而剑尖一抹猩红的光芒正在上面闪烁，引动周围的弟子纷纷奇呼。

    “天啊，竟然是金蛇剑，没有想到四大殿主当初宣布的一项宝物会在默非龙的手中，果然是闭关弟子啊，竟然连这等武器都有。”

    “我想杨玄应该会比较凄惨吧，毕竟金蛇剑可是中品灵器，光是论威力极为厉害，我想杨玄也不一定会赢得十分轻松吧。“

    周围的天云宗弟子个个怀着担忧的目光，毕竟杨玄在他们眼里起码还是他们的一份子，像是闭关弟子有些辈份都是好几代的，而且长时间不出现在他们的视线里，总会感觉跟自己这方没有多大的关系。

    “咻！”

    杨玄全身爆发出超乎想像的力量，然后一团团火焰缭绕，飞快的席卷居整个身体前后，强大的力量爆发下，所涌现出来的力量超乎想像的强大。

    杨玄一跃进入比试台。

    “来吧，现在开始便让我们两个人战个痛快，我也想找人练练我的身手。”默非龙嘴角一笑，便化作一道残影飞速进攻，残影速度之快引动周围的空气爆鸣声，层层破空，而这些速度在杨玄的眼里，还算不算极致。

    达到四重天一层后，他的速度也得了提高，眼前一看默非龙竟然没有爆发全力，不禁冷冷连笑三次，对方既然看轻他，那不然全力出手让对方什么叫看走眼。

    “电光神行步。”

    杨玄的脚下渐渐的浮现出一抹抹璀璨的金光，它们集中包裹在整个脚底然后凝聚出异常美丽的金光，转瞬间便化作金光残影迅速消失在原地，同时剑身一挑，电光神行剑鬼魅般迅速冲手，速度快速的鬼魅。

    瞬间，便与默非龙相相撞起，金蛇剑化作游走的金光开始与杨玄交缠，但杨玄只是冷哼一声连续施展两次电光神行剑便破开。

    而且招式凌厉，隐隐间便透露出一股至高无敌般的姿态。

    “好厉害的手段，而且竟然还有剑意的存在，看起来我还真是小看了他啊，现在便让我出手吧，我会处你看看我的真实手段。”默非龙惊讶的同时，再度化作流光与对方相斗。

    短短数十秒间，便斗过上百次。

    下面。

    云万里发现这种战斗已经比他所接触的层次要高了一些，若是他的话，虽然能够全力防出，但根本坚持不了多久，而现在杨玄的每一招都拥有难以契机的力量，在这点上，云万里确实没有什么办法追上杨玄，甚至旗鼓相当都没有办法。

    “天啊，他们竟然能够打得不分上下啊，那可是金蛇剑的主人啊，我没有想到竟然还有这等手段，果然不愧是这次八大宗门的比试冠军人，果然在这点上犀利无双啊。”

    “确实啊，比我等厉害多了。”

    不少的弟子都露出羡慕的神色，双眼纷纷冒出火星看着眼前这场战斗，他们何时都能够希望自己也能踏入四重天层次，然后与自己传说的人战斗，可惜在他们眼里，这注定不能够成功了，因为他们没有那资质妖孽的天赋，恐怕面对这种情况，也只有无力的感觉。

    “砰！砰！”

    再一次将默非龙击退，杨玄感觉自己还有足够的体力和元务不禁有些惊讶，毕竟他原本以为像是这样的情况下，按理说自己应该没有多少力气了，除非爆发自己的底牌的话，才有可能赢，可现在的局面让他有些迷糊了。

    “怎么回事，为什么我感觉不到难度呢？”杨玄心中暗忖，有些古怪的感觉渐渐的浮现在心头上，这些事情让他有些奇怪。但他不清楚自己的力量和元力都是经过龙血淬炼的，更加的纯净同时也具有成倍的攻击力。

    面对如此这场战斗，若是他不能够赢才怪，毕竟像这样的好地利若是没有抓住，恐怕连其他的人也不看不过去了，光是想想就足以倒霉的事情。

    “你果然厉害啊，看起来就只有爆发出最强的力量看来才能够把你制服了。”发丝有些凌乱的默非龙也不禁深吸口气，胸前剧烈起伏的胸膛也出卖了他，他杨不到杨玄哪来那么恐怕的体力，战斗这么长时间竟然没有感觉到累，他想到后便有些恐惧。

    想到这里，不禁爆发出更强的战力，然后双手一挥，金蛇剑竟然化作两条黄金色的细蛇，它们栩栩如生就如同活生生的金蛇，吐着猩红色的舌头，便快速俯冲而来，速度快的叫人感觉到惊讶，而其浑身漂浮的超乎想像的力量，紧紧的锁定在杨玄的身上。

    “金蛇！”默非龙轻喝一声，两条金蛇仿佛它的宠物般，受人操纵，这便是中品灵器的厉害，能够自行化作一个天赋能力，而眼前便是如此，金蛇浑身上下所透露出来的力量异常强大，随手间便将眼前一把虚空硬生生的破碎开。

    “哼。”

    杨玄连忙退后，浑身上下的火焰凝聚成一所弧度的盾牌，他同时也能够感受到异常的威力，想到这里必须要全力应付，所以很小心。手中的碎星剑劈过一道剑光对着上面扫下。

    强大至极和剑招然后夹杂着火焰落在金蛇上在，可其它的是碎片只是稍微碎裂开便没有在多的影响，面对这种情况，杨玄不禁微微一愣，他确实没有想到还有这样的招式，不禁心里暗呼糟糕，他最怕就是出现这样的情况。

    “果然够麻烦，看来现在只能底牌尽出了，只是希望他的底牌不要太多，否则的话，就算是我也没有办法连续招架之力。'杨玄心中有些肯定，然后便脚尖一抹，碎星剑上迅速的凝聚出星光，还有淡淡的火焰。

    “破炎剑”

    杨玄一喝，强大无敌般的力量携带着滚滚而来的力量便急速直下，迅速的冲进整个金蛇中，金蛇受到这样的攻击，身形微微一颤便竟然再度冲过来，连一点用处也没有，这些作用让杨玄心中沉到了水底，他确实没有想到竟然会有这样的事情。

    一时间，他明白对方的金蛇恐怕异常难对付。

    “没用的，他的防御能力不是你所能够想像的，现在开始便是我的天下，也许你认输比较好，毕竟你是晚辈。”默非龙淡淡一笑，同时指尖上还有着一丝金色细点，看样正在控制金蛇。

