    当天晚上陈宓是被陈定扛上马车的，第二天醒来了的时候，外面好一片白茫茫，又一场大雪降临了。

    陈宓穿了衣服，深一脚浅一脚的走出去，寒意袭人，走到了客厅，却见到张载裹着大衣，脚下放着炭炉，炭炉上咕噜咕噜的热水冒着白雾，正自得其乐的泡茶喝呢。

    陈宓奇道：“老师今日不用上朝么？”

    张载一笑：“请了假咧，这么冷的天，也想歇歇。”

    陈宓忍不住笑道：“您日理万机的，也能歇得下么？”

    张载笑道：“这天下离了谁难道就不转了么，为师没有那么重要，而且昨天就老寒腿发作了，便知道今日要下雪了，借机歇息一下，偷得浮生半日闲呀。”

    陈宓点点头。

    张载招呼道：“快快坐下，尝尝老师的手艺如何。”

    陈宓坐下端茶，闻了一下赞道：“上好的雨前龙井，真是很棒啊，老师这泡茶的手艺也是很赞啊。”

    张载笑道：“许久没有这么闲暇了，手肯定还是潮了，你这是拍马屁呢。”

    陈宓也大笑起来。

    稍歇，张载问道：“前阵时间啊，你的心情不是很好吧？”

    陈宓闻言抬头看张载，心中不由得有些感动，估计自家老师不上班，就是专门在家里等待着与自己谈心呢。

    估计是自己前段时间在越州时候见过农户的凄惨生活之后心情变得极为糟糕的事情，老师已经在信里面感受到了，因而担心自己，所以才借口自己老寒腿犯了，专门在家里候着呢。

    “老师……”

    张载温声道：“做事便是这样，总是会和想象时候由很大的不同的，这次去越州，你该当深刻感受到了这一点，做事很艰难，百姓也很艰难，而官吏的一些做法，可能会让你感觉到愤慨，可这就是现在的局面。”

    陈宓沉默了起来：“可是老师，我觉得这样不对。”

    张载点点头：“为师也觉得不对。”

    陈宓看了张载一眼，张载的意思是，我也觉得不对，但这种事情很难改变。

    陈宓想了想点头道：“老师您说得对，这种事情现在的确是很难改变，或许是弟子的方向错了。”

    看到陈宓反省自己，张载有些欣慰，但却是怕伤了弟子的积极性，赶紧安慰道：“人总会做错的，只要尽快改正过来便好了。

    关于暂行青苗法的事情，王参政问了为师的意见，为师给你圆了，但下次还是得与为师商量一下这个事情，为师是信任你的判断的，但这种事情还是得说与为师得知才是。”

    陈宓惭愧道：“其实弟子知道这个事情估计是很难的，所以不想将老师拉进来，因为没有与老师通气。”

    张载笑道：“为师知道的，为师自然可以说不知道，将锅给你，但是静安，你是为师的衣钵传人，你要继承为师的一切的，不是你不知会老师，老师便能够脱责的，咱们师徒一体，这是怎么也改变不了的，你明白么？”

    陈宓震惊地看了张载一眼，如此毫无保留的话，在张载这里，他还是第一次听到，这代表着张载已经彻底认可了他了。

    张载给了一个鼓励的眼神：“没事的，慢慢来，治国平天下，不是一时半会的事情，接下来好好读书，下半年开始大考便要启动了，虽然说大考在明年，但资格这些已经开始选拔了，你们也得静下心来读书了。”

    陈宓微微叹了一口气点点头道：“是，老师，不过，弟子好像有了一些新的想法，想要去尝试一下。”

    张载嗯了一声，奇异道：“新想法？你说的是土地改革？”

    陈宓哑然失笑道：“却不是，那玩意太危险了，老师您说得对，咱们师徒便是一体，以后弟子行事一定会小心谨慎，不给师门招祸。”

    张载一愣，随即大笑起来，一边笑一边用手指指着陈宓道：“静安啊静安，你可别误会为师的意思，为师的意思是，你别把老师当外人，你做什么老师都要一起扛，而不是让你做事畏首畏尾，少年人便该有少年气，别跟个老头似的，大胆去做，招了祸回来，为师便与你一起扛！”

    张载身材短小，声音也有些嘶哑，但却用嘶哑的声音说着最豪迈的话，陈宓本身腹黑心狠，却愣是被张载说得眼泪都出来了。

    唯有经历过万般黑暗的人才知道，有一个人愿意给你抗下所有的灾祸，这是何等的爱才能够做到。

    人这一辈子，有两个人愿意这般为你，便足以幸福整个人生，若是有三个人愿意这般为你，那你已经是世界上最幸福的人之一了，若还是有第四人，那你便是世界上最幸运的人了！

    陈宓从没有主动给人磕过头，但这一次他却是从椅子上下来，跪在张载的面前，将额头贴在冷冰冰的地板上泣不成声：“老师……弟子感恩老师大德，这一辈子或许会给老师招祸，但绝不会辜负天下人，您的期望，弟子永世铭记于心！”

    张载扶起陈宓，感慨道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……不容易的啊，为师知道的。

    你有如此志向，便该有如此之气魄，个人生死荣辱，本该置之度外了，为师不能又指望你做出大事来，又不让你招祸，天下间没有这样的道理。

    所以啊，老师已经做好了身败名裂的准备了，你若是成了，老师名留青史，你若是败了，为师遗臭万年，咱们师徒一体，逃不掉的。

    为师也不愿意逃，偌大中国几千年，有几人才能够有这样以附骥尾的机会，为师不仅没有感觉不幸，甚至觉得是大幸，你懂么？”

    陈宓感动万分道：“老师厚爱，弟子自不能令老师蒙羞，弟子的确有新的想法。”

    张载点头道：“可以说么？”

    陈宓抬起头看着张载，眼里有光。

    “弟子要另辟战场！既得利益者的传统地盘不好碰，便要另辟蹊径，等有一天新的力量超越他们的时候，是战是和，便是咱们说了算了！”

