    

    我气馁？

    我不好意思？

    你都还没听我把话说完，怎么就知道我修炼没有进展？

    这么自以为是，真的好吗？

    叶辰冷汗涔涔。

    然而，让他更加无语的还在后面。

    “就算修炼上没有进展，你也不用太过担心，我既然跟来，就有办法保你一条命！”南宫琉璃神秘意味深长道。

    “怎么保？”叶辰下意识问道。

    “他们不是要护送我们飘渺宗外门大长老去神医谷求医吗？”

    南宫琉璃叹了口气，“只要我能说服大长老，陈朵朵就不敢轻举妄动！”

    “那你有几成把握？”叶辰好奇。

    “我……”

    南宫琉璃犹豫了一下，才模棱两可道：“虽说没多大把握，但在我的印象中，我们飘渺宗外门的大长老，一向和蔼可亲，宽宏大量，只要我把难处说出来，并取得他的信任，应该不会过多为难我！”

    “你这是要把自己的命运，交到别人手上吗？”叶辰眉尖一挑。

    “这个世界，没有绝对的公平公正，只有不断变得更强，才能不被人左右自己的命运！”南宫琉璃若有所思道。

    似是不想继续闲聊下去，她无力地挥了挥手，“行了，时间不早，赶紧休息吧，再过一天，我们就抵达神医谷了！”

    ……

    两日后。

    一片云雾缭绕的山谷内。

    “班神医，求您救救我们大长老吧！”

    “是啊，您可是拥有神医的称号，如果您也无法救治我们大长老，恐怕就没人能够救他了！”

    陈朵朵在内的几名飘渺宗弟子，跪在一栋茅屋前苦苦哀求。

    “老夫刚才已经说得清清楚楚，此乃绝症，无药可救！”

    茅屋内传来一个苍老，且充满不耐烦的声音，“别以为你们来自飘渺宗，就要高人一等，老夫刚才给你们大长老看过了，说治不了就是治不了，不信你们大可另请高明，别在这里碍眼！”

    “可是……”

    陈朵朵还想说什么，身后突然传来一个虚弱的声音，“你们别再说了，班神医既然都无能为力，只能说明我命该如此，大限将至！”

    “大长老！”

    陈朵朵几人站起身，满脸的不忍。

    他们不远处，有个担架，两名男弟子正抬着一位老人。

    须发皆白，满脸皱纹，眼眶凹陷，四肢枯槁如朽木，就像从坟墓里爬出来的干尸一般。

    “命运如此，不必强求！”

    老者惨然一笑，“只恨我悟性不够高，始终没能突破那道桎梏，否则至少还能再活二十年！”

    没等陈朵朵几人说话，老者无力地挥了挥手，“走吧，既然班神医都说无药可治，临死之前，总得落叶归根，让我长眠于飘渺宗内！”

    “陈师妹，我们送大长老回去吧！”

    旁边一名男弟子拍了拍陈朵朵的肩膀，故作悲痛道：“班神医和大长老都这么说了，我们能做的，也只有这么多了！”

    “也好！”

    陈朵朵没有拒绝，点了点头，就准备向大长老走去。

    结果还没走几步，她又脚步一顿，眼神变得犀利了起来。

    “居然是你们？”

    看着前方出现的几道身影，她眼中顿时腾起一抹凌厉的杀意。

    “陈师妹，怎么了？”

    “莫非你认识他们？”

    看到陈朵朵反应如此强烈，周围几个同门立刻诧异地看了过来。

    “还记得我跟你们说过在青叶城龙家的遭遇吗？”

    陈朵朵指着迎面走来的几人，“他就是杀害彭建安的真凶，而且还一刀将我从青叶城龙家逼退！”

    “居然是他？”

    “一个龙家的贱奴，居然能正面斩杀彭建安，还能一刀逼退阿师妹，真是人不可貌相啊！”

    “我们还准备返回飘渺宗途中，顺便去把他们解决了呢，没想到我们还没找去，就主动送上门来了！”

    “真是冤家路窄啊！”

    听到陈朵朵介绍，另外几名飘渺宗弟子个个两眼放光，跃跃欲试。

    被陈朵朵盯上的一群人，自然是前来神医谷求医的叶辰、幻音、南宫琉璃，以及一直昏迷不醒，被幻音扶着的叶嫣然。

    “不好，被他们看到了！”

    南宫琉璃脸色一变，一时间不知该如何是好。

    就连幻音美眸中也满是焦灼之色。

    她虽然名声在外，但也只是琴技博得很多人认可，在武道一途上的天赋却不怎么样。

    一旦这些飘渺宗弟子丝毫不顾她琴师的身份，一来就喊打喊杀，她压根就没有什么还手之力。

    就只有叶辰，始终镇定自若，向前走去的步伐，非但没有一丝停顿，直接无视了围过来的陈朵朵几人。

    “陈师姐，孔师姐，姜师兄，求你们别这样……”

    见叶辰没有要避让的意思，南宫琉璃急忙几个箭步冲上前，“有什么纠纷，我们当着大长老的面说清楚，没必要动手动脚！”

    “南宫师妹，你还好意思说？”

    陈朵朵看了过来，眼中满是怨毒之色，“你的罪行，我们自会如实禀报师门，让你受到应有的惩罚，但这个胆敢杀害飘渺宗弟子的狂徒，必须要让他以命抵命！”

    说着，陈朵朵对旁边一男一女说道：“姜师兄，孔师姐，这小子实力不弱，我一个人对付不了他！”

    “放心，遇到我，他的末日到了！”

    姜光远排众而出，背负着双手，冷冷瞥了叶辰一眼，以不容抗拒的口吻说道：“小子，你是乖乖束手就擒，还是……”

    “不想死，就滚一边去！”

    啥？

    姜光远有些不敢相信自己的耳朵。

    其他人也面面相觑，满脸的难以置信。

    这小子，还真不是一般的狂啊！

    姜光远是谁？

    虽然不是飘渺宗外门最强的弟子，却也是能排进前十的存在，修为早已达到灵级七阶。

    原本以为，姜光远亲自出面，叶辰就算再怎么不怕死，至少也会如临大敌，严阵以待。

    不曾想，居然敢说出这么一句胆大包天的话来。

    “叶辰，你干什么？”

    最为焦急的，莫过于南宫琉璃了。

    她明知叶辰不可能是姜光远的对手，还强行跟来，最大的倚仗，就是想说服身患重病的大长老，从而牵制陈朵朵几人。

    万万没想到，她还没开始求情，叶辰就开始作死。

    纵然她早就想好了无数理由与借口，现在估计也派不上用场了。

    毕竟大长老平日里再怎么宽宏大量，也无法容忍一个胆敢杀害西门弟子，还在自己面前嚣张上天的狂徒。

