    朱英从火药司回来的时候，已经临近黄昏。

    此刻大明皇宫里，朱元璋也结束一天的忙碌。

    晚膳过后，朱元璋走着走着，就来到了仁智殿。

    他想跟大儿子朱标唠唠。

    摆摆手让刘和等太监在殿外等候，朱元璋就独自走入了仁智殿中。

    在刘和的示意下，殿内伺候的太监，纷纷躬身退出。

    一入殿中，朱元璋就看到朱允熥还有朱明月两人，正跪在灵柩前颂念经文。

    “真是好孩子呀。”

    朱元璋忍不住感叹的说道。

    他没想到孙子孙女，每天从皇宫学府回来后，还会每天到这里来悼念。

    听到声响，朱明月和朱允熥转头过来，看到朱元璋，忙道：

    “皇爷爷。”

    “皇爷爷。”

    朱元璋走了过来，将两人扶起来，顺口说道：“都是好孩子，你们每天都过来嘛，就不害怕？”

    朱允熥看了眼姐姐，朱明月回道：“皇爷爷，父王在这里庇佑我们，我们怎么会害怕呢。”

    朱明月犹豫了一下，又补充说道：“我和弟弟没有母妃，如今父王也走了，每天晚上难以入眠，唯有过来祭奠父王后，才能回去安然入睡。”

    女孩子向来要比男孩子要早熟一点。

    朱明月和朱允熥，都是太子朱标的正妻常氏所生。

    常氏薨逝，吕氏成了继妻。

    忙碌于国事的朱标，显然对子女要疏忽很多。

    吕氏也有自己的亲生孩子，对于朱明月和朱允熥自然不会花费太多的心思。

    如今的父王去世，待遇可想而知。

    朱元璋听到朱明月如此说，心里头有些愧疚。

    毕竟也是自己的嫡系孙子孙女，但他并没有时间太多照顾。

    看着前方大儿子的灵柩，朱元璋眼前一亮。

    朱英可是他们的亲大哥，也是该让那小兔崽子，尽下当大哥的责任了。

    想到这里，朱元璋便对着两人说道：“过两日，咱带着你们去宫一趟，去见见你们大哥。”

    朱明月和朱允熥两人听到这话，一头雾水。

    迟疑一番，朱明月问道：“皇爷爷，我们的大哥，不是早就去世了吗。”

    朱明月洪武九年生，比朱雄英也就小两岁。

    对于记忆中的大哥，印象深刻。

    朱雄英早夭的时候，朱明月也已经六岁了。

    当时的朱雄英，对于自己这个妹妹还是非常好的，带着肆意皇宫。

    朱明月作为女子，地位相对来说要低很多，宫中规矩森严，懂事得早。

    自然明白大哥朱雄英当时在皇宫是怎样的地位。

    尤其受到皇爷爷和皇奶奶的宠溺。

    这种地位，没有任何人可以代替，现在皇爷爷突然说带他们去见大哥，这就让朱明月有些迷糊了。

    朱元璋说道：“咱也以为你们的大哥去世了，但是老天待我不薄，时隔十年，你们大哥，又回来了。”

    “这......”朱明月听到这话，一下子就不知道怎么说了。

    看着皇爷爷面色微微潮红，有些激动的模样。

    不知怎的，她突然有些害怕。

    朱允熥显然也是，下意识的楼住姐姐。

    本来胆子就小，后面还是父王的灵柩，宫女太监全部离开，更显得冷清。

    皇爷爷突然说带他们去见死去的大哥。

    这气氛，一下子就变得有些惊悚起来。

    两人相互依偎，瑟瑟发抖。

    朱元璋回过神来，看到孙子孙女如此模样，这才明白可能是吓到他们了。

    解释着说道：“别瞎想，咱还好着呢，你们大哥现如今，正在秦淮河畔那里开茶楼，活得好好的。”

    说到这里，朱元璋又问道：“前日的早点，你们有没有吃到呢。”

    听到这话，朱明月和朱允熥眼睛一亮。

    作为皇子皇孙的他们，自然是锦衣玉食，吃喝不愁。

    但是前日的早点，却是让他们知道了什么叫真正的山珍海味。

    “吃到呢，皇爷爷，那早点真好吃，那是大哥做的早点吗。”

    朱允熥回忆早点的味道，不由舔了舔嘴唇说道。

    在美食面前，些许惊悚的气氛，直接消失不见，朱允熥的胆气似乎都足了起来。

    “没错，那就是你们大哥做的早点，十年前呐，你们大哥没薨，那些个该死的庸医，连假死都查不出来。”

    朱元璋解释着说道。

    两人听到皇爷爷的解释，眼前一亮。

    他们自幼读书，对于墓葬的一些规矩之类并不了解。

    皇爷爷总不会骗他们的，这般一说，自然就直接信了。

    朱明月听完，并没多想，而是直接问道：

    “皇爷爷，既然大哥回来了，怎么还没进宫呀。我都好多年没看到大哥了，我好想他。”

    听到这话，朱元璋一顿，一下子不知道如何回答。

    犹豫了一番，这才解释道：“你们大哥现在还不能入宫，十年前的大病，让他失去了记忆，把所有的事情都给忘记了。”

    “就连咱，你们大哥都认不出来了。”

    “这些年呀，你们大哥，就如同咱当年一般，都不知道还能不能见到翌日的太阳。”

    说到这里，朱元璋的脑海中，又想起了朱雄英满身伤痕的模样。

    大孙这些年，能够挺过来，真的就是老天爷眷顾。

    说着说着，朱元璋的声音都有些哽咽起来了。

    看到皇爷爷如此模样，朱明月连忙上千搀扶，安慰道：“皇爷爷不要伤心了，大哥已经回来了，他肯定不想看到皇爷爷伤心的样子。”

    不得不说，朱明月确实嘴甜，就这么一句话，顿时让朱元璋心情就好转起来。

    看向自己的孙女，朱元璋连连说道：“对对，大孙都回来了，咱也得高兴起来才是。”

    说完后，朱元璋看向朱标的灵柩，说道：“标儿，你听到了吗，你的雄英他回来了，咱这心里呀，总算是有了依靠。”

    朱允熥有些不明所以，朱明月眼睛微微眨动，闪烁着亮光。

    朱明月清楚的知道，大哥回来了，他和弟弟的日子，就好过起来了。

    大哥是皇爷爷的依靠，何尝不是自己和弟弟的依靠呢。

    有了大哥，他们在宫里，再也不怕受到欺负了。

    大哥肯定会像以前那样，照顾自己和弟弟的。

