    

    （十分感谢‘thx1814’、‘寻→找雪de幸福’、‘夜月辰羽’的打赏！千万要支持哈...）

    “士道，这是哪里啊？”

    十香望着面前的房子，随后转头看向了无言，有点疑惑的问道，难道面前的这栋建筑物，就是士道说的，自己的容身之所吗？…

    “这里是我家！”

    “士道的家…”十香那对紫色的瞳孔猛的一亮，有点兴奋的说道：“那，士道是住在这里面的吗？”

    “既然是我的家，自然是住在里面了。.”无言有点好笑的摇了摇头，对着十香说道：“当然，这里，以后也会是你的家…”

    “我的家…”十香开心的笑了，雀跃的呼喊了一声，然后反过来拉着无言，朝着五河家里跑去。

    “那快点进去吧！”

    见状，无言只能无奈的被拉进房子里面，只不过，看着拉着自己跑向门口，脸上满是笑颜的十香，无言也不由自主的露出了一个笑容。

    此时，十香身上，已经没有再穿着那身铠甲了，而是一身非常普通的便服，那只牵着无言的手上，已经戴上了一只红色的手环，而无言那只本来就有一只白色手环的手腕上，也是再次多出了一只白色的手环！

    在回五河家的路上，无言便是兑换出了‘封印之环’，并且将‘封印之环’的效果，跟十香原原本本的说清楚了，紧接着很干脆的提出让十香戴上！

    这一幕被‘佛拉克西纳斯’上的所有人尽收眼底，不少人是直接骂了出来，连琴里都在无线电中狠狠的数落了几声，很显然的，他们都认为，无言的这个行为，实在是太愚蠢了。

    明明好感度还没提满，便是提出这么一个要求，以为精灵都是那么好商量的吗？谁会白白的将自己的力量给封印起来啊！

    可是就在‘拉塔托斯克’的全员等待着十香的好感度下降时，让他们再一次目瞪口呆的一幕出现在了他们的眼前…

    十香，居然非常干脆的戴上了！

    这也是理所当然的，比起自己的精灵力量，十香很明显比较在意那个所谓的‘容身之所’，单纯天真的十香，对于自己的精灵力量，还真没有别人想象中的那么看中。

    十香现在只是满心的希冀，希望这个带给自己温暖的人，能够让自己从那种不断被追杀以及战斗的生活之中解救出来…

    所以，当无言提出用‘封印之环’封印住自己身上的精灵力量，从而消除精灵波动，躲避别人的追杀时，十香立刻答应了！

    见到‘princess（公主）’就这样被解决了，一众‘拉塔托斯克’的酱油党们不禁抓狂了，搞到最后，没想到居然是以这样的一个结果收场，这让心中跃跃欲试，正打算大展手脚的‘爱情专家’们如何能够不暴走呢？…

    这也是他们走进了一个误区，自认为只有好感够高了之后，才有可能提出一些‘无礼’的要求，从而达到自己等人的目的，当然，十香现在对无言的好感度，也不少了…

    “士道…”十香使劲的推着面前的大门，企图将这扇阻碍自己进去看家的门给打败，可是，已经封印了力量的十香，又怎么可能靠蛮力推开一扇锁着的门呢？当下，十香只能眼泪汪汪的看向了无言。

    “这扇门，不让我进去…”

    无言顿时哭笑不得了，上前几步。“门锁着，你当然进不去了，这个时候，要按门铃，或者敲门！”

    “门铃？”十香的脑门上浮起了几个问号，一手摸着下巴，似乎正在思考门铃是什么东西，让无言眉毛挑了挑。

    “士道！”

    这个时候，门却是从里面打了开来，五河士织从门内探出了头，看到无言，脸上一喜，三步并作两步的来到了无言的面前，先是左右瞧了瞧，然后才脸色有点苍白的问道：“士道！琴里呢？你没有找到琴里吗？”

    “你先冷静一点，士织…”无言按了按自己的双手，示意五河士织冷静下来，然后才说道：“你放心，琴里她没事！”

    “那她现在人呢？在哪里啊？…”五河士织不无担忧的说道。

    一旁的十香伸手拉住了无言，看着五河士织，皱了皱小眉头，问道：“士道，她是谁啊？…”

    十香的出声，也让五河士织注意到了她，一怔，问出了一句跟十香一样的话来。“士道，她是？…”

    “嘛，嘛，自我介绍什么的，还是先进去再说吧…”摊了摊手，无言拉起了十香，正要往里面走去，可是，一个甜美的声音的出现，却是吸引了所有人的注意力。

    “哥哥！姐姐！我回来了！”

    头上戴着白色缎带的琴里，从不远处蹦蹦跳跳的走了回来，一边走，还一边朝着两人招手，看样子，就好像是出去旅游刚刚回来一般，十分的惬意。

    “琴里！”五河士织惊喜的喊了一声，连忙将走近的琴里拉了过来，浑身上下打量着，仿佛在检查看看，琴里的身上，到底有没有缺了哪一个部位。

    “琴里，你没事吧，有没有哪里受伤了？…”

    “没有拉，姐姐，我没事！”琴里吐了吐小舌头，不着痕迹的看了十香一眼，紧接着又悄悄的对着无言举起了一只大拇指，代表的是什么，非常的清楚。

    五河士织没有看到琴里暗地里的动作，但是她却是正色起了脸，严厉的对着琴里说道：“琴里！你跑到哪里去了，你知不知道，我很担心你啊！”

    “对不起拉，姐姐…”琴里知错一般的低下了头。“人家在避难所里避难，后面累了，不小心睡过去了，所以才那么晚回来…”

    “去避难所了？”五河士织皱了皱眉头。“可是，我搜索你的gps时，你的位置，可是在那家家庭餐厅那里的！”

    “那个啊…”琴里小心的抬起了头，不好意思的说道：“人家听到空间震警报的时候，有点害怕，所以，那个，手机一不小心就丢了…”

    闻言，五河士织总算是松了一口气了。“这样啊，那就不能怪你了，还好，你有好好的去避难，真是的，让人担心死了…”

    琴里嘻嘻一笑，跑到五河士织的旁边，拉着她的手，就是一阵摇晃，让五河士织没好气了起来，只能无奈的撇了撇嘴。

    影帝啊…啊不，是影后…

    无言看着前前后后演出简直算是满分的琴里，心中不禁暗赞，没想到‘妹妹模式’下的琴里，还有这样的才能。

    倒是旁边的十香，一直不满的嘟着一张嘴，猛的扭过了头，朝着无言气气的问道：“呐，士道，她们都是谁啊？突然就跑出来了…”

    五河士织与琴里对视了一眼，然后才看向了十香，这一看，五河士织首先讶异了起来了。

    刚才因为太过于担忧琴里的安危，所以没有怎么去认真观察十香，到了这个时候，五河士织才发现，眼前的少女，原来这么漂亮…

    “好漂亮的女孩子啊…”五河士织不由自主的赞叹出声，身边的琴里则是笑了笑。“是吧是吧，姐姐也是这么认为的吧，这个漂亮的女孩子，可是哥哥的女朋友哦~~~”

    “什么！”无言和五河士织同时惊呼出声，五河士织听到无言惊呼，有点古怪的看向了无言，似乎在奇怪，无言惊呼什么…

    琴里一脸天真的抱着五河士织的手。“哥哥的女朋友，接下来可是也要住到咱们家呢…”

    五河士织顿时更加古怪了起来了，无言干笑出声，也不知道说什么好了，十香却是开口了，一脸好奇的问道：“呐，士道，女朋友是什么？”

    笑，除了笑，无言还能做什么呢？…(未完待续。)        

