    林风站在原地，神识扫视韩真的尸体。

    全部生命体征都已经消失，真正的必死无疑了。

    林风双手掐印，口念法决，随后对韩真以及他周围的物品遥遥一指。

    一柄淡绿色飞剑、一把白玉尺子、一个黑色的储物袋，还有林风神识扫视他身体时，发现在他咽喉处的一颗散发着五颜六色雾气的白色晶莹宝珠，这些东西全都被控物术控制着飞到他的身前！

    随后林风用火球术将韩真的尸体烧毁，最后带着这些东西重新遁入地洞后，才开始查明战利品。

    先从飞剑开始。

    林风直接认主，随后知道这是一把一阶上品风属性飞剑，名叫流风剑。

    这把剑之所以能成为上品飞剑，就是因为它在锻造时，掺入了一点点的三阶矿物‘巽铜’，虽然只有微不足道的一点点，但却让它的御风能力增色了很多分，这才晋升为上品飞剑。

    紧接着他认主了白玉尺子，结果这尺子反馈给他的信息，却让他大吃一惊。

    因为这百余尺子竟然是一阶超品防御型法器，名为飞烟无尘尺，防御力之强，只要使用者法力足够，甚至足以抵挡一段时间筑基境的正常攻击！

    林风想起刚才的战斗，不禁觉得有些好笑。

    没想到自己只是想打个措手不及，结果竟然让这家伙连这种底牌都来不及用出来就死了。

    对于任何敌人都要全力以赴，这种话说的还真是一点都没错。

    林风之后看向那颗白色晶莹宝珠。

    “这是什么······嗯？！”

    他一怔。

    因为那宝珠表面竟然有白雾文字显现。

    ······

    [名称：蜃幻身（天赋神通·四阶超品阵法）]

    [效果：蜃幻身——经由蜃幻珠吞吐出的蜃气融入己身及部分物品中，能小幅度调整蜃幻珠拥有者的身高、体型、大幅度改变蜃幻珠拥有者的相貌、气息等外部特征，伪装蜃幻珠拥有者的神识、肉身特征。]

    [该天赋神通·阵法层次过高，暂时无法解锁。]

    [注：虽然不能解锁，但你可以在相关知识中解锁一个基础阵法和一个本体阵法。]

    [可解锁相关知识：]

    [1：基础阵法（一阶上品）：蜃幻之阵。（花费两块一阶上品灵石）]

    [2：本体阵法（一阶上品）：蜃幻身。（花费六块一阶上品灵石）]

    [简介：上古宗门猎妖门十大最引以为傲的战利品之一，传说它取材自一只偷偷渗透进人族联军的元婴境蜃妖，被猎妖门发现并将其杀死后，直接阻止了人族内乱的大危机，蜃幻珠于是作为战利品和奖励被留在了猎妖门。]

    ······

    “竟然是个神通物品！”

    林风大喜。

    自从知道本体阵法对自己的好处后，他一直就在留意神通物品和神通拥有者，可是神通这东西毕竟是世间难寻的稀少东西，哪能这么容易就被他找到？于是他一直就没什么收获。

    谁成想今天竟然就碰上了？

    而且这个蜃幻珠的功能······

    “简直是改变身份、栽赃嫁祸、开小号的必备物品啊！”

    林风啧啧称奇。

    暂时不急着解锁，林风将它收起来，然后认主韩真的储物袋。

    在仔细检查了一番之后，林风发现了几样自己比较看重的战利品。

    第一个是一个无品级的法术：敛息术。

    掌握这个之后，可以隐蔽自己周身的灵气波动，甚至遮掩自己的气息，让别人无从察觉自己的修为到底有多高，是一个能让敌人不敢贸然出手的法术。

    第二个就是灵石。

    林风神识一扫他的储物袋里，知道了这里面有两块二阶下品灵石，四块一阶上品灵石，七块一阶中品灵石和二十一块一阶下品灵石，以及五十六块灵石碎片。

    林风精神一振，将这两块灵气量超过上品灵石十倍的二阶下品灵石把玩了很久，才恋恋不舍的放进自己的储物袋里。

    第三个战利品就是一个特殊法器猎妖镜和十七枚猎印了。

    这个东西的用处不必多说，林风已经有两次因为它暴露自己了。

    唯一可惜的是，他没能得到猎妖镜和猎印的制造方法，十七枚猎印用一个就会少一个。

    第四个战利品比较特殊，竟然是一本杀人日记。

    这本杀人日记里记载着韩真得到蜃幻珠后，用它借助各种方法对他人的宝物巧取豪夺的过程。

    在日记中，他最喜欢的掠夺方法就是借助蜃幻珠伪装成被杀者的亲近者，然后在他/她最没有警惕心的时候，突然翻脸杀害对方，然后一边获得战利品的同时一边观察对方脸上的愤怒、绝望、乞求等表情。

    这本日记有些内容写的极其变态，看的林风全程皱眉，有一种当场把它烧掉的冲动。

    但因为它上面也有一些自己比较关注的内容，所以他才一直看到了末尾，也就是他今天来对付自己所提前制定的计划。

    内容很简单，就是伪装成自己的朋友，然后在和自己相谈甚欢的时候杀死自己。

    可惜他万万没想到，林风因为有镜鼠的原因，早早就发觉他心有歹意，结果下手比他更早，让他连反击的机会都没得到。

    放下日记，林风随手招来一团火，直接将它烧掉了。

    它上面的重要信息，林风已经全都记在了脑子里，日记留着除了让自己恶心外，其他一点用都没有了。

    “王奉和韩真原来是在一处猎妖门的遗迹中相识的，然后他们共同平分了猎妖门传承。”

    “他们两个之所以秘密勾结，原来目标是那条筑基境的白灵蛇皇，想将它收归己用？！”

    “为此，他们甚至付出了巨大的代价，捕获了当时处于幼年期的紫灵，并将它交易给贾云迟，来换取《神御书》的半部御兽传承。”

    “以小换大，他们的胃口可真够大的。”

    林风若有所思。

    似是有所感觉，紫灵从他的脖颈后面爬出来，用那双紫莹莹的双眼好奇的看着林风。

    林风摸了摸它的蛇首，紫灵顿时陷入了享受之中。

    ······

    第三天结束后，林风就带着留影珠和如意元晶，前往了审核弟子陈南那里，将这些东西交给他。

    等陈南将留影珠内的景象全都看完并确认没有问题后，他顿时恭敬的对林风道：

    “恭喜师兄，你已经通过了内门弟子考核的第一重考验了。”

    “第二重考验是什么？我现在就要接受考验！”

    林风直接问道。

    “第二重考验的内容是——”

    “请师兄孤身一人前往紫晶妖蛇的繁衍交配之地，抓捕那里面10条一米以上的紫晶幼蛇！”

    陈南道。

    林风想了几秒，随后就意识到了这一关的难点，若有所思的起来。

    “这很难做到啊······”

    紫晶幼蛇全都生活在紫晶妖蛇的交配繁衍之地，与至少上百条成年的紫晶妖蛇混合在一起。

    也就是说，如果想要获取妖蛇，就必须在成百上千的紫晶妖蛇口中，强行带走幼蛇！

    这不是开玩笑吗？

    他怎么强闯？！

    开无双？

    林风脸色古怪得想到。