    恺撒确实没躲，一是森之妖精被藏在嘴里，无法对绿龙法术进行预判闪避，二是因为有法术抗性傍身，他没觉得有那个必要。

    “嘶啦——”

    像是金属切割时发出的声响，元素刀刃斩断了恺撒的黑水晶鳞片，随后没入肌肉，留下一道不深不浅的血痕。

    紧接着是第二道、第三道……

    恺撒依然保持着专注，但情绪变得更加严肃，西尔维亚的法术攻击出乎意料的凶猛，造成的伤害超乎他原先的想象。

    虽然恺撒的能力足够变态，拥有自主控制单元，可以锁住失血、疼痛等身体反应，只要不受到截断、切割伤，依然能保持战力巅峰，但绿龙的法术似乎有些太强了些。

    检定装置里的数值显示告诉他，绿龙能力依旧维持在536到638之间，距离七年之前，只有不到十点的变动上涨，然而即便是七年前硬抗一记西尔维亚的龙语魔法，他都没遭受如此严重的创伤。

    西尔维亚，她找到了克制自己能力的方法？

    恺撒脑海里得出这个结论，对他来说，这绝对算不上一个好消息。

    但即使如此，恺撒也按捺着无尘之地仍未施展，他已经清楚地了解过律令能力，在一次使用后，它会出现长达六小时的冷却时间。

    这意味着他只有一次机会，恺撒可以依靠律令能力湮灭绿龙法术，但不是现在，还得再靠近一些才行。

    于是这家伙硬抗了西尔维亚的龙语魔法，对身体上徒增的伤势熟视无睹，连飞行轨迹没有半分偏移，依旧在俯冲，坚定不移地锁定下方低空悬浮的剧毒之母。

    “真是强大。”

    西尔维亚感叹着，她已有所预料，所以并不像第一次见到恺撒时那般惊诧震动，不过对于黑龙的元素抗性能力，剧毒之母还是啧啧称奇。

    要知道，她已与虚无法杖产生共鸣，正在利用那件魔法奇物的穿透效能，但对方的身体，却依旧还是能减免不少因魔法所带来的伤害。

    与此同时，黑龙那强壮体魄也令她不由为之心折，西尔维亚很清楚，真龙对疼痛的敏感度非常高，所以锐利风刃切割身体会给它们带来极大的痛楚，但这头黑龙却连眼都不眨，动作更是没有丝毫迟缓停顿。

    再强横冷硬的真龙，也不过如此了吧？

    西尔维亚内心戏份十分丰富，盯着俯冲迅速贴近的黑龙，再次施放了一连串法术。

    星火（龙语）

    燃烬风暴（龙语）

    群星陨落（龙语）

    应该不会直接死掉吧？将体内贮存的法力抽干，她一边等待着结局，一边患得患失地想。

    而直到这时恺撒才知道，当初老巫师面对的究竟是什么。

    无与伦比的强大法力同时绽放，磅礴的能量，让西尔维亚脚下的土地尽皆倒卷而起，纷飞的五色灵光遮蔽一切，只剩虚幻的泡影，却成视野中的唯一。

    紧随其后的，是骤然成形的龙语魔法。

    耀光夹杂着烈焰自西尔维亚身前炸开，那是星火，与它并肩的还有暴乱的陨星法球和元素实体，全都于同一时段狂涌而出。

    恍惚间，恺撒似乎听见了魔法的咆哮。

    这些玩意估计只要沾一下，就能直接要上千百条人命。

     这将是一条通往地狱之路，继续向前，只会走向万物的重点，迎来毁灭的结局。

    任何非传奇生物，在面对这样狂嚣的法力风暴时，恐怕都会如此作想，恺撒也一样。

    如果不作出反应，他会重蹈老巫师的覆辙。

     他对自己的身体极为自信不错，想捏着无尘之地一发绝杀也没错，但自信并不代表骄傲和愚蠢，他知道绿龙身上有问题，对她的法术伤害已有切身体会。

    如果还捏着律令能力，这一套组合拳下来，恐怕他就算侥幸不死也会被直接打残。

    律令是强，但想要击败甚至杀死绿龙，最终还是得靠自己的身体，如果被龙语魔法捶废、丧失战斗力，之后一切免谈。

    恺撒想的很清楚。

    于是，面对呼啸而至的法术狂嚣，他终于张嘴，低声吟念

    ——律令·无尘之地。

    波纹泛起，相比于绿龙龙语魔法的声势滔天，恺撒的律令能力就像石子沉入湖泊，既无声响、也无水花，只有一道涟漪渐渐蔓延，无声无息扩散。

    这当然无法引起剧毒之母的注意，事实上，她的目光甚至已被吸引到了别处——一支亡灵骑兵部队不知从何时何地出现，踏着幽蓝的魂火，蹄声像是整齐的鼓点，肆意收割生命，并且专挑她的一些强横眷属下手。

    得尽快解决眼前的麻烦才行，绿都军团需要她的帮助，它们已落入下风。

     西尔维亚想，然而等到她回过头，却发现自己的法术已尽皆消散，不掀任何波澜，像是从未出现过一般，眼前天空一片清朗。

    当然，还有那快要冲到近前的黑龙。

    “？？？”

    西尔维亚的心头刚刚升起疑惑，还未得及细想，就惊骇欲绝地骤然发现，自己与虚无之杖的效能链接……

    断掉了。

    接下来，更可怕的事情正在发生，她感觉到身体正在消化胃里面的东西，虚无之杖正在被溶解，仿佛那不是一件魔法奇物，而是她随口吞下的石头与金属。

    这不可能！这不符常理！

    “他对我做了什么？”

    第一次的，西尔维亚的心头因未知而产生强烈惊悚，对方展现出超乎她认知与想象的能力，自己应该继续战斗一探究竟，还是保险起见开启传送门逃离？

     对于有悖规则的突发事件的处理，西尔维亚出现了一到两秒的迟疑，稍显犹豫。

    这道迟疑让她后悔终生。

    就是这一瞬间的错乱，被恺撒抓住了机会，黑龙已扑至近前，只有十六米却格外强壮的身体，像是从天而降的陨石，轰然撞在二十米却纤细非常的绿都之主身上。

    一直保持着身周绝对安全的剧毒之母，被近身了。

     令人牙酸的碰撞声响起的同一刻，实打实的触感也让恺撒发出兴奋的龙哮。

    抓住你了。