    第二天肖扬立刻跟石志龙返回江城市，东北依旧是寒冷，这天还飘着点清雪，道上有些滑，石志龙开的很小心，就这样一路上还是遇见了好几起不算严重的交通事故。ΖuiLu.ΠET

    原本三四个小时的道，生生的跑了五个多小时，进入江城市的时候，已经是下午两点多，尽管如此，肖扬一回到公司还是第一时间把集团总部的高层干部召集到会议室，因为集团新来了好几个高层管理人员，就当开个碰头会，大家相互了解下，也顺便说下跟夏大志谈的事情。

    包括已经搬到江城市居住，就任公司董事长的韩梦茹。

    肖扬先是跟韩梦茹和蒋东说了一下关于这次跟夏大志私下会谈的结果，并且说他自己已经同意这件事，想看看公司员工的看法。

    会议上，蒋东首先发言：“这是好事儿啊，操作起来唯一的难度就在如何安置那些被收回林业耕地的农民，嗯，咱们公司的蔬菜大棚又要扩建了，要不然，把他们直接安排到公司里上班？”

    韩梦茹看了眼肖扬，然后说道：“我觉得，这件事办好了，咱们可以得个天大的名声，对于一个企业来说，名声显然是很重要的东西。但是，如何安置那些农民，我有异议。”

    韩梦茹说着，还看了一眼蒋东，对于这个董事长，蒋东是心服口服，因为韩梦茹也是过了年之后才算真正的到飞扬集团上班，以前对她的了解不算特别深，所以多少有点不服气的感觉，想着一个不如自己大的女孩子，就算再厉害，能厉害到哪去。

    蒋东他自己还不是经过这么多年的磨练才逐渐成材的，而韩梦茹处理起飞扬集团如今繁杂经营项目竟然毫不费劲，当然，不费劲只是大家的感觉。因为韩美女任何时候都是表情清冷淡然，给人一种成竹在胸的感觉，不由得你不去相信。

    实际上韩梦茹在来之前也大量研究了飞扬集团的资料，所有地经营项目，否则的话，就算是一个天才。贸然插手不熟悉的领域，也只会落得一个“外行指点内行”的名声。

    肖扬坐在角落里，看着会议室里很多新面孔，不少高级管理层的人才都是今年新招上来的，他们有些对肖扬还不算很了解，不过董事长地公子列席公司高级研讨会议，也不算过分。不过这会他们倒是有些看出来了，公司这些年轻的高层“老领导”们，仿佛隐隐的都在以这个少年为中心。这就不能不让人惊奇了。

    他们来应聘的时候基本上没怎么听说肖扬的事情，一是肖扬不想让自己年纪轻轻的就暴露在公众的视野中，第二也不想给蒋东他们太多的压力。自己的存在，就像是一个太上皇一般，肖扬决定让自己慢慢淡出公司地这种管理之中，请职业经理人是干嘛的，自己什么都跟着掺和一脚，还不累吐血了？

    韩梦茹接着说道：“我不太赞成把那些没了土地地农民安置到公司地做法。毕竟这次地范围很大。就算是江城市。咱们公司所有地企业加到一起。也没能力安置下那么多人。那么。就会给人一种厚此薄彼地感觉。很多在咱们看来不算大事儿地事情上。在需要靠着土地吃饭地农民眼里。绝对是大事。一旦感到不公平。就会有闹事地危险。还有一点。这件事省里地态度虽然是支持。但地方上地林业部门会是一种什么态度？收了农民地土地。咱们种植树木。对于他们来说。每年就会少了很多收入。谁能保证他们一点想法都没有？”

    蒋东皱着眉头听着。渐渐地把眉头舒展开。忍不住点头。对韩梦茹又高看了一眼。心说这个高高在上地董事长竟然也如此了解农村。了解地方上地事情。看来真地是一点都不能小看地。

    公司新招聘上来地一个经理苏东这时候举手。苏东今年三十五岁。原本是国内一家大型农药公司地总经理。因为经营理念上跟老板存在严重地差异。这家农药公司原本专门生产剧毒农药。而国家这几年已经明令禁止生产这些农药苏东准备让企业转型。生产其他品种地农药。可老板认为别人都没有了。我还有。这样就会独占这块地市场份额。两人出现了严重分歧。

    正好苏东以前代表公司来江城市农业园考察。想要在这边建立分厂。结识了飞扬集团地总经理蒋东。两人私底下经常互通有无。一来二去地成了很不错地朋友。

    这件事一经发生。蒋东立刻邀请苏东来飞扬集团。说以他地能力成为一个分管地副总绝对没问题。按说习惯一把手地人。通常都是宁当鸡头不做凤尾。可飞扬集团实在是太大了。涉及到农业方面好多个领域。看现在地势头。分公司越开越多是必然趋势。就算是一个副总。也可以独立地管辖一方。所以苏东很愉快地答应了蒋东地邀请。

    当时肖扬也是知道这件事地。他已经把权力下放给蒋东他们。由于苏东是前几天过来地。当时肖扬正在香港。还说等回来再给他们接风。肖扬对高级管理人才。一向是抱着求贤若渴地态度。

    苏东清了清嗓子，冲着在座的众人点了点头，眼光扫过肖扬的时候，肖扬笑呵呵的冲着他点点头。

    这是苏东第一次参加飞扬集团的高层会议，心里竟然多少出现了点紧张的情绪，“我提个建议，这件事情是好事，我想已经是共识了，无论是从名声上来讲，还是从利益上来讲，咱们都占了，所以我说一点关于如何解决那些失去土地农民和当地林业部门的问题。”

    苏东说着有些不好意思的笑了笑：“因为我来集团的时间很短，也就这几天的时间，还真的不是特别熟悉，所以大家请容许我嗦一下，我理顺下现在公司的经营项目，如果有遗漏的，还希望蒋总补充，大家也不要笑话我。”

    在座的众人发出一阵善意的笑声，还有好几个同样是新来的领导，也都是第一次参加会议的，心中那点紧张也随着苏东的话消散掉了，大家总是需要有个熟悉的过程，那种陌生的感觉这会已经减轻了许多。

    而归属感这种东西，则是需要时间来培养，肖扬也没指望自己身上有王霸之气，稍微散发下小弟们就成群结队的来拜。

    苏东接着说：“首先幸福乡那边，有果汁厂、养殖厂、蔬菜培育基地、新品水果培育基地，以及公司的所有实验室都在那边；然后就是咱们现在所在的江城市，有一家大型的饮料厂，目前重心放在各种水果的100%纯果汁和果肉果汁上面，而等着明年将会上地产水果的果汁生产线，咱们现在所在的集团总部，嗯，也就是江城农业园，包括冷库、果库、以及物流部门，还有后面大约一千亩平地，是准备用来建筑新型温室的，对吧？”

    肖扬忍不住对苏东投去赞赏的目光，心说这人刚到公司几天，能够把这些说的明明白白的，已经算是不错了，不过转念一想，丫好歹是公司的副总，如果要是连这个都不知道的话，就算蒋东跟他私交好，那自己也不能用他啊。抬起头看看另外几张新面孔认真听着，一脸了然的模样，肖扬释然，同时对苏东的评价又高了一层，感情，还真有不知道的，也不怪那几个人，甚至有两位是前天刚到江城市，昨天刚安顿好，今天第一天上班的，原来这苏东是说给他们几个听呢，嗯，心很细的人，肖扬在心里暗暗评价着。

    “内蒙古那边新上的乳制品项目，公司正在筹建当中，这个是李总负责的，”苏东笑着看了一眼李祥林，后者也笑呵呵的点点头。

    “然后就是虎林市那边，现在有大约一万五千栋蔬菜大棚，今年的水稻开发达到二十五万亩，那边统一归飞扬米业管理，省外的分公司目前只有山东一家果汁厂的分厂，目前正在建设中，跟当地大约五十万亩果园的果农签订了长期的协议；飞扬集团的蔬菜鲜肉门面店目前分布全国十几个大型城市，一百多个中型城市，共有三百二十五家店面，”说着看了一眼蒋东：“蒋总，我还有没有什么遗漏的？”

    蒋东点点头，然后说：“除了咱们集团名下的建筑公司，你全都说上来了！”

    说到建筑公司，方岚和肖扬对视一眼，双方眼中全都是笑意，似乎蒋东这家伙的赌运大衰就是从这里开始的。

    苏东恍然道：“哦，对了对了，还有建筑公司的，我光想着农业方面的项目去了，虽然可能这话有很多人说过了，但我还是忍不住说一句，咱们公司太牛了！短短几年的功夫，竟然能把这么多项目都做到如此的优秀，一般公司，终其一生，怕是也难将其中一项做到顶峰吧？”你们就不给啊，小刀很需要鼓励，一百多万字了，每天的情节都需要反复考虑，生怕写出BUG来，大大们，给点鼓励吧！