

    此时再傻，A区的管理员也知道苏回倾的不简单了，他惹不起那位兵王，但是面前这个一招就将无名岛苏家的两名修炼士毙命的人，他同样惹不了！

    “兵……兵王她在办理药剂店过户手续。”

    听到答案，苏回倾随手将人扔到一边，居高临下的看着那位A区的管理员，清隽的眉眼微微的抬起，将整个屋子扫了一遍。

    里面摆着的药剂一扫而空。

    苏回倾很慢很慢的将掉在地上的一块木牌捡起，嘴角勾起冷冽的弧度，“A区的管理员是吧？在动药剂店的时候，你就没有打听过这是谁的地盘？”

    “你你你，你……”A区的管理员眼睛猛地一瞪，满脸惊惧地看着苏回倾。

    苏回倾微微侧眸，瞥了他一眼，然后转身离开。

    目标，苏晨！

    而店内，A区的管理员还愣愣的站在原地，刚刚苏回倾最后看向他的那个眼神，仅仅是一眼，就让他感觉到了死亡的气息。

    这是那个兵王都不曾有的气势。

    刚刚那人女人，究竟是谁？

    直到手机的响声将他拉回现实，A区的管理员恍惚的接起，手机那头是上一届管理员的声音，现在已经升职到白衣直系手下了。

    还不等他说话，那边就是劈头盖脸的一顿骂：“你究竟是干什么了？竟然让白衣大人亲自带人封锁A区！我把A区交给你，你到底怎么管理的？！”

    “白、白衣大人？”这是他最顶头的上司，A区管理员吓得腿就软了，“我、我就是帮兵王动了一家药剂店……”

    “药剂店？”那边的声音忽然拔高，“哪一家？”

    管理员说了一个地址。

    手机那头的声音消失了好几秒，最后是一声冷笑，“那位大小姐的药剂店你也敢动？你不知道她第一天开业的时候，阿波罗、独孤聿笙、叶家……甚至咱们大人都派人去了吗！阿波罗大人现在什么地位别人不清楚你还不知道？”

    管理员“噗通”一声，直接瘫倒在地上。

    头顶，已经传来了战机的轰隆声。

    **

    苏晨所在的A区行事处。

    她坐在沙发上，手上捏着一支笔，眯眼朝跪在地上的陈叔看过去，“现在给你两个选择，一是死，二是归顺我们无名岛苏家，我给你五分钟的思考时间。”

    “小姐，刚刚有人打电话来说，那家药剂店背后的大人物回来了。”忽然间，有人匆匆走到苏晨身边。

    “大人物？我倒要看看是哪位大人物，”苏晨轻笑一声，露出一抹不屑的笑，“整个国际中心能让我睁眼看的人也就那几个，其他的，遇到我谁不恭恭敬敬的？”

    “没错，小姐您可是兵王，”那人显然也不怎么在意，“连独孤家主那些人都要忌惮的存在，哪是其他人随随便便能比的。”

    陈叔在听到来人说话的时候表情就变了，背后的大人物……

    小姐怎么提前回来了……

    就在这时候，头顶忽然传来了轰隆隆的响声，苏晨表情忽然一变，“是阿波罗，该死，他怎么忽然来这里了？你们随我出去看看！”

    苏晨纵然再自命不凡，对阿波罗那堪比六阶强者攻击力的热武还是忌惮的。

    “阿波罗大人？我听说他跟小姐您是朋友，近年无名岛跟阿波罗关系也很密切，那位大人是来找小姐您的吧？”站在苏晨身边的人面色一喜。

    苏晨面色一僵，却没有回答。

    也就在此时，苏回倾一脚踹开了门，一眼就看到了陈叔。

    陈叔正在为苏回倾担心着，见到苏回倾真的进来了，脸色顿时变得惨白，他低声道：“小姐，你怎么来了？赶紧走啊！”

    他不敢凑近苏回倾身边，而是低声解释着。

    只要小姐不说，那位兵王绝对猜不到她是药剂店的幕后之人。

    “小姐，你听我说，眼前的这人是兵王。她还有一个帮手叫阿波罗的，连兵王都忌惮的存在，现在也已经来了，你赶紧走！”陈叔内心都有了惶恐的味道。

    这三天，他已经彻底知道自己与这些人的差距。

    陈叔看苏回倾一动不动的看着他，那双眼睛黑的要命，他整个人都是焦躁的，“小姐，我之前就没有联系到夫人，独孤家主也联系不到，现在不是报仇不是冲动的时候！”

    苏回倾紧紧握住拳，在陈叔焦急的目光中，闭眼，再睁眼。

    再次拿起手机的时候，正好阿波罗的电话也打过来，她花开接听，所有人都听到她那冷静到可怕的声音：“阿波罗，白衣清场了吗？”

    那边回了一句。

    “那就好，”苏回倾慢慢抬起了眼眸，用看死人的目光看着苏晨：“从今天起，A区不再有事务所。”

    苏晨从苏回倾开始出现的时候，脸色就有些变了，她此时也没有看陈叔，而是盯着苏回倾，她从对方脸上感觉到了杀意：“是你？你到底想干嘛？！我没有得罪你吧？！”

    苏晨自认自己不是个没有脑子的，那天晚上之后，她对苏回倾虽然憎恶，但也不会不要命的去得罪她。

    毕竟连阿波罗都听她的话。

    怎么现在对方竟然带着阿波罗来轰她为无名岛打下的根基？还要对她下杀手？

    “没有得罪我？你知道你三天前抢的药剂店是谁的吗？我的！”苏回倾慢慢向前走了一步，她指着陈叔，冷笑一声：“还有这个人，是我叔叔。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更！

    晚上见晚上见！到时候更新两章还是三章看你们的月票！（⊙v⊙）

    