
　　大洋彼岸的华夏球迷在欢呼林科组合太过牛逼，而美西球馆内，支持太阳队的球迷，顿时鸦雀无声。

　　任谁都无法想象，身高与体重都被小斯完爆的林峰，居然给了小斯一记大火锅盖帽？

　　甚至因为盖帽力度太大，小斯整个人一屁股坐在地板上。

　　这让小斯丢尽了脸面，原本就黝黑的脸颊，在此刻变得更黑了。

　　“林！你防守和进攻一样猛，我们湖人队有你，简直是捡到宝了啊！”

　　奥多姆恭维林峰，他感觉就算他单打林峰，也讨不到半点好处。

　　“防他！小意思而已！”

　　林峰表现的风轻云淡，06-07赛季的小斯，单打技术还比较粗糙。

　　在林峰穿越者的记忆中，到了08-09赛季，小斯才算真正成长起来。

　　现在他场均轰下20多分，是因为德安东尼这套跑轰战术给予他发挥空间，其次包括纳什的风骚传球。

　　有些nba球员，只适合一套体系战术中，换一种战术，他们就没法发挥出色了。

　　而只有那些正真的超巨，才适应任何战术体系。

　　譬如乔丹、科比、麦迪、艾佛森、甜瓜这些人。

　　上述几位超巨，全是单打能力极其出色的，哪怕没有超级后卫串联组织，没有战术体系，照样场均轰下20多分，乃至30分！

　　前天晚上研究太阳队比赛的林峰，就发现了这一点。

　　小斯很依赖跑轰战术，更依赖纳什的传球，没有纳什的喂球吃饼，小斯个人威力减半。

　　这也是他有信心单防小斯，送给他一记大火锅盖帽。

　　“我们看到，湖人队已经找到节奏，china林封盖小斯，科比打快攻，现在湖人队只落后太阳队5分，比赛仍旧激烈！”

　　阿尔伯特看着比赛，进行实时解说。

　　“还是按照老样子来防！库克，你去盯防迪奥，别让他有机会三分，我来单防小斯，kobe，你负责阻挡纳什。”

　　林峰就如同湖人队大脑，指挥着队友们在场上的任务。

　　至于长臂猿马里昂，让替补出场的拜纳姆去防守。

　　科比没有意见，他现在越来越欣赏林峰了，这家伙很冷静，球商也很高。

　　接下来的比赛，科比将纳什严防死守，不给他轻易出手的机会。

　　被迫无奈的纳什，只能选择传球，传给小斯，他接球都难。

　　为了争一个位置，林峰与小斯硬拼身体对抗。

　　原本小斯以为，凭借他的身体素质，挤开林峰接球，是一件很简单的事。

　　然而真正与林峰硬拼对抗时，小斯才发现，林峰简直力大无穷，有几次他要位接球都困难。

　　在这种近乎肉搏的对抗中，小斯逐渐败下阵，体力消耗太大，已经没力气继续单打林峰了。

　　而且尝试两次单打，全部以失败告终。

　　又被林峰封盖一次，另外一次，可能是体力消耗太大，黄油手，没接住球，直接出界了。

　　裁判判决球权属于湖人，林峰没有碰到球，最后一下是小斯弄出界的。

　　拜纳姆发球给林峰，林峰带球过中场，寻找机会进攻。

　　而这个时候，距离第三节比赛结束还剩下一分钟，双方已经战平。

　　只要这球投进，湖人队将实现反超。

　　一边运球，林峰做出一记手势，意思是全部拉开，给他空间单打。

　　科比见状，走向一旁，他很想看看，林峰的单打效率如何？

　　昔日的时候，都是他指挥队友们拉开，给他创造单打空间，然而现在，林峰却模仿他的套路。

　　这让科比不由觉得好笑，越看林峰越像他。

　　防守态度积极，在场上很拼，训练也很刻苦，最主要的是，林峰拥有一颗大心脏。

　　这样的球员跟自己做队友，是幸运的，倘若林峰是对手，那简直是湖人队的噩梦！

　　“china林让队友们全部拉开，他要单打，负责防守他的是纳什，话说china林的气质里，有一股拼劲，这点和kobe很像，沉迷单打，让我们看看，china林会如何单打纳什。”

　　解说员杰里·艾伦看向在弧顶位置与纳什博弈的林峰。

　　突然，看似懒洋洋的林峰，快速启动了。

　　他的起速特别快，纳什防守不咋样，也许是身体素质稀松，导致纳什并不是一名合格的防守球员。

　　他几乎被林芬一步过掉，球馆内所有人被惊呆了。

　　众人们分明看到，林峰在运球突破之际，用出艾佛森经常使用的crossovver。

　　一步过掉纳什，小斯上前联防，连续被林峰封盖两次的他，现在可谓是一肚子怒火。

　　瞅准时机，想还给林峰一个大火锅盖帽，可惜他失望了。

　　他上前协防，林峰压根不怵，一系列蝴蝶穿花般的运球，又轻松绕过小斯，然后果断一手后仰中投，篮球空心入网！

　　“噢！baby，china林实在太优秀了，他刚才那套戏耍防守人的运球，竟是阿伦的招牌动作蝴蝶穿花？最后他还模仿kobe，用了后仰跳投，稳稳把球送进篮筐！”

　　“天呐！这华人小子简直太厉害了！”

　　解说员阿尔伯特与杰里·艾伦被惊得无以复加。

　　包括全场两万名球迷，湖人与太阳的板凳席，均是目瞪口呆。

　　林峰这回合单打，可谓集百家之长，艾佛森的crossovver变向，蝴蝶穿花舞步戏耍小斯，最后一手后仰中投，轻松拿下两分。

　　一时间，众人望向林峰的眼神，都像是看怪物一般。

　　就连科比自己，都直晃荡脑袋，他想不通，林峰啥时候偷师自己的后仰跳投了？还有艾佛森的过人大招！

　　“林！你每场比赛都能给我们带来惊喜。”

　　科比忍不住赞赏道。

　　林峰谦逊地笑笑，说道：“老大，这是你的功劳，在集训的时候，我把你的招牌后仰偷来了，你不会介意吧？”

　　“哈哈，当然不会介意，我只能说，你偷的好，不过我感觉，你的后仰跳投，出手点还可以再高一点，这样防止别人封盖你，毕竟你的身高没我高。”

　　科比诚心给出意见，他不吝啬教导后辈。

　　在林峰记忆中，科比退役后，立即成立了曼巴学院，旗下门徒有欧文、德罗赞、东契奇、塔图姆、布克、乔治、字母哥、伦纳德、特雷杨等人。天籁小说网

　　所以林峰偷师科比的后仰跳投，科比看着很欣慰，因为他欣赏每一个不断提升自己的球员！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第42章 曼巴门徒，偷师后仰跳投免费阅读。https://xs.23sk.com 