    来历强大，脾气糟糕，说话总是牛皮哄哄的萨奇尔之颅最终还是选择了服软认输。

    没办法。

    布莱克拿捏住了它的软肋。

    嗯，物理意义上的肋骨。

    萨奇尔的颅骨和它的脊椎是一套法器，组合在一起才能发挥出最大的效用。

    一旦它的脊椎被那和它一样邪恶的镰刀吞掉，它的颅骨虽然不会损坏，但它饱经风霜的灵魂绝对会遭受到可怕的冲击。

    对于一个在几万年前就已经失去一切的人来说，它仅存的神智和回忆可是它唯一拥有的东西。

    它不允许其他夺走它。

    这或许是一个惩罚，一个来自它故乡的惩罚。

    当初萨奇尔在阿古斯世界，试图向三人执政团的其他两位领袖展示自己的“恶魔力量”，并建议以此取代阿古斯原本的魔法传承时，遭到了先知维伦的拒绝。

    维伦和基尔加丹要求萨奇尔不许再继续研究邪能力量，但这个阿古斯世界曾经最强大的召唤师和其他世界的术士们一样，并没有放弃追求力量。

    他已经走了太远了。

    他在长期的思考之后，决定召集自己的学生们对三人执政团发起叛乱，他是真的认为研究邪能才是阿古斯世界的未来。

    那种诞生于群星最黑暗之处的力量，会让阿古斯世界持续强大。

    他只是在用自己的方式保护自己的故乡。

    但这场叛乱行动在没有开始之前就失败了。

    他最看好的，最得意的，最会说甜言蜜语却又口蜜腹剑的年轻弟子背叛了他，启迪学宫的高阶启迪者阿克蒙德，在行动前夜向先知维伦和守备官领主基尔加丹告了密。

    那个被野心驱使的，曾经无比忠诚又温顺的弟子，亲自带着一队施法者突袭了萨奇尔的秘密领地，在启迪者大师猝不及防的时刻，无比狠辣的一刀砍下了他的脑袋。

    还顺带着抽出了它的脊椎，并且继承了他的遗产。

    阿克蒙德成为了阿古斯最声名远播的启迪学宫的院长，成为了艾瑞达人文明与理性的象征。

    而来自萨奇尔的这两样“遗产”，被阿克蒙德请来的最优秀的珠宝匠以特殊的金属和宝石点缀，不但禁锢了萨奇尔的灵魂，还增强了这颅骨法器的施法能力。

    阿克蒙德声称，这是为了告诫世人不要重蹈萨奇尔的覆辙。

    但实际上，野心勃勃的启迪学宫新任院长，只是为了保留导师的神智与记忆，继续研究那强大的黑暗之力。

    阿克蒙德并不清楚，萨奇尔只是个“先行者”。

    一个更可怕的黑暗存在通过这个失败的虫子在向阿克蒙德展示着自己的伟力，将他从一个有野心有智慧的艾瑞达施法者领袖，最终催化成了在群星中四处散布邪能污染的大恶魔。

    “祂通过我向阿克蒙德传达了旨意，并许诺给它无敌的力量，我那愚蠢的学徒甚至没有太多抵抗就臣服了。

    它还干扰了基尔加丹，还在试图干扰维伦。

    但维伦的意志无比坚定，他对于圣光的信仰如一千颗太阳一样热忱，阿克蒙德和基尔加丹最终没能诱使维伦堕落。

    但它们也成功的把阿古斯献给了萨格拉斯和它的无敌军团。”

    在术士高塔上，萨奇尔之颅用一种语气复杂的方式，向周围的人说完了自己的故事，在故事的最后，这怪异的颅骨很人性化的长叹了一口气。

    它说：

    “这是个饱含警告意味的故事，但你们这些虫子也无须在意，因为我的故事早已没人关注，它随着阿古斯的毁灭一起，被永远定格在了两万五千年之前。

    你们现在看到如我这般强大的存在，也已经匍匐在你们脚下，是不是很满足？”

    萨奇尔老大爷换了一种口吻，它桀桀冷笑着说：

    “曾经，为了这种号令群魔的力量，我牺牲了一切，我曾拥有的一切！而总有一天，你们这些如我一样的人，也要为你们的野心付出代价。

    世事总是如此。”

    它丢下一句如预言般的话，又在空中灵活的旋转，用自己黑洞洞的眼眶盯着正手握镰刀的布莱克，非常不客气的骂到：

    “好了，故事听完了，现在把我的脊椎还给我，你这蠢货！你根本不知道怎么使用它的力量。”

    “实际上我知道。唔，稍等一下。”

    布莱克看着手里正因为汲取萨奇尔的邪能力量，以及“吃”掉一部分属于萨奇尔的脊椎而完成了第二次形态变化的逆风收割者战镰。

    他对嘈杂的老大爷颅骨说：

    “还有，你再叫我一次‘蠢货’，我就把你的脊椎整个喂给它。你听说过乌萨勒斯的名头吗？

    我觉得你肯定没听过。

    否则你这会就该知道我的威胁代表着什么！还敢这么大声和我说话，我看你是活腻歪了，萨奇尔老大爷。

    这可是敢和萨格拉斯大人打架的强大恶魔！

    尽管它和它的世界被黑暗泰坦一剑给秒了，但这也不能说明它的弱小。”

    “......”

    海盗的解释，让萨奇尔和乌萨勒斯同时沉默下来。

    它们感觉布莱克一句话同时羞辱了它们两个。

    但面对黑暗泰坦萨格拉斯的光辉战绩，这两个亲眼见过黑暗泰坦伟力的家伙，确实没办法反驳。

    布莱克也不理会这两个家伙。

    他抚摸着手中已经在能量的流光中改变外形的逆风收割者战镰，来自萨奇尔脊椎的怪异力量在促使它向更适合施法者使用的形态转化。

    布莱克之前已经吃过一次亏了。

    他这一次态度坚决，要彻底舍弃华而不实的近战力量，让这把黑暗镰刀成为最适合自己的施法媒介。

    几分钟之后，在臭海盗的人物卡中，乌萨勒斯·逆风收割者的新词条终于重塑完成：

    名称：乌萨勒斯·逆风收割者

    品质：卓越·传奇品质.【暗影圣物】

    形态：施法者·罪人之脊

    属性：卓越暗影强化.卓越施法急速.超凡生命汲取.超凡灵魂禁锢.超凡诅咒释放

    物品特效：

    一.生命攫取者：所有被杀死的生命都会反馈加持，杀死的生命越多，持有者的生命形态越强大。

    二.灵魂收割者：被杀死的灵魂将被禁锢，用于恢复乌萨勒斯的力量，或者被用于暂时强化所有暗影类法术，短时间内大量提升法术破坏力。

    三.神器形态：由一名泰坦铸造，附带特殊的神性力量。可根据使用者力量偏向不同，自由变换外形，以此改变武器力量侧重。

    四.神灵诅咒：源于黑暗泰坦的诅咒，让乌萨勒斯永不会有真正的主人，如果你变的虚弱，你也会成为乌萨勒斯的食物。

    五.罪人末日：在战斗中，被禁锢于逆风收割者中的灵魂会被残忍的始祖恐惧魔王释放。所能在它们逃离邪恶镰刀的控制前击碎它们，使用者会得到临时的魔能强化。

    让你恢复大量魔力的同时，也会让你释放所有的魔法的破坏力提升20%。

    物品说明：

    你为虚弱的乌萨勒斯寻找到了强化力量，摆脱虚弱的魔法奇物，让它在长久的虚弱中终于得以饱餐。

    这让乌萨勒斯充分见识到了你的能力。

    它开始对你开放自己的核心力量，帮助你强大起来，以图谋在未来的某一天，能借由你的双手，完成它对萨格拉斯的狂妄复仇。

    “酷！”

    布莱克将新生的逆风收割者用双手举起在眼前，他欣赏着这把战镰的全新形态。

    非常酷的形态。

    它不再如之前的钢铁镰刀一样低沉阴暗，反而被塑造成了更精致更脆弱的水晶形态，尤其是战镰的利刃部分。

    已经彻底水晶化，而且钝化。

    就像是一根弯弯曲曲成镰刀模样的紫色暗影水晶，而战镰的握柄部分，则被一根弯曲的脊骨一样的骨头填充。

    其上还带着锋锐的骨刺。

    在战镰的刀刃和握柄连接处，一个怪异的纳斯雷兹姆颅骨被塑造出来，在黑色的恶魔长角之下，颅骨表面印刻出阴沉的符文，又被魔钢的金属覆盖，让它维持坚固。

    这样的形态完全无法用于近战了。

    它曾完美的平衡性被破坏的一塌糊涂，此时的战镰比起武器，更像是一件邪恶堕落的艺术品，它真正成为了施法者武器。

    所有属性词条都在形态重塑中被塑造成了有利于施法的力量。

    布莱克握着罪人之脊，挥手向术士高塔边缘的训练假人丢出一团暗影箭，这之前还需要半秒施法时间的“黑煤球”，这会在新法杖的施法急速加持下已经实现了瞬发。

    “哪怕以精灵帝国时期那种浮夸的审美观来看，这把镰刀法杖也足以称之为黑暗邪恶领域的艺术品。”

    审美观超强的法罗迪斯王子用一种欣赏的目光打量着布莱克手中的镰刀，他赞叹道：

    “真是配得上术士大师身份的武器。”

    “我也这么觉的。”

    布莱克咧嘴笑了笑，于乌萨勒斯低沉的笑声中，将镰刀法杖背在身后，又朝着旁边悬浮的萨奇尔之颅勾了勾手指。

    萨奇尔老大爷是有脾气的。

    它打算当做完全没看到。

    然后，它看到了布莱克将紫色水晶的启迪印记在手里抛了抛，这让三万多岁的艾瑞达老大爷发出一阵气急败坏的呵斥。

    但最后还是很不情愿的悬浮到了布莱克身旁。

    臭海盗哈哈笑着用左手握住萨奇尔之颅，也没有再耍什么心眼。

    用自己的魔力和萨奇尔的魔力交融，完成了“绑定仪式”之后，就把紫色的大块水晶动作粗暴的塞进了老大爷中空的颅骨中。

    这一瞬，萨奇尔之颅上缠绕的暗影烈焰骤然暴起，在它的狂笑声中，属于它那些被封印的知识正在快速解开。

    而布莱克的人物卡上，也浮现出了这件特殊的魔法武器的词条：

    名称：堕落者·萨奇尔之颅

    品质：卓越·传奇品质【召唤师圣物】

    属性：卓越恶魔学识.卓越恒定召唤.超凡魔力转换.超凡生命榨取.超凡魔能冲击

    物品特效：

    一.萨奇尔的吞噬：

    阿克蒙德亲自施法，保留了萨奇尔对于生命抽取的黑暗魔法的渴望。

    在战斗中，萨奇尔会吞噬使用者极其恶魔仆从的生命力，在神秘的转化后将生命力转化为焦灼魔能的冲击，用于破坏敌人的躯体和灵魂。

    魔能冲击的效果取决于萨奇尔吞噬的生命力的总量，吞噬越多，冲击破坏效果越强。

    魔能冲击破坏力上限为【半神一击】

    二.萨奇尔的折磨：

    两万五千年的禁锢生涯中，萨奇尔之颅被作为燃烧军团的召唤神器不断转手，它被无数恶魔统帅们使用，用以召唤数不尽的恶魔大军毁灭一个又一个的世界。

    这样的残酷经历，让萨奇尔具备了在精神层面折磨对手的能力。

    在战斗中，它可以按照使用者的命令，用神乎其神的传送术来到敌人身旁，对其施加精神折磨以及各种诅咒效果。

    有效干扰敌人的反击，打断他们的施法。

    或者对其施加【恐惧哀嚎】效果，其精神折磨的效果取决于萨奇尔对于使用者的服从性，以及这个已经疯癫的堕落者的心情。

    在它心情好的时候，它有可能对敌人施加七种不同的诅咒效果中的三种。

    在它心情差的时候，它会将自己的郁闷施加在敌人身上，对他们造成十四种不同的诅咒效果中的六种。

    在它心情极度糟糕时，它会将敌人误认为叛徒阿克蒙德，并且将自己所有的愤怒都倾斜在敌人身上，对他们造成二十一种不同诅咒效果中的二十一种。

    注意：此状态下的萨奇尔会进入敌我不分的狂躁状态，你最好等它心情恢复之后，再对它下达新的命令。

    三.萨奇尔的统御：

    作为阿古斯世界乃至整个群星中最优秀的召唤师，哪怕是在死亡之后，萨奇尔之颅依然具备在召唤术方面的强大力量。

    在持有萨奇尔之颅时，术士的灵魂将被极大的延展至坚韧，可以契约的恶魔数量翻倍，进行召唤时响应的野生恶魔数量翻倍。

    只要能承受住精神压力，颅骨持有者同时能家伙操纵的恶魔仆从将不再有上限。

    四.萨奇尔的憎恨：

    在持有萨奇尔之颅时，使用者会恒定【憎恨】效果，将所有阿克蒙德派系中的恶魔视为死敌的同时，也被那些狂暴的恶魔们视为死敌。

    双方一旦相遇，便只能有一方存活下来。

    此诅咒为恒定，无法驱散。

    持有者接近任何阿克蒙德麾下的恶魔，就会被第一时间感知到，并造成【嘲讽】效果。

    只要位于扭曲虚空传送门打开的范围之内，便会有一定几率吸引到阿克蒙德麾下的精锐恶魔对持有者进行追猎。

    此诅咒可以使用阿克蒙德的颅骨、污染者的心脏以及污染者的脑髓中的任何一样，作为祭品来驱散消除。

    五.萨奇尔的教诲：

    因为启迪印记解开智慧封印的缘故，现在使用者可以向疯癫的萨奇尔请教恶魔学识的奥秘，并且从它那里得到对召唤恶魔快速晋升的秘法。

    但注意，萨奇尔是个阴晴不定的疯子，从它那里学习知识要付出代价。

    物品说明：

    你所握持的是一个疯子最后存在的证明。

    它是强者的阶梯，亦是弱者的末日。

    “我总感觉我的画风在向某躲在河里的食人武僧偏转，就这么走出去一定会吓坏小孩子的，不过这些东西野蛮是野蛮了一点，但真的是非常实用啊。”

    布莱克弹了弹萨奇尔之颅的颅骨，又看了一眼悬挂在胸口的古尔丹之颅，他小声吐槽道：

    “幸亏之前把妖术之颅和狂暴者徽记给出去了，否则再这么下去，要被人叫‘集颅者’了，呸，我才不想要那个糟糕的外号呢。

    咳咳，不过，新得了这么棒的武器，得找个混蛋练练手啊。来，小蠢蛋，把我的‘仇恨之书’拿过来。

    让我看看，哪个倒霉蛋会这么幸运的被我挑中，成为献祭给黑暗智慧的祭品呢...”

