    天机域还是那个天机域，风云城也还是那个风云城。

    除了整体的面积扩张了近一倍，其中的人口减少了近一倍外，在与林陌离开之前没什么两样。

    而一向神色淡漠的林陌在察觉到这一幕后，脸色不由阴沉了许多，一丝杀意溢散而出，将杀皇和魔祖惊得下意识打了个寒颤。

    “刚才不应该放任鲲鹏离去。”

    听到这句话，许天复面露痛苦之色，因为在林陌离开之前，人界会是处于绝对顶峰状态，还有着正面战胜天意的声望加持。

    整个天机域的人口增长了近十倍，特别是经过多年时间的造小人政策，更是让各城各镇的人口数量达到饱和。

    但因妖域进攻人世的那一战，伤亡人数多到已经无法具体统计。

    “天王大人，我.......”

    林陌摆了摆手，直接打断了许天复的话，说道：“你们已经做的很好了，是我有些小看妖域的实力。”

    许天复摇了摇头，自责道：

    “其实在与天对弈后，无论是我，还是其他八部众，亦或人界会的高层，在心态方面都有些飘了。

    就算天王大人和欧阳先生千叮万嘱让我们提防随时可能破封的妖族封印，可除了前三年外，后面我们都有些放松警惕。

    也是因此才会被妖族打了个措手不及，否则依仗以那尸帝一半的本源所构建的阵法，挡住碎空境高手的第一波攻势还是不难的。”

    林陌微微叹了口气，他也了解当时人界会的情况，因为就连自己的心态都飘了，从通过使用轩哥附身正面逼的帝一认输后。

    他虽然没有太过表露出骄傲的姿态，可心里对帝一，包括其他的碎空境高手已经有些轻视。

    直至在投影世界中度过的漫长岁月里，才让他慢慢想清楚，系统可以算作他的力量之一，但附身却不是。

    这种借取他人力量的手段只能当做逼不得已的杀手锏，亦或是用来辅助自己不断突破自我的助力，却不能全身心的依靠。

    也是因此他才会创出《无弃九归》。

    随即几人来到风云城外，这里已经聚集了成千上万的民众，他们眼巴巴的看着远方，好似在等待什么。

    每个人面露兴奋与激动，还有一种隐隐的急切，更重要的是，即使这里聚集了很多人，却无任何嘈杂的声音。

    安静的只能听到越来越沉重的呼吸声。

    早已隐藏住身形的林陌几人很清楚他们所等待的目标，看着依旧从四面八方急速而来的民众，林陌无奈的对许天复道：

    “这么多人堵在这里也不是个办法。”

    许天复的神情有些复杂，这或许也是他第一次没有顺应林陌的话。

    “天王大人，一句话确实能让他们离开，但这几年以来，先是遭到妖族的屠杀，又是经历了鲲鹏的威胁。

    这种危险时刻在身侧，稍有不慎便会化作燃尽一切的末日之火。

    若换作其他的地方，恐怕已经有不少民众直接绝望的自杀。

    只因为这里是人界会，也因为大家相信人界会的主人早晚有一天会归来，会以牙还牙，以血还血，是这个信念才让他们支撑到现在。”

    林陌神色凝重的点了点头，他明白许天复话语中的意思，不过眼前的一切确实不是他所擅长的，但还好他有分身。

    正在内宇宙里，和恶身与执身沉迷种田的善身突然神色一愣，下一秒便消失在原地。

    紧接着风云城外，温暖的光芒洒落大地，丝丝金雨笼罩四方。

    而那一颗颗金色的雨珠在触碰到民众的身体时，便化作治愈的良药，修复其伤痛的身躯，也滋润着他们疲惫的内心。

    善身·林陌就这样出现在半空中，他张开双臂，温和的看着这些翘首以待的民众们。

    轻声说道：“诸位，我回来了。”

    面对响彻天地的欢呼声，善身·林陌有些感慨，右手轻挥之际，更加温暖且强效的金雨覆盖到了天机域的每一处。

    “这是.......什么力量？”一直极力降低自己存在感的魔祖，看着不远处一个本来已经残肢的青年，竟然直接长回了断掉的手臂，脱口而出道。

    “仙、武、神，即将到来的第三大劫，亦为神道之劫，这也是神道概念的力量。

    取之于民，用之于民，无所不能的信仰之力。”

    林陌看着这一幕，声音柔和了许多，只是在杀皇和魔祖听来，却更感到至极的寒冷涌上心头。

    先不论林陌如何知晓第三大劫便是神道之劫，就说取之于民，用之于民这句话，便让他们觉得一股肃杀之气扑面而来。

    这八个字本来是没什么问题的，可刚刚在目睹了林陌吸收无数信仰之力，无数以鲜活生命强制度化所形成的信仰之力后。

    他们只觉得这八个字充斥着一种莫名的讽刺，或许这也可换做另外八个字。

    顺我者昌，逆我者亡。

    “走吧。”解释完魔祖的疑惑后，林陌转身向着城内走去，他相信善身·林陌可以很完美的处理这一切。

    也可以给这些民众带来全新的希望。

    随即林陌好似感应到了什么，当其张开右手之时，一丝丝信仰之力从那些民众的体内涌现而出，于掌心化作一朵小小的金莲。

    比起之前强制度化以生命凝练的信仰，这些信仰的金光更为浓郁，但数量上却大大不如。

    不过这对于林陌来说，后者比前者让他更加满意。

    然后他有些怅然的收起手掌，任由四面八方的信仰之力不断地流入内宇宙之中。

    一旁的许天复看不到这些，他还未突破碎空境，也察觉不到这些细小又密密麻麻涌过来的信仰之力有多么恐怖。

    但站在林陌身后的杀皇和魔祖却清晰的看到这一幕，以他们的见识也隐约明白这代表着什么。

    也是因此才让他们更加不解，在他们眼中如同灭世大魔王般的恐怖存在，竟然可以收获到这么多真挚的信任和崇敬。

    这非是凭借横压一世的力量就能做到的。

    这一刻他们感觉自己根本不了解林陌，就算借助万界通识天地中的情报，也搞不懂这个略显冷漠的男人。

