    安小北看到儿子气鼓鼓的下来，往日清冷的小脸紧绷着，不由得笑道：“怎么了？

    小泡泡惹你了？”

    “没有。”

    “那你怎么一副受尽欺负的样子。”

    陆笑没回答，反倒是紧接着下楼来的慕无忧接话道：“就是，我明明什么都没做，你那么委屈做什么，不知道的还以为我怎么你了。

    干妈，其实就是一件很简单的事情，陆骁她和女网友打游戏被我抓包了，我提醒他不要被骗财骗色，教育了他一下下，他就生气了，我都不知道他心眼什么时候变这么小了。”

    陆骁气结，他生的这个气吗？

    他生的是她的木然，不管他说什么，她都理解不了。

    就这样的还从小到大都是学霸，还当过语文课代表，你阅读理解都不及格好不好，怎么能曲解成这样。

    安小北也吃了一惊，自家小儿子什么时候喜欢打游戏了，还有网友了，她怎么从来都不知道。

    “女网友？

    陆骁你可以啊，你网恋了？”

    “妈妈，打个游戏而已，怎么就成网恋了，你们的脑洞怎么这么大。”

    “打游戏是第一步，网恋就是第二步了，现在年轻人的恋情大多数是这样发展起来的。”

    “看吧，干妈也觉得会是这样的发展趋势，陆骁，你可长点心吧。”

    慕无忧不忘补刀。

    陆骁真的是一阵窒息，皮笑肉不笑，微微眯了眯眼睛，“行，我知道了，我会注意的。”

    慕无忧十分嫌弃，“你那什么表情，太不走心了，一看就是在敷衍我。”

    陆骁装模做样的作了一个揖，“无忧姐姐，你说的话我都记在心里了，你放心好了。”

    噗。

    慕嫣正在喝果汁，差点就喷了出来，陆修沉赶紧拍了拍她的后背，脸上也是吃瓜的表情，自家弟弟的小心思他自然也看得出来。

    “慢点喝，别人的事情，你这么激动做什么。”

    “不是，我就是觉得有点搞笑。”

    慕嫣看向陆骁，果然看到他的脸愈发紧绷了。

    啧啧，刚才这声“无忧姐姐”叫得那叫一个阴阳怪气啊，也就慕无忧这个傻子听不出来了。

    陆骁被慕嫣的目光看得有些不自在，早知道就不告诉慕嫣姐姐，他喜欢慕无忧的事情了，现在弄得怪不好意思的，老感觉他们一个个在看他的笑话。

    “嫣儿姐姐，你不要笑话我。”

    “不笑不笑，祝你早点和女网友见面，最好能一见钟情，省得干妈天天担心你的婚姻大事。”

    话虽然是说给陆骁听的，但是慕嫣的视线却定格在慕无忧的身上。

    “姐，哪有祝人家一件钟情的。”

    慕嫣挑挑眉，“我这个祝福有毛病吗？”

    “不是什么好的祝福。”

    “那你觉得应该怎么祝福。”

    “无语，我为什么要祝福。”

    慕无忧冷笑一声。

    “小泡泡，你赢了。”

    钢铁直女非你莫属。

    “姐姐，我怎么觉得你在挖苦我，你话里有话。”

    哟，难得你还听得出别人的言外之意，也不是太傻，还有抢救的机会。

    “自己去体会，多说无益。”

    “你们这些人真无聊。”

    “好了，可以开饭了，别吵吵闹闹的了。”

    “大哥和二哥不回来吗？”

    龙玥有些不悦的道：“我根本没叫他们。”

    “妈妈，大哥二哥知道要伤心了，你好残忍哦，这种时候竟然不叫他们。”

    “你大哥他们去木兮舅舅家了，你二哥去探班了，都没时间。”

    反正儿子结婚后都不怎么喜欢回家了，她能有什么办法。

    “哦，原来是他们有事啊，妈妈你放心了，我是你的小棉袄，绝对不会因为这种事情忽略你，你放心好了。”

    “现在话说得好听，以后才知道。”

    小时侯二宝那张嘴也是甜的很，什么好话没说过，说什么娶了媳妇妈妈也是最重要的，没人能够取代妈妈在他心中的位置。

    结果呢，呵呵。

    “我说话一定算数的，女生嘛，就算嫁人了也是向着娘家的。”

    龙玥好笑的很，这丫头到底是脸皮厚，谈论这些问题的时候一点也不会觉得不好意思，“嫁人，嫁人，你要先嫁得出去再来说这种话。”

    慕无忧走了过来，一把搂住龙玥的肩膀，“亲爱的妈妈，有一句话我要先申明，以后我如果不结婚，那也是我自己的主动选择，而不是被动留下，这二者还是有区别的，请不要混为一谈。”

    搞得她好像嫁不出去一样，明明追她的人那么多，只是她对谁都没什么感觉，也没想过要和谁黏在一起，两个人腻腻歪歪的，想想就觉得烦得很。

    “行行行，你最受欢迎了，你倒是去找一个给我看看啊。”

    “妈妈，不要对我用激将法，我不吃这一套。”

    “给你定个年限吧，25岁之前给我带一个男朋友回来。”

    “不要，不要，不要。”

    龙玥掐着她的脸颊，“妈妈的话你也不听了？

    刚刚还说是我的小棉袄。”

    “我是成年人了，这种事情自己会看着办的，你们就不要插手了，哪有定这种年限的，不科学嘛，姻缘的事情上天自有安排，强求不来。”

    “我是不是该把你送去尼姑庵？”

    慕无忧一本正经的点点头，“可以的啊，我并不介意。”

    母女二人你来我往，又斗了好几个回合才停下来。

    慕南瑾和陆遇白做了好多拿手好菜，都是大家爱吃的，氛围很好，每个人多多少少都喝了一点小酒，慕无忧喝酒就上脸，小脸红扑扑的，眼神里多了几分娇憨。

    陆骁夺走了她的杯子，“无忧姐姐，你差不多够了。”

    “又叫我姐姐，我听着怎么这么不对味，你要是不喜欢就别这么叫，别为难自己，我并不在意这种称呼的。”

    “不，我可喜欢了。”

    “胡说，你明明不喜欢，你别以为我真的是傻子，我真的看不出来，你到底为什么不开心呀？

    我真的没说什么过分的话啊。”

    陆骁心底微微叹了一口气，“不是你的问题，是我自己的问题。”

    明知道她不懂情爱，却还是忍不住在一次次的试探之后心生闷气。

    “哎，你这人真奇怪，兄弟之间，有什么不能说的，告诉姐姐，你到底怎么了？

    姐姐给你做做思想工作，保准你解千愁，在这方面，我还是很有一套的。”

    “你省省吧，我不需要。”

    “不需要算了。”

    慕南瑾问道：“慕无忧，你是不是醉了？

    醉了就上楼睡觉。”

    慕无忧拍了一下自己的胸膛，“爸爸，你看不起谁呢，我才没醉，我一点醉意都没有。”

    “那不许喝了，多吃点菜。”

    “好的呀，老爸。”

    安小北心都化了，“果然小女孩就是好啊，这软糯的语调，听着就很舒服。”

    龙玥笑了笑，“那是。”

    一直到十点多钟，陆家人才离开。

    龙玥把慕无忧架到了床上，小丫头嘴上说着没醉，但是走路却有些踉跄了。

    

