    重明，重明？

    白夜字重明，云霁字重明，荣慎字重明，他们究竟有什么联系呢？

    白重明珍藏了她的字，却从未敢言明他的心意，一直想要为她殉葬守陵却未能如愿。

    云霁问她能不能喜欢他，说他非要缠着她，还给她写了字帖，后来却又模仿了她的字，后面几千封信都是她的字体，然后在她牺牲后在墓碑上给自己加了个“未亡人”的身份。

    荣慎写了一手与上个世界的她一模一样的字，说他对她一见钟情，他非要强求，他听话，他只要她嫁给他，同样的在她牺牲后给自己定了个“未亡人”的身份，画地为牢，将他自己圈了起来。

    太多的相似点，太多的巧合，他们到底是什么人？

    “宿主？你还好吗？”1357又问了一遍。

    颜素刚想询问1357，想了想又打消了这个念头。

    如果她的猜测没有错的话，那么不需要1357，她很快也能够得到答案。

    “上个世界总结。”颜素说。

    1357：“灵魂力500+……”

    颜素面无表情的叫停，“你们制定的标准里面最高是100？还是你们以前的任务者最高只拿到过100？”

    1357：“……”

    伤害性不小，侮辱性极大。

    它一犹豫，颜素就有了答案，“我说的都对？”

    1357僵硬的说：“是。”

    颜素冷笑，“真是无能。”

    1357：“……”

    它木然地宣读了功德力与信仰力，都是正无穷大了，颜素是离开了，可那方世界里面她所留下的宝贵精神财富和功德却是无穷尽的。

    只要那方世界存在，只要社会不再倒退人们的思想和观念不再倒退，那就会源源不断产生功德力与信仰力。

    颜素并不关心得到了多少功德力信仰力，但从这个数字可以分析出来那方世界的发展，知道那里的人们过得很好，国家也变得越来越好，后人永远记得为国家为革命为信仰牺牲的先烈前辈，就够了。

    “传输剧情。”

    颜素刚说完，脑海里就多了一段剧情。

    她是京城颜家的小公主，他是五大家族之首的太子爷，在一个风雨交加的夜晚，命中注定的他们命运般的相遇了。

    颜素：“……”

    没头没尾的，不知道说的什么。

    耳边又响起了1357机械化的声音，“这个世界很快会迎来末世，顾名思义，也就是会发生很多能够‘灭世’的灾难，可能是暴雨洪水，可能是地震，可能是瘟疫，可能是冰封，受到太阳辐射的地球生物会发生变异，人可能会像你所看过的怪谈小说里面的神仙或妖精一样，变得有异能，金木水火土精神力空间力等等，社会原有的秩序会被打乱，消失，继而重建。”

    颜素已经浏览了一半的剧情，都在讲述女主角颜慕雪和男主仇殇以及四大痴情男配司徒渊夏侯锦上官珏端木翼等人之间的爱情故事。

    男女主角是你爱我我不爱你，你不爱我了我又爱上你了，一会儿是甜宠模式，一会儿是囚禁和谐模式，一会儿强奸与斯德哥尔摩模式，一会儿又是误会重重的虐恋情深。

