    吃好午饭，钟灵儿再次出门了。

    据说是去找李诗诗玩，俩人似乎成为了朋友。

    杨易回到了院子，似模似样地站着桩，心神却再次沉浸到了民国世界，注视着四师兄陈天恒的发展。

    民国世界，南京郊外军营。

    陈天恒开窍了，又下载了特种兵的各种训练资料，因此把特战队倒是训练得有模有样，转眼间就是两个月。

    民国政府这边，终于完成了军队的集结。

    这次北伐将有二十万大军，分别从三个地方渡江发起进攻，分别是武汉、安庆和南京。

    南京方面，则是由杨轩来统帅。

    在发起渡江作战前，陈天恒自告奋勇地要求率领特战队出站，先一步潜入滁州烧毁清军囤聚于那的粮草。

    滁州离南京不远，正是清军江北大营的后勤基地。

    杨轩自然是欣然同意，如果能够烧毁清军的粮草，那他不用出击，对方就会自己崩溃。

    最终，陈天恒没有人他失望，他率领特战队烧毁了大半的粮草。

    杨轩乘机渡江，发起了全面进攻。

    清军本来就士气低落，不仅是武器不行，就连军饷也经常被克扣，再加上武仙显露神迹的消息传来，他们就更是毫无战意了。

    如果不是朝廷强势弹压，或许他们早就做逃兵了。

    现在好了，粮草被烧，借口都是现成的。

    于是十万清军不战自溃，不是当然逃兵，就是跪地投降了，甚至还有不少人临阵倒戈，直接把一群将领都给打死了。

    江北大营的崩溃，让武汉和安庆方面的清军很受震动。

    在北伐军的强势攻击下，他们没有支持多久也纷纷崩溃了，绝大多数人都选择了投降。

    自此，清军集中在长江以北的大军全军覆没。

    这也意味着除了北方边境上的守军，满清再也无兵可调了，且也来不及了。

    收编了大批清军后，北伐军膨胀到了四十多万人，然后继续北伐，所过之处望风而降，没有多久就把战线推到了黄河边上。

    特别是杨轩亲率的第一军精锐，更是打到了济南。

    从济南到北京也就是六七百里路，最多半个月，他们便可兵围北京城。

    于是，京城震动。

    朝中大臣们纷纷上书，劝说慈禧放弃北京，退回东北老家去。

    慈禧即无奈又惊惧，只好顺势答应了下来。

    她带着光绪帝连夜逃走了，命大臣们在后面跟上，同时又让李鸿章去找各国大使，请求各国站出来调停，她愿意以山海关为国界，退守东北。

    半个月后，杨轩率领大军兵围北京城，留守不走的李鸿章直接选择了投降。

    大清气数已尽，他可不想给满清陪葬。

    随后，杨轩率领大军入城接管了北京，自此大清算是亡了。

    伴随着皇帝出逃，北京被攻破，其他各地纷纷改旗易帜，宣布投降民国政府，各路大军没有了任何阻拦，基本上都是在急行军，沿路接受各地城池。

    认真算下来，从北伐到占领长城以南的地方，北伐军仅仅用了五个月。

    这五个月对于陈天恒来说，收获无疑是巨大的。

    诸天殿不断地给他下任务，让他收获了数以万计的积分，然后这些积分被他全部用来兑换成了各种丹药，使得他在短短五个月就修炼到了化劲。

    …………

    民国世界过了七个月，现实世界却只过了七天。

    这七天里，杨易的生活很规律。

    除了假装站站桩外，就是上网浏览新闻。

    他发现因为天地异象的事情，有着大量的武者纷纷涌入了洪城，引发了不少的安全问题。

    幸好警局和靖武司加大了巡逻力量，让各方赶来的武者都安分了不少，没有引起什么大的事故，但一股暗流却已经在酝酿了。

    外界的事情，杨易没有去关心，反正他也没有心思去理会。

    绝大部分的时间，他都是心神沉入民国世界中，观看一下四师兄陈天恒的现场直播，日子过得悠哉悠哉的。

    这天傍晚，杨易如往常一般，跟师父和小师姐一同吃饭。

    饭桌上，钟灵儿兴致勃勃地说道：“师父，小师弟，你们知道么，咱们洪城历史博物馆明天将要展览一批最近才出土的史前文物。引起那晚天空异象的宝物，很可能就在这批文物当中，我们明天去看吧，说不得我们就是有缘人，可以发现宝物呢。”

    杨易心中一动，他抬头说道：“好啊。小师姐，展览什么时候开始，需不需要门票？”

    反正没什么事情，他参观一下所谓的史前文物也不错。

    钟灵儿伸手从热裤裤袋中一淘，拿出了三张门票扬了扬说道：“铛铛铛，这里有三张门票，还是诗诗姐给我的呢，否则一般人都根本买不到。”

    萧云谦淡淡道：“我就不去了，你们明天自己去吧，增长下见识也好。”

    钟灵儿劝说道：“师父，去嘛去嘛。你一年到头都不出门，多闷啊，这次刚好出去走走，散散心。这可是史前文物，师父你见多识广，说不得可以找到宝物呢。”

    “不去！”

    萧云谦声音淡淡，却很坚定。

    “哼哼，不去就不去，我明天跟小师弟去就是。可惜啊，四师兄闭关了。”

    钟灵儿嘟着嘴，声音叹息。

    她随后看着杨易，又是兴奋地说道：“小师弟，明天诗诗姐也去，到时候我介绍给你认识啊。你不知道啊，诗诗姐本人比电视上还要漂亮。”

    杨易呵呵一笑，问道：“小师姐，你现在跟李诗诗的关系很好？”

    钟灵儿眉飞色舞地说道：“那是啊，我跟诗诗姐可投缘了，并且诗诗姐武功也很好的，这几天她还教了我一门身法，叫着千蝶舞，可好看了。”

    有着小师姐在场，饭桌上的气氛就不会沉闷。

    轻松愉快地吃了晚饭，杨易就回到了房间，他打开电脑进入了洪城历史博物馆的官网，想要查看下明天都有那些史前文物要被展览。

    很快，他就找到了待展览区页面。

    根据介绍，这批文物都是来自芦田遗址，是当地一位农民打井时发现的。

    因为今年干旱，很多河流都干涸了。

    为了灌溉农田，当地农民只好选择打井，抽地下水来灌溉。

    结果在挖到七米左右深的时候，竟然发现了一块巨大的古老石碑，上面有着许多古篆文，于是连忙向文物管理部门汇报了。

    接到这个汇报后，考古队连忙赶到现场进行发掘，因为篆文的使用是在两千多年前，也就是说这至少是两千年前的文物。

    两千年前，跟史前文明自然扯不上关系。

    但是当考古工作者完成对文物年份鉴定的时候却发现，这批出土的文物竟然至少都是在三万年以上，这惊呆了所有人。

    因为天星有文献明确记载的历史，大约就是三千年左右。

    除此之外，大概还有两千年左右的历史是没有文献记载的，因为当时的原始社会，还没有出现文字。

    也就说，人类历史满打满算也就说五千年左右。

    但现在出土的有文字的文物，竟然在三万年以上，那岂不是说三万年前就有了文字，这怎么可能，时间跨度相差太大了。

    并且三万年前的文字，竟然还是大篆。

