    第560章委屈的男配11

    即便郑昊只有五岁，云煌都不想隐瞒事情的真相。

    郑昊的智商高，自然明白云煌这话的意思：“也就是说有人要算计我们。”

    “嗯，我虽然不知道他们为何要算计你和小云，不过你们两个以后还是要当心一点，若是爸爸和妈妈不在你们身边，就不要离开小白和小木。”

    云煌揉揉郑昊的头解释道。

    郑昊重重点了下头：“妈，你放心吧，我记住了。”

    云煌等郑昊再度入睡后，将白泽和木麒麟留下，然后又在房间加了一个防护阵法，才出去。

    郑琛易也回来了，回来的时候，脸色不好。

    “怎么了？”云煌关心的问道。

    郑琛易开口道：“你知道要出手对付小昊和小云的人是谁吗？”

    “谁？”云煌问道。

    “边军楠。”郑琛易冷笑道：“他现在真的以为自己成了飓风财阀CEO就能为所欲为了吗？”

    云煌看郑琛易是真的怒了，心中给边军楠点了一根蜡：“你只管去对付他，孩子们有我呢。”

    “嗯。”郑琛易也知道有云煌在，没人动得了两个孩子。

    郑琛易到一旁直接打开电脑，然后开始操作了起来。

    不过短短两天时间，飓风集团的股票在不断的下跌。

    “老板，这股票再下跌可就麻烦了。”助理看着边军楠。

    边军楠脸色微微深沉：“让人注意，若是有人抛出集团的股票，我们就自己直接收购进来。”

    “是。”助理一旁去安排去了。

    边军楠揉揉太阳穴，对着空气道：“你做什么招惹郑琛易，你自己不想活，也不需要拉着我一起死吧。”

    空气微微波动，出现了一个人，他和边军楠有七八分的像，只是眼睛是是红色的。

    “你是没发现，他的两个孩子都是气运之子，只要能够吸食了那两个小子的气运，我就能摆脱目前的困境了。”这人道。

    边军楠无语了：“你吸食别人的气运，我懒得管，但是郑琛易的孩子，不要说吸食，你接近都不能，郑琛易可是开创了科技修真的始祖，别看他如今只是仙者，可迟早会飞升为神。”

    这人道：“我当时就从视频上看见这两个孩子，其他的就什么都没看见，我哪里知道他们是郑琛易的孩子，这一次是真的不小心忽视的结果。”

    边军楠叹了口气：“算了，我想想，可不能让郑琛易再这么继续下去了。”

    边军楠原本以为自己已经是飓风集团的ceo而郑琛易不过是个小游戏公司的总裁，应该可以压他一筹，但是现在才知道，自己想多了，因为自己根本就不是他的对手。

    郑琛易不愧是郑琛易，只要他想，掌控这个世界，随手可为。

    但是边军楠不想认输，想了想，拿出手机拨通了一个电话：“布大师，什么时候来明珠市。”

    对方不知道说了什么，边军楠道：“当然好，明天你晚上我亲自去接布大师。”

    自己或许暂时不能出手，但是不代表别人不能出手，边军楠倒想看看接下来郑琛易会如何来对付自己的招数。

    次日晚上，边军楠去接了人，这位是一个天师。

    不过这个天师，被称为暗天师，也就是说，手段一向不光明，谁得罪了人，只要有钱，他都能帮人给灭了。

    边军楠说了一下郑琛易的情况：“布大师，能对付吗？”

    布大师想了想：“你能拿到这人的生辰和毛发以及血吗？”

    边军楠微微皱眉：“这个倒是不容易。”

    “他们的孩子的也成。”布大师道。

    “那我让人去试试。”边军楠想了想开口道。

    布大师道：“没有媒介我就无法启动诅咒术，只有有了媒介，才能启动诅咒术。”

    布大师最著名的就是他的诅咒之术。

    边军楠表示知道了：“我想法子弄到他儿子的毛发过来。”

    “嗯。”布大师点点头。

    郑琛易可不知道边军楠打算让一个暗天师对付自己。

    不过，就算知道也没关系。

    他如今修为已经到达地仙巅峰，只要再一个机遇就能突破成为天仙，所以一个凡人的诅咒对于他来说，根本就没用。

    边军楠其实对于郑琛易飞升也知道一点，但是他觉得郑琛易的飞升再快也会有原本的血统在。

    却不知道，郑琛易在成为蓝星界主的时候，早已经脱了凡胎了。

    而且要找到对郑昊郑云下手的机会，可不容易，因为郑昊郑云如今每天都跟云煌在一起。

    “妈妈，其实你教我们好多了，我们根本就不用去幼儿园。”郑昊道。

    “你们爸爸不说过几天让你们去参加小学三年级的考试吗，怎么心里还在纠结幼儿园的事情啊。”

    “不是纠结幼儿园的事情，就是觉得那个幼儿园根本没必要上。”郑昊认真道。

    “是啊，妈妈，幼儿园又学不到什么知识不说，还受委屈，真的一点意思都没有。”郑云也道。

    “好了，小小年纪，想那么多做什么，你们只要想想以后上了小学要如何跟同学们相处，这才是正事。”云煌直接道。

    郑昊和郑云相互看一眼，然后摇摇头，表示算了，就这样吧，主要是嫌弃那些孩子太幼稚。

    幸好云煌不知道他们想的，这要是知道，云煌会直接一人一个板栗指。

    云煌带着两个孩子才走进花店，顷刻，她将孩子拉入怀中，一个闪身：“小白小木，保护小昊小云。”

    白泽和木麒麟瞬间出现，一兽一个将郑昊和郑云收入自己保护范围内。

    “滚出来。”云煌对着花店里面。

    一阵空间波动，只见红眼睛的边军楠带着人出现了。

    “你不是边军楠。”云煌一脸看穿了对面的人。

    “你可以教我边军毅。”边军毅直接道：“不过你是如何看穿我不是边军楠的。”

    “难道边军楠没告诉你，我精通玄门术数吗，你们两个看似相似，在我眼中却有着非常大的区别，不说你们眼睛颜色的诧异，你的瞳孔是双瞳孔，边军楠是单瞳孔。”

    (本章完)

