
　　“冯将军知道你在和句町王、庄氏做买卖，他希望你能将他的人安插在商队之中，送到故且兰县。”

　　任方一脸郑重的道。

　　鱼禾不动声色看向了鱼丰，“阿耶动心了？”

　　鱼丰明显是动心了，不然也不会叫他回来。

　　鱼丰迟疑了一下，道：“我们终究是汉人……”

　　简单的一句话，表明了鱼丰的立场。

　　鱼禾点了点头，道：“我明白了。”

　　任方脸上闪过一道喜色，“你同意了？”

　　鱼禾冷冷的看向任方，任方脸上的喜色一僵，心头微微一颤。

　　“任方，我自认我们父子进了平夷以后，对你也算礼待有加。你为何要害我们父子？”

　　鱼禾声音冰冷的质问。

　　任方咬了咬牙，道：“鱼小子何出此言？”

　　鱼丰觉得鱼禾的话有些过分，忍不住道：“禾儿，不得对任县宰无礼。”

　　鱼禾没有搭理鱼丰，只是盯着任方，“何出此言？我阿耶看不到其中的门道，难道你也看不到？从新帝登基到今日，还从没有听说他招降过任何人。

　　我们父子现在虽然有点家底，但在新帝眼里，也不过是大一点的蝼蚁。

　　新帝会招降一个蝼蚁？”

　　任方脸色瞬间一变。

　　鱼丰脸色也是一变，目光落在任方身上，有些错愕。

　　鱼丰是个纯粹的武夫，虽然在官场上厮混过，但一直遵守的是军营里的那一套规矩和潜规则。

　　地方上，甚至中枢的那些道道，他不是很懂。

　　甚至对新帝王莽的秉性也不是很了解。

　　任方在拿到了冯茂的书信以后，就找他商量，任方说的很动听，他听的也很动容，所以就答应了跟任方一起劝说鱼禾帮助冯茂做事。

　　可如今听鱼禾的语气，里面似乎有其他门道。

　　而去还关系到他们父子的性命。

　　任方干咳了一声，强装镇定的道：“鱼小子，此一时彼一时，朝廷大军久攻句町和滇国不下，自然会行一些非常之法。”

　　鱼禾面色不变，冷声道：“此一时彼一时不假，非常之时行非常之法也不假，但现在还不是时候。”

　　新朝还没有陷入大乱，王莽还是那个雄心勃勃的帝王，他不会向任何人低头。

　　新朝陷入大乱以后，王莽自知手里的人手不够用，开始招揽天下英才的时候，也只是向原涉等一众名声赫赫的人低了低头，承认了他们有点能耐，将他们召到了衙门里供职。

　　但也仅仅是一众名声赫赫的人。

　　这其中并不包括反贼。

　　王莽对反贼的态度，从头到尾都没有变过。

　　那就是杀干净，剿干净，不留后患。

　　“新帝绝对不会招降，更不会招降如同蝼蚁的我们。冯茂从头到尾都是在空说大话，目的就是为了利用我们父子。而你任方，就是冯茂的帮凶。”

　　鱼禾不等任方开口，就斩钉截铁的说出此话。

　　任方脸色彻底变了，他急忙道：“冯将军乃是陛下封的将军，在益州，他的话就代表着陛下。他怎么可能空说大话？”

　　鱼禾冷哼一声，“冯茂也曾当着王莽的面亲口许诺，一载之内，必克句町和滇国。可事到如今，都过去了两载，非但没有看到他强攻句町和滇国，反而看到他在巴蜀之地横征暴敛。

　　他连王莽都敢骗，为何不敢骗我们？”

　　“烟瘴之毒……”

　　“烟瘴之毒固然可怕，但并不是没有可解之法。西南百族能在布满烟瘴之地的西南存活至今，必然知晓解毒之法。

　　只要冯茂细细追寻，肯定能寻到。

　　可冯茂并没有这么做。”

　　“……”

　　鱼禾言辞犀利，将任方辩的哑口无言。

　　鱼禾盯着任方道：“我知道你心里想着什么，你想帮着冯茂拿下句町，收复平夷，以后堂堂正正的做一个汉官。

　　但你有没有想过，冯茂拿下了句町，收复了平夷以后，我们父子该何去何从？

　　你没有想过，或者你想过了不愿意说。

　　在你眼里，我们父子仍旧是个反贼，我们父子的死活你根本不在乎。

　　甚至冯茂杀我们父子的时候，你还会帮忙递刀。”

　　任方脸色一点点变白，随后一脸惨白。

　　鱼丰的脸色在变黑，眼中充满了利芒。

　　“任方，我们父子待你不薄，对你也算尊敬有加。你求到我们父子头上的事情，我们父子很少拒绝。你为何要害我们父子？”

　　鱼禾将任方的心思点破以后，鱼丰彻底怒了。

　　之前任方在拿到了冯茂的信以后，立马找到了他，告诉他冯茂愿意招降他们父子，愿意给他一个校尉的职位。

　　等到冯茂拿下了句町他说不定还会因此更上一层楼。

　　到时候就能衣锦还乡。

　　校尉职位也好，更上一层楼也罢。

　　鱼丰都不在乎。

　　鱼丰在乎的是衣锦还乡。

　　从他到巴蜀至今已经过去了三载。

　　三载没有回乡，他很想妻儿、父母。

　　特别是如今庄乔怀上了，他就更想妻儿、父母。

　　他想带着庄乔回去，拜见自己的父母，也想求得妻儿的原谅。

　　所以他才会轻信任方的话。

　　可如今从鱼禾口中得知任方的话不会实现以后，他怒了，他动了杀心，他觉得任方把他当猴耍。

　　任方咬牙道：“我没有害你们父子，冯将军再三保证说会给你们父子一条生路。”

　　鱼禾不屑的道；“王莽都不会给我们父子生路，冯茂算什么东西？有些话我原本不打算跟你说，可你既然把事情做到这个份上了，那我就不怕告诉你了。

　　平夷，没有被收复的可能。

　　至少近二三十年，它都会被句町人握在手里。

　　你就趁早死了那条心吧。

　　等着在平夷老死吧。”

　　鱼禾这话，是在诛心。

　　任方听了以后，眼睛一点一点瞪大，他也顾不得跟鱼禾父子解释什么，惊呼，“不可能！”

　　“不可能？”

　　鱼禾讥笑，“别说是冯茂一个杂号将军了，就算是朝廷封的四大将军到了，依然改变不了眼前的局势。他们只会像冯茂一样，在巴蜀之地搜刮民脂民膏。”

　　“你……你胡说！”

　　“我有没有胡说，你多活几年就知道了。看在往日的香火情分上，我也不为难你。以后你就在后堂带着，再也别出来了。

　　你就待在后堂好好看看，看看西南的一切是不是如同我说的那般。”

　　“巴山？”

　　鱼禾呼喝了一声。

　　巴山扛着刀出现在了正堂，鱼禾指着瞪着眼睛像是丢了魂的任方，吩咐道：“带任县宰去后堂，以后你就守在后堂门口，没有我的允许，谁也不许出来。”’

　　巴山没有含糊，应了一声后，提着任方就离开了正堂。

　　鱼丰在任方被巴山带走后，依然怒气难消，“你为何不宰了他？”

　　被人骗了不可怕，被相信的人骗了才可怕。

　　不仅可怕，还让人难以接受。

　　鱼丰现在只想宰了任方，以解心头之恨。

　　一直没说话的庄乔，迟疑了一下，低声道：“杀一个人很容易，但是并不解恨。唯有让一个人的希望变成绝望，那才解恨。”

　　庄乔冷眼旁观，大致察觉出了鱼禾的意图，所以小声的给鱼丰解释了一句。

　　鱼丰盯着鱼禾质问，“真想你说的那样，以后二三十年，平夷都会被句町人掌控？”

　　鱼禾点着头道：“只多不少。”

　　鱼丰有些烦躁的道：“那我们该怎么办？”

　　平夷如果一直被句町人掌控着，那他们父子很有可能就会一直待在平夷。

　　二三十年的时间，一代人都过去了。

　　到时候他们父子再回乡，谁还会认识他们，谁还会记得他们？

　　鱼禾坦言，“原本我打算去一趟南阳郡，见一见某些人，为我们父子以后铺平道路。不过南郡的豪族似乎不愿意配合，所以去南阳郡的路走不通。

　　那留给我们父子的，就只剩下了一条路。”

　　鱼丰盯着鱼禾，“什么路？”

　　鱼禾道：“南下！”

　　鱼丰一愣，皱起了眉头，“南下？南边可是句町人和滇人的地方，根本没有我们父子容身之地。我们父子手里的那点人，还不够他们塞牙缝的。”

　　鱼禾缓缓摇头，“我们父子手里的人是不够他们塞牙缝的。但是我们父子也是不可或缺的。句町暂且不提，滇国现在的情形，很适合我们父子过去。

　　滇国现在是滇王和庄氏两家独大。

　　两家互相制衡，僵持不下。

　　他们需要第三方势力进入，破坏这个平衡。”

　　鱼丰愣愣的盯着鱼禾，没料到鱼禾居然有这么大胆的想法。

　　庄乔惊愕的开口，“你要帮着庄氏击败滇王？”

　　鱼禾跟庄氏亲近，名义上也算是庄氏的人，再加上有庄乔在，鱼禾去了滇地，应该是帮庄氏。

　　但鱼禾的回答却让庄乔大吃一惊。

　　“我为何不能帮助滇王扳倒庄氏呢？在滇地，滇王的势力可比庄氏强多了。帮滇王的话，成事的几率更大。”

　　庄乔失声道：“可你明面上是庄氏的人。”

　　鱼禾淡然一笑，“那要是滇王主动邀请我进滇国呢？”

　　“断无可能！”

　　庄乔果断喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾笑了，“那就拭目以待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0136章 任方的小算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 