    众所周知，三尾人柱力乃是四代水影矢仓。

    而矢仓已经被照美冥，夜良奈推翻囚禁了起来，生死未知。

    可以说，矢仓跟夜良奈应该是绝对敌对状态的敌人才对！

    可是，现在矢仓竟然跟夜良奈在统一战线，这实在太出乎他的意料了！

    情况不妙！

    “水遁·水分身之术！”

    但夜良奈不打算回答他的这个问题，瞬间分出了一百个水分身，那是相当的壮观。

    他本尊更是如同燃烧了起来一样，散发出了让周围海洋都震颤不止的威压来。

    空气都在夜良奈身边要凝滞了，让人有些喘不过气来。

    “跟我来！”

    水分身对着一众暗杀队的喝道一声，便飞速冲向了岩忍们！

    “噢！”

    跟随夜良奈亲自作战，一众暗杀队的人士气都相当的高昂！

    是啊，还有什么是比跟心中的偶像一起作战,更加惊人开心兴奋的事情呢！

    “别太给我嚣张了，区区几百人，就敢对我们发动冲锋，好大的，少看不起人!”

    幸存下来的岩忍们顿时被激怒了！

    “水遁·雾隐之术！”

    但回应他们的是水分身的一片雾隐之术！

    就是那么一瞬间，方圆几公里都笼罩进了雾气之中。

    “不好，是雾隐之术快退出去！”

    当即有岩忍大叫不好，连忙退避！

    众所周知，夜良奈的雾隐之术是出了名的强大！

    可不能在雾气里与夜良奈作战！

    “退出去？那就要看你们速度快不快了！”

    雾气之中，传来了夜良奈水分身的声音。

    能退出去的人，自然是有的！

    有些本就在边缘，亦或者在队伍后面的岩忍，有充足时间可以退避！

    当即就有一片岩忍从雾气之中退避了出来。

    但马上，君麻吕，水无月白等人带队的先锋队，就朝着他们靠近了过来！

    “将他们分割开来！”

    远攻队的船舰之上，传来一片厉喝之声。

    顿时，就听的一阵轰轰轰的炮响，一片起爆符炸弹就砸落而去。

    “嘭”

    “轰！”

    “轰！”

    “嘭！”

    霎那间，火光冲天，炸弹全部落入了岩忍大后方，瞬间造成了不小的伤害。

    “土遁·加重岩…”

    见的岩忍们竟然被打的有些措手不及，落入了下风，大野木当即打算支援。

    但夜良奈怎么可能让他得逞，真让他成功施展了加重岩之术，他们所有人都得被限制。

    那时候，他这一方就没有一点优势了！

    “水遁·水断波！”

    大野木身下的大海，嗖的激射而出一道高速压缩的水线，让的他瞳孔都是一缩，连忙退避。

    “噗呲！”

    但这一道水线速度太快了，哪怕他反应足够及时，还是从他胸膛擦开了一道口子。

    “大野木阁下，破绽很多啊！”

    夜良奈瞬间欺身而进，相比忍术，他更喜欢使用剑术攻击。

    “先过了老夫这一关吧，小鬼，想对战我们的王，可没那么容易！”

    这时候，四尾孙悟空庞大的身躯突然从水下窜出，一拳砸向夜良奈。

    拳头上散发着灼热的温度，有熔岩在流淌。

    这要是被击中了，夜良奈绝对完蛋！

    但夜良奈就像来不及反应一样，竟然不做出一点行动。

    不过下一刻，众人就知道原因了！

    “嘭！”

    三尾庞大的身躯，重重撞飞了四尾。

    从三尾嘴里传来矢仓的声音：“你的对手是我啊，四尾！”

    但经过这样的小插曲，已经足够给大野木反应的机会了。

    他飞速给自己施加轻重岩之术悬空起来，继而，飞速结印：“土遁·岩拳之术！”

    继而，他右手悍然朝着夜良奈轰出，由下而上，威力无穷！

    “土遁·加重岩之术！”

    他还嫌威力不够，再在拳头上加持了数十倍的力量。

    但——

    就在长刀即将与拳头对碰的瞬间，夜良奈竟偏过身体，闪开了这一拳。

    继而抬头一瞪，“幻术·金缚之术！”

    “糟了！”

    当看到夜良奈眼眸精光一亮，而自己身体就立刻被禁锢之后。

    大野木不禁大叫一声不好，心中更是无比吃惊。

    夜良奈这是什么时候结印的？太快也太突然了！

    他只来的及将右手挡在身前，眼前便就寒光一闪，继而，就有剧痛袭来。

    “啊！”

    伴随着飙飞的鲜血，大野木痛呼出声，惊得周围的忍者不敢置信。

    这才开始多久，大野木就受伤了？

    “真可惜！”

    夜良奈却颇有些可惜的皱了皱眉头，道。

    大野木不愧是经历了宇智波斑时代的忍者，经验老道。

    就连四代雷影在中术之后都未必能下意识的防御。

    他却挡住了这致命一击，只以手臂上一道口子的代价成功逃过一劫。

    “不过，结束了！”

    夜良奈身上马上冒出了狂躁雷电来，延伸到长刀之上后，就急刺向大野木而去。

    大野木根本来不及躲避。

    “休想得逞！”

    “得手了！”

    可也就在这个时候，从夜良奈身后传来两道声音。

    只见的一个刺猬头男人，以及一个塌塌鼻中年男人，左右夹攻而来。

    这两人夜良奈认识！

    刺猬头是爆遁忍者狩，原著中在四战之时登场！

    塌塌鼻中年男人是大野木的左膀右臂，赤土，实力相当高大！

    “得手？”

    夜良奈闻言冷笑一声，嗖的一下完全消失不见。

    他的速度，可是与忍界第一速度的雷影齐平。

    这两人的攻击速度在他眼里，慢的就跟蜗牛一样。

    “什么！”

    见的夜良竟然瞬间消失在了他们视线之中，两人都不禁大吃了一惊，连忙转身看向身后。

    “不用找了，我再这里！”

    夜良奈的声音从他们身后猛地传来，两人顿时毛骨悚然，头皮发凉。

    他们心中告诉自己，一定要躲开。

    可身体却根本来不及做出应对，只能任由夜良奈宰割。

    就听的夜良奈道：“水遁…”

    “才不会让你得逞！！”

    就在夜良奈打算解决赤土，狩两人的时候，他身后再次传来一道声音，是个女人。

    “吃我一拳！”

    只见的未来的四代土影黑土，一拳轰来。

    手臂上包裹着严实的岩石，看起来威力就很强！

