    太阳再一次升起，唐小川穿着中式的礼服，推开了公寓的大门。

    沈钱带着一群人，站在门口，他们的身上都穿着一身红色的迎亲服，在沈钱的背后，还有一匹精挑细选的白色大马。

    “新郎出来咯！大家吹打起来！”沈钱看到唐小川一出来，就对着他身后的同伴们喊道。

    一时之间，鼓瑟和弦，锣鼓喧天。

    “来，新郎请上马！”沈钱牵着白马来到了唐小川的身前，对着他说到。

    唐小川摇了摇头，他在昨天就知道了今天的流程。他无力反抗，只能摇了摇头跨上了马背。

    “走咯！”沈钱大喊一声，迎亲的队伍就朝着别墅那边缓缓走去。

    一些小孩子，听到这边吹吹打打的声音，纷纷跑了过来，跟着迎亲的队伍跑。

    唐小川的脸上，笑容一直就没有停过。

    很快，他们一行人就来到了别墅的大门口。

    不过，此时的大门口，早已经被人从里面给锁住，唐小川知道，这就是谢小雨他们准备要红包了。

    沈钱虽然没有结过婚，但是规矩他还是懂的，他立马扯着嗓子喊道：“新娘子！新郎来接你咯。”

    “你又不是新郎，你乱喊个啥？”小雨直接回怼道。

    唐小川摇了摇头，然后扯着嗓子喊道：“老婆！我来接你来了！你开个门啊！”

    “新郎来接新娘子，先得过我们一关！没有红包！不给开门！”谢小雨的声音从门的另外一边传了出来。

    唐小川听到小雨的这句话，只是笑了笑，他已经做好今天被小雨她们“敲诈”的准备了，然后从自己的怀里掏出来几个大红包，递给了沈钱。

    沈钱接过红包，就炮打大门处，将几个红包从门缝塞了进去。

    小雨拿着红包，顿时喜笑颜开，不过她知道，自己还能再要，于是对着外面喊道：“还不够啊！新郎，你的诚意不够啊！”

    唐小川对着沈钱示意了一下，沈钱又是几个大红包塞了进去，然后才对着门内说到：“小姐姐们，红包给够了，就开个门呗，别耽误了后面的时间啊。”

    小雨拿着几个厚厚的红包，脸上的笑容绽放的异常灿烂。

    她也知道，自己不能太过于得寸进尺，反正后面还有一关呢。

    于是，她将门打开，然后就朝着马茵的房间跑去。

    而唐小川在付出多个红包之后，终于走进了别墅内，他第一时间就朝着马茵的房间走去。

    看着紧闭的房门，他就伸手想要去开门。

    结果一开门，门没开。

    “嘻嘻，新郎想要接新娘，没有红包不开门。”小雨的声音从门内传了出来。

    “不是，不带你们这样的，刚刚不是给过红包了吗？”唐小川有一些哭笑不得说到。

    “刚刚是刚刚，现在是现在，怎么，新郎不想接新娘了？”小雨嬉笑着说到。

    “小雨。”马茵坐在床上，有一些羞涩的说到。

    “马茵姐，没事的，我这是在帮你试探呢，如果新郎连开门红包都舍不得，那他以后能对你好不？”

    “小妮子，我看就是你想要红包，不要拿我当幌子。”马茵也是有一些无奈。

    “哎哟哟，你这新娘还没过门呢，就胳膊肘往外拐咯。”小雨假装生气的说到。

    “好了，好了，我给，我给还不行吗？”唐小川在门外听着她们两个人的对话，连忙把手里的红包塞了进去。

    小雨捡起红包，这才给唐小川开了门。

    在付出多个红包之后，唐小川终于见到了自己的新娘。

    此时的马茵用什么词语来形容，闭月羞花？还是沉鱼落雁？

    唐小川不知道，他现在只知道，自己已经沉沦了。

    直到沈钱在唐小川的背后，轻轻的推了一下唐小川，他才反应过来。

    “老婆，我来接你了。”唐小川笑着说道。

    “新郎要接新娘，但是新娘还没穿鞋呢，新郎要不在房间内找找，看看新娘的鞋在哪里？”小雨在一旁捂着嘴笑着。

    而马茵也非常配合的伸出自己的脚丫子，表示自己真的没有穿鞋。

    唐小川看到这一幕，顿时有一些无语。

    他看了一圈房间内的东西，他看哪里都像是藏东西了，但是哪里有似乎没有藏。

    他把求助的目光投向了马茵，希望马茵能够给点提示。

    马茵捂着笑着，她明白唐小川是什么意思，她悄悄地往旁边的柜子顶看了一眼。

    唐小川立马会意，他走到柜子旁，就伸手往上摸去。

    “哼！马茵姐，你耍赖，你竟然偷偷告诉新郎。”小雨觉得自己藏得那么深，唐小川连找都没有找，直接就伸手去柜子顶上拿东西，这绝对是马茵偷偷告诉唐小川的。

    她原本还准备在这里，继续敲诈唐小川的红包呢。

    “好了，好了，我知道你的意思，一会红包，我双手奉上。”唐小川拿到鞋子，对着小雨说到。

    “这还差不多。”又有红包拿，小雨这才满意的笑了笑。

    唐小川单膝跪地，给马茵船上了鞋子，一旁的小雨立马鼓掌，让后就拍着手说到：“好咯，现在新郎可以背起新娘出门咯！”

    听到小雨的话，唐小川转身，拍了拍自己的肩膀，示意马茵上来。

    马茵激动的就扑到了唐小川的后背上，一脸的幸福。

    当唐小川背着马茵走出别墅，守在门外的迎亲队伍，立马开始燃放早就准备好的鞭炮。

    唐小川背着马茵，将她放进了队伍后面的轿子里，他这才重新骑上马背。

    整个迎亲队伍，就再次启程，朝着中心到的居民区那边走去。

    一路的吹吹打打，围观的人群越来越多。唐小川骑坐在马背上，对着周围的人群挥着手。

    在居民区绕了一圈后，唐小川才带着人，朝着婚礼现场走去。

    现在还有一点时间，所以唐小川和马茵直接去了后台休息，而沈钱他们则开始招呼岛民们入座。

    几千桌的酒席已经摆好，岛民们，认识的，不认识的，纷纷落座。

    当太阳越升越高，时间很快就到了正午。

    就在司仪准备上台，邀请新人上台的时候，一束亮光直接从神庙，照射到现场。

    等到白光散退，宙斯带着奥林匹斯的主神们也到了现场。

