
　　前方，凌云心神陡然一沉。天籁小说网

　　他已感知到，后面有强大灵识锁定了他。

　　能跨越这么远距离的灵识，唯有虚元高手才能做到。

　　毫无疑问，是薛汤来了。

　　而且，因为他击杀狮鹫兽，沾染到狮鹫兽的气息，导致他被薛汤锁定。

　　半刻钟后。

　　恐怖威压出现在凌云上空。

　　“凌云，你果然没死。”

　　薛汤那熟悉的冰冷声音响起。

　　天空巨鹰背上，赵彦、薛琴和纳兰玉等人俯瞰下方。

　　“这一次，再无人能救这小杂碎。”

　　赵彦痛快道。

　　薛琴和纳兰玉松了口气。

　　显然她们都认为，这次凌云是真的不可能再有活路。

　　她们这么多人，还有镇守者和妖兽胁从。

　　结果为了追杀凌云，竟耗费三天时间。

　　这想想真的很不可思议。

　　这也让她们，对凌云产生一种莫名的发憷情绪。

　　这贼子，真的太妖孽。

　　万幸，如今这贼子终于要死了。

　　下方。

　　“这一次，本座亲自取你性命！”

　　薛汤冰冷道。

　　凌云的表现，的确很邪门。

　　为了避免夜长梦多，他决定不再自重身份，要亲自出手灭杀凌云。

　　这场闹剧，也是时候结束了。

　　他随手用元罡，凝聚一把元罡之刀，对着凌云一斩。

　　凌云脸色无比凝重，全力爆发，抵挡薛汤这一刀。

　　嗡！

　　凌云手臂一麻。

　　恐怖刀劲，浩浩荡荡冲向他。

　　凌云当场被震飞。

　　尽管他已极力防备，但身上还是被划出数十道伤口。

　　薛汤的实力太强。

　　现在凌云已经可以百分之百确定，对方就是虚元强者。

　　这等强者，尽管将修为压制在炼元巅峰，但实力也仍远远超过炼元武者。

　　若非凌云防御力强大，还穿着血蚕丝软甲，这一击就足以对他造成致命伤害。

　　好在，凌云从不认为他能与薛汤对抗。

　　他早就做好准备。

　　此刻被薛汤击飞，他毫不犹豫，借势就往远处逃遁。

　　“居然没死？”

　　薛汤脸色一沉，心中对凌云也是更为戒备。

　　这小子，真的太妖孽。

　　如此敌人，决不能留，否则必将成为他的心腹大患。

　　“小畜生，你逃不掉！”

　　薛汤身形闪掠，急速逼近凌云。

　　前方，凌云急速思考。

　　他必须寻找一个逃命之法。

　　像现在这样逃跑，肯定不是长久之计。

　　他的伤势，必须找机会修复，否则会越来越重。

　　到时候，或许不用薛汤出手他都会死掉。

　　他灵识快速在四周扫视，寻找机会。

　　这纯狐秘境，到处充满危机。

　　但这样的危机，此刻或许反而会成为他的生机所在。

　　仅凭他自己，是无法逃脱的。

　　他必须借助外力。

　　忽然，凌云神色微动。

　　他的灵识捕捉到，在前方不远处，一座巨山中，有一个蝎子洞。

　　蝎子洞里，是数以千计的毒蝎。

　　这些毒蝎单体实力并不强，大概相当于问鼎武者。

　　最强的蝎子王，也就是炼元低阶水准。

　　但架不住毒蝎的数量多，还有剧毒。

　　机会！

　　凌云立即知道，这是他的机会。

　　这蝎子洞极为恐怖。

　　换做其他人，肯定不敢进去，进去就是死。

　　但凌云是炼丹师。

　　这一世，他重生至今已有四年。

　　他虚空戒里，经过这四年的搜集，已囤积了大量药材。

　　这些药材当中，就有让蝎子厌恶的药材。

　　后方，薛汤追得太紧。

　　凌云已无暇多思考。

　　他毫不犹豫，取出一些蝎子草。

　　蝎子草，正是蝎子极度厌恶的植物。

　　这种草的味道对蝎子来说，就和人闻到粪一样。

　　凌云将蝎子草快速碾碎，涂抹在身上，然后直接扑入蝎子洞。

　　当凌云扑进来，数千蝎子仿佛炸开了锅。

　　整个蝎子洞乌压压一片。

　　外面的人根本看不清里面发生了什么，只觉头皮发麻。

　　要知道，这蝎子洞的蝎子可不是普通蝎子，乃是蝎子精。

　　它们个头都极大，普遍长两米多。

　　数千如此巨大的蝎子汇聚在一起，那场面想想就让人毛骨悚然。

　　后面追杀凌云的薛汤，此刻就感觉自己浑身寒毛耸立。

　　他自然认得出，这些蝎子都是毒蝎。

　　尽管他不知凌云究竟得了什么失心疯，居然敢冲入蝎子洞。

　　但他自己是绝对不愿去招惹这些蝎子的。

　　就算他是虚元强者，真要被数千毒蝎给围住，他同样不死也要脱层皮。

　　且在薛汤看来，不管凌云是为何做出这种举动，都必死无疑。

　　凌云先前是曾借助黑沙鳄和飞马来逃命。

　　但黑沙鳄和飞马都是单独的。

　　这蝎子洞的蝎子，却是数以千计。

　　薛汤想不出凌云还能怎么活命。

　　当即，薛汤不仅不再追，反而以最快速度逃跑。

　　他这一逃，立即吸引了毒蝎注意。

　　顷刻间，就有数百蝎子朝薛汤追去。

　　感知到这一幕的薛汤，当即跑得更快了。

　　蝎子洞里，凌云的情况却远比薛汤想的轻松。

　　他身上的味道，对蝎子来说，堪称恶臭。

　　这导致，他身周五米内，都成了一片空地，没有蝎子敢接近。

　　这种状况，就像极了人群中突然出现一坨屎，然后人群都厌恶闪避。

　　蝎子们的反应，让凌云松了口气。

　　尽管他是神级炼丹师，但冲入蝎子洞前，也不是百分百把握。

　　毕竟，他是知道蝎子厌恶蝎子草的气味。

　　可毕竟没有亲自尝试过。

　　两世为人，他这都是第一次，尝试用这种恶心的方式来对付毒蝎。

　　之前他其实已做了最恶劣的准备。

　　若是蝎子草不起作用，他便只能动用残缺元神。

　　只是这样一来，他此前好不容易用不朽物质，恢复的一些残缺元神之力，就会再次被消耗掉。

　　所以，不到万不得已，他是不会这样做。

　　“三大势力，你们竟将我逼到这种境地，待我渡过此劫，必会与你们好好算账！”

　　凌云目中满是寒光。

　　杀意涌动过后，他脸上则露出惊喜。

　　在这蝎子洞深处，他看到了一个巨大的蚁穴。

　　蚁穴中，是密密麻麻的黄金蚂蚁。

　　黄金蚁！

　　凌云神色激动。

　　他立即就判断出，这蚁穴便是毒蝎们，将洞穴建立在这的原因。

　　黄金蚁，那可是大补的灵物。

　　它们不仅是毒蝎的最佳食物，对人类武者，同样功效惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1965章 蝎子洞免费阅读。https://xs.23sk.com 