    养心殿内熏香袅袅，气氛却有些压抑。

    随着叶修将白虎候勾结赵国六皇子赵匡名，通敌卖国的大事揭发后，殿内就静悄悄，鸦雀无声。

    夏皇重复了一遍后，便坐直身体敲打着桌子，不知道在想什么。

    “叶爱卿，你刚刚说常胜侯押运回来的人证和罪证已经被审讯过了？”夏皇问道。

    叶修道：“是的陛下，已经由郭侍郎审问过了。”

    郭子仪恭敬道：“陛下，微臣询问了三名人证，这三人两人是赵国六皇子赵匡名的心腹，另外一人是白虎候坐下的护卫，三人对赵匡名和白虎候周术风的勾结供认不讳，同时物证中还有赵匡名和周术风往来的亲笔书信！微臣已经确认过了，的确是周术风的亲笔字迹。”

    郭子仪顿了顿，给夏皇思考的时间，然后又道：“陛下，幸好长胜侯发现及时，按照两人密信的内容，赵匡名已经从周术风那里得到了长胜侯在边关排兵布阵的军事情报，一旦赵国大军偷袭，必然会对长胜侯大军造成无法想象的灾难！必然死伤惨重！”

    说完，郭子仪将口供和物证奉上，海大富接过去，呈给了夏皇。

    夏皇扫了一眼口供，着重看了一下密信中关于长胜侯排兵布阵的情报，正如郭子仪所言，一旦赵国兵马抓住薄弱位置攻打，长胜侯组建的防线会很快断裂，酿成非常大的损失。

    霍星夜趁机说道：“陛下，白虎侯周术风好大喜功，为了获得军功，竟然和外敌勾结，置夏国安危于不顾，其罪之恶劣罄竹难书，令人心寒！周术风枉顾圣恩，枉顾国法，还请陛下定夺！”

    叶修没有继续落井下石，所以只是说：“请陛下定夺！”

    三人同时拱手行礼，静静地等着陛下的决断。

    夏皇没有说话，而且面无表情。

    萧锐老实地坐在那里，静静地看戏，更是不会说话。

    萧锐对皇后周湘云宣战，自然不是无的放矢，从萧锐离开湘州，放走了赵国六皇子赵匡名以来，郭嘉就开始策划行动。

    想要扳倒致仕的熙国公并不难，但是他身后的周氏门阀盘根错节，牵连太多文武官员，所以难以连根拔起，除非以大罪定罪！

    而大罪中自古谋反、勾结外贼就是抄家灭族的大罪，郭嘉又怎么会放弃呢？

    既然用三尸脑神丹控制了赵国六皇子赵匡名，那由他亲自出面勾结白虎候，便成了不可能的可能。白虎候此人好大喜功，本无能力位列十二大军侯，却仰仗朝中有人，强行占了名声。

    而将士最重视军功，勋爵全靠军功打出来的，没有这个军功却得到这个名声，可想而知有多少人不服他！所以周术风更加迫切的想要建功立业。

    郭嘉便利用他好大喜功，建功立业心切的缺点，让赵匡名派心腹和他沟通，假装和他合作，会给他赵国兵马的行军轨迹，而赵匡名的好处是借他的手除掉支持太子的武将。

    白虎侯周术风也不全然是傻子，但是他尝试了几次，成功伏击了赵军后，他立即相信赵匡名，开始浅尝辄止的合作，相应的也就有了书信的往来，最初周术风不可能亲笔书信，自然假借他人人手，但是周匡名故意制造波折，引起曲折，让周术风不相信身边的人，逐渐引诱他上钩，他终究马失前蹄，开始亲笔书信和赵匡名联络，从而落入了郭嘉的圈套中。

    赵匡名为了让他上钩，出卖了不少情报，有心算无心，周术风怎么可能不中招？

    一旦周术风落入圈套中，想要诬陷他更多的通敌卖国的罪证，也就轻而易举了？

    而且赵匡名尝试过三尸脑神丹的厉害，为了活命，自然遵从郭嘉的安排，没有一个人不怕死，更何况还是显赫的赵国皇子，所以为了活命，他必然要听郭嘉的话。

    就这样，郭嘉远在数千里之外，却用矛隼传信，策划了这一系列的计谋。

    至于长胜侯，自然是不知晓内幕，郭嘉巧妙地利用了他揭露这件事，更有说服力。

    过了片刻，夏皇的目光突然转移到萧锐身上，笑着问道：“咸王，不妨说说你的看法？”

    萧锐惶恐道：“儿臣在都察院当职，岂敢非议国家大事，议论军侯，儿臣不敢！”

    夏皇道：“都察院就负责监察百官，白侯爷虽是三品军侯，但也是武将，自然可以查他！再说了，朕让你说，有何不敢？”

    “那儿臣就简单说两句？”萧锐谨慎问道。

    夏皇笑道：“都别站着了，坐下来听咸王如此说。”

    叶修、郭子仪和霍星野安坐下来。

    萧锐故作思考，然后说道：“父皇，儿臣觉得虽然现在证据确凿，白虎候有勾结外敌，卖国求荣的嫌疑，但是为了谨慎，并且不冤枉一个忠良之将，儿臣觉得还是先召回白虎候，让他回京述职，然后当面对质。儿臣还是觉得，白虎候不像是勾结外贼的人！”

    “哦？证据如此确凿，你还觉得白虎候是冤枉的？”夏皇诧异道。

    萧锐解释道：“父皇你看，白虎候身受父皇圣恩，已经位列十二军侯之一，乃是武将勋贵中的佼佼者，其家族更是大夏氏族周氏，堂姐乃是当朝皇后娘娘，外甥是嫡子楚王，这么显赫的身份，怎么可能勾结外贼呢？按理说，说不过去啊。”

    对面的叶修和霍星野用眼神隐晦地交流了一番，心中暗叹咸王之狠毒！

    看似是替白虎候辩解，却是捧杀！捧得高，摔得才惨。

    夏皇也点点头，赞可道：“是啊，拥有这么显赫的人脉关系，为什么还通敌卖国呢？是朕赏赐的不够，他想像冠军侯一样，位列第一位吗？还是有其他原因？”

    顿了顿，夏皇问道：“你们说，楚王和熙国公知不知情？”

    此话一出，四人的眼神竟然很默契地交流了一番。

    叶修扫了萧锐三人，随即将眼帘低垂，望着养心殿的石板，似乎在研究石板的构造，准备致仕后朝着建筑工程师的方向发展。

    郭子仪的目光直视，并且变得涣散而无焦点，他只是兵部左侍郎，而且初到京都，自然轮不到他说话。

    反倒是霍星野和萧锐两人眼神一碰撞，好好交流了一番，然后连忙错开。

    霍星野拱手道：“陛下，俗话说将在外军令有所不受，想来白虎候的种种勾当，楚王殿下和熙国公并不知晓！若是知晓，必定劝阻！不会让他酿成大错的！”

    萧锐也道：“是啊，儿臣也是这样觉得。毕竟勾结外贼，卖国求荣乃是诛九族的大罪，一旦牵连，周家上下也难逃其咎！”

    夏皇看着两人，笑了笑，道：“既然如此，那就像咸王所说，海大富，拟旨给内阁，急召白虎候周术风回京述职，其下军团暂有总兵统管，命令他不可耽误，速归！”

    “是！”海大富立即领旨。

    紧接着，夏皇又道：“今日之事不可对外泄露，等白虎候回京后，在进行决断。”

    “是！”萧锐四人起身领命。

    看着事态的发展全部朝着计划进行的发展，萧锐在心中冷笑一声，那么接下来，就看楚王表演了。

    很快，内阁拟好圣旨下发至兵部，霍星野立即派遣驿卒快马加鞭十万火急地将旨意传达给白虎候。

    与此同时，楚王和熙国公也听到了旨意。他们很诧异，不解陛下突然急召白虎候回京所为何事。不过两人人都没有朝着坏处想。

    又过了两日，魏无羡终于松口，愿意当人证，指认咸王的真实身份。

    与此同时，萧锐将陛下有意让他担任招待齐国使团使臣的消息传播出去，其目的就是为了让楚王听到这个消息。

    楚王听到后，果然大喜，他对熙国公道：“外祖父，齐国使团的使臣是齐国郡王叶文道，正是咸王的亲舅舅！既然如此，那就正好借助齐国使臣之事，揭穿咸王的真实身份！”

    “没错！正好机会难得！鸿胪寺卿林一峰是晋王的舅舅，一恒，你可以和晋王合作一下，正好由林一恒引出话题来。相信晋王也不想看到咸王日益变强吧！”熙国公也一脸笑容。

    也许在他们眼中，萧锐将要彻底出去争夺太子之位的权利，毕竟一个拥有敌国血统的皇子，血脉不纯净，如何能继承大统？

    而与此同时，景王府中。

    自从隋国公垮台，支持他的扬州李氏土崩瓦解后，不少的官员改弦易辙，去支持其他皇子，要不是他和大学士商晋的孙女还有婚约在身，估计支持他的文武百官更少。所以萧景充满了恨意，尤其是对楚王萧一恒！毕竟是他害得自己如此局面。

    但是这两日，他笑了，一脸的不怀好意的笑容。

    因为他从韦大宝那里得知了，楚王侧妃杜雪琴诞下的儿子竟然不是楚王的骨血！太医和稳婆已经被控制住，就关在东厂监牢，而且两人已经坦白从宽，证据已经交到了萧景手中！

    此时萧景睡觉时，都能兴奋的笑醒。

    还有什么报复能有儿子都不是自己还要毒辣？

    现在萧景差的只是如何揭穿这件事。

    而萧锐已经给他准备好了时机！

    万事俱备，不欠东风！

    