    他必须得尽快杀了这些家伙，绝对不能让这些家伙有成长起来的可能。

    伴随着李博友的话音落下，当即便有一部分修炼者跟着他一同离开了，剩下的修炼者则沉浸在这一片宝贝之中。

    百里红妆努力的拼凑着眼前这张巨大的拼图，不得不说，如此庞大的数量，当真会让人产生一种晕眩之感。

    不过，她也明白这是遗迹主人最重要的考验。

    眼前这拼图不光考验着耐心，同样考验着悟性。

    这张拼图单看根本就不知道是什么图案，但是仔细研究之后便会发现这些图案之间其实会有一些隐隐的联系。

    所以，她必须得抓住这些联系，将他们串联起来之后拼凑在一起。

    说到底，这完全得看自己的感应，因为谁也不知道这张拼图最终会拼凑出什么模样。

    当李博友一行人来到这里的时候便见到百里红妆等人皆是坐在着大门前，一副陷入了冥想的模样。

    瞧见这一幕，李博友顿时眸光一亮，这可是一个大好的机会啊！鲜百合福感显得不获福感显得不合法噶

    大家都处于冥想状态，他趁着这个时候出手，对方根本连反驳的机会都没有。

    下一刻，李博友当即便拿出了武器，毫不客气地向着帝北宸挥了过去。

    完颜凌带领着一些修炼者快速追了过来，在见到李博友准备向帝北宸出手的时候，他还有一些距离，当即连忙喊了起来，“李博友，住手！”

    然而，李博友在听到完颜凌的话之后非但没有住手，相反的还加快了手上的速度。

    不光是他，赤月宗的其他修炼者也纷纷开始了进攻。

    他们只有眼前这个机会是最好的，绝对不能错过！

    完颜凌的脸色变得阴沉，作为同门师兄弟，他并不希望帝北宸等人就这样陨落。

    心中不由得暗叹，帝北宸等人实在是太大意了，在这种时候竟然敢进入冥想状态，稍一不慎便是会丢掉性命的啊！

    利剑距离帝北宸越来越近，李博友唇角的弧度也在渐渐扩大，然而，就在即将刺中帝北宸的时候，李博友突然感受到了一股巨大的力量袭来，随之他整个人都倒飞而出，跌落在了地面上！

    不光是李博友，赤月宗的其他修炼者亦是出现了同样的情况。

    后方终于赶到的蓬莱殿弟子在瞧见这一幕之后，脸上皆是不由得露出了一丝笑容。

    李博友连忙站了起来，愤愤地看着正在冥想着的百里红妆一行人，直到这一刻，他方才明白原来百里红妆等人的周围都包围着一层禁制，其他人根本无法攻击他们，难怪他们敢这么大胆的就坐在这里冥想。

    “李博友，好歹你也是前辈，竟然偷袭后背，未免也太无耻了！”

    完颜凌面色阴沉地看着李博友，他倒是没想到短短时间不见，李博友如今竟是越来越卑鄙了。

    听着完颜凌的话，李博友的脸色也不好看。

    若是已经将百里红妆等人杀了也就罢了，偏偏行动了又没有成功，实在是有些丢人。

