 南宫蝠来了兴趣。

她在营帐里缓缓的踱步，思索许久，道：“能查出来那股神秘势力是属于哪股势力的吗？”

独孤风月道：“查不出来，这群人男女都有，男子身穿青衣，女子身穿白衣，身上没有任何的门派标志，没有和他们交过手，也不清楚他们施展的是什么真法。

这群人应该是冲着叶公子派出去的那对人去的，看样子来者不善。”

南宫蝠走到了营帐里的大地图面前，道：“大雪山，大雪山……两股势力在大雪山纠缠在一起，看来有大事发生，风月，我们在大雪山附近有多少人？”

独孤风月道：“由于您的目标是死泽空虚洞府，我们并没有在昆仑山留下人手，现在只有几个修炼雾影术的神女在大雪山监视他们。”

南宫蝠手指在地图上的死泽区域，道：“从死泽内出来的人，应该有一支神女是往东北方向过来的，用于监视昆仑山一脉的。”

独孤风月点头，道：“不错，当时我们分出了三大股力量用于监视，一股是向西，用来监视防备魔教西海的散修以及金沙谷地北面的蛮荒圣殿，一股是向北，监视防备魔教五毒门，还有一股是往死泽的东北方而来，主要是监视防备昆仑玄天宗一脉的势力。

往东北的这股力量，大约两千五百位神女，由阿知林姑姑带队，按照计划，天亮时应该会出外泽，中午左右进驻到昆仑大雪山西南方三千里外的巴拉古若群山。”

南宫蝠在地图上迅速找到了巴拉古若群山，那是一片方圆三百里的低矮山脉，是昆仑山脉的西南支脉。

山势不高，多是石山，在北面大约两百里，有一个土城，属于西域三十六国的羌南国一支的。

这里几乎是属于魔教势力的边缘，昆仑山一系的那些门派也会在乎这片蛮荒之地，但这里正好处于各方势力的重叠区域，东南方向连接十万大山，西南方向连接入死泽，东北方向连接昆仑山，西北方向连接西域。

或许就是这里是诸多势力的交汇处，导致这里不论是凡人人口，还是修真势力，都很匮乏。

南宫蝠与夜碧心等人经过研究之后，就将巴拉古若山定为一个很重要的外围哨点，主要用于监视昆仑山与中土的正道修真门派，同时还能监视西域魔教的情况。

南宫蝠盯着地图上的巴拉古若山脉好久，最后下了决定道：“通知阿知林，让她们晚上不要休息，加快速度，急速前进，出了外泽兵分两路，五百人先行进驻巴拉古若，余下两千人立刻赶往大雪山，必须在明天上午抵达大雪山。”

独孤风月不解，道：“赶往昆仑大雪山？

尊主，这是何意？”

南宫蝠道：“三百多一流高手竟然查不出身份，只有一种可能，对方不是人间哪个门派的势力，而是天界的修士。”

独孤风月道：“如果是天界的修士，要对付叶小川派出去的人，这一点倒是说得通，只是我们如果调派两千人过去，万一真打起来，我们会很吃亏。

根据雾影者传回来的消息，对方个个都是高手，而我们这一次派往巴拉古若的神女，主要是充当外围岗哨与搜集情报，几乎都是御空与元神境界的普通弟子，若真动起手，我们这两千神女，绝对不是那三百人的对手。

尊主，我觉得此事还得从长计议。”

南宫蝠轻轻的摇头，道：“风月，你想过没有，为什么人间会盟的关键时期，叶公子会派遣几十位一流高手去昆仑大雪山？

为什么天界的人会派出这么多高手截杀这几十人？

我有一种强烈的感觉，昆仑山大雪山此刻风云际会，事情一定很大、很重要，否则叶小川不会连阿香姑娘都派出去的。

大雪山没准将会是引爆人间会盟暗流的导火索。

若真的与天界的修士打起来，也不必纠缠，只要给天界的修士造成一股压力就行。”

南宫蝠是神女的领袖，她的命令独孤风月只能执行，走出营帐给阿知林姑姑传讯去了。

在独孤风月走了之后，南宫蝠眯着眼珠子盯着大雪山的区域，喃喃的道：“小川，你最近到底干什么？

我真想一层层的剥了你的皮，看看你的心里到底在琢磨什么。”

昆仑神山，大雪山。

深夜。

一处开凿出来的冰洞之中，火焰在闪烁着，戒色，六戒，唐闺臣，秦凡真，周无，百里鸢这几个人围在篝火清点收获。

六戒将满满一袋子的雪疥虫系在了腰间，此刻他腰上已经有三个满满的袋子了。

其他人的情况也差不多，每个人都抓了差不多三四袋子雪疥虫，就连受伤的秦凡真，都独自抓了两袋子。

六戒笑道：“洒家觉得这么多雪疥虫，应该差不多了吧，明天都初四了，小川兄弟让我们初五之前必须赶回去，天亮后咱们就回苍云吧。”

百里鸢点头道：“戒色，小川派来接应的人到哪里了？”

戒色道：“已经抵达昆仑雪山的东部外围。”

百里鸢道：“通知他们，明天汇合。”

阿香等人早就到了昆仑大雪山，但雪疥虫之事关系重大，避免走漏风声，百里鸢就通知通知他们在大雪山外围等候，并没有立刻汇合。

现在雪疥虫已经抓的差不多了，是该汇合返回苍云了。

周无道：“我总感觉心里有些不安，不如我们现在就离开大雪山吧。”

唐闺臣道：“我同意，金雕佛奴一直在追杀我们，绝对是无忧尊者授意的，多在这里待一刻，就多一分的危险，万一被天界的人发现了我们的踪迹，我们就很危险了。”

百里鸢道：“夜晚出山，飞行时的豪光尾焰太明显，还是天亮走比较安全一些。”

众人在冰洞里商量是走是留，殊不知外面不远处十个男女已经贴到了近处。

不到一炷香的时间，东南面十几里外的一处雪山之上，便出现了三百天界修士。

 