    白猿对于御气上天的执念可以说非常之深，从当初开启了灵智见到赤松老爷在云雾中升腾，就对于御气上天初入青冥充满着向往，只是这么多年来一直没能如愿深感遗憾。

    要说腾云驾雾御气飞行之法，其实赤松子遗留的那功法中也有，不过那功法要求太高，必须得突破到天人境才行。

    而李逍带过来的御风术而李逍从游戏世界获得的御风术，对于施法者的要求却是极低，只需体内有一定的真气能量，然后在配上一定精神力强度，即可引动四周的气流释放出龙卷风。

    因此这术法对于老白来说确实珍贵的很，获得之后锻炼起来也是相当的认真。

    加上修行了千年的白猿，本身的真气几乎达到了凡人境的极限，因此御风术的施展对他来说相当简单，不过短短十余天时间，就已经熟练的掌握了御风上天随风而行的能力。

    不过飞行的距离却是比李逍推测的短了不少，主要现在刚刚掌握，每次御风飞行时都弄的四周飞沙走石，浪费了大量的真气。

    而且在那龙卷风中稳定自己也不容易，飞行时忽上忽下忽左忽右的很难做到直线飞行，因此飞行不过四十几里就得消耗老白七八成的真气。

    而且飞行的移动速度，也不如老白直接迈开步子狂奔的速度，因此御风术就目前的情况来说肯定不适合用来赶路。

    当然这一切只是暂时的，御风术终究是一种可以上天飞行的法术，发展潜力巨大，因此最近一段时间，老白除了吃饭休息练气外几乎头投入到了御风飞行的练习中。

    ……

    清晨天蒙蒙亮时，李逍却是早早的起了床，开始每天清晨必然做的晨露采集工作。

    虽然晨露已经存放了上百升之多，只是这种充满着生命精华能量的露水当然是多多益善，因此只要有机会肯定会起来采集些。

    当然现在采集晨露已经不再像以前那么费事，给那些生机勃勃的花朵下面都放了些许薄膜，只需每天清晨去回收一下即可，量比以前多了不少。

    不过也是白猿早早的起床开始锻炼那御风飞行，本来他练他的也没啥，然而这家伙却特别喜欢在李逍附近表现下自己的飞行术，弄的狂风呼啸飞沙走石……

    “老白，飞远点，把我的晨露都刮没了！”运气大吼了一声。

    见李逍都直接开口驱逐了，白猿也只能乖乖的驾驭着龙卷风，向着远处的树林飞去。

    不过又惹的那森林中又是一阵鸡飞狗跳，许多生活在林子里飞禽走兽都被吓的跑了出来，最终还是把李逍准备收集的晨露给糟蹋了不少。

    “老白，你一天天的总是这么装逼，早晚有一天会遭雷劈的，切记！切记！”对着远处喊了句，却是引来了白猿很是亢奋的咆哮声，貌似李逍根本不是在损他而是在夸他似的。

    也懒得继续看白猿在那边得瑟，收起了些许晨露后，回到了出口处的悬崖边，看着那百多米高的悬崖峭壁，平心静气了片刻，随之一跃而起。

    身形如同猿猴般，迅速的跳跃在一些缝隙借力处，不过片刻十几个纵跃过后就，攀上了百多米高的悬崖。

    出了长春谷后，也是取出飞行器，在燃料包内添加了15升用米酒经过二次蒸馏，酒精度月65%的左右的高度白酒。

    随之点火开机，随着那飞行器下方一团很是炙热的水蒸气喷出，这起飞的方式倒是和神话传说中的腾云驾雾有几分相似，弄的云雾环绕仙气飘飘的。

    不同的是这飞行器的声音确实大了，那大量的水汽喷涌而出时，发出了类似于货车启动时的嗤嗤声显得有些刺耳。

    不过总体来说，这高度白酒作为燃料的热效率还是让人相当满意的，不过加到了15%的油门飞行器就驮着人缓缓的腾空而起。

    缓缓的调整角度的同时，也在缓缓的增加着油门，随着角度的倾斜以及油门的加大，人也在迅速的想着前方飞去，微微的拉了下胸前的一个小环，背包弹出了合金小飞翼。

    倾斜角度再次降低几乎呈现出水平的方式，飞行速度也开始大幅度的提升，油门才加到30%时速就已经飙升到了470公里左右。

    不过这次还是首次试验借助合金小飞翼，进行身体将近水平超大倾角飞行试验，因此速度并不敢进一步的提升。

    不过单就470公里左右的时速，其实已经相当满意，而且以30%的油门消耗，那15升的高度白酒足可以支撑半小时左右的飞行，因此一背包的燃料足可以飞行230公里以上。

    这添加了合金飞翼，维持水平飞行模式，再加上精金镀层的热效率的提升，一包燃料可以支撑的航程比之最初设计的航程，提升了差不多二十倍。

    而且如果给身上的套装添加些符合空气动力学的优化设计，这个航程应该还能增加不少，当然速度也可以有所提升。

    不过正常的设计改进应该很难达到超音速巡航的能力，当然虽说不能超音速飞行，可达到客机相当的速度却是不难。

    这个曾经只想着用来作为逃命的工具，已经可用于长途跋涉之用，高度白酒可作为燃料，弄到也变得简单了许多，粮食水果酿酒不难，度数低只需多蒸馏几次即可……

    既然来了这天坑，当然顺道下去看看，因为天坑底部还种着些血兰灵芝等材料，这几个月来经常会过来采集些，收获相当不错。

    ……

    虽然这几个月跟着白猿学了一手出神入化的攀爬本领，不过这天坑显得有些诡异，因此为了安全起见，还是取出了绳子，绑到一颗大树上，这才顺着绳子迅速的抵达了第一层的环形平台出。

    这里也是当初和白猿遭遇的地方，随之又顺着以前开凿出来的着力点，很快就抵达天坑底部。

    然而见到那种植血兰花的一片区域，却只剩下一些血兰根茎，这一轮的血兰花竟然全被什么东西给偷走了。

    突然感觉到背后有目光注视着自己，瞬间取出了武器，同时一个箭步向着边上闪去，同时完成了转身。

    原来注视着自己的竟然又是一条蛇，不过体形很小也就一米多长，全身雪白眼中透着一丝红光，好像是吞噬了血兰发生了变异。

    不过这小蛇身上并没有感应到任何煞气，也没有发动袭击的意思，当然也有可能是不敢，只是盘踞在十几米外一块大青石上，小心翼翼的看着只是远远的看着，看起来倒是灵性十足。

    收拾这偷吃了血兰的小蛇当然不难，只是血兰种植在这里被吃，又不能怪这灵性十足的小蛇，甚至见到这小白蛇还不由自主的联想到传说中的白娘子。

    主要还是血兰花以及各种药材，在长春谷内也种植了许多，因此这么点损失倒也没在意。

    “算了，这或许本就是你的机缘，在此好好修行吧。”伸手点了点那小白蛇的蛇头，那小蛇竟然还真就点了点头。

    当然也有可能只是巧合，对此李逍也没浪费太多的心思，迅速的顺着那崖壁迅速的攀爬了上去，随之又经过一番乔装打扮后，去了趟人类的城镇，准备采购些油盐酱醋之类日常消耗品。

