    “公子，牛皮吹得太大了吧，人族的王，真的有那样的存在吗？”

    桑无敌咂咂嘴，觉得徐仁之言不可思议，别说是人族的王，就是仙门门主他都比不上，更何况仙门也只不过是北境这种偏居一隅的小地方的顶尖修士而已。

    “牛当然要吹得大一点，不然连墨鳞那个拿化形期妖族妖丹佐酒的牛皮都比不上，岂不是跌了本公子的身价？”

    徐仁见桑无敌不在人王这件事上纠缠，也感觉松了一口气。

    “我那可不是吹牛，我能办到，你这才是真正的吹牛。”

    小妖豹一听徐仁说自己吹牛，立刻就不乐意了。

    “行行行，你墨鳞大爷厉害，我比不上，我在吹牛，总行了吧。”

    徐仁也不想跟小妖豹较真，因为小妖豹的实力，还真是没的说。

    小妖豹别过头去，不再理会徐仁。

    徐仁则默默运转功法，开始联络当初那几十只被大荒王朝三军统帅戈术抓走的噬灵虫。

    当初徐仁受伤昏迷，根本就没有机会收回放出去的噬灵虫。

    不过后来在玄武城收回了一大部分，进入莽苍高原之后，又找回来一些，只是在清点数量的时候，徐仁发现那些噬灵虫依然少了几十只，而少的那几十只，正是当初被大炎王朝戈术困起来几十只噬灵虫。

    徐仁在经过莽苍高原的时候也一直都在寻找，只可惜并没有找到，所以他推断可能那些噬灵虫已经被戈术带到大荒王朝来了。

    戈术就居住在大荒王朝的郜京城，所以徐仁觉得自己的噬灵虫应该也在郜京城。

    经过一番探查之后，徐仁发现这次来郜京城还真是来着了，他那几十只噬灵虫还真在郜京城一座大宅子内。

    如此徐仁自然也就不客气了，直接催动着噬灵虫从那个大宅院里挖地逃了出来。

    等收回了噬灵虫后，徐仁总算松了一口气。

    他倒不是怕这些噬灵虫受伤，而是怕噬灵虫没有了约束会滥杀无辜。

    别以为噬灵虫个头小就是人畜无害，这家伙其实是非常凶残，要不然也不会有吞天虫的凶名。

    徐仁也不怕戈术过来找他，大不了就干一架，难道在大荒王朝的地界就能让他害怕吗？

    进入京城之后没多久，大荒王朝的皇帝便召见了徐远侠，并且极力要与大宁王朝建立商业合作，彼此之间互通有无。

    徐仁和徐远侠都觉得有些意外，因为此次行动也太过顺利了些。

    这也让徐仁直接按捺不住，动用了噬灵虫去皇帝的早朝上偷听了一番。

    原来这皇帝也有打算，他还是想要大荒王朝继续扩大，而继续扩大的过程中需要消耗大量的资源，与大宁王朝通商无疑是最好的结果，如果到时候大宁王朝发展得还是比大荒王朝强，那么大荒王朝也就认了，如果到时候大宁王朝发展得不如大荒王朝，到那时大荒王朝经过休养生息也恢复了实力，再图谋大宁王朝会更加容易。

    徐仁嘴角露出了冷笑，这大荒王朝果然还是狼子野心。

    不过他也不怕，只要他将东华商会做大了，真正掌控了三大王朝之间的贸易往来，那么大荒王朝也休想闹出花样来。

    最后，徐仁还知道给大荒王朝皇帝出这个主意正是败而不乱，从玄武城成功脱身的戈术。

    此时，徐仁对戈术这个人是越加敬佩了，这戈术不光在带兵打仗方面建树不低，在商业和治国方面同样也有不俗的见地。

    当然这对大宁王朝而言有好也有坏，说到好那自然是聪明人不至于钻牛角尖，只要大宁王朝一直处于优势，那戈术估计就不会再主张两国交兵。可要说到坏，恐怕只要大宁王朝稍微显露出不济之相，那么大荒王朝就会立刻翻脸。

    不过对此徐仁其实也并不太担心，因为他知道在通商往来方面，大荒王朝肯定不是大宁王朝的敌手，至于说军队建设这方面那就更不用说了，大宁王朝的皇帝本来就是在马上打下来的江山，只要大宁王朝的皇帝还没死，那么就不会忽略了军队的建设。

    一切都步入了正轨，而且老将军徐远侠也应那大荒王朝皇帝之邀请，打算在郜京城多停留些时日，于是徐仁就决定先行到大荒王朝的各处去看看，尤其要去一趟桑无敌的老家，那里毕竟是桑无敌出生长大的地方，所以徐仁猜测桑无敌肯定也很想回去看看。

    当然，大荒王朝的郜京城是大荒王朝经济和文化的中心，所以徐仁在这里又逗留了三天，这三天里他购买了不少炼器材料，当然还有一些特殊的晶石和妖兽妖丹。

    大荒王朝的妖兽其实也不少，而且实力也不弱，不然这里也不会有一个天兽仙门了，所以这里也有很多妖兽身上的材料在售卖。

    不过与妖丹相比，徐仁聚德自己在大荒王朝郜京城最大的收获还是各种炼器材料和晶石。

    大荒王朝地域广袤，地下埋藏着各种矿藏，这些矿藏中有非常丰富的炼器材料，当然还有各种晶石，这也是大荒王朝在攻城器械的发展上比大宁王朝还要强大的主要原因之一。

    当然，大荒王朝也不缺少灵石，但是他们与大炎王朝一样，缺少能够果腹的粮食。

    这主要还是因为大荒王朝的水源不是很充足，王朝的子民也多是游牧之人，至于农业则多是靠天吃饭，哪一年风调雨顺，粮食也会结得更好，而哪一年干旱或者洪涝，就得有一些大荒王朝底层的人要忍饥挨饿了。

    所以，徐仁在大荒王朝这里买东西用的灵石其实并不算多，主要用的是他带来的粮食。

    在大荒王朝，各种矿石的出售价格其实非常的低，几袋粮食就能换到成色不错的炼器材料。

    而这次徐仁在来大荒王朝之前，也对大荒王朝做了充分的分析研究，所以他带来了足够多的粮食。

    即便在大荒王朝的京城，也有人在为吃饭发愁。

    徐仁在市井闲逛的时候，自然也就用粮食换了不少自己能用的资源。

    除了粮食，徐仁其实还有其他可以以货易货的东西，那就是丹药。在大荒王朝，丹药的价值要高过灵石。因为这里有不少灵石矿藏，但是高阶的丹药却并不是谁都能够炼制。

    实际上在大宁王朝和大炎王朝情况也差不多，灵石虽然珍贵，而且里面蕴含的灵气也精纯，但是在没有补天神石这种逆天的东西相助之下，灵石的效率其实并不如丹药。

    而且灵石还有一个弊端，那就是普通人在使用灵石的时候，必须时刻运转功法，而丹药却并不需要，只要稍微用灵力催化，丹药之中的药力就会持续释放，为修士提供灵力补充。

    当然了，这只是对于普通人而言，对徐仁则另当别论，与丹药相比，徐仁更在意灵石，尤其是中品灵石和上品灵石。因为有补天神石的帮助，他吸收灵石灵力为自己补充灵力要比丹药更快。

    所以这一次，徐仁在高景城自然又收获了不少的东西，徐仁估计等把这些东西经过加工倒手售出，一定能够赚取更多的灵石。

    徐仁在郜京城大肆收购，自然引来了不少人的关注。

    对此徐仁也并没有理会，就算有人对他有加害之心他也不在乎。

    放眼整个大荒王朝，就算是遇到了那些仙门的门主他也不怕，哪怕打不过对方，可他想要保命却还是完全没有问题的。

    离开了大荒王朝都城之后，徐仁稍微收敛了一下气息，因为他发现后面有几个修士正在悄悄尾随他。

    依着对方气息判断大多数是柳筋境中期修士，只有两个是柳筋境后期修士。

    虽然徐仁的名声在北境都挺响亮的，可是即便是在大宁王朝真正认识徐仁的人也并不多，更何况是在大荒王朝了。

    这一伙人一路悄悄尾随着徐仁、桑无敌和沈腾云走出大概百里路程，最后到了一处乱石岗。

    乱石岗周围都很荒凉，根本就没有人居住，这里看起来更像是一片凶煞之地。

    徐仁给桑无敌和沈腾云打了个眼色，二人瞬间会意，分别向后方斩出了两道剑罡。

    砰砰——

    伴随着两声闷响，随后几道人影显现了出来。

    这几道人一出现立刻将徐仁、桑无敌和沈腾云围在了中间。

    “几位一路尾随我们到这里，可是有什么事情要交代？”

    徐仁找了一块相对大一点的石块，一屁股坐在了上面。

    “你们几个应该是外乡人吧，连这里的规矩都不懂。”

    几个修士之中，修为最强的一个柳筋境后期修士看着徐仁、桑无敌和沈腾云冷冷说道。

    “哦？这大荒王朝还有规矩？这我还真没听说过。”

    徐仁的大荒王朝官方雅言说得非常好，可是别人还是一眼就能认出他来，因为他的外貌与大荒王朝的人有不小的差距。

    “当然有规矩，这规矩就是外来修士在我们这里购买东西需要向修为更高的人交平安费，不然就很容易会出事。”

    那个修为在柳筋境后期的修士盯着徐仁，一字一句地说道。

    “照这么说你们是来找我收平安费的？”

    徐仁也觉得这大荒王朝的修士挺有意思，打劫都不说打劫，还弄出一个平安费来。

    “也可以这么理解，不过我们要收取的平安费就比较多，每个人一万块上品灵石，不然的话我们可不能保证你们在大荒王朝周全。”

    那追赶而来的柳筋境巅峰修士可想放过徐仁这个来自外乡的肥羊，一定得好好刮下一块肥肉来才行。

    “要不咱们打个商量，你们每个人给我一万上品灵石，我让你们活着离开此地。”

    徐仁觉得又好气又好笑，他当然不可能给这些人平安费，不过却可以收下这些人的买命钱。

    “就凭你们三个吗？一个凝窍境中期，一个凝窍境后期，还有一个柳筋境初期，这么一点实力，却说出如此狂言，难道就不怕风大闪了舌头？”

    那个尾随徐仁等人而来的大荒王朝柳筋境巅峰的修士在听到徐仁的话之后也给气乐了，他就只当徐仁是被吓破胆了，在说胡话。

