    第二天一大早，维斯顿就出现在了弗立维的办公室里。

    “啊——有什么事情么，维斯顿？”弗立维打了一个大大的哈欠，有些慵懒地问着，看着他身上的睡衣，很明显，他还没有起床。

    “很抱歉，打扰到你的休息了，教授。”维斯顿歉意地说了一句。

    “没关系，我想，你也不是那么冒失的孩子，对么？”弗立维很是和蔼地说着。

    维斯顿点了点头，没有多废话，直接取出了冠冕，放在了他的办公桌上。

    被剥离了伏地魔的灵魂的冠冕，已经彻底显现出了它的风采。

    整个冠冕泛着晶莹的白色光芒，上面的镂空的花纹，看起来是那么的美丽，就像半个星空都镶嵌在了上面一样。中间是一颗巨大的蓝色的魔法宝石，旁边还有几只渡鸦在来回地游走着，像是在保护这个宝石一样。

    “这是......”弗立维看到了这个冠冕，心里有了一丝猜测，难以置信地看了维斯顿一眼。

    维斯顿微微一笑，示意他自己查看一下。

    弗立维猛地搓了搓手，在地面上来回走动了好几次，勉强冷静了下来之后，小心翼翼地伸出手去，将冠冕捧了起来。

    雕花，符文，宝石......长长的手指在上面轻轻地拂过，弗立维激动的眼里泛起了一丝泪花，随后他忽然想到了什么，拉着维斯顿就跑出了办公室，直接来到了拉文克劳的休息室的窗旁。

    维斯顿有些懵，不过，看着激动的弗立维，估计他现在是没有什么心思解释，只能先看看，也许一会就能得到答案了。

    弗立维独自一人站在了窗旁，将冠冕举到了半空之上，让清晨的阳光正好透过窗子照在了手中的冠冕之上。

    神奇的一幕发生了！

    只见，阳光在冠冕上没有折射出去，而是凝成了一团，随后变成了一只渡鸦的样子。渡鸦轻轻一抖，张开翅膀飞了起来，在休息室上空飞了一圈，随后猛地炸裂开来，在半空中凝成了一句话：

    过人的智慧是人类最大的财富！

    “哇——”休息室的学生们看到这一幕纷纷惊呼了出来，有些聪明一些的好像猜到了什么，眼睛盯着弗立维手中的冠冕。

    “是的，就这它，这就是拉文克劳的冠冕！”弗立维尖叫了一声，“遗失的冠冕终于回来啦！”

    他激动地浑身颤抖，眼泪顺着眼角滑落了下来。

    维斯走上前去，轻声说着：“教授，这是好事，请一定要冷静！”

    弗立维连连点头，将冠冕小心地递给了维斯顿，随后抱着他的大腿，“哇”地一声，大哭了出来......

    得嘞，还不如不说了。维斯顿有些哭笑不得的想着。

    不过他却没有去拦着，而是柔声慢慢安慰着。

    休息室中，一些高年级的女学生们也是不时地抹一下眼角，男学生们也是攥紧了拳头，激动地看着维斯顿手中的冠冕。

    这是怎么回事？新生们都是一脸懵地看着这一幕，悄声地问着旁边的人，不过，此时却是没有人给他们解惑，知道的人，都在激动着，不知道的人，问了也是白问。

    “教授，我想，我们应该去换下衣服，然后去告诉校长先生这个好消息，你说呢？”维斯顿见弗立维的哭声笑了，忙这么说着。

    “你说的对，我们现在就去！”弗立维一听到这话，忙松开了维斯顿的大腿，连连点着头，头也不回地向着自己的办公室冲了过去。

    维斯顿看着周围越来越多的学生们，略微迟疑了一下，随后高声说着：“好了，大家先看书吧，不要吵到了身边的人。有什么事情的话，教授会通知大家的。希望你们能够保持住拉文克劳的素养！”

    说完，在所有人的注目中，他也向着弗立维的办公室走了过去，哪里有着一条直接通向八楼的通道。

    进入了办公室，维斯顿有些哭笑不得地看着弗立维，他竟然把礼服都穿上了！

    “走吧，维斯顿，”弗立维却是没有感觉到哪里不好，很是郑重地说着，“我们应该第一时间将消息告诉邓布利多校长。这是属于拉文克劳的荣耀，也是属于全校的荣耀！”

    好吧，你说了算！维斯顿看着明显还有些激动的弗立维，明智地放弃了劝说一番的想法。

    校长室内。

    “你是说，你们找到了遗失的拉文克劳的冠冕？”邓布利多有些愕然地看着进来的一老一小，声音都情不自禁地大了几分。

    “不可能！”一声小小的尖叫声传了过来。

    维斯顿顺着声音望了过去，就看到了阴着脸的伏地兔，那笼子正放在福克斯的脚底下，幸亏凤凰是没有排泄物的，否则，估计他已经被洗过好几次澡了。

    “为什么说不可能呢，伏地魔先生？”维斯顿笑眯眯地看着伏地魔。

    伏地魔没有说话，阴沉着脸看着维斯顿。

    “你是想说，这是你的魂器？”维斯顿笑着说着，“而你又没有感觉到灵魂碎片的消失，所以，你觉得我在说谎？”

    嗯？一听到这个，邓布利多不困了，目光灼灼地盯着维斯顿，想要听听他的解释。

    “该死的，你竟然敢玷污拉文克劳的荣耀！”弗立维却是暴怒了起来，直接将魔杖抽了出来，“该死的家伙，你去死吧！”

    “阿瓦达——”

    “教授！”维斯顿伸出手，将弗立维的魔杖握住了，打断了他的施法，轻声说着，“相信我，他不会好过的，我保证！但是现在，我们需要他活着，这样是对我们最有利的！”

    弗立维听到了维斯顿的话，恨恨地瞪了一眼伏地魔，咬牙切齿地说着：“一定不要放过他！”

    “当然！”维斯顿不怀好意地看着伏地魔，意有所指地说着，“据我所知，在埃及有着一种制作魔法道具的方法，就是抹去一个人的灵魂的意识，然后将他的灵魂放在道具中，可以使得道具更强大一些......”

    “维斯顿，你知道你在说什么么？”邓布利多插话了，湛蓝色的眼睛死死地盯着维斯顿。

    卧槽，还真特么有拆台的！维斯顿没好气地白了一眼邓布利多，叹了一口气。

    邓布利多却是没有放过，继续说着：“玩弄灵魂，这是对死者最大的不敬，我不希望你变成那样的黑巫师，这会使你走向错误的道路，孩子！”

    “是，我的校长先生，我们是不是该说冠冕的事情了！”维斯顿有气无力地说着。

    有个猪队友怎么办，在线等，挺急的......

