    第73章 敬丹坊

    “敬丹坊”，青鳞看着左手方向一块巨大奢华的牌匾轻声念道。

    “敬丹坊？这是什么地方？也是卖好吃的吗？”

    杨希无奈的摇摇头，这纯粹是一个小吃货，看到什么都第一个想着吃。

    “敬丹坊，应该是一个属于炼药师的上商铺，里面有很多丹药。”

    青鳞仔细想了想，“丹药？不好吃，那算了。”

    听到是售卖丹药的地方后青鳞瞬间就失去了兴致，转头就打量起其他的东西。

    但是此刻这个“敬丹坊”门外热闹非凡，人群熙熙攘攘的都在往里面走去。

    “哎大哥，这里今天有什么热闹啊这是？”

    杨希随口跟身旁的一个男子问道。

    “这你都不知道？敬丹坊的一年一次的拍卖会又开了，当然热闹了！”

    说完就头也不回的往里面挤去。

    “拍卖会？”

    杨希想了想自言自语道：

    “都说有主角光环的人，捡漏都是一把好手……”

    说着就动了去这个敬丹坊的拍卖会凑凑热闹的心思，连忙摁住小青鳞的脑瓜子说道：

    “青鳞啊，走，我们也进去看看。”

    青鳞瞥了一眼摇摇头说道：

    “不要！人挤人的热死了，还没什么好吃的，丹药什么的听起来就很苦。”

    杨希赶紧好言相劝，说道：

    “哎呀青鳞啊，你是不知道，拍卖会开始的时候会给客人上果盘儿，里面有西瓜什么的水果……”

    一听到西瓜两个字青鳞立马就来了兴致，“真的？”

    杨希双手叉腰，一脸自信的说道：

    “当然是真的！”

    然后青鳞就在杨希的连哄带骗之下钻进去敬丹坊熙熙攘攘的人群之中。

    刚要跨入坊内，杨希和青鳞就被丹当坊门口的人拦住。

    “这位客人，请问您是？”

    杨希愣了愣笑着说道：

    “奥，那个我也是来参加拍卖会的。”

    门口那人笑了笑说道：“客人说笑了，我当然知道您是来参加拍卖会的，我是问您是属于观众席还是买家席？”

    杨希想了想然后问道：

    “嗯……观众席有没有果盘儿啊？”

    门口那人听到这个问题明显也是一愣，然后笑着回应道：

    “抱歉了这位客人，观众席没有……果盘儿。”

    然后杨希就感觉到青鳞幽怨的眼神在自己身上徘徊，杨希赶紧说道：

    “那……怎么进入买家席位。”

    那人笑了笑说道：

    “我看您并不是此的人吧？应该是第一次来我敬丹坊参加拍卖会是吧？”

    杨希点点头说道：

    “确实，我就是看这里挺热闹，所以过来看看。

    那人继续说道：

    “那我就给您解释解释，我们敬丹坊的拍卖会不同于其他地方的拍卖会，并不是单纯的直接拿钱财出价来得到自己想要的东西，而是：以物易物。”

    杨希疑惑，“以物易物？”

    那人点点头说道：

    “对，所以如果您想靠钱财来进入买家席的也是可以的，但是需要验资，这是丹坊的规矩……”

    杨希点点头说道：

    “无妨，你不用解释，这个道理我懂，我不是不明事理的人。”

    杨希又说道：

    “那不知何种等级的东西才有资格去以物易物？”

    那人笑了笑然后苦笑着说道：

    “这个小人可真拿不准，这还需要让丹坊内的大人们验证过其价值才算数。”

    杨希点点头笑着说道：

    “如此说来倒也简单，那你便带我去吧。”

    那人笑着应和道：

    “客人可是有东西要参与这以物易物？如此便跟小人来吧。”

    随后杨希和青鳞跟着这人的指引，来到了一处人流量稀少的偏殿内，屋里此时有一位白发苍苍的老者正在打盹儿。

    那人抱歉一声缓步走上前去轻轻叫醒了那老者。

    “嗯……哦，小夏啊，有……有客人啊，人老喽，困得不行。”

    那人对杨希歉意一笑，杨希倒是没放在心上。

    “不知这位客人是有什么东西要参加丹坊的拍卖会啊？”

    “是一颗丹药。”

    杨希淡淡的从怀中掏出一个小瓷瓶，放置在老者身前的桌子上。

    “丹药……不知是几品……”

    说着这老者就用一股柔和的斗气缓缓将瓷瓶中的丹药托举出来，并没有直接倒在桌面上。

    可见这老者虽然犯困打盹儿，但到底是个专业的。

    但是接下来的一幕却直接让这老者惊掉了下巴。

    随着这可通体洁白无瑕的丹药缓缓升至空中，精纯而浑厚的药力自然而然的散发。

    那老者颤颤巍巍的看着眼前这枚丹药。

    “这种纹路……这这……这种丹形……难道……这是六品丹药？”

    “什么？！”一旁接引杨希来到此地的人也是满脸震惊，“六品丹药？！！怎么可能？”

    那人看着眼前这个年纪轻轻的男子，随手就是一颗六品丹药，他只觉得一阵天旋地转，好像都快站不住了。

    杨希脸上毫无波动，心里却是自言自语道：

    “完蛋，小地方的人果然没见过什么世面，我还寻思六品估计上不得台面，稍微混个买家席就行了，看这样子估计是玩脱了。”

    但是杨希仍然淡然的问道：

    “怎么了前辈？我这颗丹药不行？”

    那老者这才从震惊中回过神来，赶忙说道：

    “不是不是，客人您千万别误会，老夫我实在是第一次这么近距离的看到一颗六品丹药，有写失态，客人勿怪！”

    杨希淡然一笑说道：

    “无妨，既然这样我能进入买家席了吧？”

    老者当时就点头说道：

    “如此尊贵的客人，丹坊会直接安排您进入贵宾席。”

    杨希松了口气总算是放心了，要是吃不上果盘儿，能被青鳞这丫头念叨好几天。

    那老者继续说道：

    “不知客人您这颗丹药是什么功效？赎老夫愚钝，对于这种稀世珍宝，老头子我实在不敢轻举妄动。”

    杨希点点头说道：

    “这是一颗祛厄丹，六品丹药，能极大的提高突破境界时面对心魔的成功率。”

    那老者暗自点头，“果然，如此高品质的丹药，绝不会是境界低微者能使用的，想来这颗丹药放在斗王巅峰甚至斗皇巅峰强者都会抢破脑袋吧？”

    “不知客人希望交换到什么类型的同价值物品？”

    (本章完)

