    夜里下了阵雨，花瓣树叶落了满地，空气里透着泥土的芳香，清甜舒爽，胤禛原是开了窗户坐在榻上看书，权珮焚香净手换了衣裳坐在铺设着毯子凉席的地上煮茶。

    汉人好茶道，胤禛也见过煮茶，只不知道若认真起来能这样好看，他便放下书，看向权珮，一遍的沸水过掉，又加了新水，直到冒出热气才从火上下来，一遍的茶水倒进杯子过一遍在倒掉，在到半杯才算煮好。

    胤禛恍惚觉得仿佛是穿越了千年的时光，有一些积淀的千万年的气息迎面而来，这些都是遗失在历史长河中的优雅文化。

    权珮端起茶杯轻嗅，面上才露出些微的满意，抬头看着胤禛的时候，带着端庄秀丽的笑容：“爷尝尝。”

    外面宋氏透过窗户看见胤禛，转而看一旁的李氏，看了看又低下了头。院子小，很多话都不敢说，只怕这边说了，那边就知道了，李氏被宋氏看的气闷，自己也透过窗户看胤禛，她又不是不得爷的喜欢，怎么就能一直让福晋将爷把着？

    权珮每日什么时候做什么几乎都是固定的，喝了茶就翻开了史书看，李氏的丫头在外面探头探脑，晓月出去问：“怎么了？”

    “我们格格大抵是夜里睡觉着了凉，早起就不大舒服。”

    胤禛在里面听见，问：“什么事？”

    晓月忙进去，说了一遍，胤禛回头看权珮正看的认真，便起了身：“爷过去看看。”

    李氏的屋子也不大，只简单的摆着几样，说实在的还不如李氏在家里做姑娘的时候看着宽敞富足，但皇宫里就这样，阿哥们的屋子都没多大，她半散着头发，穿着半旧不新的衣裳，苍白着一张脸躺在榻上，看见胤禛进来想起来，胤禛坐在她身侧，扶着她：“躺下吧，说是你不舒服？”

    李氏看了胤禛身后的丫头一眼：“不过是有一些不舒服，不值当爷挂怀，休息一会就好了。”

    胤禛握住李氏温热的手：“你也好好爱惜自己的身子，早日给爷生个孩子才好。”

    李氏眼睛一亮，只觉得这些时日受的冷落也不值当什么，坐直了身子回握住胤禛的手：“奴婢知道爷是真心对奴婢的！”

    李氏的屋子里偶尔传来几声轻笑，看完了书的权珮听见笑了笑：“就一个李氏还是少了些，等出了宫，多来几个才好。”

    晓月实在不能理解：“您这是何必......”一面替权珮退下手上的玉镯用清水净手。

    “宋氏不大讨喜，就李氏还算得爷的喜欢，这样子哪能侍候好爷，咱们又不是小户人家，委屈爷不大好，所以还是多来几个好。”

    福晋的想法有时候就是匪夷所思，并不是她能理解，便是想劝，都不知道从哪入手，她只干干的张了张嘴，到底一句话也没说出来。

    李氏装病胤禛哪能看不出来，只是小打小闹的争宠，胤禛也乐在其中，他也喜欢李氏俏丽，夜里便宿在了李氏屋子里。

    宋氏直直的躺在床上听着隔壁的动静，一整夜都睡不着，她是自来就侍候在主子爷身边的宫女，德妃看她敦厚老实选了她教会了胤禛人事，在李氏和福晋没来之前胤禛是她的......

    权珮从布库场边经过，看见九阿哥十阿哥、十二和十三和十四阿哥在，胖胖的十阿哥插着腰道：“十四，你这也太差了，这么近点都射不进去，哥哥我四岁的时候就能了！”

    瘦高的九阿哥挑着眼看：“跟他比什么？他亲哥哥不也不不行，所以都一样！”

    权珮顿住脚，转身朝着几人走了过去。

    十四被气的涨红了脸，捏着两只拳头看着九阿哥和十阿哥，权珮轻拍了拍十四，九阿哥和十阿哥看见权珮就戒备了起来，九阿哥机灵的道：“我们也没欺负他！他就是不行！”

    权珮亲自从一旁取了一张弓，熟练的搭了三支箭在上面，拉了满弓朝向了靶心，三箭齐发，每一箭都正中靶心。

    一群小阿哥都呆住了，仰头看着权珮，好像看着从天而降的神人。

    “等你们也到了这一步的时候在嘲笑别人不行，现在你们还没有资格。”权珮说着牵着十四的手出了布库场。

    不远处的康熙对着马齐、索额图几个道：“瞧瞧，像不像威风凛凛的女将军？”

    索额图赞叹道：“真没想到四福晋竟然是此中高手，皇家果然是卧虎藏龙之地。”

    康熙摇着扇子向一边树荫下走去：“四福晋是个人物。”

    十四乖乖跟着权珮，走了好久才忍不住说话：“四嫂，你真厉害！”

    见权珮不说话，又道：“四嫂，你以后教我吧，我保管比他们强！”

    权珮低头看十四：“他们厉害吗？为什么要比他们强？”

    十四一下子不说话了，鼓着腮帮子憋了半响：“那我以后要做大清最强！”

    权珮停住了脚步：“这里离南书房也近，我就不在送你了。”

    十四还有好多话要跟权珮说，从权珮拉满弓的那一刻起，权珮就成了他心目中的英雄，他站在原地不肯走，等在一抬头，权珮的身影已经消失在了夹道里，他气馁的朝着脚下胡乱踢了几下，才快步跑向了南书房。

    皇上是必定要攻打葛尔丹的，胤禛坐在炕上看公务，偶尔跟权珮说几句，权珮撑着下巴坐在他对面，看他看的辛苦，拿过一个折子看了看，随意就丢在一旁，胤禛诧异道：“这怎么能丢？”

    权珮就将折子展到他跟前：“你瞧瞧，这么几大张说到底只一个意思‘四爷英明’这种拍马屁的折子看了做什么，只记得这人的名字，以后注意些就是。”

    胤禛觉得也是，只是道：“这么长，你怎么就几眼就看来了？”

    帮着女皇看了那么多年的折子，不少还是自己亲自批阅的，又怎么能看不懂这里面的套路，她便垂眼轻笑：“大抵是天生的才华。”

    所幸胤禛并不在这上面多做计较，将剩下的折子往权珮跟前推了推：“你都先瞧瞧，重要的给我，不重要的或者你批一下给我看看就成。”

    安静明亮的烛火下，好像又回到了千百年前深夜看奏折的时候，她和杰泽都陪着女皇，是不是从那个时候开始喜欢上这个细心体贴的男子的？她轻揉着额头，眼里偶尔也露出迷茫和疲惫。

    有了权珮折子很快就看完了，胤禛随意的翻看权珮批的几个，字体模仿的很像，只是却惹的他笑了起来：“他是问的傻了些，你又何必讽刺他不知油米贵贱？”

    权珮微闭着眼：“自己蠢就当自知，这种人若以后还能升迁，那要查起来必定一查一个准，您若有心思就记一记，以后能帮上忙的。”

    “这些也是史书里看来的？”

    权珮只轻嗯了一声，她从不晚睡，到了时间就困了，胤禛便不打搅她，叫了丫头进来侍候。

    原本要三天才能做完的公事，胤禛一天就做完了，康熙将好些折子哪到跟前看，胤禛便垂手侍立在一旁。

    只是些无关紧要的折子，胤禛几乎是不批字的，只大抵有时候看的不耐烦了才嘲讽几句，重要一些的折子里，就是偶尔的错别字他都能仔细的圈出来，或问或答很恰当。虽才入手，到是深得精髓的样子。

    康熙将折子推到了一旁：“朕原只想让你先进去历练历练，没想到这样重的活接到手里你也能办妥当，到叫朕很幸喜。”

    太子在一旁道：“四弟做事从来都很认真，能做的这样好，也算是意料之中。”

    康熙想了想，对着太子道：“筹备军饷的事，让老四也帮你一把。”

    太子忙道：“这样最好不过！”

    努力了这么久，终于得到了皇上的认可，胤禛有些激动，恭敬的应了是，即便所要面对的事情不容易，可这会他还是充满力量。

    户部的折子返给了个官员，有些折子上那些幽默的嘲讽被人看到，众人都哄笑起来：“没想到四爷是火眼金睛，这等无能小人，一眼就能识破！”

    也有人道：“以后可在不敢小瞧咱们这位四爷了，皇上可是连筹备军饷的重任都托付给四爷了！”

    皇上想着胤禛辛苦，放了胤禛一天假，又道：“十三的算数太差，朕记得你小时候到不错，若有空就教教他。”

    胤禛应了是，虽说是有空教教，但皇上说话胤禛并不敢随意，直接让苏培盛找了十三到自己的书房。

    十三跟着苏培盛有些激动，问苏培盛：“四嫂在么？”

    “福晋在呢！”

    十三握了握拳头，在就好，四嫂那么厉害，要是愿意指点他几下就好了，以后也不至于总被九阿哥和十阿哥欺负。

    安静的书房开了窗户，十三被安顿在大椅子上，两条小短腿远离了地面，胤禛站在他身后看他做题，或者看自己的书，只一低头十三就伸长脖子透过窗户向外看。

    院子里有两个小丫头在浇花，正房的窗户也开着，只纱窗放了下来，也听不见有什么动静，不知道四嫂在做什么？

