    

    金光闪耀，浓郁的光芒将方绪和波赛西的身体完全笼罩在内，

    而那从权杖中射出的金光却在这一刻散开，化为一共十三道金光从天而降，在六芒星外围，形成了十三团金色的火焰。

    一个巨大的金色虚影从波赛西背后渐渐浮现出来，

    虽然看不清金色虚影的相貌，但却能够看到，他身上穿着一套华丽的金色铠甲。

    “神圣之门即将开启，海神的神诋即将传承，海神继承者，请走入海神为你开启的大门，用你的力量、你的心、你的灵魂以及你所有的一切去接受海神最后的考验吧。”

    波赛西的声音慷慨激昂，伴随着气势攀升至巅峰状态，她手中的权杖轰然破碎，与之同时破碎的还有那围绕在身体周围的九个魂环。

    强烈的金色火焰在他身体周围腾空而起，那似乎正是波赛西魂环破碎后出现的能量，同样的火焰，也在波赛西的身上燃烧着，

    这便是传承所需要的献祭吗？

    方绪看着波塞西的神情有种说不出的尊敬。

    毕竟，在这个世界上，能为了信仰而放弃生命的人并不多见。

    被金焰围绕，波塞西的神情无比虔诚，目光也变得无比澄澈，

    她的身体在那赤金色的火焰中渐渐消失，但是，她却仿佛丝毫感受不到金焰焚体带来的痛苦。

    有的，只是一脸的坦然。

    波塞西的身体消失之后，周围的能量也在这一刻变得暴戾起来，赤金色的光芒化为一道巨大的光柱，从天而降。

    所有的赤金色火焰突然收敛，一扇赤金色火焰燃烧着的大门出现在方绪的面前。

    说是门，却根本没有真正的门存在，那看上去就像是一个火焰形成的门户，

    那赤金色的火焰却仿佛有自我意识一般，朝方绪跟爱丽丝两人缓缓招手。

    “滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第二阶段海神之光最终环，海神传承，”

    “收集足够的海神之力，激活命运之轮第二环，奖励：半天战甲套装，右腿魂骨。”

    果然，这最终任务就是跟心中所想的一般。

    方绪毫不意外系统会颁发出这样的信息，拉着爱丽丝的手，方绪穿过金色的火焰之门，一步踏入，

    进入火焰之门，方绪仿佛来到了另一个奇妙的世界。

    这里一切都是蓝色的，所有气息跟他完全相符，并且，格外的亲切，

    心神微动，一直放在妖灵戒中的瀚海乾坤罩顿时浮现在手中。

    魂力涌入瀚海乾坤罩，唰，的一声，一道淡蓝色的光罩豁然升起，快速笼罩住方绪跟爱丽丝的身躯，保护着他们不断下潜。

    下潜的速度并不快，当方绪的目光朝海水下方打量的时候，内心之中顿时出现了无与伦比的震撼。

    这一刻，他整个人的表情都变得僵硬了，那是无比震撼带来的结果。

    令方绪感到震撼的是一座巨大的宫殿。

    是的，就在他下方千米之外，就在这片光线不变的大海之中，一座巨大的宫殿静静的在那里伫立。

    宫殿坐落在海底，

    目光所及，那宫殿的高度至少超过了两百米。

    长和宽更是超过了千米之巨。

    这是何等宏伟的宫殿啊！

    而且，在那宫殿外围似乎有一圈淡淡的金色光罩，似乎正是因为这光罩的存在，才将这海底世界照亮。

    这便是海神真正的神祇所在之地吗？

    方绪跟比比东进过罗刹神的罗刹秘境，那座漂浮在天际的云顶天宫他也记忆犹新。

    这处隐匿在海底千米之深的海神宫，比起罗刹秘境中的罗刹宫殿大了不止十倍。

    一直以为海神是个简朴之神，看到这处宫殿，方绪才知道，无论是神跟人，都免不了会有些虚荣....

    下潜千米，方绪清晰的感受到，在海神殿的外围，一层蓝色的光罩直接挡住了两人的身形。

    一个冰冷的毫无生命气息的声音在他周围海水中响起，因为声音的出现，海水还出现了轻微的抖动。

    “只有海神之心的拥有者才有资格进入海神神殿，否则，不得进入。”

    海神之心，貌似海神三叉戟上那可菱形宝石就是这个名字。

    方绪心神微动，海神三叉戟浮现于手心之中，菱形的宝石于海底光芒绽放。

    那股柔和的光线在接触到光罩的时候，光罩上顿时出现一个能容纳两人进入的大洞来。

    海水并没有因为这个大洞的出现便开始涌入宫殿。

    光罩上的力量仿佛是永恒不变的，即便是出现大洞，也照样能抵制海水的入侵。

    穿过光罩，里面的气息显得干燥且舒适。

    方绪身后六翼张开，抱起爱丽丝直接落向海神圣殿。

    从远处看时，方绪已经能够感觉到这座大殿的建筑是何等的宏伟，

    当他真正的飘落在这座大殿殿前的时候，还是不禁被眼前这恢弘异常的宫殿再次震撼了一下。

    站在这海神殿前，方绪感觉到自己是那样的渺小，周围的一切极为寂静，

    仰望空中，光照外的海水依旧是那样澄澈的蓝色。

    深吸口气，方绪手持海神三叉戟，昂阔步的向海神神殿走去。

    一步，两步，方绪踏上九十九级台阶之后，眼前，两扇大门挡住了他们的去路，

    方绪抬起头，看了看眼前的巨大宫殿，

    目测这处海神圣殿高达二百米，此时出现在他面前的大殿殿门就足有百米高，厚度更是不可知。

    两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上，雕刻的是一尊海神像，高大的海神，手持海神三叉戟，脚踏浪涛，

    右面的图案则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方，是一头从海水中腾起的巨鲸，

    看那样子，正是之前被方绪击杀并且获得魂骨跟魂环的深海魔鲸王。

    站在这扇大门前，方绪目光变得有些深沉，即便是那雕刻的图像看上去并不算精细，

    可站在这里，他却感觉到自己仿佛身临其境一般。

    就像是亲眼看着海神在大海上驰骋纵横的景象。

    对于强者，该有的尊重还是必须的。

    朝着大门微微鞠躬，方绪右手握住巨大门环，在心神催动之下，右手迸发出一抹蓝金色光芒，魂力涌动，海神圣殿大门在巨力加持下，缓缓朝内侧打开。        

