
阿黄凑近了一点儿，仔细观看熊爷手里的羽毛。

然后想了想，又“啪嗒”一声，打了个响指。说到：“小女仆，出来帮主人看看，这究竟是什么境界的妖帝羽毛？能不能分辨得更详细一些？”

随着他的声音，旁边虚空出升腾起丝丝缕缕白色烟雾，扩散出灼热的气息。很快，一个身穿汉服宫装的美丽女子虚影出现。

很明显，这就是白虎妖帝焚山君了！

看到她出现，熊爷和傅洋都露出羡慕的眼神——能让一头妖帝做奴仆，这无论放在哪个时代都是牛逼到爆炸的事情啊！

哪怕只是妖帝的一缕残魂，实力其实差不多也就妖王中期到后期左右。但重点是，逼格高啊！说出去多有面子？而且见识广，很多事情还能做参谋。

比如现在……

焚山君出现之后，也有些惊讶地看着熊爷手中的黑色羽毛。仔细地观察了一会儿，然后表情变了几变。

阿黄伸出手，捏了捏她的脸：“小女仆，别发呆了。来，告诉主人。你从这根黑色羽毛里看出什么信息了？”

我靠！牛逼牛逼。

看到这一幕，傅洋和熊爷纷纷在心里给阿黄疯狂点赞——这也太凶残了。居然对一个妖帝做出“捏脸”这么轻浮的动作。

焚山君当然是气得浑身发抖，但是却敢怒而不敢言。老老实实地说到。

“这根羽毛的妖气，非常强大！甚至比我生前巅峰时期还强。所以……这应该是一只天罡妖帝的羽毛。从羽毛来看，应该是类似鹤或者大雁之类的鸟类修炼而成。这就太厉害了，非常的罕见。”

“看样子，应该是刚刚踏入到天罡妖帝的层次。因为和之前龙傲天那家伙给的威压和气势差不多。想必，应该也是初入者的境界。”

“鸟类妖物的本体大多不强，而且智力也不高。所以就算机缘巧合下开启了灵智，修炼之路也比其他的一些猛兽或者聪慧的动物困难许多。但因为鸟类天生会飞，又灵敏轻巧。一旦修炼有成，禽类妖帝的非常恐怖的。同等级的情况下，本帝生前也不愿意招惹。”

焚山君的语气里也带着一丝惊讶。

听她的意思，禽类修炼到这样的境界是非常罕见的。而如果达到，又会非常的厉害……

天罡妖帝！！！

傅洋和阿黄、熊爷光是听到这个境界，就都已经倒吸了一口凉气。

傅洋惊讶道：“天罡妖帝啊……那就相当于是道家修炼者的三花聚顶天师了！这么厉害的强者，确实是没道理来偷天玺妖珠啊。”

等等！

熊爷脑海里像是有一道霹雳闪电划过，猛地闪过了一个模糊的身影。似乎想起来了什么，但又没完全想清楚。

这死胖猫一拍肚子：“鹤……黑色的禽类妖帝么？好像想到点儿什么，但又不太敢确定。”

焚山君来到那本来盛放“天玺妖珠”的黑色盒子前面，仔细地查看起来。

果然！

妖帝就是不一样——哪怕是一缕残魂，也是非常敏感的。这么一检查，就发现了端倪。

“主人，这里有一行小字。你们来看看。”

她指着黑色盒子底部中间位置——那就是刚才的禽类妖帝羽毛下方遮盖着的位置。熊爷把这根羽毛拿出来之后，大家的注意力又都在这根羽毛上了，没留意到盒子下面还有字迹。

“哎，小山山真乖啊！本主人来看看，嘻嘻。”

阿黄显然很享受这种感觉，非常装逼的两手叉腰走过来。傅洋翻了个白眼，吐槽他：“可把你牛逼坏了是吧？要叉会儿腰？”

人妖三人组又凑近了盒子一看，果然看到一行小字。

应该是用锋利的鸟爪直接刻上去的。

这行字写着：吾主之物，吾取之！始皇莫怪。

呃？什么意思？

傅洋和阿黄都动作整齐地挠挠头，觉得有点儿奇怪——他不是看不懂这句文言文，而是里面蕴含的意思。

用现代白话文翻译过来，意思就是：我主人的东西，我就拿走了。始皇帝你不要怪罪我。

“小洋子，你学我挠头干嘛？难道你挠挠头，就跟我一样英俊潇洒、风流倜傥了吗？”

“滚蛋！你嘴贱的程度就仅次于死胖猫。总有一天你脑袋上面也会被打三个包。”

傅洋吐槽回去，熊爷可怜的躺枪了。

这个梗来自于，之前在长江三峡游轮的时候，熊爷嘴贱吐槽那头鳄鱼修炼成的巨大玄黄妖帝。最后脑袋上面被打了三个包。傅洋就总说这个梗……

这时候，他俩发现熊爷盯着那黑色盒子里的字迹，一动不动。好像在发呆一样。

“哎？死胖猫你咋了？”

阿黄伸手推了推熊爷，结果被这货一扭头就咬了一口。出血了，痛得他哇哇直叫唤。

呼……

熊爷长出了一口浊气，眼睛里居然流露出回忆的目光。然后轻声说到：“爷可能知道是谁拿走了爷的天玺妖珠了。如果没猜错，应该就是那个家伙了。呵呵……居然已经是天罡妖帝了？”

什么？

傅洋和阿黄赶紧问它。

熊爷指指盒子里的字迹：“看不懂啥意思啊？说的很清楚了，取走这天玺妖珠的妖帝，说着天玺妖珠是它主人的东西，要自己拿走保管。也就是说，是天惶巨妖——也就是爷，的小弟拿走了。”

“刚才黄小子你家这头母老虎不是说了么，可能是黑色羽毛的鹤？爷曾经啊，无聊的时候受过九个小弟。那只蠢螃蟹和蠢大虾你俩也都认识的吧……”

原来如此！

啪！

傅洋猛地用右拳锤了一下左手掌心，恍然大悟：“我想起来了。取走天玺妖珠的那只黑色禽类妖帝。难道就是……你曾经的小弟，鹤一？！”

没错！

熊爷点点头，两只小爪子背着身后，一副拽兮兮的大佬模样：“种种迹象说明，。应该就是鹤一那个小丫头了！没想到啊，当年爷最后一次见到她，还只是妖王。结果这么几百年时间过去，她已经是天罡妖帝了。虽然只是天罡妖帝初期，但也算是非常不错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10328750"  chaptername="第2037章  吾主之物，吾取之！">加入书签</a>
</div>
