    轩辕城。

    城中心。

    这里有个巨大的转盘，转盘上空悬浮着一尊黄帝雕像，威震八方栩栩如生。

    雕像下方是一个喷泉池，阳光照射下，彩虹密布，非常漂亮。

    不少玩家都喜欢在这里取景自拍，拿到现实中发朋友圈。

    转盘周围有四条街道，一条是系统商业街，转职大厅、武器店和药铺等等系统商店所在的地方。

    另外三条都是待租待售的商业街。

    复活点、传送点和回城点均在东侧那条商业街前端，而在这三个点后方不远处就是洛枫所购买的极品黄金商铺。

    之所以说是极品，是因为所有玩家都绕不过这里的传送点。

    轩辕城是主城，在这里的传送阵可以将玩家传送到任何拥有传送阵的城市。

    但是在别的城市想要去另外一座城市，就必须先来到轩辕城，通过轩辕城的传送阵再传送过去。

    就是说轩辕城为A城的话，玩家想要从B城前往C城，必须先来到A城，通过A城传送阵再前往C城。

    如此一来。

    华夏服上亿玩家每天都要经过轩辕城。

    如此大的流量，在流量旁的商铺生意会差吗？

    洛枫站在黄金商铺前露出兴奋的笑容。

    这间商铺共三层，占地面积150平方米，总共三层，据李公公说，加钱还可以对这间商铺改造或者扩建。

    “又是一个白日做梦的家伙。”

    耳边传来刺耳的声音。

    洛枫笑容收敛，目光望去。

    只见一个肥头大耳的中年男子不屑的看着他。

    【刘大财】：11级

    真实之眼望去，中年男子的信息出现在他面前。

    他看着刘大财质问道，“你这话什么意思？”

    刘大财满脸狂妄道，“最近不少人都会盯着这间商铺傻笑，不就是想要这间商铺么？我之所以说你们白日做梦，是因为这间商铺是老子预定的了！”

    这句话把洛枫给气笑了，“你预定了？商铺还能预约么？”

    “废话，等货币兑换系统开放后，老子分分钟拿下这间商铺。”刘大财自信道。

    “这么多有钱的商人，我可不认为你能拿下。”洛枫摇头，心中却暗道：白日做梦的是你吧？

    刘大财道，“那咱们走着瞧！”

    洛枫点了点头，“好的。”

    说完，他直接开门走进了商铺，留下在风中凌乱的刘大财。

    这……

    这是什么情况？

    现在未出售的商铺可以进了么？

    刘大财见到洛枫走进他心心念念的极品黄金商铺满脸震惊的想道。

    他尝试进入商铺，可是无论他怎么样都打不开大门。

    “难道他是得到了一个任务进去的？”

    在他看来，洛枫能进入极品商铺，应该是利用某个任务的便利才进去的。

    他怎么都不会去想洛枫已经买断了这间商铺。

    别说买断了，就算是租，也没有玩家能租的起。

    他这两天在黑市收购金币，目前为止也仅仅收购了一千多枚罢了。

    ……

    对于商铺外的刘大财洛枫懒得理会。

    一个有点钱且傲慢的商人罢了。

    商铺内空荡荡的什么都没有。

    他也没有直接改造商铺，而是将今天的收获全部倒在了地面上。

    “哗啦啦~”

    瞬间，地面被一堆物品堆积如山。

    从希望村出来。

    他的背包和千机伞空间都被装满了。

    这些东西主要都是从战场房里面爆出来的，而且绝大部分都是黑铁级别以上的装备，材料也都是中级以上的。

    “这么多，没有一两个小时根本整理不出来！”

    看着堆积如山的装备和材料，他一阵头大，开始整理。

    黑铁装备341件！

    他打开商铺界面，购买了一个商品柜，将黑铁装备存放进去。

    商品柜可是一个好东西，表面只显示一件商品，但是内部却可以无限存放，一旦表面的商品售出，就会自动更新出一个商品。

    青铜装备109件！

    再次用一个商品柜存放起来。

    白银装备21件！

    黄金装备7件！

    技能书7本！

    属性宝石9颗！

    宠物蛋1颗！

    各种材料若干！

    这些物品中，级别高的装备都是在BOSS身上得到的，有一部分是杀玩家得到的。

    游戏开服两天，不算他身上那一套就有如此收获，简直不可思议。

    “希望村真是个好地方，不知道什么时候还能进去一趟。”

    洛枫不禁感慨了一句。

    这里面他能用到的东西非常少，尤其是那几件黄金装备，只有达到30级才能使用，全部都是30级的装备，并且还需要鉴定。

    所以他除了将宠物蛋丢进了千机伞中，别的都暂时存放了起来。

    “呼~累死我了！”

    整理了两个多小时，累瘫了的洛枫仰面躺在了地板上。

    休息了片刻。

    他开始改造商铺。

    手里有金币，而且现阶段改造商铺价格并不是很高。

    “按照周舒怡说的来，一楼改造成杂货铺，二楼和三楼改造成千人位置的拍卖行。”

    原本他是想要全部改成拍卖行，这样就可以多出一些位置来了。

    但是听了周舒怡的建议，他还是按照周舒怡的来。

    毕竟他原本只是个高中毕业就在KTV上班的愣头青，都这方面一窍不通，自然要听取懂一些的建议了。

    一楼改成杂货铺，主要是保证一直由资金进账。

    杂货铺最适合他，爆落不用的东西都可以丢进去出售，纯利润。

    拍卖行主要接管一些玩家的拍卖物品举办拍卖会，相对来说利润很小。

    两者结合的话，利润就可以最大化了。

    “看来还是要找个有商业头脑的帮手，现在手里有闲钱，回头去发布一个帖子。”

    用了一个多小时，花费了二十多万金币简单的装修一下，洛枫并不是很满意，总觉得缺少些什么，这让他萌生了找帮手的想法。

    “今天就到这吧，去做任务练级。”

    懒得继续弄了，他离开了商铺，准备去练级。

    现阶段已经有玩家等级超过他了。

    在希望村战场房间内，杀士兵只爆落一些物品，是不给经验值的，这也导致他现在仍旧15级。

    前面走在轩辕城大街上，玩家普遍都已经14级了，15级的也见到好几个。

    必须追赶上去才行。

    “站住！秋蝉是吧？跟我们走一趟！”

    可是他刚离开商铺，就被无名带刀侍卫给围住了。

    “咋了？”

    洛枫有些懵逼的询问道。

    为首的带刀侍卫队长冷声道，“秋蝉，你滥杀无辜，你被逮捕了！”

    “啥？卧槽，我把红名的事情给忘了！”

    第一次杀无极暗冥和无极法神的2点红名值在希望村那段时间已经洗掉了的，后面出来他又杀了不少玩家，当时也没在意直接进城了。

    可是他想不通，为什么在北冰城侍卫没有来逮捕他？

    还有一点，进皇宫侍卫也没有拦住他，李公公也没有说什么，为什么现在侍卫出现要说逮捕他？

    好奇的他问出了心中的疑惑。

    侍卫队长也一脸茫然的说道，“你身上有些古怪，最近王城出现了不少邪祟，上头刚才让我利用巡天镜扫描的时候我才发现你身上头顶悬刀血气冲天。”

    古怪？

    利用宝贝才发现我红名？

    对了！

    幻面！

    洛枫想到了一个原因，那就是幻面。

    他现在是秋蝉的模样，见周舒怡戴了面具也没有改变容貌，也就是说在幻面生效的时候，我身上的一切信息都被遮掩，只有我想露出的假象信息。

    秩序之牌连红名都可以掩盖，果然不一般！

    靠。

    1点红名值需要做1小时劳役，我特么的现在25点！

    也就是说25个小时都要待在监牢或者劳役区域了！

    沃日！

    完犊子了！

