    香香郡主真是被震撼到了，她之前从来不知道竟然还发生过这样的事情。

    陆天龙的父亲陆无邪曾经大闹平西书院，甚至还将五师兄吊打一顿，最后还是师傅姝雪院长出面才将之镇压。

    而且五师兄说是姝雪院长将陆无邪镇压，事情恐怕也没有这么简单，要不然又怎么会跟陆无邪进行谈话，而且陆无邪到现在为止都还活蹦乱跳的呢。

    有古怪。

    香香郡主在心里思索着，在来大荒界的路上，陆天龙也曾经跟她简单说了一些事。

    他说自己之前走过的很多路，其实是父亲陆无邪一手安排的，甚至连出现在他身边的一些人，可能也是早就已经安排好的。

    那么，自己和陆天龙的相遇，是不是也是被陆无邪安排好的呢？

    还有，陆天龙现在来到大荒界，是不是也在陆无邪的计划之中？

    心中想到这些念头，香香郡主都被吓到了，如果事情真的是这样，那这个陆无邪究竟有多么厉害。

    “轰，轰，轰！”

    正在想着的时候，前方的战斗再次开始。

    刚才镇南郡生死劫巅峰实力的荒腾达被陆天龙一剑秒杀，引起荒超的震怒。

    他这次安排了三个生死劫巅峰的手下，以三对一上去对付陆天龙，他应该也已经看出，若是单挑的话，生死劫巅峰实力的手下，没有一个会是陆天龙的对手。

    “看来你说的没错，陆天龙在长生界之下，确实可能已经无敌。”

    “不过也不好说，毕竟这天下还是有不少真正的妖孽天才的，他们修行的时间更长，得到的资源更多，说不定能够压下陆天龙半头。”

    荒天星注视着前方的战斗，几声爆响之后，三个镇南郡生死劫巅峰实力的高手已经尽数落败，陆天龙以一敌三，仍然摧枯拉朽的击败了他们。

    这让荒天星对陆天龙的评价再次高了一下，因为他的表现实在有些出乎意料。

    “五师兄，你之前代师收徒，是不是师傅允许的？”

    香香郡主脑海之中则还在想着刚才的那些事，对于前方的战斗并不太关注，她早就知道生死劫巅峰的这些家伙们根本不会是陆天龙的对手。

    “当然。”

    荒天星点点头。

    “若没有得到师傅允许，我怎么敢代师收徒，就是给我天大的胆子也不敢呀。”

    “不过话说到这里，我倒是也有些奇怪。”

    荒天星微微皱眉，似乎有些事情也想不明白。

    “看来师傅早就知道会来平西书院，而且似乎对他的身份也非常清楚。”

    “要不然的话，之前的事情根本没办法解释，毕竟师傅可不是这么随便的人，哪怕是天赋极强的人，也未必能够成为她的弟子呢。”

    刚才香香郡主想的事情，荒天星也在想，只是没有说出来而已。

    他甚至怀疑，当初陆无邪大闹平西书院，最后跟师傅进行谈话，很有可能就是关于陆天龙的。

    甚至很有可能，当时姝雪院长和陆无邪达成了某种协议……

    只是这些都是平西书院的秘密，姝雪院长和陆无邪的会谈，甚至连荒天星等人也并不清楚，他们也不敢在妄自揣测。

    “我觉得陆天龙肯定也想到了这一点。”

    香香郡主在旁边点头，脑海之中回想起之前的那些事。

    陆天龙突破生死劫，遭到圣殿和魔域的打压，他奋起反击直接跟长生界至尊强者对战。

    后来圣殿和魔域甚至出动圣链和魔钟，意图将陆天龙彻底镇压，结果这个时候陆无邪直接出战，大战魔钟和圣链……

    那时候，陆天龙和圣殿以及魔域的矛盾就已经彻底激化，陆天龙当时除了来大荒界，恐怕也没有其他的地方可以去。

    而且香香郡主觉得，陆天龙今天的表现也有些古怪。

    虽然接触时间并不长，但香香郡主对于他的脾气还是有些了解的，他一向自由散漫不喜欢被约束，哪怕来了大荒界，也从来没有想过要得到任何人的庇护。

    他只是想要利用大荒界广袤的空间，让他自己得到一些发展的时间和机会。

    这样性格的人，刚才怎么就同意加入平西书院呢？

    要知道，哪怕是做平西书院姝雪院长的弟子，别人可能求之不得，但香香郡主觉得陆天龙未必真的在乎的。

    若是推测的没错，陆天龙恐怕也知道自己跟平西书院之间有说不清道不明的牵连，所以才会同意的。

    那这牵连到底是什么呢？

    香香郡主真有些迷糊了，她不知道陆天龙是不是想到了一些什么，但是她现在是真的丈二和尚摸不着头脑，不知道到底是怎么回事。

    不过没关系，反正现在陆天龙已经加入平西书院，一切都会水落石出的。

    而且不管怎么样，香香郡主一定会站在陆天龙的身边！

    “混蛋！”

    前方响起荒超的暴怒声，三个生死劫巅峰的手下，被陆天龙像是拍苍蝇一样拍回来，让他脸上很是无光。

    一共带来不到二十个人，包括荒腾飞和荒腾达，以及刚刚被击败的三个生死劫巅峰高手，五个实力最强的人全都落败。

    虽然还有好几个生死劫巅峰的人，以及十几个生死劫中期的手下，但荒超觉得他们绝对不是陆天龙的对手，哪怕一起上也不可能。

    “你倒是出乎了我的意料。”

    荒超双眼死死盯着陆天龙，透着掩饰不住的阴狠。

    他真想直接冲上去，将陆天龙这个混蛋直接撕碎。

    原来来这里之前，他将一切都已经计算好，可没想到半路杀出一个陆天龙，却将他的所有计划全都打乱，甚至还搭上了手下的五个天才。

    “各位，平西书院姝雪院长新收的这个弟子，实力真的挺不错的。”

    “难道你们就不想让你们手下的天才少年们，上去跟他切磋一下吗？”

    亲自上阵的话，终究还是有些不太合适，毕竟自己是长生界的至尊强者，而对手只是刚刚突破生死劫，哪怕获胜也不光彩。

    所以荒超将主意打到了其他各郡的那些人身上。

    自己的人在上面拼杀受伤，他们却想要在旁边看热闹，哪有这么美的事！

