
里脊肉包的饺子，果然没有那么香。

韩老师回去的时候，还是带了点青菜走的，楼上玻璃房里种的菜吃不完，总是有多的，也就只能张罗着送送人了。

在送菜这个方面，魏老师并不是慨他人之慷，窦伟表现的最为积极，他才是最欢实的散财小童子。

窦伟没事的时候最喜欢给女孩子家里送菜了，但是直到现在为止也没谈到一个稳定的对象。

窦伟特别羡慕沈光林能有李蓉这样一个红颜知己，他自己也想找一个像李蓉这样的，但是人家女孩子张嘴就要结婚，不然不跟他困觉。

可是，困一觉就要结婚，这不是耍流氓么。

生物养殖基地的女孩子比较多，长得好看的确实也有几个，但是这样交往一下就结婚的话，他不太甘心。

他毕竟是中科大的研究生，而那些知识青年，最有知识的也只是中专生而已，真的读了高中的，谁不去考大学呀？

可窦伟的交际圈子又只有这么大，学生物的，数遍京城大学和五道口技校，能有几个是长得好看的女生咯。

毕竟，像颜柠那样的，几十年也就那么一个。

最近，国家整顿风潮袭来，流氓罪可是极端重罪，他可真是吓得不轻。

还好窦伟只是想象力比较丰富而已，基本算是口嗨，并没做出越雷池的那一步，因此从本质上也构不成流氓罪，他谁都没有调戏过。

最近，他从北电倒是认识了几个长得不错的女孩子，每一个他都很喜欢，但是人家女孩子对他只有敬重，缺乏爱慕，也不知道哪一天才是水到渠成的那一步，实在不行，让李萍帮忙介绍一个吧。

哎，走一步看一步吧。

初秋季节，最应景的蔬菜就是冬瓜和南瓜，回头做冬瓜酱有材料了，不用再专门去花钱买了。

只是这里30块钱一个月的房租，直接打消了韩老师来这里租房子的幻想。

不过，第二天集体去清东陵游玩，她竟然可以跟着苏教授他们一起同行，这也算是意外之喜了。

因为，沈光林和李蓉在今天刚好也回来住，她们在楼顶摘菜的时候碰到了，既然是魏老师的同事，那就一起去玩呗，不多这一个人。

沈老板一邀请，韩老师就愉快的答应了。

矜持？不存在的。

矜持那是小姑娘才干的事，自己都是两个孩子的妈了，跟着出去见见世面怎么了，两个孩子那么大了，还没带她们出去玩过呢。

晚饭就没有一起吃了，即使苏教授家里不缺嫂子也有饺子，但是沈光林家里也有爱心晚餐呢。

沈光林家的晚饭当然是李蓉做的，她现在厨艺很好，也爱钻研，时不时找大厨学几招，很多人说，她开饭店都行了。

沈光林出国的时候喜欢带着李蓉，很大一部分原因是李蓉会帮他做可口的饭菜。

想抓住一个男人的心，就先要抓住他的胃，这句话太对了。

有中餐的环境还可以，没有中餐的环境，只要超过两天，沈光林就觉得没有李蓉，真的不行。

第二天一大早，薄雾朦胧中，旅行团浩浩荡荡的从生物科技公司这里整装出发了。

直接动用了三台车，这才拉完实验室的人马和各种物资。

其中两台车是用来拉人的，一台车拉物资，满满当当，出一趟门也是挺不容易的。

为了保障出行人员的人身安全，生物科技公司保卫科的人都借出去了好几个，而且是持枪前往的，不止有54式手枪，还有两把56式步枪。

安全无小事，出点事就全剧终了。

清东陵在塘山遵化，从京城过去还是有点距离的，沈光林就在想了，当年皇帝们祭拜皇陵的时候路上需要走几天时间啊，毕竟隔着一百多公里呢。

一路上，韩老师对沈光林的一切都充满了好奇。

有这么年轻的京大教授吗，感觉也就刚大学毕业的样子。

一问，果然还没有结婚呢，这个漂亮的妹子是他对象，真的是神仙眷侣哦。

聊天自然也会问及沈光林的家人。

沈光林也照实说了，自己家父母已经不在了，但是叔叔和姑姑都还健在，姑姑家里的孩子都成年了，叔叔家里还有个堂弟，是个学习让人头疼的主。

“那为什么不放到京城来教呢？”韩老师很疑惑，京城的教学质量不是更好一些吗。

“放到京城也没人管他呀，不一样是放羊。”

沈光林是恨爹不成刚，为了堂弟的学业，他简直操碎了心。

“肯定不一样的呀，在京城，我和魏老师多多少少都可以帮点忙的呀，我们教了十几年书，别的成就没有，优秀教师倒是评过几个的。”韩老师说这话的时候充满了自信，再也不是那个话痨了。

这句话确实在理，韩老师她们所在的学校是五道口技校附中，算是京城相当不错的学校了，把堂弟搞过来读书也行，高考的时候也有地域优势。

毕竟，这个年代在苏省考大学是很困难的，他们现在是全国分数线最高的省份，而京城，分数线不说全国最低，但是也就能跟魔都一较高下了。

等过完国庆节的时候和叔叔商量一下吧，还是要征求一下他们的意见，实在不行就让婶婶陪着堂弟过来读书算了。

要是来了京城还读不好，他沈某人亲自下场教育一下也是应该的，反正自己的戒尺还有的多。

毕竟，严师出高徒，棍棒出孝子不是，不打真的不成才。

路上四五个小时，靠近中午的时候清东陵才到。

整个东陵占地面积很大，有七个新家坡那么大，入眼就是一座石牌坊，五间六柱十一楼的结构，很是壮观。

再往里面走，就是各种通往不同陵地的直道了。

毕竟是靠近中午了嘛，要先找个地方安顿下来。

他们找了个以前清军守陵部队的驻军场所，这里有一片荒废的广场，在这种地方安营扎寨最是合适。

至于有人来问，这也简单，我们是京城大学科学考察团的，来这里完成一个科学研究课题。

有介绍信，有学生证，有工作证，那就没什么问题了。

他们最终扎营选址的点位于定陵附近，这里说的定陵是指清定陵，也就是咸丰皇帝的墓葬，并不是明定陵，明定陵那是万历皇帝的寓所，在十三陵那一块呢。

慈禧和慈安太后因为死的较晚，就没有入咸丰的定陵，而是单独成葬的，而且，老佛爷的谥号也不是慈禧，而是孝钦显皇后。

因此，慈禧并不是谥号，孝庄才是，慈禧可以称呼自己为慈禧，但是孝庄不行，说“我孝庄”是当了先知。

孝庄的谥号全名是“孝庄仁宣诚宪恭懿至德纯徽翊天启圣文皇后”，简称孝庄“文皇后”。

孝庄活着的时候真正的称呼应该是“庄妃”或者“昭圣太后”，“昭圣太皇太后”。

沈光林觉得，李蓉就是自己的布尔布泰。

10月的清陵天朗气清，冷热相宜。

大家简单了就了一点熟食，然后开起来半天的自由行之旅。

这里成了几个孩子的天堂，就数他们玩的最是开心。

沈光林的爱好比较独特，他找了水库去钓鱼，务必打破空军魔咒。

这里牛心山附近就有个很大的龙门口水库，沈光林带了几个学生过去垂钓。

自己钓的鱼，烤起来最香。

民间果然多奇材，实验室里有个平时不怎么起眼的学生，不但钓鱼特别厉害，还能下水摸鱼，简直天赋爆表。

沈光林不是没有收获，还是捉了几只青鱼的。

但是，跟这位同学一比，那就是小巫见大巫了。

这个货不但钓了不少鱼，还捉了几只个头不小的王八，整的沈光林都觉得钓鱼这个游戏不好玩了，咱们还是打牌吧，玩个二十一点怎么样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69168425"  chaptername="第三一五章  出游">加入书签</a>
</div>
