    石运的手指，并没有爆炸。

    依旧完好无损。

    甚至，石运都能明显感觉到，他的手指隐隐间正在发生着蜕变，一种连他都不清楚，也无法掌握的蜕变。

    石运能感觉到，他的手指，似乎变得更加“沉重”了。

    或许用“沉重”有些不太恰当。

    应该是密度更大。

    就这么一根手指, 可能重量是之前两倍、三倍，甚至更多。

    比如，石运现在体重有两百斤。

    这已经是他身为外功武者，浑身肌肉虬扎，所以看起来不重。

    但实际上, 石运非常“重”。

    可是, 如果他练了金刚不坏神功。

    那么同样的体型。

    石运外表可能看不出有什么区别。

    但实际上，石运的重量可能就会达到四百斤甚至六百斤。

    这看起来有些不可思议, 但这却真实发生了。

    “难道，这就是破限者的奥秘？”

    “利用天地异种能量，改变身体的细胞之间的排列，让血肉更加紧密，密度更大，从而爆发出更强的力量，更加强悍的防御？”

    石运感觉，他已经“触摸”到了破限者的根本。

    不过，这只是猜测。

    石运这门“金刚不坏神功”到底成不成，还得看有没有形成武功烙印？

    如果不形成武功烙印, 那就算石运吹得天花乱坠也没有任何作用，他也将果断放弃。

    如果形成了武功烙印。

    那就代表了这门武功是能够真实存在的。

    是符合这个世界的武道体系的。

    有可能就是真正的“破限武功”。

    石运深吸了口气。

    定睛一看, 在红色破境光环下，居然真的形成了一个新的烙印。

    “这是......金刚不坏神功的烙印？”

    石运心中一震, 又惊又喜。

    这还真实惊喜啊。

    石运“自创”的金刚不坏神功，居然真的成功了？

    这门武功, 有理论支持, 也有详细的步骤。

    而且，都不是石运瞎说一通。

    而是根据这个世界的武道体系，算是有理有据。

    当然，就算是石运自己，要想按照金刚不坏神功的步骤，一步步去修炼。

    能不能成为破限者，都还是两说。

    可是，石运也不需要一步一步去艰难的修炼。

    他有破境光环。

    只需要利用破境光环，直接修炼就行了。

    “既然如此，那就直接提升金刚不坏神功吧。”

    “打破瓶颈，成为破限者！”

    石运也不再犹豫，立刻将金刚不坏神功的烙印，直接挪到了红色破境光环当中。

    “破！”

    石运一声低喝。

    “轰”。

    顿时，石运脑海一阵轰鸣。

    出现了一幅幅记忆。

    在记忆中，石运努力在一次次的尝试着金刚不坏神功。

    就好像真的是他一点一点“自创”出了这门武功。

    这简直就好像石运亲身经历了一般。

    因此，之前石运对金刚不坏神功都是一知半解。

    但现在，他却完全理解了。

    甚至，完全明白了金刚不坏神功的真谛。

    在记忆当中，石运将金刚不坏神功分成了三层。

    每一层，几乎都是石运肉身所能够承载天地间各种异种能量的极限。

    不能更多了。

    再多，肉身就承受不住。

    而到了第三层，那就是目前破限之后肉身所能够承载的极限。

    到时候，就得继续想方设法，再度破限了。

    也就是得研究新的法门。

    或者更加完善金刚不坏神功，再度破限！

    对，在石运的记忆当中。

    金刚不坏神功，仅仅是第一次破限。

    而人的身体似乎蕴含着无限潜力。

    是能够一次又一次破限。

    每一次破限，身体都会得到质的蜕变。

    就好像......生命升华！

    对，就仿佛是生命升华或者进化。

    道理是一样的。

    在这个世界，那就是武道的提升。

    时间脑海当中出现了许多记忆。

    即便石运梳理也得花费很长的时间。

    可是，实际上，那些记忆仅仅只是出现一秒的时间。

    转瞬即逝。

    记忆就是如此。

    再多的记忆都是转瞬即逝。

    而现实当中，石运的神念却不由自主的动了起来。

    神念全部爆发。

    引动了天地间的大量异种能量。

    然后，天地间的异种能量就仿佛“狂暴”了一般。

    疑似银河落九天一般，直接“倒灌”进了石运的身体当中。

    对，不只是手指，而是全身。

    毕竟，金刚不坏神功，本身就针对的是全身。

    而不仅仅是手指。

    当大量天地能量倒灌进体内后，石运的身体当中也在发生着剧烈的变化。

    原本已经达到了人体极限的气血、骨骼、内脏等等，又继续发生了改变。

    至于罡劲、内劲、骨劲等等，居然都全部消失了。

    全都重新融入到了体内血肉的当中，化为了细胞养分。

    石运的金刚不坏神功，最主要的就是“炼体”。

    而无论是罡劲还是内劲，又或者是骨劲。

    本质上，他们无法脱离身体。

    其实还是与身体息息相关，属于肉身的一部分。

    但这些东西，在破限者眼中，其实也没有了任何意义。

    任你什么罡劲、内劲。

    我一下子肉身爆发十万斤力量，什么罡劲、内劲都一下子被砸破了。

    根本就没用。

    到了破限者，那就是纯粹的炼体。

    石运的金刚不坏神功更是纯粹的“坚硬”，防御无敌，力量无穷。

    “咔嚓咔嚓”。

    石运体内的血肉、骨骼，似乎都在重组了。

    就好像石运感觉到，他体内的血肉、骨骼等等，都在不断的压缩，压缩到了极致。

    在不断的压缩当中，石运浑身简直发生了翻天覆地的变化。

    完全就是“质”的蜕变。

    就仿佛蛹破茧成蝶一般。

    石运能清晰的感觉到，自己曾经的肉身桎梏，在这一刻被轻易的打破了。

    破限者！

    毫无疑问，石运就这么成了破限者！

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    他的蜕变，看起来似乎很慢，在脑海当中有无数的记忆。

    可是，真正蜕变也就在那一刹那罢了。

    有破境光环，一下子就打破了瓶颈。

    而且，打破肉身的桎梏所需要的种种能量，不需要靠石运“吃东西”慢慢积攒了。

    因为有天地间的异种能量。

    可以一瞬间就满足身体的需要。

    因此，一旦蜕变，石运很快就蜕变完成了。

    如今的石运，就是货真价实的破限者！

    这一刻，石运只感受到强大。

    无与伦比的强大！

