    　　不得不说，我被王博的学识征服了，如果真的想出去，看来只能是找到轩辕剑之后才有可能！

    　　紧接着，王博就说到：“首先，要解决的就是我们的食物和用水问题。

    　　水源的话，我们昨天打扫的时候，发现一口水井，我们的饮用水不成问题。

    　　至于食物，我可以制作捕兽夹，抓一些动物养起来繁殖，小刘会制作地笼，可以抓鱼和螃蟹，至于农作物，我们可能需要再岛上在搜寻一下！”

    　　吴琪急忙说到：“我知道哪里有野生番薯……”

    　　“那太好了！我们的生存，至少不是问题了，接下来就是要做的就是建立防御系统，用来抵抗野兽和孙建那种畜生！”

    　　真没想到，王博就这么简简单单的，就能把事情规划好！

    　　我心中大喜，这可是我的军师啊！

    　　于是，我站起来说到：

    　　“各位，我这里有一本修炼法决，大家可以一起修炼！”

    　　“什么？修炼功法！”

    　　众人大惊，修炼功法，可是岛上最重要的东西了，我居然愿意拿出来，是他们万万没有想到的！

    　　随着我开始诵读，王博几人急忙牢记，并且尝试运转。

    　　很快，几人就进入了修炼状态，看来这护龙决，很适合他们。

    　　然而，另一边的林佳琪就没有那么顺利了……

    　　“姜晨！你这个废物是不是故意捣乱！为什么这个功法我修炼不了！

    　　而且你不是说，只有和你发生关系，才能获得功法吗！”

    　　“你修炼不了？”

    　　林佳琪的话，让我想起来关于护龙决的记载，难道只有真心尊我为首的人，才能修炼？

    　　“姜晨！你是不是故意骗我！”

    　　面对着气急的林佳琪，我急忙解释：“没有，真的没有……这护龙决，只有真心尊我为首的人……才能修炼……”

    　　“你！”

    　　林佳琪气愤的跑回了屋子。

    　　“小冤家，你到底获得的是什么传承，为什么你的功法，都有这些奇怪的要求呢？”

    　　赵丽丽凑了过来，脸上带着魅惑的笑容。

    　　这一下，不由得让我想起来昨天晚上的旖旎，我的心跳不由得加速。

    　　在看赵丽丽这个妖精，身材变好之后，更加迷人了……

    　　然而，还不等我欣赏，外面就有人敲门。

    　　我过去看门一看，居然是上官婉儿的人！

    　　“姜晨，你真的在这里啊？”

    　　这个美女看见我之后，惊喜不以。

    　　我疑惑的问到：“你是……来找我的？”

    　　美女笑着说到：“对啊，我们上官宫主让我来给你送信！”

    　　美女笑着拿出一张手帕交给我，随后离开了。

    　　我打开手帕，上面用娟秀的字体写着：

    　　姜晨，你可能还不知道，这岛上的幸存者，远比你我想象之中要多，除了孙建之外，还有几股势力。

    　　由船上的水手和乘务员组成的势力，有一百来人，他们盘踞在北侧海边。

    　　由公司管理层，和一部分员工组成的势力，有两百来人，他们盘踞在树林的东侧。

    　　孙建在树林南侧，他们现在人数壮大到了百人左右。

    　　韩鹏在树林中间，他们有一百多人，所以，这些地方，你都要注意一些。”

    　　“这……应该是真的！”

    　　看完信之后，大家面色有些沉重。

    　　其他什么势力，都还好说。

    　　至于孙建，他和我们这些人是有仇的，而且他的变态，大家都领教过。

    　　一但他修炼有成，想必很快就会过来找我们麻烦！

    　　“必须想办法制服孙建！”

    　　林佳琪提议到：“要不我们也招人？”

    　　王博摇了摇头：“招人是肯定的，但是现在还不是时候！因为我们的食物，根本承受不了这种消耗！”

    　　我看着王博的问到：“那我们应该怎么办？”

    　　王博沉思了一下：“现在最好的办法，就是提升大家的单体战斗力走精兵路线！”

    　　王博说的很有道理，可是修炼，毕竟是个漫长的过程！

    　　“哼！我连修炼法决都没有，怎么修炼啊！”

    　　林佳琪冷哼一声，气愤的把头扭到了一边。

    　　“好了，现在最主要的就是修炼，我们先把整理屋子的事情放一放，还是以修炼为主！”

    　　“是！”

    　　众人说完，都急忙回了屋子修炼。

    　　我则是在院子里面原地坐下，这样即使孙建来了，我也能提前知道，让大家有个逃走的时间。

    　　可是我刚刚坐下没多久，赵丽丽就来到了我的身边。

    　　她悄悄的在我耳边说到：“小冤家，是不是和你……做，修炼就会提升啊？”

    　　我愣了一下，因为轩辕内经，还真是这么记在的！

    　　然而，还不等我回答，赵丽丽已经双手拦住我的脖子，坐在了我的怀里。

