    所以说，方既明要想走上辈子腾讯的路，那么飞讯必须也要注重研发！而注重研发，就不得不学习IPD集成产品开发，不然的话研发浪费很严重的。这里面，也要有一个关键的信息管理系统统领全局才行。

    嗯，方既明绝对不是为自己女朋友谋私利，让她拿自己的公司来试手的。

    咳咳，方既明是为了飞讯、百度等公司的发展，不是以权谋私。而且林清漪只是主导这个项目而已，方既明还会给她派人手的嘛！其实吧，不管是哪个大学，学习的都是理论知识。这些理论知识可能超越当前社会的发展，例如数学、物理等等高端前沿的研究；也有可能是滞后于当前社会的发展，例如管理类的专业。

    要想真正学以致用，就必须是与实践结合。

    林清漪也没想到，自己居然能在假期，参与到飞讯等公司的信息管理系统创建中。

    首先，方既明的这些互联网公司不缺程序员，不缺IT工程师，却缺乏一个统领全局的人。其次，是林清漪的专业刚好符合，那就搂草打兔子，顺带了。最后，是方既明真的不懂管理。作为一个老板，方既明最大的优点是绝不会不懂装懂，专业的事还是让专业的人去做好了。

    很多小企业老板就有一个心思，既然那些事我都能做，为什么我不去做？

    殊不知，老板把员工的活都做了，员工做什么？老板都没时间去思考下一步、下下步的发展方向，面对来临的经济大势，只能被动应对，企业又怎么会好？所以说，哪怕员工做得不好，老板也不能接手去干，不然雇佣员工干活的意义都没了。

    想要发展壮大一个企业，就要每人各司其职。老板呢，要制定发展战略，决策部署发展计划，制定好员工激励机制，兼顾好财务支出和现金流掌控。至于其他的事情，交给员工去做。不然的话，一个老板哪怕有三头六臂，都不能兼顾所有事情，反而会顾此失彼。

    飞讯、百度等高层听说要去汉风学习管理知识，每个人都有点不以为然。

    是的，这会汉风还是名声不显的，除了在通讯设备领域之外。

    如果他们知道，汉风仅仅通过数年的发展，就成功从一家交换机起步的通讯设备公司，发展到了海外，甚至还打入了欧罗巴、鹰酱等地，这是何等的超然的战斗力？

    不是通讯设备行业的人，不知道汉风的可怕。

    他们宛如一个整体，好似一支训练有素的军队，一声号令下就能克服万难，攻城拔寨。不管是国内通讯设备公司，还是国外通讯设备公司，都被汉风打得节节败退。除了产品坚持自主研发之外，汉风还拥有世界顶级的售后服务。

    这样可怕的公司，飞讯、百度等高层居然瞧不上？

    得知这个消息的方既明，在工作QQ群上大发雷霆，直接点名批评了这些高管，甚至说出了狠话：这是给高管们学习的机会，一旦有哪位跟不上公司发展脚步，还拖累公司，就不怪他方既明不讲旧情了。

    经过方既明的敲打，飞讯、百度、hao123、神州和360的高管们才知道方既明是认真的，开始着手研究汉风的管理。

    结果一研究，才明白自己和别人的差距。

    方既明又做了要求，不能亦步亦趋地学习汉风的管理，也不能一模一样照抄汉风的打法，要了解汉风管理的核心，从而结合各自公司的实际，制定出符合各自公司发展的管理模式来。并且在未来，逐步改革管理。

    “管理不是一成不变的，我们的目标是为客户创造价值，要以员工为核心，尊重人才，注重技术，重视研发，打造一支能扛能打的队伍！”

    在方既明的号召下，旗下公司纷纷掀起了学习汉风的潮流。

    别的不说，起码在执行效率上也有所提高了。

    而林清漪，就是在这个前提下跟百度、360等高管深入探讨，并与一干IT工程师共同开发信息管理系统。嗯，也就是说，沉浸在学术实践当中的林清漪，已经没空跟方既明谈情说爱了。方既明是有怨念的，每次打电话打着打着就有事挂断，出来约会不是图书馆就是金拱门、开封菜等可以安静工作的地方，让方既明异常苦恼。

    最糟糕的是，林清漪还因为这个，决定暑假期间，没做出个大概都不回金华了。

    这时候，柯玫虹、林建刚回去了，胡燕兰和方伟军也没待多久。没法子，方既明只能陪着。

    嗯，为了方便，他们住进了方既明买来的一处四合院里。

    据说这是一处螨清时大官的屋子，两进的院子。可惜的是，历经沧桑后被破坏得很严重。方既明请来了专门的古建筑设计师、修复师，又花了近三百万才修复好，并且安装好了现代化设备，包括空调、网线等等。当然了，还盖了一个厕所。

    以前的四合院是没有厕所的，要上厕所只能去几百米外的公厕，极其不方便。

    没办法，为了方便只能重新把以前的柴房改成了厕所。

    林清漪本来是不想住进来的，可每天晚上都工作得很晚，赶回燕大宿舍都关门了。再加上宿管大妈也是要放假的，她不想麻烦人家，只能遂了方既明的心思。

    可两个人的生活，并没有想象中的甜蜜，也没有恩爱缠绵，反而林清漪在专心鼓搞信息管理系统之下，两个人相处得有点乏味——没有任何激情啊！

    因为林清漪的关系，方既明开始频繁出入百度、360，弄得一干员工都紧张了。

    你说，一个无所事事的老板，突然准时上班打卡，下班了还在公司晃悠的，你敢提前下班不加班吗？幸亏方既明很快意识到了不妥，宣布不要管他，该下班下班，员工们还是装模作样的干活到晚上九点，颇有点“劳模”风范了。

    幸好方既明也知道给员工带来了困扰，每天晚上那是晚饭管饱，宵夜管够，怨念才小那么一点。

    “方既明，帮我看看，系统这里是不是运行有问题？”

    一天晚上，林清漪毫不客气地把方既明当成了下手，颇有点老教授欺压科研民工的姿态了。

    方既明别的不懂，在编程方面还是有点话语权的。

    “我看看……嗯，这里有系统的冗余，改改就好了。”方既明认真工作的侧脸，林清漪一时间也看得入迷了。

    方既明改好之后，看到双眼迷蒙的林清漪，奇怪地问道：“怎么了，这样不对吗？”

