    “你......这是我花了三百万定制的手机，你竟然......”

    “废话，告诉你，这是金海市不是你们北海市，想要耍横，你还没有资格！”宁凡将已经成了碎片的手机扔过去。

    “宁凡，我记住你了，我一定不会放过你的！”曹云鹏威胁起来。

    宁凡面对这种情况可不能惯着，自己这么做免不得被报复，干脆一巴掌过去。

    啪！！！

    将曹云鹏的门牙都给扇飞，痛得满嘴巴都是血水。

    “你威胁我？那我也不防跟你说说，我要弄你，就算是你爸都不敢说什么。”宁凡不屑的说。

    “哼，你会后悔的。”

    砰！！！

    宁凡抬脚就是一脚下去，瞬间将曹云鹏的腿踩断。

    “啊——”曹云鹏瞪着双眼，看着自己已经弯曲的小腿，发出凄厉的惨叫。

    “你回去之后跟你父亲说，可以来恒宇集团找我，那里可以找到我。”宁凡站起来：“浩子，走。”

    “来了！”

    陈浩将凳子扔到一边，跟着宁凡一起离开。

    任由曹云鹏在更衣室中大喊大叫也无所谓，反正死不了。

    外面。

    华语嫣说：“小六子，需要师姐帮忙吗？不就是一个小小的曹家，我一句话他们就不敢怎么样。”

    听了这话，陈浩羡慕不已，自己怎么就没有这么护短且牛逼的师姐呢。

    要是自己有一个像宁凡这样的师姐，那自己岂不是可以横着走了。

    宁凡挠了挠头：“师姐，你都说了就一个小小的曹家而已，我一个人可以解决的，不用担心。”

    “那我叫你二师姐帮忙好了。”

    “别别别，真的不用麻烦几位师姐了，我一个人也可以的。”宁凡拍拍胸脯。

    但还是被华语嫣严厉的拒绝，对保镖说：“以我二师姐的名义给曹家发通知，敢对我小师弟不利，他们家必将付出代价。”

    “我这就让人去办。”

    华语嫣说道：“小师弟，虽然你可以解决，但师姐不会让你犯险的。”

    “好的，多谢师姐了。”

    “浩子，他们在哪一家医院？”

    陈浩看了一下手机，说：“市一。”

    “好吧，我们现在过去看看。”

    “诶！”

    宁凡跟自己的师姐告别之后，跟着陈浩来到了市一院。

    虽然自己不想再走进这一家医院，但这一次自己只是过来看望自己的同学而已，不至于受到驱赶吧。

    医院中，唐飞扬已经被安装上了护脖，也已经醒过来了，正在安慰自己的父母。

    一位医生正在说明一些情况，让众人脸色一紧。

    因为这并不是简单的扭到脖子了，而是严重的伤到了颈椎，不及时采用最新的医疗器械进行治疗，下辈子很有可能会瘫痪的。

    “这......”曾教练很难受，如果自己球员真的一辈子都瘫痪了，那么自己这辈子都会良心不安。

    因为自己而导致一个孩子一辈子都站不起来。

    宁凡和陈浩也已经走进来，听到医生说：“但是你们不用担心，我医院引进了激光治疗法，可以帮助病人的伤口恢复。”

