
　　早在先秦时期，金陵便被传出地下蕴有王气，如今，被帝王之诗引动，区区妖法而已，龙角轻轻一撞，那条藏得极其隐蔽的黑色锁链,便被轻易破除，化为满天黑雾。

　　“嗷！”

　　这时，五爪金龙又仰天一吼，万丈金光涌出，随着红日散发出来的阳光，将黑雾迅速蒸干。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆离轻轻招手,残余的最后一缕黑雾飘来。

　　初闻，竟然有一股异香，但细细分辨,却忽然觉得恶臭难忍。

　　蜈蚣精的毒？

　　没想到普渡慈航这妖孽，竟然还能如此使用自身毒性，连一地国运都可以暂时压住……

　　“阳光又暗了下来！”

　　“不会是有盖世大妖出动吧？”

　　“完了，金陵危矣！！”

　　百姓望着天上那轮太阳以肉眼可见的速度暗淡，心中不胜惶恐，开始根据自身浅薄的见识，随意造谣。

　　大妖？

　　事实上，陆离巴不得它们杀过来，他好验证一下自身所学，同时，好好立个威，叫城中百姓知晓，传言并非完全作假。

　　最好是普渡慈航这只精通佛法、即将化龙的千年蜈蚣精，亲自过来送，免得再去算计。

　　然而，真相却是方圆数十里根本没有妖气浮动,天象之所以发生如此异变,跟定数有关。

　　阴盛阳衰。

　　此乃天定。

　　文气、帝王之诗、金陵王气，三者叠加起来，才让西沉的太阳重新变得盛大，发出耀眼的光芒。

　　可惜，这只能维持一时，无法维持一世，随着妖法被破去，阳气飞速消散，世间重新变回了阴七阳三的格局。

　　而时隔十余年，再度见识过太阳炽盛景象的众人，见阳光恢复往日那般病恹恹的样子，因为前后对比过于明显，心中落差太大，这才误以为是妖魔来袭。

　　不过，陆离没有向众人解释的打算，毕竟，除了一句天数如此，他什么也不知道。

　　“太阳弱是弱了点,但终归还是照常升起，使妖魔鬼怪不敢在白天行凶。”

　　“往后,阴司将一家独大，维持两界秩序，独享人间香火。”

　　对于这种现象，陆离从自身利益角度来看，觉得是一件好事。

　　而念头纷乱之际，于空中盘旋的五爪金龙似是有了灵性，知晓自身如同无根浮萍，趁着消失之前，直挺挺朝陆离撞来。

　　当然，并非将其误认成了妖魔，气势中不带一丝一毫的凛冽。

　　没有任何声音传出。

　　身影虚幻的五爪金龙撞上了陆离腰间，更准确来说，是他化在腰间的祖传御赐雁翎刀上。

　　随后，天空中的阳光好似齐聚其上，陆离所处的城头那片区域瞬间变得无比灼目，所有直视陆离之人，都不得不闭上眼睛。

　　“嗷！”

　　龙吟声最后一次响起。

　　陆离心有所感，将刀身抽出。

　　原先刻在上面，代表此乃御赐之物的文字悉数消失，取而代之的一条游龙纹，从龙角到龙须，再到尾部的鳞片，都纤毫毕现，宛若活物。

　　若是将紫薇帝剑取出，又会获得怎样的造化？

　　紫薇可是帝星。

　　从某种意义上来说，龙气、王气也算是其附庸了。

　　不过，自从领悟七十二地煞中的【吞刀】以后，陆离便将其吞入了腹中，以此来温养己身，同时也存了关键时刻出奇制胜的心思。

　　当然了，这种想法只是在他脑海中一闪而逝，能否产生奇效，先放在一边另说，反正这柄雁翎刀也属于自身所有，它得了造化，就等于自己赚了。

　　铁马戟。

　　雁翎刀。

　　紫薇帝剑。

　　往后进入东方副本，不管是马战，还是短兵相接，亦或是装点门面，都不必发愁了。

　　若是将来再有什么机缘，可以弄一把弓、连弩，弥补远程攻击上的不足。

　　“走了，还看什么，回府吧。”

　　随着漫天金光消散，一双双眸子再度抬起，看向城头处。

　　可惜，那里已空无一人。

　　唯有清风耳边有一道声音响起。

　　在她旁边，月池踮起脚尖，依旧翘首以盼那道身影出现。

　　“犯什么花痴，相公已经离开了，咱们回府吧。”

　　说着，清风伸出一根手指，轻轻点了点她的脑袋。

　　“哦。”月池无奈应了一声。

　　……

　　戏全部演完。

　　然而，后续影响力却仍在持续发酵之中，权贵、大臣，不管表面看起来对京师那个朝廷有多忠诚，心里都产生过改朝换代的想法。

　　其中，勋贵世家表现得最为激进，有几家的掌权人已经暗中串联起来，准备一齐投靠陆氏。

　　没人能比勋贵更加清楚吕不韦那句“奇货可居”所带来的利益，昔年，他投资不被人看好的秦国公子嬴异人，最终成为一代权臣。

　　而勋贵的祖先追随太祖打天下，给后人争了三百年荣华富贵。

　　现如今，再次下注的机会来了。

　　且大概率会赢！

　　毕竟，陆氏背后有真正的神明。

　　那些代表大明天子的镇守太监也没有想象中那般忠心，特别是昨夜被吓得大小便失禁，从鬼门关前走了一遭以后，这群无卵之人本能地想要寻找靠山。

　　此刻，陆诩正在挨个接待盟友，茶都不知道喝了几轮，但他心里却非常兴奋，只盼着访客越来越多。

　　本想着自家儿子能够顶门立户，就是祖宗保佑了，没成想，他陆氏竟有机会成为皇族。

　　每每念及此，他就动力十足，本来恢复到鼎盛的身体，像是又年轻了许多。

　　前厅，人来客往。

　　后院同样热闹，因为被陆离放出去打野的黑鬃马浪回来了。

　　这家伙也不知从哪里弄来几十个体型彪悍的猛鬼，关键是陆离以望气术观之，竟没有发现血煞之气。

　　换而言之。

　　这群家伙看起来凶厉，却从未害过生人。

　　除此之外，黑鬃马不辱使命，真牵回来一头牛妖。

　　残阳照耀下，这头黑牛的皮毛泛起金属光泽，但伸手去抚摸，却感觉其光滑柔软，犹如绸缎般。

　　两根漆黑如墨的犄角，则与之相反，给人一种很冷很硬的感觉。

　　“不错。”

　　陆离夸了一句。

　　虽然这牛妖道行不深，尚未炼化横骨，但根骨却称得上不凡，最难能可贵的是，即便它此前没有接受约束，也能够克制住妖性，不曾害人性命。

　　“牛头马面，悉数归位。”

　　“是个好兆头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十八章 牛马组合免费阅读。https://xs.23sk.com 