　　这种感觉，有点猫玩耗子的意思——反正你也逃不掉，就这样不断消耗你，看你一步步走向死亡。

　　至于吴嘉伟，他一直背靠着门，动也没动一下，不是不想反击，而是……不知道该做什么。

　　当一个对手就在你面前站着，不管他有多强，至少能干一场，而现在，对手无处不在，但是想打又找不到人。吴嘉伟本来就不擅长符篆系的法术，而是道剑，眼前的局面，让他无所适从，不知道怎么帮叶少阳。

　　“少阳哥……他们怎么样了啊！”

　　外面，艳阳高照的山路上，周静茹等了半天没动静，忍不住向老郭和秋莹求助。

　　“等着，要相信他。”老郭深吸一口气，攥了攥拳头，手心全都是汗。

　　影魅本来想猫玩耗子，结果发现……这耗子真的了不起：叶少阳的灵符是不一般的多，这一会的工夫，已经被他消耗掉到了几十张，但叶少阳还不慌不忙地掏出更多的灵符……而且都是画好的。

　　“你怎会有这么多灵符！”影魅的声音里透着恼怒。

　　“多吗？这些是进入九星阁之前，叶少阳连夜画的，本来是打算用在星月奴身上的，结果没用上，多了不敢说，几百张还是有的。”

　　“就算你有几千张，也总有用尽的时候。”

　　“好啊好啊，你别着急就行。”

　　又过了一会，影魅是真着急了，不想真的就这么耗下去，虽然灵符总有用尽的时候，陡然改变战术，在叶少阳身前凝聚起了一道黑影，一瞬间撞开了灵符，朝他贴过来。

　　“天地如镜！”

　　一道灵符燃烧起来，同一时间，影魅扑到了叶少阳面前，但立刻被一道白光击中，弹飞了出去。

　　并不是真的白光，而是阴阳镜的镜面、借助符火反射出的光，影子这东西无形无相，但面对镜面，也一样会被反射出去，无法穿透。

　　当然这在之前只是叶少阳的猜测，如今得到了证明。

　　影魅被弹出去之后，半天没了动静。

　　“怎么了，小小挫折不要放弃。”叶少阳调戏他。

　　影魅沉默了片刻，冷冷说道：“叶少阳，我倒是低估了你，不过，你这雕虫小技，又能如何？”

　　叶少阳道：“那你也就别废话了，有什么绝招，全使出来，要死要活，就这一下子了！”

　　影魅轻笑，半晌没有攻击。

　　突然间，叶少阳感到脚下发软，好像陷进了泥土里，急忙点燃两张灵符照亮，低头看去：身下的地面裂开了一条缝，里面散发出浓浓的黑气，以自己为核心，快速地流淌着，不断朝着自己身上攀援，好像有无数的手拽着自己的双腿，在用力往下拖拽。

　　从裂缝的深处，传来了一声声鬼哭狼嚎般的怪叫。

　　无间地狱！

　　影魅果然用上了自己的看家手段。

　　“叶少阳，这次我看你还怎么逃！”影魅自己先潜入裂缝中，两道黑影一般的双手抓住了叶少阳的双腿，本来叶少阳就感到支撑不知，如此一来，更是不断下沉，身下就像一个巨大的沼泽，根本没地方借力。

　　叶少阳急忙作法，用自身修为抵抗身下的这股力量，但也只能稍稍减缓下沉的速度。

　　很快，他整个腰部以下都沉入了裂缝之中，浸泡在黑气中，就像在火海中一样，体会到一种灼烧的痛苦。

　　胜利在望，影魅更不松手，死死拖着叶少阳，想要一步到位，彻底将他拖入无间地狱，把身体和魂魄丢给那些恶灵，自己好攫取他的元神，前往轩辕山，便是大功告成。

　　吴嘉伟站在角落，借着裂缝中透出的幽光，出神地望着不断下陷的叶少阳，握剑的手满是汗珠。

　　九星阁内，九团愿力形成的光球，围绕着青州鼎，不断将愿力传递到鼎上，鼎上青光闪耀，忽明忽暗。

　　时间在无声无息中流淌，猛然间，数道灵光从青州鼎中飞射而出，在空中交缠起来，不断变幻着奇异的形状，时而像大鸟，时而像蜂巢，时而像火焰，时而又像一朵巨大的兰花，美轮美奂，妙不可言，最后灵光分解，化作一层白茫茫的雾状，覆盖在青州鼎上，上面星星点点地闪着光，如同漫天星斗。

　　这静悄悄的奇景保持了一炷香时间，突然被轻轻打破，一道人影从青州鼎中飞出来，正是星月奴。只见她悬在半空，所有星光都不断朝她身上聚拢过去，形成了一朵巨大的祥云，落在她脚下，另有五色神光，在她周身镀了厚厚一层，这副形象，如果要是被普通的人类看见，一定会把她当成神明来参拜。

　　事实上，她的确已经算是神明了——证了道，跳出了生死轮回。

　　等到身上的神光逐渐收敛，星月奴深吸了一口气，睁开了双眼，四下张望了一番，咧嘴微笑起来。

　　“原来所谓的混元无极大道，是这样的……”

　　星月奴连看世界的目光都感觉不一样了，心中有百样奇妙的感觉，难以言说。她抬手尝试作法，只一下，便将洞府打碎，出现在了皇宫里。她身后跟着十几个弟子，一起跪在地上，恭喜她顺利证道。

　　星月奴将青州鼎抓在手中，作法缩小到一个坛子那么大，伸手轻轻抚摸着，“多久了它，替我应劫，否则能不能闯过这生死大关，还未可知。”

　　鸠摩罗什从皇宫对面走来，身边跟着一个不知哪里来的小沙弥。鸠摩罗什双手合十，微微躬身说道：“恭喜星长老领悟大道。”

　　星月奴躬身道谢。

　　鸠摩罗什观察着皇宫的建筑和两边的壁画，道：“这地方甚好，你也是下了功夫的。”

　　“可惜人都让你放走了，不然我而今就是这一方世界的造物主。”

　　“造物主不是好当的。”鸠摩罗什轻笑，“星长老，你而今初窥大道，实力大进，往后一概行动，敬请自便，再不可动用我盘古僧一脉。”

　　星月奴听了这话，有些不快，道：“上师等了这么久，就是要跟我说这个？”

(本章完)

