    “我们有两个选择，第一个，抢在他们之前进去刷BOSS，如果这么做的话，基本上就代表着我们彻底走上了三大公会的对立面，以后差不多就只能靠自己了，恐怕很难再被三大公会的攻略组接纳。

    而第二个选择，是不去刷BOSS，这么做至少能够让双方的关系还有缓和的余地，但是这个BOSS就等于是拱手让人了，就像桐人所说，他们只要脑子没出问题，攻略下来这个BOSS就不存在问题。”

    凌泽把两个选择的后果，基本上讲解的很清楚，如果让以前的桐人来选择的话，那他毫不犹豫的就会选择第一个选项。

    毕竟以前的桐人当“独狼”都当习惯了，能自己刷的BOSS，为什么要让给别人呢？

    再说了，他们打败了第二层BOSS，难道就不是为所有人能够回家做出巨大贡献了吗？

    会对他们的行为感到愤怒的，只有已经将第二层BOSS的攻略权视为囊中之物的三大公会，普通的玩家只会为此而欢呼，毕竟对于普通的玩家们来说，这个关底BOSS的收益，与他们本来就无关。

    甚至有可能，普通玩家还会将九个人就能够成功攻略BOSS的他们视为偶像。

    “还是算了吧，其实没必要。”

    然而，现在的桐人却没有做出那个决定，他在思考了一下之后，还是选择了放弃攻略。

    一是像之前所说的，他们对于攻略这个BOSS所得的收益，没有那么迫切的需求。

    而二，则是安全问题，哪怕已经对这BOSS的难度有所了解，他们也不能保证就真的不会出问题，不怕一万，就怕万一。

    “为了一点意气之争，做这种事情太不理智。”

    亚丝娜和动摇了一下的桐人、克莱因他们相比，倒是一直都坚定的站在反对的那一方。

    “其实最关键的一点是，一旦我们做了这件事情，那么攻略组的必要性就会开始存疑，当我们靠自己轻松的就刷掉了关底BOSS之后，那其他的觉得自己实力足够的玩家，也有可能会放弃参与攻略组，而选择自己组队去攻略BOSS试一试，这会直接加剧攻略组分崩的速度。”

    凌泽笑着开口说道，他其实只是随口一提，倒不是真的还想去单刷这一层的BOSS，毕竟这影响的并不只是他们自己。

    虽然三大公会的骚操作，已经让“攻略组”名存实亡，开始逐渐向“三大公会攻略组”转变，但是至少现在玩家们，还没有产生“也许我们能够自己组队单刷”的想法。

    如果这种想法开始兴起，那么组建“攻略组”进行统一攻略的时代就会彻底的过去。

    “好吧。”

    杰罗姆撇了撇嘴，虽然他还是心有不忿，但是对于大家做出的统一决定他没有怨念。

    一行人不再打关底BOSS的主意，开始在迷宫区安心的练级，而很快的，就有其他玩家也陆陆续续的赶了过来，而为首的，是“血盟骑士团”的希兹克利夫。

    “你们好，风林火山的朋友。”

    在和凌泽他们偶遇了之后，希兹克利夫没有直接走过去，而是停下来和凌泽他们打了个招呼，一副想要交流的模样。

    “你好，希兹克利夫是吧？我是克莱因。”

    作为“风林火山”名义上的“会长”，克莱因自然是当仁不让的站出去开始社交活动。

    “早有耳闻。”

    希兹克利夫脸色平静、严肃，虽然他嘴上说着客套话，但是却隐隐给人一种很疏远的感觉，或者说，给人一种“威严、高高在上”的压制感，让人不自觉的便放低姿态，当然，也有可能会激发出逆反心理。

    比如说现在，心情并不怎么美好的克莱因，就敏锐的察觉到了希兹克利夫藏的不错的“优越感”，他不明白希兹克利夫看他的眼神是什么意思，为什么一副目中无人，根本没把他们放在眼里的模样，他寻思着，他们也没得罪过这家伙吧？

    “有什么事吗？”

    被看的莫名其妙的克莱因，决定赶快结束和这个家伙的对话，所谓的“话不投机半句多”，大概就是现在的情形了。

    “我想问一下，风林火山有没有脱离三大公会攻略组，加入我们散人玩家攻略组的打算？”

    希兹克利夫也是十分的干脆利落，他话不多说，直入正题，把他的目的说了出来。

    “......”

    克莱因愣了一下，在先回头看了一下同伴们之后，他才向希兹克利夫回复道：

    “等一下，我们要商量一下。”

    “不急，请吧。”

    希兹克利夫点了点头，他心里也知道，“风林火山”真正做主的人并不是克莱因。

    “你们怎么看？希兹克利夫邀请我们加入他组建的攻略组，这个家伙似乎已经打定主意不和迪亚贝尔他们一起干了。”

    克莱因嘴角带笑，显然是对希兹克利夫的决定感到开心，这估计让迪亚贝尔恶心坏了，毕竟相比之下，肯定是希兹克利夫这边更加吸引那些散人玩家的兴趣。

    “这是肯定的，三大公会那边首先要平衡三大公会的利益，根本没有多少边角料给散人玩家，而希兹克利夫这边，肯定是会充分的考虑散人玩家的利益。”

    桐人点了点头，他是比较倾向于希兹克利夫这边的，一是迪亚贝尔之前算计过他，本来就给他留下了一些不太好的印象，二是迪亚贝尔那边情况就在那里摆着，他相信那个迪亚贝尔估计也很无奈。

    “那就加入？”

    克莱因问道，众人点了点头，算是通过了这个决议，亚丝娜和凌泽也都支持，毕竟三大公会闹出那种幺蛾子，没人还对他们能够让出利益给小公会、散人玩家抱着期待了，希兹克利夫自立“攻略组”的行动，必然会得到很多人的支持。

    至于说实力的差距，这就更是无稽之谈了，散人玩家和小公会玩家实力不一定就弱，毕竟他们很多都是由封测玩家带领，或者干脆就是由封测玩家组成的，他们对于加入三大公会接受管制很抗拒。

    真要说实力的话，说不定反而是“希兹克利夫”这边新组织的“攻略组”更强，虽然数量不占优，但是质量都是杠杠的。

    “我们加入。”

    克莱因伸出手，向希兹克利夫说道，而希兹克利夫也是伸出手和他握了握。

    “欢迎你们，很高兴你们能够选择加入我们。”

    虽然从希兹克利夫的表情上看不出他很高兴，但是克莱因还是受用的点了点头。

    “你们怎么现在过来了？”

    克莱因好奇的问道，希兹克利夫领着不少人，除了原本就是他”血盟骑士团”的人之外，还有一些参加了“攻略会议”的散人玩家、小公会玩家。

    “我们准备在外面看迪亚贝尔他们能否攻略成功。”

    希兹克利夫说道，这让克莱因有些惊讶，他还以为对方会在安全区等待攻略结果呢。

    看着希兹克利夫告辞离开，克莱因回到了凌泽他们身边，这家伙挠了挠头问道：

    “我们要不要也去看看热闹？”

    很显然，希兹克利夫他们的选择，给了克莱因启发，反正打BOSS的时候BOSS房也不会关门，就算他们不参与BOSS的攻略活动，在外面围观一下总可以吧？

    “去吧，如果有什么突发情况的话，我们也可以帮帮忙，我想他们应该不会介意。”

    凌泽开口说道，这让同伴们都有些诧异，听凌泽话里的意思，他似乎认为BOSS房的情况没那么简单，可能会有意外发生。

    “好，我们就大人不计小人过，如果真的有危险发生的话，肯定要去尽量搭一把手，我到时候倒是要看看，那群混蛋还能不能厚着脸皮，说没有我们他们也能行。”

    听到凌泽的话，克莱因猛的一击掌，杰罗姆他们也是纷纷响应，说到底，这仍然是一群心肠不错的家伙，如果真的有意外发生的话，让他们见死不救是不可能的。

    不过说实话，其实凌泽一开始并没有这种想法，但是在得知希兹克利夫带着人过去了之后，他立刻便明白了，BOSS房一定有问题，而且还不会是小问题。

    如果换成别人，凌泽都不会这么确定，但是希兹克利夫，茅场晶彦，他可是最了解这个游戏的人，别人不知道BOSS房的情况，他希兹克利夫还能不知道吗？

    如果说要为希兹克利夫的这种行为找一个理由的话，那就是BOSS房隐藏着玩家们未知的变动，而且还很可能是像第一层时一样，甚至可能比第一层更加危险的变动。

    希兹克利夫带着身边的人，带着那些散户、小公会的玩家过来，为的就是树立起自己“不倒”的形象，他要靠着自己GM的不死性，在变数出现时去力挽狂澜！

    在心中想通这些之后，凌泽毫不犹豫的选择了跟着过去，这种事情怎么能让他如愿呢？

    那个充满了“恶趣味”，脑子有问题的“天才”，此时一定正在心中用看戏的心态，等待着一切开始，他已经搭建好了舞台，而在大幕拉开之后，他会让那些家伙明白，谁才是这出戏剧的真正主角。

    而对凌泽来说，挫败这个家伙的计划，还让他没有任何办法，简直不要太快乐。

    很快的，迪亚贝尔带着攻略组的人来到了迷宫区，他们气势汹汹的扫平了路上的怪物，抵达了位于第二层隐蔽区域的BOSS房。

    “你们怎么都在这里？”

    看到在BOSS房门口等待着的“风林火山”、“血盟骑士团”以及那些散人、小公会玩家，领头的迪亚贝尔和牙王一脸懵逼。

    “不用在意，你们进去就行，我们只是过来看看，见识一下这第二层的BOSS长什么样。”

    克莱因开口糊弄，他当然不会说出真实的打算，他要是说出来了，只会引来迪亚贝尔和牙王他们的敌视，他们会觉得他在咒他们，所以还不如编个理由糊弄一下。

    “哼，随你们便，看了也没用，我们会攻略成功的。”

    牙王不屑的说道，他显然还是误会了，他觉得这些家伙是故意来看BOSS的攻击模式的，好等他们失败撤退之后进行攻略。

    希兹克利夫没有说话，而迪亚贝尔已经一马当先的，推开了第二层BOSS房的门。

    门后的场景，和第一层的情况类似，只不过是“装潢布置”有了一些不同之处，迪亚贝尔带领着一百五十名玩家迅速进入。

    随着他们的进入，漆黑的BOSS房立刻开始亮起灯火，而当他们推进到BOSS房中间位置之后，怪物也随之出现。

    “哞哦哦哦哦！！！”

    本身可能算是某种远距离攻击的吼叫声震动着空气，随着吼叫声出现的是一只通体蓝色短毛的牛头人怪物，它的名字清楚的标注在头上，“公牛上校·那托”。

    “是那托！只有一只！和预料的完全相同！”

    看到那托出现，迪亚贝尔高喊，这毫无疑问是一个好消息，攻略组成员立刻振奋。

    “M、N、O三队顶上去，快顶上去！”

    攻略正式开始，各个小队开始按照分配好的任务行动，M、N、O三小队立刻顶了上去，三十个人对付那托上校绰绰有余。

    “要来了！”

    站在门口旳桐人突然说道，他看到了那托上校的巨大双手用战槌垂直往下挥落的轨道，那是剑技“麻痹冲击”的起手式。

    而面对那托上校的三十名玩家，显然也是早有准备，他们几乎是同时各自用力向后跳开，战槌在空中暂停了一瞬间，接着便带着数重鲜艳的黄色闪电落了下来，带着闪电的金属块剧烈的敲打在蓝黑色的石板上，发出了“轰”的一声。

    直接被战槌击中的范围内当然没有任何玩家存在，大家都及时的跳出了攻击范围，但还是有细小的闪电由撞击点往外扩散，在地板上奔驰着逐渐变淡消失。

    “看来他们做好了准备。”

    桐人、亚丝娜他们都是松了一口气，虽然没有参与，但是在外面看着也是很紧张的，生怕一个失误，就有不少人丧命。

    “这个怪物的攻击机制非常的简单，只要不出大错的话，应该没什么问题。”

    看着渐入佳境，开始反击的玩家们，桐人觉得他们杀死那托上校只是时间问题。

