    第768章汪家老太太不好惹哟

    柴炳顺眼见着柴老五一副小人得志的样子，心里这个气啊，怒吼道，“你家不想好，别拖累柴家庄整个村子，那些鸡鸭鹅是人家汪老太太买的，你怎么就肯定是你闺女的孩子的？啊？

    你闺女的孩子难道不姓汪？现在人家汪家老太太找上门来了，不但要你们归还了鸡鸭鹅，还要你们签字画押立字据。

    否则，人家就以不问自取就偷的罪名，将你们全家告到镇府衙门，你说，你是不是不想好好过日子，还要将咱们全村人拖下水？啊？”

    柴老五见大堂弟这般言说，也有点火了，但是他是不敢随便大呼小叫的，只能忍气吞声地道，“大堂弟，这些鸡鸭鹅就算是汪家老太太买的，那……是不是也应该有咱们家翠华一份儿？

    他们汪家将人休回来就算完了？我还没去找他们算账呢，他们到找上门来了，我看他们是一位我柴炳水好欺负是吧？”

    柴炳顺一看柴老五还自以为满身是理的蠢样子，可气坏了，把手一挥，冲着自己亲弟弟几个道，“别跟这个蠢货浪费口舌，你们去，把鸡鸭鹅都抓回去。”

    柴炳义哥几个得了吩咐，就不客气了，朝着渐渐围上来的看热闹村民们，就将汪家老太太找上门来讨要人家鸡鸭鹅的事儿，说了一遍。

    并且当众也将他爹，柴家族老的决定说了清楚，最后，哥几个在柴老五傻了眼的愣神中，就去抓那被柴翠华和她弟弟强抢来的鸡鸭鹅。

    村民们一听，哦，原来来是这么回事，难怪人家汪老太太跑了这么远的路，来要东西，竟然是柴家姐弟俩去明抢的啊，哎呦，人家汪老太太真要是去镇府衙门告他们的话，可不就得连累了咱们这一帮子人？

    这两个挨千刀的，咋就这么能作呢？你柴翠华都没休回来了，还不老老实实地做人，却跑出去惹祸，你这是不想好，也要连累咱们全村哪，个没安好心的东西，就该撵出村子去。

    这众人犯怒，柴老五一家再强横，再胡搅蛮缠，也不能如何了，不但乖乖地将那些鸡鸭鹅交还给了柴炳顺，而且还让柴翠华在字据上签了字画了押，最后也让柴老五给了三两银子的赔偿。

    柴老五起初不肯拿着三两银子，毕竟这不是小数目，是他们一家子人积攒了多少年的积蓄，拿出来，他心疼死了。

    可柴炳顺不客气地当众警告他，“汪家老太太可不是好惹的。你以为柴翠华和柴大柱子抢了人家的东西，只归还了就可以了？

    那……这样好说话的话，这世上谁都像你们这样做，还有王法了吗？赶紧的，把赔偿给了，打发走了汪老太太，大家都顺心。

    可你要是不肯，人家上镇府衙门取讨要的话，你一样还得被打板子，柴炳水，你想怎么办，赶紧自己拿个主意。”

    柴翠华和柴大柱子在一旁都傻眼了。

    刚才有多得意，这会儿就有多惶惶。

    哎哟娘诶，汪家老太太还真是转了性子了，跟以前不一样了啊，就这点小事儿都能撵到柴家庄来，可见之前对柴翠华的慈祥，那都是看在她是汪家儿媳妇的面子上了。

    其实，人家汪老太太是不好惹的哟。

    (本章完)

