    “这阴阳五行八卦阵法竟然如此厉害，那咱们如果对李氏家族发动攻击，岂不是没有任何机会取得胜利，老大这搞什么呀？”

    “怎么突然之间变成了这个样子，也无法通过阴阳五行八卦阵法的防御啊，tmd，没想到啊，一年多的时间没有注意这个李氏家族，他竟然变得这么强，此事回去必然要向父亲好好的说一下。”周长青满脸震惊的说道。

    在袁大宝介绍完了阴阳五行阵法的玄妙之处时，其他人或许没有感觉出来什么，但是周长青已经彻底慌了，虽然说天翼派的直接竞争对手，想要推翻的人是几个老家伙所组成的中央集权社会。

    但是李氏家族成为了他们推翻中央集权，最大的障碍想要接触到那几个老爷子，从现在看来必须得要过了里氏家族这一关。

    通过这一次两大组织联合组建武林大会，已经向外界发了一个信号，他们可能已经联合到了一起，不再像几十年前那样打得不可开交。

    “你先不要着急，这阴阳五行八卦大战确实非常厉害，但是他的阵眼却也非常好找，只需要将阵眼破解，那这八卦大阵就会彻底失去作用，任何东西都有两面性，如果你砸在它铜墙铁壁的一面，那你是不可能把它砸穿的，但如果你砸在它有裂痕的地方，那保证能够以最快的速度将其击穿，这是事实。”袁大宝看周长青非常着急，便再次开口解释道。

    后者听到这话，顿时常舒了一口气，心中暗想还好有老大在身边了，要不然他们李氏家族若对天翼派发动攻击，来一个阴阳八卦大阵，那他们还有机会取得胜利吗？岂不是会成为人家阵法之下任意宰杀的羔羊。

    “老大，那你快点告诉我呀，这阵眼到底在什么地方？我们应该如何破解它。”周长青赶忙猴急地询问道。

    袁大宝轻轻一笑，而后将嘴巴贴近了周长青的耳朵边说了几个字。

    后者听到这话，嘴角上扬露出了一丝微笑，目光直直地盯着阴阳五行八卦大阵好像是在思索着什么，此刻兽潮的进攻已经变得弱了很多。

    因为他们也感受到了这一群人所组成的阵法，实在太过厉害，光靠里边的妖兽发动冲击根本没有任何作用。

    于是他们在一名七级妖兽的带领之下，围绕着阵法不断转圈，速度越来越快，由于海陆空三种要素全部齐聚，所以他们在转圈的时候，在速度的加持之下，形成了速度很快的飓风。

    “呼呼呼…”飓风不断对阴阳五行阵法造成破坏里边的，李氏家族等人已经有些站立不稳了，一旦倒下，那八卦阵法将会失去作用。

    看来这一招也非常不错呀，不过根本达不到效果，看来想要坚持两个小时，等到猎杀者前来也不是那么容易的事情的，不过袁大宝反而露出了一丝微笑。

    他把这些妖兽引到这里，目的就是为了消弱李氏家族的实力，他是非常想要看到这一幕出现的。

    其他人员也都面目表情放松了下来，如果一直让阴阳五行阵法发挥作用，那袁大宝之前所制定的计划就没有任何操作空间了，现在反而很好。

    “有点儿意思啊，这些妖兽真是挺聪明的，竟然想到了这一招，为什么我之前没有想到呢？话说回来了，如果我想到，也根本没有人家这么大规模的群体，更加不能集齐海陆空三栖妖兽。”周长青满脸微笑的说道。

    在袁大宝说完阴阳五行八卦阵法的优势以后，他感觉自己的世界全部回岸了呢，怎么会有如此厉害的阵法。

    但当袁大宝找到他的弱点，以及现在妖兽所爆发出来的智慧和能量，又让周长青感觉自信十足对天翼派接下来的攻击也极为的看好。

    果然应了那句话，这天底下没有大不穿的墙，没有破不开的房，只有不动脑子的攻击者，时间一分一秒的过去，李氏家族内部人员已经有一些坚持不住口吐鲜血了。

    他们所组成的阴阳五行阵法确实非常厉害，如果刨去如此大体量的妖兽不团二十人对付几千头妖兽，让自己立于不败之地，还是没有任何问题。

    当然了，也仅仅只是局限于此，他们也不可能对妖兽造成什么巨大的伤害，那些妖兽虽然自我撞击的头破血流倒在地上。

    但缓和一会儿后又能够站起成型，继续发动冲击，他们并没有失去战斗能力。

    “魔后你那边怎么样？有没有感觉到，其他的小分队正在向咱们这里靠近，如果还没有感觉到，立刻发出信号让他们赶过来，现在李氏家族已经是强弩之末，马上就要受到兽潮的冲杀。”

    “咱们必须要很好的把握住这个时间点，要不然这些妖兽就会对咱们发动攻击，到时偷鸡不成蚀把米。”袁大宝赶忙拿出手机拨打了魔后的电话，将现场局势说了个清楚明白。

    后者立刻心领神会，挂断电话以后故意释放出气息，没过多长时间便被外围的一些小分队全促向这里靠近，已经有十几支小分队，好几百人来到了兽潮附近。

    但是他们并没有贸然发动攻击，因为这里边的要求实在太多了，他们几百人没入到兽潮之中，那无异于自取灭亡，所以他们要在这里等待机会。

    其他的小分队成员到来以后，他们在共同发动冲击，当然了他们是不愿意与他人配合的，但是现在没有办法呀，一个人的力量毕竟有限，把所有的力量都集中过来，才有可能成事儿。

    在这个时候人类合作的本能就体现了出来，当然合作归合作，如果这次兽潮被击败，那么取得更高分数的小分队将会受到前所未有的冲击困难会让大家暂时走到一起。

    但是也不会成为永远的朋友，在这个世界上弱肉强食，适者生存，只有永恒的利益，最主要的一点大家都知道会发生这样的事情，所以也不算背后捅刀子。

    愿意来的修炼者或者小分队，就要做好这样的心理准备，

