    顾明月猜得一点都没错。

    当顾苒回到家的时候，在自己的房间里看到了那一个外表十分炫酷的虚拟训练舱时，她的心情是崩溃的。

    为什么这个训练仓会在自己的房间？

    顾苒不明白。

    她不是已经好好地叮嘱了母亲要把这个训练舱放到顾明月的房间里吗。

    顾苒看来这个机器心里就不痛快。

    为了取这个训练仓她之后还要和那个讨厌的人约会。

    顾苒在自己房间没有人看到的地方，翻了一个白眼。

    真烦！

    她现在根本不想和顾明月打交道，却偏偏因为顾母的节外生枝，还得去找顾明月说一次。

    顾苒干脆叫了人过来，把虚拟训练舱抬到了顾明月的房门前。

    “姐姐。”她笑得十分甜美。

    “这个训练舱是我专门为你准备的呀，怎么你不喜欢吗？为什么它会在我的房间？”

    顾明月似笑非笑地挑了挑嘴角，她在顾苒发现之前收回自己的笑容。

    顾明月低着头仿佛做错事了。

    “母亲和我说这个东西非常贵，他说只有你配用。”

    顾苒笑了笑，正常来说，最高级的训练舱的确只有她配有。

    但是现在不是要坑顾明月吗。

    顾苒也不想多和顾明月斡旋。

    她优雅地招了招手示意身后的工作人员们把心理训练舱抬到顾明月的房间。

    顾明月：“这样的话，母亲会生气的。”

    顾苒其实心里面根本就看不上顾母。

    在她看来，顾母只是一个没什么文化的家庭主妇，每天只知道去商场买买买，根本就没有自己的想法。

    虽然顾母对自己也很好，但是顾苒总觉得这种好实在是太没有意义了。

    这种好只是因为顾母认为顾苒是她亲生女儿的原因。

    现在找到了顾明月，顾母还对她好，也只是因为舍不得之前十几年养育她的沉默成本。

    从她小时候到现在，所有的计策都是让自己谋划的。

    顾母只以为顾苒是真正的天资聪颖，可是没有人知道顾苒已经殚精竭虑到了什么样的地步。

    而现在顾母更是只会给她添乱！

    所以在顾明月说出母亲这样会生气的时候，顾苒一点都没有在意、

    在她看来，顾母的看法不值得一提。

    只要她随便哄一哄顾母就会改变想法了。

    顾明月注视着一行人忙忙碌碌地在自己的房间里面装上了这个昂贵到她自己都买不起的虚拟训练舱。

    不错不错，又省了一笔巨大的开销。

    等到固然他们离开了之后，顾明月还伸手摸了一下。

    虽然现在还不知道顾苒对这个训练仓具体动了什么手脚，但总归不是什么好事儿。

    顾明月把手放在了虚拟训练仓的接口处。

    “小七，你可以接管这一台机器的控制权吗？”

    故顾明月的光脑散发出浅浅淡淡的光，其实是小七在分析这一台机器。

    过了没多久，扫描结束了，小七说：“可以的，明月。只要将高档的接口和这台机器进行对接之后，我有百分之百的可能性拥有这台机器的最优控制权。”

    顾明月按照小七说的做了。

    小七进入了训练舱之后便开始马不停蹄地对他进行分析。

    很多分析从外部没有办法看到，但是从内部调用数据库就变得一目了然了。

    小七很快就分析完了。给出了一份完整的分析报告。

    顾明月打开看了一眼。脸上的冷意更浓烈了。

    不愧是顾苒。

    一下手就是往死里下手。

    顾明月记得这本书原来的剧情是，顾苒让人把训练舱改造成了会对精神力造成损耗的样子。

    但是眼前的这个却并不仅仅如此。

    改装的人别出心裁地做出四个藏在那里的手铐，脚铐。

    如果等到顾明月毫无防备地躺了进去之后，负责控制的人在点击一个按钮，顾明月可能就会直接被自毁程序带走。

    甚至因为手铐，脚铐的存在她连一丁点自救的可能性都没有。

    “顾苒。呵。”

    看来她的表现给了顾苒极大的压力。

    不管是因为之前的裙子还是什么事情，顾苒都有了想要直接杀人灭口的意图。

    顾明月站在这一台机器旁边，嘴角的笑比雪山上的冰还要冷。

    既然如此，那她就以其人之道还治其人之身罢了。

    顾苒既然喜欢这样的手段，那就把这个手段还给她。

    不过顾明月并不打算再现在要了顾苒的性命。

    这个人作恶太多，让她直接在梦中死了，的确是太便宜她了。

    顾明月叫小七给她准备一份具体的资料。

    她要亲自动手。

    而此时在外逛街的顾母也已经回到家中。

    她仿佛邀功一样去了顾苒的房间：“乖女儿，今天过得怎么样啊？你买的那个高级的虚拟训练舱。你姐姐用不上的，妈妈帮你给拿回来了。”

    顾苒心下烦躁。

    可偏偏还他还没有办法把自己的想法和顾母说个明白。

    顾苒只得好言好语地说道：“真不用呀，妈妈，这个东西是我想送给姐姐的。”

    “而且我马上要去学校了，学校配的虚拟训练场也是极好的呀！”

    顾母不开心，她觉得自己的拳拳爱子之心并没有得到重视。

    一时间她对待顾苒态度都冷了几分。

    一时间他对待工对待。态度都冷了几分。

    顾苒从小就高度敏感，立刻发现了这个不对的苗头。

    她可以看不上顾母，但是顾母绝对不能对她没有爱。

    顾苒娇娇挽起了姑母的胳膊。

    “妈妈，我知道你是为我想的啦，但是姐姐回来这么久，她的房间也过于简陋这个。就当是我给她的补偿好了。”

    “我知道妈妈是因为爱我，所以才想把最好的都给我。”

    看着顾苒一脸稚气地撒娇，顾母的面色，终于缓和了几分。

    “行吧，乖女儿，你说啥是啥。”

    “快要开学了，你记得好好休息，开学之后的考试可能也不是那么简单的。”

    顾苒笑眯眯地在一片絮叨声中把她送回了房间。

    顾苒安抚好了她之后回到房间。

    她坐在舒服的椅子上，点开了自己手腕上的光脑。

    在通过层层密码解锁之后，她终于进入了一个控制处理器。

    这个处理器看起来制作得非常简单。。

    上面只有三个不同的按钮。

    【下药】

    【锁定】

    【自毁】

