    叶孤城更是一步往前，颇有些不服的道：“重病在身，依然可以接下韩三千的进攻，而且明显占据优势，韩三千即便被魔龙附体，也不过如此，爷爷，怕是您多虑了吧。”

    敖世顿时面色冰冷，低头一喝：“蠢货！”

    “缓之，调集人马，帮助蓝山之颠支撑防御结界，你们所有人，没有我的命令，不得擅自出来，明白吗？”敖世吩咐道。

    王缓之不解，但犹豫片刻，点点头：“是。”

    敖世沉默，叹息一声，此时几步来到刚刚救下陆若芯的陆永生一行人面前。

    “见过敖老。”

    “敖爷爷。”

    几人看到敖世过来，恭敬行礼，有一个个灰头土脸，狼狈万分。

    “芯儿，韩三千是否真的完全失去理智了？”

    陆若芯沉默片刻，略一犹豫，点点头：“是。”

    “唔！”

    敖世微微皱眉，抬头望了眼那头：“知道了。你去后方休息吧。”

    “敖爷爷，您何出此问？”陆若芯刚走一步，实在忍不住内心好奇，不由奇道。

    “没事，你尽管放心去吧，既是妖魔，我自然不会任他放肆。”

    “不必了，我爷爷自会搞定。”陆若芯丢下一句话，转身离去。

    面对陆若芯如此冷傲的话，叶孤城和王缓之等人不由面面相觑，不过，虽然有些不爽陆若芯对敖世的不敬，但他们内心却是对陆若芯的话表示赞同的。

    也不知道敖世没事跑这丫头面前来触什么眉头。

    敖世只是一笑，双手背后而负立，泰然自若。

    而与之相比的，陆无神却没他如此休闲了，虽然同样背手负立日，面色自若，但内心却如同海啸之时的海水一般，不仅惊涛骇浪那么简单，甚至……

    甚至狂风大作，惊而不止！

    藏匿在身后的右拳，斑驳之血微微从手心顺延滴落，右臂传来的剧痛更是深入骨髓。

    即便是抱病在身，可瘦死的骆驼也比马大，他堂堂一方真神，竟然会在和韩三千的对轰之下，吃下巨大暗亏。

    恼怒万分的同时，也对眼前这个完全入魔的韩三千，颇有些余悸难消。

    但真神之威不容侵犯，陆家之面更不允许任何人玷污，他必然坚持而不退。

    “挡我者，死！”

    冷声一喝，韩三千咬牙怒声一吼，一个加速，又朝陆无神冲去。

    “来啊！”

    大喊一声，面对韩三千的再次袭来，陆无神再也不敢大意选择硬碰硬，手中真能一动，一道神光立即在空中显出，随着陆无神手中一划，神光扩大如日，代替陆无神的身体，直接挡住韩三千。

    韩三千顿时直接钻进了神光之中。

    “困神咒！”

    “定！”

    一声轻喝，陆无神手中金光一闪，一道流光直接从手中迸射，直指神光之圈里，顿时金茫大盛，而钻进去的韩三千不仅看不到踪影，金光圈内更是一动不动。

    “好！”

    “干的漂亮，我就说嘛，真神就是真神，哪是他人可以觊觎的，那头魔龙又或者说韩三千，也实在太傻比了，要是我，这时候肯定溜之大吉啊，何必去触这个眉头呢？”

    一帮人眼见金光困死韩三千，一个个顿时大出喜色，即便一些支持韩三千的，此时也不由倒戈向了陆无神，拍起了他的马屁。

    仅有个别一直都是韩三千的死忠崇拜者，眼下纷纷无奈的低下脑袋，黯然神伤。

    “敖老，看来您多虑了。”王缓之此时也不由长出一口气，笑着说道。

    虽然这样说会得罪敖世，但王缓之也确实想出一口心中的郁闷之气，自打敖世来了以后，便是什么都他说了算，虽然确实应该如此，可是王缓之毕竟有那么多自己的部下，他需要他的威信啊。

    “是啊，敖老，您不查人间，所以可能对一些人和事了解的不够通彻，这韩三千并非你想像中的那么强大，说到底他不过是我虚无宗的废物罢了，只是这厮颇有些运气，每每总是有些不错的机遇和狗屎运，让他多次化险为夷，不过，真遇到了考验，他呀，只能是原形毕露。”叶孤城抓住机会，也出声而道。

    他自然不是支持王缓之，不过是想打压韩三千而已。

    “是吗？”敖世却丝毫没有放下任何的警惕，双眼死死的盯着半空中的神光。

    然而，几乎就在此时，一直安静的神光之中，突然更加的安静了，如果不是有陆无神一直在用流光维持神光的能量，那么它现在可谓是静如死水！

    但下一秒，神光突然炸开，一道黑影猛然蹿出……

    <!--over-->

