    李氏的心情如何，这会儿恐怕不止夏志河不在乎，就连她的一双儿女，夏弘章和夏芷露都不在乎。

    夏弘章早已养成了只在乎自己的性格，即便是母亲李氏，他也从未想过要回头看看，自己的这位母亲如何了。

    至于夏芷露就更不用说了，她早已看清了母亲的心思，既然母亲只在乎双生兄长，她在母亲眼里不过是给兄长铺路助力的存在，那她又何必在意母亲如何？

    不过这会儿夏芷露的心情同样极为恶劣，这段时间她饱受各种目光的洗礼，无一例外都是贬义的，甚至还遭到了贵女圈子的无形排挤，不管走到哪儿，大家都好似躲瘟疫一般地远离她，让她备受煎熬！

    这全都是因为前段时间发生的那些事！

    包括安亲王府门口发生的事在内，再加上这段时间，满京城都在传夏家的各种消息，让她成了人人避之不及的对象。

    夏芷露从未想过，自己竟然也会有这么一天，原本的她，在这京城的闺女圈子之中，好歹也还算有点地位，上赶着巴结或结交她的小姐们可着实不少，如今却只有一些小官员家的小姐亲近自己，这让她如何能接受？

    而这一切，全拜夏洛潼那个女人所赐！还有她的好母亲，也同样是让自己陷入这般境地的人之一！

    母亲的偏心，让她在奋力走向安亲王妃之位的路上少了不少助力，而且更是导致她失去安亲王妃之位的罪魁祸首！

    每当想到这点，她就忍不住怨恨起了自己的母亲，而且珠宝铺子的事，同样连累到了她，让她这段日子没少遭受小姐们的冷眼。

    不过好在如今她有父亲相助，甚至还在父亲的牵线下，得到了太子的帮助！

    想到这点，夏芷露便忍不住扬起一抹隐晦而又得意的笑容，如今她有太子相助，谁还能阻拦得了她？

    等她坐上了安亲王妃的位子，以后谁还敢瞧不起她？谁还敢给她眼色看？

    而现在这些看不起她的人，以后都得来捧着自己，看着自己的脸色说话，处处陪着小心！

    甚至在夏芷露眼里，有了太子帮助，那安亲王妃之位已经是她的囊中之物了！

    夏芷露犹自得意着，陷在自己的美梦之中无法自拔，却压根没有发现，不远处的夏洛潼早已注意到了她的不对劲。

    看着夏芷露脸上的神色，夏洛潼敏锐地察觉到了不对劲，她沉吟片刻，转头对临冬吩咐了几句。

    临冬慎重地点点头，领命退下，并未惊动其他人，只有边上的武泽辰注意到了她的动作。

    看着悄然离开的临冬，武泽辰低沉询问身旁的夏洛潼：“可是发生了什么事？”

    “没事，只是有惦记的事，让临冬去查查。”夏洛潼轻轻摇了摇头。

    武泽辰见状点了点头，只是叮嘱道：“不要让临冬离开太久，我在你身边时倒没什么，就怕一会儿我不得不走开，你一个人不安全。”

    夏洛潼点头应下，她也知道在这样的宴席上，武泽辰是很难一直守在自己身边的，所以她自己也得多加小心才行。

    今日的接风宴，朝臣来了不少，待人员到齐后不久，皇上便露了面，太监宣布宴席正式开始后，这才轮到各国使臣接连入殿拜见。

    最先进入大殿的是古丹国的太子，一头棕色微卷的短发，碧蓝色的双眸，刀斧雕刻般深邃的五官，以及充满古丹国风情的服饰。

    古丹国使团刚踏进大殿，立刻吸引了所有人的目光，而当先的古丹国太子最是引人注目。

    古丹国的人，在容貌上与大周人之间的差异还是很大的，一眼就能分辨得出来，至于接受度如何，那就只能是看个人了，起码在夏洛潼眼里，这位古丹国太子着实是俊美的有些过分了。

    甚至比起身旁的武泽辰都不遑多让。

    许是夏洛潼欣赏美的目光太过直白，本是搭在腿上的手，被身旁男人捉过去捏了捏，像是警告一般。

    夏洛潼纳闷地转头看去，就瞧见了自家男人满脸吃味的模样，差点没绷住笑。

    “还敢笑？看别的男人都看直眼了！看我晚上回去怎么收拾你！”武泽辰气得咬牙警告，就差没直接上手捂住夏洛潼的眼睛了。

    夏洛潼脸上一红，这才含笑回道：“我只是觉得，这位古丹国太子瞧着好生面善。”

    说来奇怪，不过是第一次看见的人，她竟然觉得有几分亲切，难道这就是眼缘？

    “什么面善，你只是觉得人家俊吧？难道能比过你夫君吗？”武泽辰闷声不乐地说道，“不许再盯着他瞧了。”

    “好好好，不看了，我夫君最俊，就看我夫君，这总行了吧？”夏洛潼好笑地看着身旁难得耍性子的男人，好声好气地哄着。

    武泽辰听了，这才满意的点了点头。

    不过看着上前拜见皇上的古丹国太子，武泽辰的眸色却是深了深，说起来，夏洛潼的生母孙氏，据说长得就有些像是古丹国和大周人的混血。

    只是这事过去太多年，再加上当年的安源镇孙家，经过李氏、夏家和李家三方轮番血洗，早已没有多少认证物证留下，所以关于夏洛潼的身世查探，进展一直很艰难……

    就在武泽辰琢磨着继续扩大搜索范围，追寻当年孙家旧事的时候，古丹国太子伊诺已经完成了礼节，回到了自己的席位上。

    接在古丹国之后入殿的是北蛮部落的太子萨提，这位北蛮部落的太子，夏洛潼当初在酒楼里虽然只是粗略扫了一眼，但以她的记性还是很容易就记住了萨提的模样。

    此时大殿之中再见，并无太多的想法，不过她却意外的发现，这位萨提太子在走向皇上的时候，状似不经意地看了眼奉国公府的位子。

    萨提太子那一眼停顿的时间并不长，但却仍是被夏洛潼给捕捉到了。

    夏洛潼略微一愣，但很快就反应了过来，脸上扬起了一抹意味深长的笑容。

    因为她想到了当初在酒楼的时候，瑞荣县主雷曼荷“投怀送抱”，扑进萨提太子怀抱里的一幕。

