    

    符安安被吓惨了。

    慌乱地往楼下冲。

    冲到一半又感觉好像不对劲。

    符安安放开捂住鼻子的手在空气里嗅嗅。

    对，是味道！

    她从掉下来起就没有闻到傅懿之身上的香味。

    按照道理来讲，每个人身上都有香味的，闻不见味道只有两种可能。

    要么同性。

    要么死了。

    傅爸爸刚才就一动不动！

    符安安莫名想到第二种可能，到底一口冷气。

    “傅哥，傅哥！”

    符安安狂奔上二楼，冲到傅懿之呆着的房间，看到他维持着那种姿势一动不动，眼泪在眼眶里打转，不敢相信自己的猜想。

    “傅、傅哥您怎么了？

    傅哥您醒醒啊！

    傅哥您不能死啊！

    呜——”

    符安安蹲在他的面前，想摸摸他却又不敢，害怕入手就是他冰冷的尸体。

    像电视一般，碰一碰人就倒了。

    她只开始投靠他是抱着功利的心态，是为了抱大腿。

    但是相处了这么久，大家同生共死，他还救了自己那么多次，给她买吃的，帮她报仇。

    在符安安心里，傅懿之的地位真就只比她爷爷奶奶的低一点。

    “傅哥啊！”

    他这么强，怎么说没就没啦。

    “您别死啊！”

    她还没好好孝顺过他啊！

    符安安越想越伤心，甚至哭出了猪叫。

    “我还没死，你猪叫什么呢？”

    沙哑的声音响起，傅懿之的瞳孔突然一动，猩红的眼眸看向她。

    符安安哭声立刻停止，一脸痴呆。

    不可否认，她的行为取悦到他了。傅懿之微微勾起唇，但是很快脸又一沉，

    “符安安，出去”

    “啊？”

    符安安一愣，她的悲伤还没过去，就要遭受傅爸爸无情的驱逐了吗？

    符安安坐在他面前，就有亿点点担心，“您先告诉我发生什么了？为什么您不香了？”

    香味肯定不是一件好事，但是没有香味也可能是一件更坏的事。

    符安安看了眼时间。

    距离游戏结束还有二十四分钟。

    “现在这种状态会对您有影响吗？您真能再坚持二十多分钟吗？”

    符安安看着傅懿之脖颈上凸起的青筋，还有手背上因为紧握而冒出的血管。

    很明显他在忍耐一件非常痛苦的事情。

    符安安急了，朝他吼了一声，“您不舒服您要说啊！”

    “符安安！”

    他的声音更加沙哑了，突然猩红的眼睛看着她，眼神有些妖冶诡异。

    这特别像小说里，正派大侠练功走火入魔的样子。

    “傅、傅哥。”

    符安安瞧着他这样子，莫名地往后退了一小步。

    “你不是想知道我怎么样吗。”

    “嗯。”

    “过来。”

    符安安看着傅懿之朝她伸出来的手，颤颤巍巍地伸出爪子。

    突然傅懿之一拉，符安安整个人都扑上去。

    “傅哥，您……”

    符安安还没说完，话就卡在了喉咙里。

    我滴天！

    傅爸爸的手往那儿钻呢？！

    他嘴往哪儿贴呢？！

    符安安慌张地推开他，往后面猛跳两下。

    “傅哥，您干嘛，我是符安安啊！”

    傅懿之猩红的眼睛紧紧的盯着她，薄唇勾出平日不会出现的性感而又诱惑的弧度。

    “我给你三十秒的时间。不回头，就放过你。”

