    听到叶凡这话，全场一寂。

    “叶凡，你什么意思？”

    柳月玲俏脸一变，柳眉一竖：

    “宗元跟你握手，是给你面子，你不握就不握，说人家有病干什么？”

    李末末也是不满，觉得叶凡是嫉妒，看到她跟王宗元在一起，就失去理智污蔑他。

    李大勇打着圆场：“叶凡说错了，他不是这个意思……”

    “我有病？”

    “小子，你胡说什么？”

    王宗元冷笑一声：

    “看在叔叔阿姨的份上，我给你一个道歉的机会，不然我撂一句话在这里。”

    “在南陵市，你别说发展了，连保安你都干不了。”

    他很是傲然。

    柳月玲也板起了脸：

    “叶凡，快向宗元道歉，他不是你能得罪的，王家也不是你招惹得起的。”

    “你让宗元生气了，你在南陵市混不下去，到时可别怪叔叔阿姨没帮你。”

    她很是厌烦看着叶凡：“快向宗元对不起。”

    几个娇艳女人也戏谑望向叶凡，觉得乡巴佬这样哗众取宠，实在荒唐可笑。

    “你身上有梅花暗病，虽然你吃药克制，但它还是在折磨你。”

    叶凡盯着王宗元冷笑一声：“跟你握手，搞不好就会传染。”

    暗病？传染？

    柳月玲他们惊呼不已，李末末也一愣，本能挪开一步。

    “梅花暗病？你怎么知道……”

    王宗元下意识喊道，随后慌忙掩饰：

    “你才有暗病呢，你全家都有暗病，小子，你诅咒我，你……”

    “别狡辩了。”

    叶凡手指一点地面一个盒子：

    “就算你咬死我胡说八道，你又怎么解释你掉落的阿奇霉素片呢？”

    “这可是主治梅花暗病的药物呢。”

    王宗元闻言脸色巨变，下意识俯身去捡盒子，但很快又直立起腰身：

    “这不是我的……”

    “这不是我的……”

    咬牙切齿。

    叶凡淡淡一笑，没有再说话。

    柳月玲他们也沉默了下来，大家都不是傻子，尽管没有直接证据，但王宗元反应说明了一切。

    李末末低着头又退了两步。

    几个客人还拿出湿纸巾，死命的擦拭着双手。

    柳月玲嘴角牵动不已，想要说些什么，却最终把王宗元送的礼物放在桌上。

    王宗元无地自容。

    “叔叔，阿姨，请你们相信我，我真没有病。”

    “小子，你污蔑我，你等着。”

    王宗元手指一点叶凡，色厉内荏吼叫一声，随后就转身离开了厢房。

    脸皮再厚，也不能不走了。

    柳月玲喊叫几声却没追赶，随后把怒火对准叶凡：

    “你看你，把宗元气跑了，你真是一个扫把星。”

    “怎么说话的？”

    李大勇一拍桌子：“是那小子有暗病被叶凡看穿，你怎么冲叶凡发起火来？”

    “你应该感谢叶凡，不是叶凡，咱们今天就跟他同桌吃饭了。”

    他看不惯妻子的嘴脸：“到时被感染，就什么都完了……”

    话还没说完，他还咳嗽起来，脸上红的跟虾一样，呼吸也很是急促。

    叶凡担心地看着李大勇，发现他血压有点高。

    柳月玲胡搅蛮缠：“宗元是正经人家孩子，还是公司高管，能有什么暗病？”

    “他跑掉，还不是叶凡污蔑？”

    “总之，我不喜欢他留在我们家。”

    “你要是敢收留，我就带末末离开。”

    厌烦叶凡的她直接撕破脸皮。

    李大勇也来了脾气：“叶凡是我侄子，我不照顾他谁照顾他？”

    “我不仅要带着叶凡好好游玩南陵，我还要安排他进我公司帮忙，住我刚买的东湖别墅。”

    他一直秉承做人不能忘本，所以不管叶凡能力如何，他能帮一定要帮。

    “好啊，好啊，狐狸终于露出尾巴了。”

    “我就知道，叶凡来南陵不是纯粹游玩，是打着旅游幌子投靠你的。”

    柳月玲怒极而笑，她已经作出判断，叶凡来南陵是沾他们一家光的。

    沈碧琴两口子不好意思过来占便宜，就唆使叶凡过来打他们李家主意，还真是狼子野心。

    “投靠我怎么的？我是他叔，扶他一把又如何？”

    李大勇一拍桌子：

    “当年我们没饭吃，还不是他们分一口？”

    “我们来南陵打拼，还不是他们给路费？”

    他看不惯妻子的势利眼。

    “李大勇，你脑子进水是不是？”

    柳月玲一点都不给柳大勇面子：“以前那点恩，那几千块钱，你记到现在？”

    “而且你当我不知道，你这几年，时不时都给叶凡他们家赚钱，少则一千，多则三万。”

    “几年下来，大大小小有一百万，一百万，还五千块的恩，还不够吗？”

    她恨铁不成钢：“他们已经吸了那么多血，还想怎么样？”

    “你偷看我转账记录？”

    李大勇怒不可斥：“那你怎么不看转入记录？我转给叶家的每一笔钱，他们全转回来了。”

    李末末皱起眉头，对叶凡又生出一丝反感，觉得是他导致了父母吵架。

    叶凡也不想李家内讧，站起来制止李大勇和柳月玲吵架：

    “李叔，柳姨，你们别吵了。”

    “都是我的错。”

    “李叔，我来南陵市早有安排，也有落脚处，所以我就先不麻烦你了。”

    “等我哪天实在困难了，我再找李叔帮忙。”

    “我今天过来这里，主要是想见见李叔你们，看看你们身体情况，另外送份礼物表表心意。”

    “现在，我见到你们，心满意足了，我也该走了。”

    “李叔，很高兴再见到你，这是我一点心意。”

    叶凡把朱长生送的人参，借花献佛放在李大勇面前。

    随后，他摆摆手离开厢房。

    这么干脆？

    李末末一愣，随后反应过来，故意高冷的……

    “叶凡，叶凡……”

    李大勇见状忙向女儿喊道：“末末，快去把叶凡叫回来，人生地不熟的……”

    “去什么去？”

    柳月玲喝出一声：“人家早有安排，你去搅合干什么？”

    李末末神情犹豫了一下，最终还是坐在椅子上没动。

    人家故意摆架子引起自己注意，自己凑上去岂不中了他的圈套？

    何况他留在李家会让父母鸡犬不宁。

    李大勇愤怒不已，想要起身去追叶凡，可看到客人都在，只能停下，拿出手机发了一条短信。

    看到叶凡走了，柳月玲收敛情绪，鄙夷扯过叶凡盒子打开：

    “见面礼？乡巴佬能买啥见面礼？”

    “哈哈哈，萝卜？”

    “这见面礼还真是够特殊，够有意义，也够新鲜啊。”

    “李大勇，你对他们一家那么好，他过来见你却拿一颗萝卜给你，上面的泥土都还没洗干净。”

    “晚上我买点牛肉炖给你吃，让你好好感受一下家乡情。”

    柳月玲拿着人参阴阳怪气娇笑起来：“真是土包子，奇葩。”

    “咯咯咯……”

    几个娇艳女客人也跟着笑了笑，俏脸都有着浓郁蔑视，第一次见到拿萝卜做见面礼的。

    李末末也是微微失望，叶凡啊叶凡，你好歹拿点土鸡蛋或水果啊，拿一颗萝卜算怎么回事？

    “啪——”柳月玲把人参往角落一丢，一副说不出的嫌弃……

