    而就在段云这几天忙于村里新作坊的事情时，工厂技术科和各车间的技术员则忙碌的热火朝天。

    眼下距离月底技改比武只剩下一个星期的准备时间了，高额的奖金和劳模的提名无时不刻的刺激着这些技术工作者的神经。

    尤其对于很多刚入厂不久的技术员而言，他们年轻气盛，刚从学校出来，尚且还没有别国企大锅饭，人浮于事的环境磨砺掉棱角，一心想在厂子里建功立业，所以这次的技改比武极大的激发了他们的热情，以至于这两个星期来，加班加点绘图已经成为了常态，甚至就连午休吃饭的时间，依旧都有很多年轻技术员在绘图室就地糊弄两口，这在以前是非常少见的敬业行为。

    除了这些想出人头地表现一把的新技术员，如此高额的奖金也让很多厂里的老技工心动。

    尤其评选劳模涉及到的分房问题，更是让这些家庭住房条件不堪的职工为之触动。

    不过虽然这些厂里的老技工工龄长，操作技术高，对设备也有一定的了解，但如果让他们搞段云那种水平的自动化技改，基本上是没有任何可能的。

    甚至比起那些刚进厂的技术员，这些老技工和他们在机械改装技术方面的差距也是不小的。

    所以对于厂子里这些老技师而言，唯一能做出的技改成果都很小，有的是小幅度的改装了夹具，有的则是做出了一些方便取料的小工具，他们甚至都不敢拆开机床的外壳，所以总来来说都是些技术水准很低，拿不上台面的小技改而已，根本不具备竞争力。

    厂子这次的技改比赛虽然没有具体规定技改的内容，但段云上次改装老车床的事情已经成了厂子里技改典范，而且改装车床本身也是提升生产效率最为直接的方法，所以几乎所有的技术员和技师都将改装新型车床当成了竞赛的重头戏。

    一个多星期的时间，已经有一些技术员将画好的技改方案图纸提前送到了厂里的资料库，进行入库存档登记，这么做一方面是这次技改比赛的要求，同时也是为了防止同事间的模仿和抄袭。

    为了确保这次技改比赛的公正性，厂委会制定了图纸入库存档的同时，参赛者也可以到各车间和车间主任打招呼，安排一些工人帮忙加工各种技改用的工件。

    红星齿轮厂这次如此大张旗鼓的举办这次技改比赛，除了厂长书记各怀心思的斗法外，还有非常重要的一点就是，如今厂领导已经被解决职工住房的问题压的有些喘不过气来，价格双轨制的上级许可拿下后，急需在现有设备基础上大力增加产能，而段云上次的自动车床改装已经让厂里领导尝到了技改的甜头，所以对这次全厂的技改比武也是相当的重视。

    不过作为这次技改比赛的获奖‘热门人物’的段云，在提前准备好技改比赛的工件后，就将心思放在了其他的方面。

    现在段云已经俨然成了夜班班组的老大，带班长黄海涛对他也是相当的客气。

    黄海涛也是个人精，他已然看出自从高磊离开后，三班组几乎所有的徒工都已经对段云马首是瞻了，而且相比当初是厂霸的高磊，如今的段云上面还有书记这个大靠山，所以现在黄海涛面对段云，甚至比当初面对高磊的时候还要客气的多。

    除了夜班不用干什么活，而且段云困了累了还可以直接到调度室旁边的小屋里的长椅上睡觉，为了讨好段云，黄海涛还专门给他留了一把钥匙，早上快接班的时候还过来敲门提醒他。

    混到这个地步，段云也算会厂子里工人中的‘特权阶级’了。

    当然，作为回报，段云也是给足了黄海涛面子，除了让崔林雷子那帮徒工尽力配合黄海涛的夜班工作外，还经常是不是给他塞上一盒‘大前门’，维系两人良好的私交。

    夜班有了补觉的机会，段云下班回家后的精力也比以前充沛了很多，有的时候甚至都不需要长时间补觉，就到自己租的小房那里干活去了。

    现如今段云虽然主做天线生意，但在村子里设立小作坊后，他的眼界就放到了更长远的未来。

    光靠天线一种产品，当然是远远不够段云吃一辈子的，所以他必须要不断的研发出商业价值更高的新产品出来。

    以段云创业的思路就是，边生产，边试制，边研发。

    看到高磊之前留给自己的录音机，段云突然有了制作音响设备的想法。

    和电视机自行车电冰箱手表一样，录音机也是这个年代非常热销的家电产品。

    当然以段云目前小作坊的设备而言，做出成品录音机是不大可能的，但制作相关配套的音响还是完全有操作的可能的。

    至于音箱设备的原理技术，对于段云这种电子工程学博士而言，并没有任何难度，他完全可以非常轻松的设计出单声道，双声道，甚至立体声的音箱设备电路图。

    用了整整两个下午的时间，段云终于设计出了一套双声道音箱电路板的图纸。

    随后，段云将画好的图纸交给了下午要去马军营村做工的崔林。

    现如今人手越来越多的段云没有必要事必躬亲，他只需要画好图纸，剩下加工焊接电路板的事情，就有其他人手搞定。

    雷子以前在技校的时候学过电工，也会使用电烙铁焊电子元件，所以目前他主要负责在厂区小房中，帮助段云在焊接电路板。

    这样的话，段云只需要全身心的投入到设计工作中即可。

    到了晚上吃饭前，段云的图纸就变成了制作好的成品，交到了他的手中。

    段云从高磊那台录音机上拆下一侧的喇叭连接上电路板简单的测试了一下后，效果还算不错。

    但对于这种平庸的电子产品，段云并没有任何的成就感，他下一步将会对音箱设备进行优化，决心做出一种令人印象深刻的音响设备……

