    兄弟们，给点力啊！现在是新书冲榜阶段~！

    另外感谢一下评价和打赏的兄弟们！

    ——————

    张秀才人长得高高瘦瘦，看上去十分的鸡ng明，见到夏钧连忙1ù出一脸谦逊的笑容，夏钧也1ù出个微笑，只是微笑中带着点不怀好意的味道，然后将张秀才拉出小屋，并且松绑。

    夏钧请他坐下，还给他倒了碗茶，微笑着问道：“秀才是哪里人？”

    “龙村人。”张秀接过碗抿了一口，然后回答道。

    “你叫秀才，是读书人？”夏钧问道。

    “读过几年私塾，没中秀才，只是别人喊的绰号。”

    “那你本名叫什么？”

    “小名四狗，私塾先生取名要收钱，我爹又不舍得。”

    听到四狗这小名，夏钧差点把嘴里的茶水喷出来，半响继续问道：“那为何上山为匪？”

    “官府害我破家，活不下去只得落草。”张四狗淡然的回答道。

    “万恶的满清，兄弟你放心，本团长最痛恨的就是清廷和官府，我看你当土匪也不残害百姓，我就不送你见官了。”夏钧一脸愤慨，听得张四狗一楞一楞的，随即兴奋的拉着夏钧的手说道：“兄弟，原来是大水冲了龙王庙，唉~！”

    “是啊！是啊！真是大水冲了龙王庙。”夏钧附和道，接着一脸委婉的道：“不过……”

    “什么？”张四狗见他吞吞吐吐，奇怪问道。

    “不过……本团现在缺少活动经费，既然是自己人，那更应该赞助一下了，不多，十万块银元就够，以后石牛山也归本团长管了。”夏钧图穷匕见，说出了真正的目的。

    张四狗愕然半响，才知道自己被耍了一顿，顿时像被霜打了的茄子一般，蔦了！有气无力的问道：“那我的兄弟们呢？”

    “都是自己人，本团长自然不会把他们送官了，你看本团长是那么不讲义气，那么没有原则的人吗？只要你们给我做一年工就可以放兄弟们走了。WWw.点com”夏钧开出了条件，这些土匪他的确是不放心的，收编那就免了，不过用来当免费劳动力倒是不错

    “那个……团长爷爷啊！兄弟我手上也就两万多块银元而已，十万真的拿不出来，不信你问我那些兄弟，我们不过落草半年而已。”张四狗没办法了，现在说不保不准会被怎么样呢！还是识相一些吧！连爷爷都喊了。

    夏钧一想，也不去追究那么多，两万块银元已经很客观了，心里还是很满意的。

    因为张四狗他们还算较为有原则的土匪，因此夏钧与他们还有得谈。若是那种作恶多端的土匪，夏钧可就不会这么和气的和他们谈了。

    张四狗很快交代出了他藏匿钱财的地点，就在石牛山的林子里，山寨的钱财都埋在那里。这支土匪拉起的时间也不是太长，只有将近半年的时间，不过根据张四狗交代，就这半年里也给他搞到了两万多块银元。

    福建的银元，成份是银87，铜13，与它省银元汇率不同。

    清末中国货币市场极为唇1uan，各省因看到铸造银元的利润，纷纷进购机械铸造银元，以至于有段时间内竟无法流通。不过各省银元大致上没有太大的差别，多沿用鹰洋的大小规格，大概是七钱重，只是成份有所不同。

    问出了藏匿之处，夏钧立即带上二十几个村民赶往石牛山。

    在张四狗的指认下，很快从地下挖出了一箱箱银元。根据张四狗交代，一般抢到的粮食和一些古玩字画都拿去卖钱了，藏着的也就只有银元。

    将银元用板车推了回去，接着在村里清点了一番，为两万三千余块，夏钧把张四狗从林德宝这里索走的三千块银元还给了林德宝，把林德宝高兴得脸上都笑得netbsp;   同时夏钧也把这些银元寄存在了林德宝家里，另外给出力的村民每人分了五块银元。

    夏钧唯一算有根基的地方，就是这个塘坑村了。

    村中的村民对他十分敬畏，都认为夏钧是武曲星下凡，不然怎能一人生擒二十三名土匪？

    塘坑村的地主林德宝与他的关系也不错，最根本的就是夏钧震慑了所有人，就连那些土匪也不得不承认夏钧有本事。

    拿了银元回来，夏钧立刻着手组建保安民团。

    因为待遇奇高，一个月就能拿到六块银元，村里下到十几岁的孩子，上到五十多岁的老人都跑来应征。

    夏钧的要求却是比较高的，先不要chou大烟的，不过村中倒是没几个chou大烟的，林德宝与村中德高望重的老者在村里施行的是强制性戒烟手段，谁chou大烟就绑到偏僻的地方，每天定时派人去送饭送水。

    其次夏钧对年龄有一定的要求，十六岁以上二十五岁以下的才要，再有就是身体方面，夏钧要壮一点的。样子看上去老实一点的。

    村里五十几户人家，夏钧只选出了十八个合格的，夏钧当场拿出纸笔，将他们的名字、年龄等信息登记下来，并且当场给他们了十块银元的安家费。

    六块银元，这在当时可谓是一笔可观的数目，虽然清末物价飞涨，但在城市里3块银元依旧可以买到一石大米，而在乡下的购买力就要高出一些了。

    近代中国，也只有经济实力强大的奉军才给过这么高的军饷。夏钧此时要建立保安民团，起步阶段就必须给高饷，否则此时一穷二白没什么家底，谁跟你去打土匪，在人们看来，这可是高危职业。

    这就是典型的买方市场。

    若是等以后保安民团展得好，人们把加入保安民团看成一种能成就事业的路线，那就是卖方市场了。

    正当夏钧登基保安团成员时，李诗婧在后面看得却是一头雾水，夏钧写的字太奇怪了。

    因为夏钧写的是简体字，而这个年代根本没有简体字，至于繁体字，夏钧还真不会写。回头看了一眼一脸疑窦的李诗婧，夏钧坦然自若，也没遮遮掩掩，而是继续拿着黑水笔继续登记。

    一直忙到了傍晚，夏钧这才停歇下来。

    收入保安民团的十八名成员也回家去了，夏钧让他们明天早上到村中空地上集合，林德宝着时也准备好了饭菜。

    拿回三千块银元的林德宝十分高兴，准备了好酒好菜招待夏钧，他家太公也很高兴，吃完饭后便颤巍巍的找张季屿下棋去了。

    张四狗他们已经被关到木屋里去了，牛棚确实不是个好地方，老太公把张四狗拉了出去，在mén口拿出象棋下了起来，张四狗也不跑，安安静静的和老头下棋。

    夏钧吃完饭，和李诗婧出去散步去了。

    此时是他和李诗婧的二人世界，夏钧自然要好好把握一番，只是对于如何泡这年代的女生，夏钧还真是没什么头绪，初见李诗婧时那股兴奋和跃跃屿试慢慢消散，一时夏钧也不知道要怎么侃了。

    他与李诗婧走在村口，看着成片的稻田，听着田野中传出的青蛙与蝈蝈的鸣叫，夏钧心中的那股浮躁平淡了许多。

    “你看上去好特别。”李诗婧侧脸看了一眼夏钧，突然微笑着说道，夏钧问道：“为什么？”

    “嗯~！很多啊！你的穿着，你写的字，你的语言，好像都和这个世界有着格格不入的味道。”李诗婧思索了半响说道，“我从来没有见过一个像你这么怪的国人。”

    “因为地球上只有一个夏钧，所以我与他人不同。”夏钧打着哈哈说道，“就像地球上只有一个美丽的李同学，再也没有人能比得上你的美丽。”

    “你胡说什么，歪理。”李诗婧被赞赏得有些不好意思的低了低螓，脸上有些微红。

    “呵呵！”

    “夏同学，那你为什么要成立民团呢？”李诗婧找到了另外一个话题，不解的对夏钧问道，“以你的本事，到军队里去绝对能够大展身手。”

    “中国现在只有满清的军队，已经没有我们汉人的军队了，我绝不为清廷效命。”夏钧摇头道。

    “那你是革命党吗？”李诗婧猜测道，革命党已经不是什么秘密，现在到处都是革命党在活动。

    “不是。”夏钧摇头道：“我不去参加革命党而跑到这乡下来成立民团，就是因为革命党并不适合我。”

    “不适合？为什么？”

    “那些同盟会、光复会之类的革命党来请我做他们会长的话，我倒可以考虑一下。”夏钧一脸认真的说道：“要是他们再多给点福利，说不定我当场就答应了。”

    “会长……”李诗婧笑得前俯后仰，“可是人家不来请你啊！”

    “所以我就来这里咯！自己带个民团，慢慢展吧！”夏钧耸了耸肩说道。

    以夏钧现在的能力，根本无法屈居于人下了，不是说个性问题，而是身上的兑换平台问题。

    给别人当小弟被人解剖了怎么办？被人软禁了怎么办？

    所以穿越到这个年代的夏钧，注定只能自己拉部队，如此才能贯彻自己的意志，掌握自身的自由。

    “编练民团，你有把握成功吗？”李诗婧担心的问道。

    “把握还是有一点点的，李同学你自己觉得当今满清统治下的中国如何？”夏钧这时问道。

    “只能说是腐朽，他们只是为了统治而统治，一边在防止汉人取得军权，一边随意洋人掠夺中国的财富。”李诗婧说道，“下面的官员也是拼命的捞钱，根本不管百姓死活。”

    夏钧很意外，想不到李诗婧竟能看得如此明白。这与后世的一些女孩不同，后世的许多女孩根本不关心这些东西，整天就知道看还猪格格，对那还猪格格，夏钧恶心得不知吐了多少次，一听名字就恶心，那还猪格格的作者就属于那种没有任何民族立场的脑残。

    “那你觉得满清的统治还能维持下去吗？”夏钧又问道。

    “可能……快不行了吧！”李诗婧迟疑的说道，改朝换代这东西在很多人看来都嫩遥远，就算是看得见统治者的诸多黑暗，但统治者手上还有兵马啊！

    “最多三年，满清就要灭亡了。”夏钧断言，“满清此时对地方的控制力已经十分低下了，只要一有动静便会引连锁反应，那些官员绝对不会为清廷效死，只会痛打落水狗为自己争取利益而已，满清灭亡后，那些官僚却不会灭亡，所以将来必然是军阀割据的格局。中国唇战将起，成立民团不过是提早做准备罢了。”

    “那天下真1uan起来了，你想做什么？”李诗婧听完了夏钧的回答，不由诧异的看着夏钧问道。

    “若有可能的话，内惩国贼，外争国权，展实业，振兴教育，复大汉之威！”夏钧说着摇了摇头，苦笑道：“不过最终能不能做到那一步，还未曾可知。”

    “但不去做就永远都不会成功，起码你正在尝试。”李诗婧赞许道。

    “嗯！不过信心还是有一些的。”夏钧见李诗婧1ù出赞许的神色，心想，又被哥给侃晕了吧！

    </p>！