
　　贾璟太知道这帮人是怎么想的了，真当是为了那帮宗亲来给自己施压让自己去救他们？他们要是真这么团结早好了！不过是想压服自己罢了，不用说贾珍也一定是走过这一个流程的，不然他们还怎么趴在宁荣二府身上吸血？

　　贾璟的辈分小不足以镇住他们，但是贾璟的官儿大啊！钦封一等超品靖武伯，执掌玉麟军大营！已经是贾家除了宁荣二公和荣国公贾代善之后爵位和权力最高的了！好不夸张地说，即使贾璟只是一个十五岁的孩子,以这爵位和权力，也完全够格成为贾家的掌舵人！甚至是开国功勋如今第四代的年轻领袖！

　　所以这些人显然意识到了贾璟并不好惹，也不像贾珍一样好控制，贾珍只要过好自己的日子就够了，剩下洒下些油水来惠及全族人，与他也没多大损失还能博得好名声,何乐而不为呢？但是贾璟却不会允许这些人继续躺在贾家身上摆烂当吸血鬼！

　　所以贾家人出奇的沉默了，甚至只敢在心里痛骂那些造反的人，却不敢再对贾璟说什么了,只是他们不敢说，贾代儒却不能不说话，于是贾代儒叹了口气道：“璟哥儿，得饶人处且饶人罢！他们做的事虽然畜生，但说到底还是宁荣贾家的子孙，家丑不可外扬，如此直接摆到官面上来，岂不为人耻笑？”

　　贾璟重重的将茶盏放在桌子上道：“太爷此言差矣！为人耻笑的是他们，而不是我贾璟！满京城打听打听！谁不说我贾璟光耀门楣，宁荣二公后继有人？我丢什么人？”

　　贾璟指着众人道：“就在这贾家祠堂里面，谁敢说我比我贾璟更给祖宗添彩！谁敢？”贾代儒叹口气道：“你的确是极好的，也为我贾家争了口气，但是一个家族里面有你这样争气的儿孙,难免就得有不肖的畜生，把他们押回来,不拘是按照家法处置也好,是打死了账也罢,总好过扔到京兆府大牢里让人看笑话的好，就是说出去，你脸上也无光不是？”

　　贾璟心下冷笑，要是把他们就回来你就不这么说了，到时候又该劝我都是亲戚高抬贵手了！于是贾璟便道：“我不怕！大丈夫的脸面又不是靠这个挣来的！我贾璟出将入相靠着几个贾家人了？不说给祖宗挣脸，倒是学会抢劫自家人了！好孝顺的儿孙！宁荣二公当面，不得气活过来？这样的畜生救之何用？”

　　话虽然是这么说，但是外人却不会这么想啊！不管这帮畜生做了什么恶心事，在此时的世情下，贾璟都应该来想办法把他们救出来，这才符合此时亲亲相隐的价值观，贾璟不救虽然没人说甚么，但是到底是会在心里嘀咕贾璟冷血无情不可亲近之类的。

　　很离谱，但这才是此时的现实，所以贾代儒只当贾璟是年纪小赌气，于是便看向了一旁的贾政，贾政虽然也很气愤，但是他心里却知道不能赌气，再加上他优柔寡断，此时不免心软了下来,便对贾璟道：“璟哥儿，虽说我们的确是帮不到你什么，你有今天全靠的是你自己没错，但是，这世道谁也没办法自己活不是？大丈夫就更应该先齐家再治国，不管他们做了什么，好歹也是宗亲，你好歹先把他们救回来，倒时候如何处置，再行商议也不迟。”

　　贾璟叹了口气道：“二叔就算不说，我又不是不懂事的孩子，难道还不知道这个道理不成？只是……唉！这帮畜牲做下的事简直让我开不了口！”贾政连忙道：“他们难道不止犯下这一桩罪过？”

　　贾璟冷笑道：“要是这一桩罪过倒好了！我与京兆府尹周骥乃是挚交好友，再如何他还不肯卖我这个面子？苦主都不追究了，他也不会死逮着不放，只是……这帮丢人现眼的畜牲！”

　　贾璟咬牙切齿道：“这些年贾家族人打着宁荣二府的名号在外为非作歹，有的甚至都混进了那些青皮地痞之中，为一些下九流的赌档暗娼充当保护伞，做下了多少为非作歹的混账事！”贾政大惊失色道：“不，不至于此罢？”

　　贾璟冷哼一声道：“我第一次听说此事的时候同样是不可置信，但是周大人给我看的卷宗，由不得我不信！”

　　“去年三月，城外一户人家的田地因为地处官道，开阔平整，被人盯上了要做成庄园酒楼，人家不肯，那些人请了贾菱，贾菱居然就带着人把人家房子烧了！一家四口被活活烧死！”23sK.com

　　“去年五月，贾琦为一家赌档充当保护伞，为向一户人家讨赌债，居然把人家的儿子活活打死！当着人家的面奸滢了人家的妻女，事后还把人家的妻女掳到了赌档充当暗娼抵债！”

　　“去年六月，贾敚强占了一个老实人的店铺，逼得人家上告无门回家还要被各种地痞流氓威胁，最后气的在大街上活活撞死在了店铺门口！”

　　“去年八月，贾琼强娶一人家的女儿，彼时那女子已然定亲，贾琼竟然直接冲到了人家家里把女子给奸滢了！女子不堪受辱上了吊，他居然就以女婿自居占了人家的产业，把老两口虐待致死！”

　　“去年十一月！贾菖放利钱收不回来，居然把一大家子赶到了河里！其中一个女子更是身怀六甲！寒冬腊月一家子从河里上来之后连家都回不去，最后活生生冻死在了郊外！”

　　贾璟双眼通红的怒吼道：“这一桩桩一件件，哪个不是血迹斑斑命债累累！把这些畜牲拉回来？问问他们有脸没脸！宁荣二公在上！他们有这个脸回到这个祠堂吗！”众人沉默了，贾政更是气的浑身颤抖：“这帮畜牲，这帮畜牲！”

　　贾璟怒吼道：“我都没脸面对周骥！这些事情早就在陛下面前挂上号了！就等着我贾家撑不住了！宁荣二公的脸面保不住我们了！天家连最后一点儿情面都不讲的时候，这些，都是致我等于死地的刀子！”

　　贾璟看向贾政道：“就算是这样，我还是厚着脸皮去找陛下求情了，可是陛下怎么说？陛下说贾家人就是全砍了！都不够给这些百姓偿命的！”众人立马慌乱了起来，贾璟怒吼道：“是我！是我装孙子才保住了你们！是我被陛下打了一顿廷杖才把此事摆平了！不然你们这个时候还想在这里质问我？早他妈上死牢里等死去了！”

　　众人心里犯嘀咕，他们虽然也干过不少混账事，但最起码没闹出过人命，凭啥杀到他们头上来？贾璟看出了他们的表情，于是便站起身指着他们道：“你们以为你们多干净？现在站在这里的有一个算一个你们干过的破事儿京兆府全查的到！你们以为你们做的很干净啊！”

　　贾璟狠狠的把茶盏摔倒他们面前道：“谁敢说自己干净！来！站出来！”无人敢答应，而那些正直的贾家人本来就不屑与他们为伍所以两派泾渭分明的分开而站，此时都冷冷的看着那些瑟瑟发抖的贾家人。

　　贾璟哼了一声坐了回去，只是起伏的胸口仍旧显示着他此时暴怒的心情，死一般的沉默了许久，贾璟才开口道：“那些人不用想了，救不出来，本来就不是我弄进去的，是京兆府忍无可忍才借此发作的，此事在陛下面前都挂了号，是要做开国第一重案大案来办的，我救不出来，我对这帮畜牲仁至义尽了！”

　　贾代儒和贾政沉默着点了点头，他们也不得不承认确实如此，甚至他们此时以为贾家如今还能得意保全未必不是贾璟的脸面，所以哪里还敢说话？

　　贾璟抿了抿嘴，随后冷冷的看向贾家人道：“从今天开始，贾家全族上下再发现一项违法乱纪之事，绝不轻饶！立刻逐出贾家！贾家不承认有这样的混账儿孙！”贾璟阴恻恻道：“别以为我是在跟你们开玩笑，家法既然设了，那就不能不用！不怕老实告诉你们，从今往后没你们好日子过了！贾家要严刑峻法严苛的规定子弟的行为！我就不信！谁还敢做下这种畜牲事！”

　　众人都沉默了下来，没人敢提出反对，贾璟环视四周之后沉声道：“贾家要一扫沉疴，重振门楣！但同样也不能叫族人吃不饱饭……”众人听到这话瞬间好像活了过来一样，彼此不可置信的相互看了看。

　　贾璟沉声道：“从明天开始，族田全部收回！谁要是肯干能干，就来找王富忠申请，十亩也好二十亩也罢，只要你肯干，我提供种子提供农具，不用你掏一文钱！但是有言在先，谁要是敢把地荒了，我把你栽进地里！”

　　众人闻言皆是纷纷议论了起来，贾璟又说道：“不愿意种地的也可以，我在城里也有几份产业，去学着做生意！工钱照开，谁要是做得好，我白送你一个铺子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十六：血债免费阅读。https://xs.23sk.com 