    “爸爸，中海还是没有消息吗？”杨素素问道。

    江老爷子叹息说：“放心吧，中海是一个有谋略的人，应该不会那么轻易就死，我已经让我的那些朋友去找了。”

    “哎，没想到中海跟宁凡父母的死有关系。”

    “别哭了，日子还是得过，你这做母亲的要振作起来，给雨柔做一个好榜样。”

    “嗯，我会的，我先去做点粥给雨柔送上去，这段时间也苦了这孩子。”

    江老爷子点点头：“去吧。”

    半夜，江雨柔被门外吹进来的风吸引，睁开模糊的眼睛看过去。

    只见一个黑色的人影站在那里，顿时吓得江雨柔起身。

    “女儿，别怕，是爸爸。”黑衣人说。

    “爸爸？”江中海眼前一亮。

    江中海把兜帽和面具拿下来，微笑道：“嘘，是我。”

    “爸爸！”

    江雨柔哭着投进江中海的怀中：“爸爸，我多么希望这不是梦，我不想你离开我。”

    “傻孩子，这不是梦，你摸摸爸爸的手是不是热乎的？”

    “真的是，爸爸，你终于回来了，不要再走了。”

    “孩子，爸爸是回来报平安的，对不起，爸爸之前一直在忙事情没有及时的告诉你们。”

    江雨柔哭道：“爸，求求你不要再走了，你留下来，我们一起面对。”

    “不行，我现在出现在家里会给我们一家引来杀身之祸的，爸爸以前参与那件事情，现在后悔莫及，但是小凡没有杀我，你不要怪他，是爸爸对不起他。”

    “为什么？到底是什么人？我们可以报警啊。”

    江中海摇头失笑：“没用的，等你以后再成熟一些就知道了，好了，爸爸不能待太长的时间，我走了。”

    “爸爸！”

    “好女儿，我下次还会回来的，爷爷已经老了，你已经长大了，要承担一些责任，爸爸会在暗中看着你，乖，这件事越少人知道越好，除了你爷爷和妈妈，暂时不要告诉其他人。”

    江雨柔点点头，依依不舍的拉着父亲的手。

    “去休息吧，再见！”江中海离开了。

    他这一次是冒着很大的风险回来的，因为他知道自己离开会让家人陷入悲痛当中。

    江雨柔擦掉眼泪，将窗户关上然后来到自己妈妈的房间中，将这件事告诉了她。

    “这个中海......没事就好，没事就好，回去睡觉吧。”杨素素脸上也终于有了笑容。

    “不，我今晚要跟妈妈睡。”

    “那好！”

    这一晚母女俩睡得很香，可以说是这段时间以来睡得最好的夜晚。

    翌日！

    江老爷子也听到了消息，心中那一颗悬起来的心终于落下。

    立刻说：“这件事就我们三个人知道，一定要对这个事情严格保密，知道吗？”

    “嗯，爸，那我们还是继续装吗？”杨素素的问。

    “还得装，等在过一段时间再说，现在我们一改悲痛的样子很有可能会被别人猜到原因。”

    江雨柔说：“爷爷，为了爸爸的安全，我一定不会说的。”

    “好，该干嘛干嘛，孙女，跟我去公司吧。”

    “嗯！”

    现在江雨柔做事也有干劲，她要帮助自己爸爸经营好江家的企业。

