    韩思古微微一哂，说道：“那小子虽然修为只有练气七层，但根基雄厚，一身极品精骨已然开始玉变，再加上放在内门诸法阁也是顶尖的血鬼遁法，尤其你身上既然有血河的剑气，那小子也不会放过这个骗取血河剑气的机会……一心想逃的话，咒鬼杀不了他。”

    “毕竟，我的命被古井所镇，咒鬼的命，则被祠堂所压，都无法移动。”

    他沉吟了下，又说道，“眼下那小子差不多应该逃出祠堂了，咒鬼不会让一个能够抵挡它蛊惑之术的修士活着，必然会派出傀儡追杀，那小子走投无路，只能来找我，留给你的时间，不多了……”

    唐南斋心头一沉，明白韩思古的意思，等裴凌抵达后，他如果还不展现出自身的价值，韩思古不会留他性命。

    “我愿意辅助郑师弟，一起为师兄取回本命飞剑！”他立刻说道。

    天道筑基之法，唐南斋是不敢要了。

    目前这种情况，能活着离开韩氏山庄，已经是邀天之幸。

    韩思古闻言，微微摇头，说道：“你修为尚可，往后，就给我做个剑奴罢。”

    剑奴？

    唐南斋脸色不禁一变。

    剑修的剑奴，一言以蔽之，那就是肉身魂魄，皆为其所奴役，此生此世，永无解脱之日。

    一旦剑修陨落，剑奴必死无疑。

    但若是剑奴身死，对剑修来说，却毫无影响。

    他唐南斋自从入道以来，夙兴夜寐从无懈怠，练气六层之后，便带着一班兄弟下蛊渊日夜搏杀妖鬼，为的是什么？还不是为了在大道上能够走的更远、站得更高？！

    若是成了剑奴，即使韩思古日后有所成就，他也不过一介奴婢，又有多少意义？

    但如果不答应的话，看对方的意思，必然不会容他活命。

    怎么选？

    ……此刻，山庄的某个角落，裴凌还在修炼之中，忽然听到不远处传来一阵沉重的脚步声。

    他心头一沉，果然，没多久，张硕等人面无表情的出现，二话不说，出手攻击。

    第一道术法触及裴凌的同时，系统火速下线：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌恢复了身体的控制权，转身就逃。

    张硕等人立刻紧紧跟上，边追边怒斥道：“裴师弟，你刚才答应的好好的，为何要违背韩师兄的命令？你是想害死我们所有人么！”

    “张师兄，你不要被那个所谓的韩师兄骗了。”裴凌皱起眉，边跑边沉声解释，“他居心叵测，对我们不怀好意。”

    “胡说八道！”张硕闻言尚未回答，他身侧的女修林珑立刻呵斥道，“韩师兄宅心仁厚，古道热肠，知道山庄危险，特特将我们留在身边照顾，乃是整个山庄之中，唯一的好人！你不但不念师兄的恩情，反而颠倒黑背混淆是非，我看你是被咒鬼迷了心窍！”

    她开口之际，一个回声在裴凌耳畔轻轻响起：“我看你是被咒鬼迷了心窍……你明明答应过一定要听韩师兄的……听韩师兄的……听韩师兄……”

    裴凌飞驰之间，顿时神智一阵恍惚。

    他赶紧狠咬了下舌尖，用痛楚强迫自己清醒过来，眼神就是凛然。

    没想到出了祠堂，咒鬼竟然还能迷惑他心智！

    是了，初到那日还是在山庄外的梨花林内，咒鬼可不是就来过这一手，连张硕都稀里糊涂的走出了血傀轿？

    裴凌脸色阴沉，急速的思索着对策。

    这时候张硕也说道：“裴师弟，浪子回头金不换，我知道你原本不是这样的人，如今这么说，都是为咒鬼所惑，你且跟我们去见韩师兄，让韩师兄帮你解开咒鬼的蛊惑，到时候你就会知道，你错的多离谱。”

    这些人被咒鬼蛊惑已深，现在根本听不进去任何说咒鬼有问题的话！

    裴凌心下暗忖，现在解释不清，对方又人多势众，还有咒鬼潜伏暗中，伺机迷惑心智……只能先跑了再说！

    思索之间，他掠过一道院墙，张硕等人紧随其后，大部分从院墙的月洞门中蜂拥而出，但有几个因为人多，被挤到旁边，竟然直接一脑袋撞在院墙上。

    如果是俗世的院墙，当然禁不住修士这么一撞。但韩氏山庄毕竟是差点出过结丹老祖的，院墙所用材料工艺都非寻常，甚至还刻有防护的符文。

    此刻几枚尚未被损毁的符文微微闪烁，那几名修士立刻被反弹出去，摔落在地，昏头涨脑之间，竟然一时没有爬起来。

    见状张硕等人越发愤怒：“他害死了钱师弟他们！该死，裴凌你简直丧心病狂，不但背叛韩师兄，还残害同门，你简直罪该万死。”

    死了？

    裴凌光顾着逃命，一时间没怎么注意身后，闻言颇为诧异。索性他遁法精妙，很快拉着张硕等人绕了个大圈，重新回到这堵墙附近，却见那几名修士僵着身子木着脸，还在地上挣扎。

    张硕等人却视若无睹，一边喊着要为他们报仇雪恨，一边直接从他们身上踩了过去！

    ……本来那几名修士并无大碍，被一群同伴呼啦啦踩了一遍，倒是有些进气少出气多的意思。

    裴凌见状，心头一动，忽然站住脚，等张硕到了近前，一掌拍来，他不避不躲，直接用身体硬挨了这一掌，顺势倒飞而出，重重摔落在地。

    砰！

    裴凌落地瞬间施展了【枯心术】。

    下一刻，他全身所有生机刹那间散去，整个人宛如一截枯木，再无半点生气！

    “这就是诋毁韩师兄、残害同门的下场！”张硕等人落在他身侧，看了眼“尸体”，冷笑着说道，“好了，这叛徒已死，咱们且去向韩师兄复命。”

    而这时候，一直萦绕在裴凌耳畔的回声，也渐渐消失。

    因着他特意选的位置，一行人离开时未曾踩着他走路，很快作鸟兽散。

    担心咒鬼会指使张硕他们杀个回马枪，裴凌不敢立刻取消枯心术，心下暗道，难怪咒鬼这一手惑心之术如此可怕，却始终未能骗到血河剑。

    原来修士被蛊惑之后灵智如此低下好骗，连补刀都不会。

    血河剑虽然看起来也不是很聪明的样子，却也比此刻的张硕等人灵动多了。

    他这么想着，算算时间差不多，既然没人回来，那他也该重新找个更安全的地方了。

    正当裴凌打算解开【枯心术】时，他忽然目光一凝：缠绕在自己身上的血色丝线，竟然开始一根根断去……

