    熊熊真火在炼丹房里燃烧着。

    澎湃的热浪如潮水一般涌来。

    炽热的高温足以让人有一种强烈地窒息感。

    中央。

    姬长生十指翻飞，灵光缠绕，一道道炼丹印法不断打入神木王鼎之中。

    “成！”

    屈指一弹，最后一道印法流光冲入王鼎，下一秒，神木王鼎传来了一声嗡鸣。

    “咚！”

    高大沉重的王鼎落地，熊熊真火瞬间消失。

    王鼎的盖子自动打开，一枚枚雪白的丹药从王鼎中飞出。

    自动落在了一旁准备好的玉盒之中。

    “呼——”

     吐出一口浊气，阵阵热浪侵袭。

    法力卷起玉盒，瞬间落入姬长生的手中。

    “三百八十枚聚元丹……”

    “呼，可以坚持一些时间了。”

     看着玉盒中的聚元丹，姬长生露出喜色。

    几个时辰不间断的修炼。

    好在弟子的法力不断地在反哺给他，要不然，恐怕早就耗尽了。

    持续几个时辰的疯狂输入，金丹的法力也扛不住。

    炼制丹药的过程中，姬长生还发现了另外一点。

    他的法力变得更加精纯了。

     法力精纯，相当于丹药的品质。

    让他的实力更加雄厚。

     “三百八十枚聚元丹，都是绝品，看来，我还是挺牛的。”

    看着玉盒，姬长生美滋滋地想着。

    几个时辰，炼制了数批丹药。

    三百八十枚丹药，他自然不可能一炉就能成功，大师也不行。

    数量越多，其中的比例就很难控制。

    品质无法得到保障。

    聚元丹，他要的是精品，而不是数量。

    三百八十枚聚元丹，都是绝品品质。

    就算一万五千灵石一枚，那都是一个恐怖的数字。

    打造根基。

    “一百八十枚留着自己和徒弟用，其他的，出售。”

    收起玉盒，姬长生定下了一个计划。

    聚元丹药力雄厚，一百八十枚聚元丹，包括他自己使用，十个人，也得用很久。

    二百枚用来出售，也是为了之后招收扩展宗门的积蓄。

    毕竟，一个宗门要是有上千弟子，那一天的开销都是一个恐怖的数字。

    目前阶段，姬长生必须要做准备。

    三个月的时间，就用来积攒自己的积蓄。

    到时候用起来，也罩得住。

    “等会儿再炼丹……”感受着房间里的高温，姬长生不得不放弃。

    已经快到极限了。

    自己顶得住，可炼丹房顶不住。

    “有钱了，到时候全部翻新一遍。”

    推开门，姬长生暗道。

    天地法侣财！

    其中，财是非常重要的。

    天地代表气运。

    可财力足够，也能够影响气运。

    修仙，不是想象的那么简单。

    没钱，更加寸步难行。

    为何大宗门能出现那么多的天才？

    有钱！

    底蕴雄厚。

    个人资质，除非你真是绝顶天资。

    否则，大多数都是用时间来堆砌的。

    这一下，姬长生也多少能够理解为什么他杀的那个金丹修士那么穷了。

    成就金丹。

    要不是背靠宗门，普通的散修走到这一步，已经是极限了。

    除非你气运通天，得到什么上古遗迹传承。

    或者更牛一些，得到什么仙人传承。

    否则，别说是金丹，就是脱胎，基本上都倒头了。

    以前的姬长生能够修炼到脱胎境中期的修为，这实属是自身资质就不错。

    要不是，怕是也在炼气境蹦跶。

    【弟子修为突破，获得奖励:四季剑法、王者剑骨。奖励已经发放至储物袋，请查收！】

    刚走出门，呼吸一口新鲜空气，突然间，脑海中的机械声响起。

    姬长生目光投向了远处。

    眼睛里亮起了光芒。

    一股强大的波动从一个房间里弥漫出来。

    “终于突破了！”

    姬长生脸上露出了微笑，大力栽培之下，青云道宗总算是出现了第二名脱胎境了。

    这是一个很好的开始。

    “四季剑法……王者剑骨……”

    嘴里喃喃自语，姬长生没有率先去查看，而且向着苏长卿突破的房间而去。

    其余弟子，也感受到了这股波动，纷纷出门，来到苏长卿房间面前。

    “师尊！”

    看见姬长生站在门口，八人齐声开口。

    “嗯。”姬长生点了点头，目光看着眼前紧闭的房门。

    嘎吱一声，房门打开。

    一脸喜色的苏长卿出现在众人面前。

    突破了。

    在聚元丹的强大药力之下，他终于突破了。

    “参见师尊！”苏长卿躬身行礼。

    “不错。”姬长生点头。

    “这都多亏了师尊的丹药，要不然，长卿不可能这么快就突破了。”苏长卿红着脸道。

    “这也有你自己的努力在其中，长卿啊，不要骄傲自满，脱胎境只是一个开始，明白吗？”姬长生开口说道。

    “弟子明白。”苏长卿点头。

    “恭喜大师兄成就脱胎！”姬如烟陆妍几人也回过神来，纷纷开口道贺。

    他们也非常开心。

    毕竟。

    除了师尊之外，青云道宗再也没有第二个脱胎境了。

    如今，终于出现了。

    这是一个非常好的开始。

    “你们也要努力，明白吗？”姬长生看着陆妍姬如烟等人说道。

    “弟子明白，一定会努力的。”

    所有人点头。

    姬长生露出了欣慰的笑容，看向苏长卿，开口道:“为师说过，你晋升脱胎，为师会给你奖励，这套子母戳神针便是为师赏赐给你的。”

    说话间，姬长生便拿出了那一套子母戳神针。

    配合法宝。

    虽然是中品灵器，不过爆发出的威力，足以超越一般的上品灵器，这也是配合性法宝的优势。

    “中品灵器！”

    “嘶——”

    看向姬长生拿出的子母戳神针，几人倒吸一口冷气。

    乖乖。

    灵器啊！

    还是一套中品灵器！

    价值比一般的上品灵器都还要贵。

    除了那一座绝品灵器丹鼎之外，这是他们见到师尊拿出的第二件灵器。

    而且还是一套。

    配套的。

    价值非凡啊。

    他们身上，最顶级的也就极品法器了。

    灵器，也只有奢望的份儿。

    “师尊……这……这太贵重了，弟子不能收！”苏长卿愣了一会儿，回过神来，连忙说道。

    嘴上说着拒绝，可身体很诚实，眼神看着子母戳神针，充满了渴望。

    姬长生洞若观火，淡然一笑:“拿着吧，为师做出过承诺，就必会言出必行。”

    “区区一套中品灵器，不算什么。”

    “！！！”

    “娘嘞，师尊到底有多少宝贝？这是挖了仙人遗迹才敢有如此口气吗？”

    众弟子眼皮子狂跳，一脸震撼。

    苏长卿听着这话，自然没有再次拒绝了。

    堂堂大师兄，他也没有使用过灵器，这是他第一次，他很渴望。

    “多谢师尊赐宝，长卿一定努力，不给师尊丢脸！”收下灵器，苏长卿躬身行礼，一脸坚毅道。

    “嗯。”

    “以后也不可携带。”姬长生点头。

    “是！”苏长卿情绪涌动。

    姬长生又看向众人，开口道:“你们很羡慕是吧？”

    “不……不羡慕！”众弟子摇头，不过眼睛都盯着苏长卿手中的那一套中品灵器子母戳神针。

    “屁话，羡慕很正常。”姬长生淡淡道。

    众弟子:“……”×8。

    姬长生:“想不想要？”

    “想！”×8。

    姬长生:“想就对了，慢慢想吧。”

    “……？”

    “三个月内，你们其中谁突破了脱胎境，为师都会给予赏赐，灵器打底起步。”姬长生收敛神情，一脸正色道。

    “！！！！”

    “不要为丹药而担心，只管修炼，谁突破，为师就会赏赐他一件灵器！”

    声音炸响，直击心灵。

    “是！”×8。

    洪亮的声音响起，这一刻，八名弟子都变得十足的亢奋。

