    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“人族的蝼蚁，在海洋之中，可没有你们生存的空间！”那头海兽开口嘲讽一句，但下一刻他就没办法继续说下去了！

    　　

    　　无尽的火焰以星火燎原的姿态，瞬间在那十数米高的浪潮表面蔓延开去，越是接近林逸的身体，这浪潮就越是变得微弱起来，最后彻底消散一空，只留下了大片氤氲的雾气随风飘荡。

    　　

    　　林逸的去势不变，海兽的攻击根本没有阻碍到他丝毫，狂火八卦掌的威力也随之攀升至极点。

    　　

    　　没有轰然的巨响，因为对林逸实力的错误估计，这头海兽最终连反应时间都没有，眼睁睁的看着林逸的手掌印在自己额头之上，狂暴的火焰没有马上爆发出来，而是如同潮涌般完全进入了他的身体中。

    　　

    　　若是普通的火系武技，别说进入他的身体，落到表面皮层的时候就会完全熄灭，但林逸的狂火八卦掌显然一点都不像表面上那么简单，当这头海兽明白自己太过大意的时候，一切都已经无法挽回。

    　　

    　　暴虐的火焰将海兽体内的经脉都焚烧一空，堂堂开山中期巅峰的强大存在，在林逸面前好像蝼蚁一般，竟是连一招都没能挡住，就此陨落！

    　　

    　　林逸轻轻吐出一口浊气，心中还是相当满意的，狂火八卦掌是他用的极为顺手的武技，之前是觉得面对比自己等级高的对手有些鸡肋，但现在的威力可一点都没有那种食之无味弃之可惜的感觉了。

    　　

    　　这头开山中期巅峰的海兽尸体林逸也没放过，直接收进了玉佩空间中，毕竟放任不管的话，只会引来更多的海兽。

    　　

    　　林逸的神识扫回蓝古扎那边，水柱牢笼依然困着郝自立他们几个，不过两人加上一只飞行灵兽毕竟都是高手，短暂的慌乱之后，现在已经稳住了阵脚，和蓝古扎打了个旗鼓相当。

    　　

    　　“看来短时间没办法分出胜负，蓝古扎的实力提升也已经达到极限！”林逸心中估算了一下，继续留在这里显然是弊大于利，是时候去打破双方之间的平衡了！

    　　

    　　“蓝古扎，我们必须马上离开，加把劲干掉他们！”雷弧闪烁中，林逸再次回到战团之外，抬手就是十余道手臂粗细的雷弧送入水柱牢笼。

    　　

    　　这些雷弧不足以产生致命伤害，但只要碰到一丝半毫，就必定会产生麻痹，延缓对方的动作，用来打破僵局再合适不过。

    　　

    　　“老大！对不起，我没能速战速决！”蓝古扎看到林逸出手，顿时有些羞愧，说好他自己一个人就可以很快解决的，最后居然还是要让老大来帮忙，以后还怎么好意思求战？

    　　

    　　一念及此，蓝古扎更是爆发出十二分的实力来，趁着林逸雷弧的协助，瞬间将局面掌控住，郝自立和闵慧晨顿时手忙脚乱，狼狈不堪。

    　　

    　　“住手！林大师请住手！这次是我们不对，请饶恕我们的冒犯！”郝自立心惊胆战之下，赶紧开口求和，浑然不记得之前自己是如何的嚣张。

    　　

    　　“林大师，极乐谷愿意和林大师成为朋友，我们本没有什么深仇大恨，真的只是误会！”郝自立一认输，闵慧晨也赶紧跟着服软，能够修炼到开山期不容易，没必要为了一些无谓的小事和面子白白丢了自己的性命。

    　　

    　　聚神枝是好，那也要有命去用才行！

    　　

    　　蓝古扎才不会理会这两个家伙的认输，只要老大没发话，那就继续打，直到干掉他们为止！

    　　

    　　“马上放弃抵抗，否则必杀！”林逸鬼魅般出现在蓝古扎身旁，冷酷的看着郝自立和闵慧晨两人。

    　　

    　　如果不是察觉到又有两只海兽正高速接近这里，林逸必定不会停手，既然已经有越来越多的海兽注意到这里的战斗波动，那实在是不适合继续停留。

    　　

    　　郝自立和闵慧晨心头一寒，对视一眼之后，就乖乖的停止了抵抗，蓝古扎一个就已经能够和他们分庭抗礼，加上林逸，不投降的话最多也就坚持几个呼吸而已。

    　　

    　　林逸手一翻，取出三颗黑色的丹药，这是他练手时随便炼制的毒药，用来控制一些怕死的家伙正合适。

    　　

    　　“把这毒药吃了，只要你们的表现让我满意，自然会给你们解药！”林逸直截了当的告诉他们这是毒药，他们想活命，就没有任何选择的余地。

    　　

    　　郝自立和闵慧晨再次对视一眼，都看到了对方眼中的无奈，人在屋檐下，不得不低头，想要活命，就必须先把命交出去！

    　　

    　　两人都算是果决之辈，知道无法反抗，干脆的接过毒丹，仰头吞入腹中，那只飞行灵兽也跟着吃了一颗。

    　　

    　　“蓝古扎，上飞行灵兽！”林逸招呼一声，当先跃上飞行灵兽，蓝古扎马上幻化人形，也跟着跳了上去。

    　　

    　　这只开山期的飞行灵兽背部相当宽敞，四个人骑乘都绰绰有余，丝毫不显拥挤，这也是林逸没有继续狠下杀手的原因之一，有飞行灵兽，摆脱海兽会更加的方便一些。

    　　

    　　“走！”林逸的神识中，已经不是只有两头海兽在接近了，而是增加到了十数头，再不赶紧离开，行踪真的会彻底暴露！

    　　

    　　郝自立心中憋屈，却不敢有任何表示，赶紧示意飞行灵兽按照林逸的指挥去做，那颗毒药绝非闹着玩的，刚一服下，就可以感觉到其中的厉害。

    　　

    　　飞行灵兽低鸣一声，扇动双翼，快速的往南边飞去，虽然多了两个人，但速度方面并没有任何的影响。

    　　

    　　少顷之后，那些聚拢过来的海兽就已经完全消失在林逸的神识范围之外，路过时遇到的一些海兽也不会对开山期的飞行灵兽感兴趣，所以这次一路到北岛，都是风平浪静的没再出什么幺蛾子。

    　　

    　　林逸虽然心急回去中岛，但既然顺路来到了北岛，总归要停留少许时间，拜访一下上官天华，找破烂王炼制鬼速翅膀等等，顺便看看能不能加快星空流炎金和飞碟的融合速度。

    　　

    　　“你们走吧，一年之内我应该会去东洲，到时候看你们的表现，再考虑是不是给你们解药。”林逸和蓝古扎落在北岛的一个僻静海滩上，随意的挥手打发郝自立等人。

