一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第791章叶小川大战噬魂老妖

    砰的一声，下冲之势的噬魂硬生生的被反震回去，叶小川手持无锋蹂身而上，一通看似没有章法的快剑，逼的噬魂老妖连连后退，几无招架之力。

    叶小川是那种喜欢痛打落水狗的人，见到自己占据了上风，哪里会给噬魂老妖任何喘息的机会？身法玄妙，剑法诡异，速度还快的令人匪夷所思。

    噬魂老妖以神识念力锁定叶小川，越打越是心惊，叶小川这一身剑诀，只怕已经窥得了剑道第二重境界的门槛，疾风剑意快的不可思议，他手持白骨法宝对抗叶小川，感觉一个人在对抗十几个人剑仙，噼里啪啦的法宝撞击声，就仿佛没有任何间隙一般。

    流云仙子万万没想到，自己的儿子竟然与噬魂老妖打起来了，而且看样子，噬魂老妖竟然招架不住自己宝贝儿子的疾风剑意，她心中又惊又喜。

    见叶小川一时间没有落败的迹象，于是她就飞掠到地上。

    梵天激动的道：“师娘！真的是你！你没死，太好了！太好了！”

    “老三。”

    流云仙子见梵天伤势很重，激动之下，伤口在冒血，嘴里也在冒险，她立刻示意梵天不要再说话，简单的给梵天包扎了一下伤口。

    她此刻心中感慨万千，没想到在这黑石山下，又见到了鬼玄宗的弟子。

    这个梵天入门时间还是比较早的，一直以来都十分尊敬她这位师娘，可以说流云仙子是看着梵天长大的，平日里叶天星比较忙，几个弟子都是流云仙子带大的也不为过，所以流云仙子与他们的感情非常的深厚，亦师亦母。

    从天问的口中得知，鬼玄宗现在已经一蹶不振，只有鬼奴与梵天两个人在苦苦支撑，每每想到此处，她不禁潸然泪下。

    梵天没想那么多，今夜见到师娘让他欣喜若狂。

    他道：“师娘，您还活着，那师父呢，师父他老人家也还在人世吗？”

    当年之战，梵天并没有在黑石山，而是在外历练，对于当夜在黑石山发生的详情，几乎是一无所知，只知道师父师娘都死了，一些昔日鬼玄宗的弟子长老，不是被杀，就是投降投靠了其他势力。

    既然还活着，梵天自然就以为师父也活着。

    流云仙子道：“你师父他死了，我这些年一直被关押在玄火坛，这两天正道来袭，才乘机逃出来，没想到能在这里见到你，老三，这些年来苦了你了。”

    梵天从师娘口中听到自己的师父已经过世多年，心中激动立刻消失，泪流满面，道：“师娘，弟子不苦，只是鬼玄宗……鬼玄宗已经不复往昔了，如果师娘您还活着，我们鬼玄宗又有希望了！”

    叶小川感觉自己等了二十六年，一直没有杀死魔教弟子，原来机缘问题。

    杀别人叶小川或许会有负罪感，可是弄死噬魂老妖他似乎不仅没有任何负罪感，反而内心之中十分的兴奋。

    噬魂老魔，从他这个绰号就知道手段是多么的毒辣，年轻时就开始吞噬无数的阴魂，所以得了这么一个绰号。

    也正是因为噬魂年轻时为了快速的提高修为，不断的吞噬吸收阴灵，所以导致他根基不稳。

    当初他冲击生死玄关时，差点被心魔反噬，走火入魔而死。多亏了身上有昔日苍云门异宝玄灵乾坤镯才救了他一命。

    虽然有惊无险的突破到了第八层灵寂境界，但魔教功法的功法也显现出来，加之他吸收太多了阴灵，导致他体内慢慢聚集了一股煞气，心魔也一直没有成功疏导。

    所以，这数百年来，他不论怎么苦修，一直停留在灵寂巅峰境界不得寸进，甚至，心魔反噬的频率也渐渐的频繁起来。

    魔教高手很多都没有什么好下场，几乎五六成以上的魔教长老，最后都会被心魔反噬而死，噬魂老妖作孽无数，又何能例外？

    本来噬魂老妖的修为远在叶小川之上，若真的比拼真法，叶小川未必能在他的手下占据任何的便宜，可是贴身斗剑，这非噬魂老妖之所长，而是叶小川的领域。

    这八年来的苦修，此刻终于得到应有的回报，八年从没有与人正经交战斗法的叶小川，此刻毫无保留的催动自己所有厉害的杀招。

    远远看去，仿佛叶小川就像是施展了魔教的分身术，几十个叶小川手持无锋，从上下左右四面八方疯狂的围攻噬魂老妖，噬魂老妖手持阴气森森的白骨法宝被迫转入防御。

    这当然不是分身术，而是因为叶小川的速度实在是太快，在空中留下的进攻残影。

    可是纵然如此，叶小川想要打败噬魂老妖也是有些妄想，噬魂老妖毕竟数百年的道行，还有玄灵乾坤镯这等九天异宝。

    当噬魂老妖稳住了局面之后，知道此地不宜久留，一个叶小川已经不好对付，旁边还有一个比叶小川还要恐怖，铁心要为子报仇，欲杀自己而后快的流云仙子。

    陡然间，一股庞大的嗜血妖力从噬魂老妖手中的白骨法宝中狂涌而出，也不知道这根白骨法宝几百年来吸收了多少阴魂鬼魅，妖气之中密密麻麻的凶灵出现，咆哮着，嘶吼着冲向叶小川。

    叶小川一惊，十个八个凶灵他不惧怕，可是千百个凶灵一起扑来，这就不得不正视了。

    “乾坤一剑！”

    细小的剑芒，从无锋剑的顶端透了出来，直刺向噬魂老妖，所过之处，穿透无数张牙舞爪的凶灵，那些凶灵甫一被那道看似细小的剑芒射中，立刻就发出凄厉的惨叫，瞬间化为青烟，从此灰飞烟灭，三魂七魄永远的消失在人世间，连投胎转世的机会都没有。

    击杀这些凶灵，叶小川没有什么心理压力，这些凶灵都是已经被噬魂老妖炼化的，就算自己不杀它们，它们也会成为三界不收、六道不轮的厉鬼，留在世上只会祸害苍生。

    乾坤一剑比起叶小川十年前施展，自然要厉害十倍不止，但还是没有击伤噬魂老妖。

    只见噬魂老妖手腕上的玄灵乾坤镯玄光一闪，就挡住了叶小川这凌厉的一击。

    乘着叶小川快剑中止的时候，经验丰富的噬魂老妖立刻打出了手中的白骨法宝，白骨法宝宛如化作了一道妖星，狠狠的砸向了叶小川。