    添香不解：“啊？气自己？”

    萧予安坐起身，单手撑着脸长长叹了口气：“我是在气自己之前莽莽撞撞不惜命不惜身，更不知晏哥会如何心  疼，如今感同身受，又想起之前数次毫不犹豫地弄伤自己，突然顿悟晏哥曾经的心情，于是不知该如何面对晏  哥。”

    “而且......”萧予安郁闷地说，“而且就算是这样，我还不能保证自己以后不会再犯，江山易改，我本性难移

    啊……”

    说完，萧予安苦恼地揉乱自己的乱发，长啊了一声重新将自己闷进被子里，一副试图把自己闷死的架势。

    添香本还担心他看不透，没想到萧予安心里比谁都亮堂，忍不住捂嘴笑了笑：“明明气的是自己，却不愿理皇  上，您这是叫闹别扭。”

    萧总裁闹了三天的别扭，第四天，南燕国宫殿迎来了今年冬日的第一场雪。

    天寒地冻，萧总裁半夜惊醒，身旁无人作陪所以夜不能寐，忽然觉得无比寂寥，当即决定不再别扭揽衣翻身  坐起，回去钻人被窝。

    萧予安的夜袭把守在寝宫门口的侍卫直接吓醒盹了。

    “嘘。”萧予安比了个噤声的手势，刚要行礼的侍卫连忙安静下来。

    萧予安摸着黑暗悄无声息地走进寝宫，却发现内寝还有烛光。

    这么迟了，晏河清竟然还没睡？

    萧予安正心里疑惑，悄悄走近几步，忽然听见晏河清的内寝里传来女子轻柔的声音：“皇上，不要太担心了，  时辰不早了，还是歇息吧。”

    萧予安：“……”

    这！大！半！夜！的！

    萧予安撑头思考了数秒，蹲在门口清清嗓子就开始幽幽地唱：“雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫?”

    一句还没唱完，内寝的门被猛地打开。

    萧予安抬起头，和晏河清来了一个四目相对。

    他收回目光，偏偏身子越过晏河清往内寝里头看。

    果不其然看见了添香。

    萧予安站起身走进去，掐着添香的脸就开始揉，添香被他揉得说话都不清楚了：  “郡王，皇上日日担心您，所  以让我等你睡着了来禀报您今日的心情如何，别掐了鸣。”

    “就知道是你叛变了，去去去，回去睡觉，女孩子家家的，早点休息，我和晏哥要关门谈家事了。”

    添香迅速告退，顺手掩上门。

    寝殿顿时陷入一片沉默之中，萧予安长呼口气，看向晏河清。

    晏河清方才就杵在那一动不动，此时也看着他，眼眸深处竟带了一丝无措。

