    一时之间，整个神木城不少人都涌入了晓灵坊所在地。

    这些家伙身上堆积的肉息，本来就有些占地方。

    现在有人高价收购，正好清理了。

    此外，许多商铺得到了消息，也第一时间跑到了晓灵坊询问事情的真相。

    知道事情是真的之后，直接将大批的肉息送到了晓灵坊。

    这一下，彻底的传开。

    ……

    一处酒楼之中。

    正是午饭时刻，不少人都聚集在了这里喝酒吃饭。

    “唉，你听说了，晓灵坊今天忽然不和神木丹药联盟打药材收购战了，他们改收肉息了。”

    一个食客望着对面的同伴，闲聊到了这个话题。

    “什么？”

    “收肉息，他们怎么想的的？”

    对面的同伴都惊呆了。

    这玩意真的不值钱啊。

    “没错，我也听说了。”

    旁边一个桌子的食客这时候插话道。

    “哈哈，岂止是听说。”

    “我就是见证人。”

    “我之前去了一趟鹦鹉洲，身上积压了一百多颗，本来都打算扔了，没想到还小赚了一笔，若不是晓灵坊，我可能还吃不上这顿大餐呢。”

    又一个胖乎乎的大汉站了出来说起了这事。

    这可是他亲身经历的。

    一时之间，四周的食客纷纷议论起了此事。

    “唉，你们说他们忽然收购这玩意做什么啊？”

    这时候，有好奇的食客开口道。

    众人都愣了一下，脑海之中开始思考这个问题。

    他们一直只关注晓灵坊收购肉息，还真没有想过晓灵坊收购肉息是干嘛用的？

    “难道是用来炼丹？但是这玩意炼丹的效果并不好啊。”

    “肯定不是炼丹，肯定有其他的作用。”

    “那个，我虽然不知道他们拿来干什么，但是晓灵坊绝对不会做亏本的事情。”

    “大家伙还记得上次阿里唰唰财团打造的神君阁吗？柳家亏大了！”

    “这次的丹药大战，轰轰烈烈，吴家领头的几十个家族联合在一起，接连两次吃瘪。”

    “你说他们可能会吃亏吗？所以收购肉息肯定是有用的。”

    “……”

    一时之间，这个话题就议论开了。

    许多人都是一个想法。

    晓灵坊收购这玩意，绝对不会吃亏。

    吃亏它就不是晓灵坊。

    这时候。

    角落里，一个带着帽子的，穿着蓑衣，挎着一把大刀的侠客放下了手中的杯子。

    “哼，你们不知道他们想要做什么，但是我却知道一些消息。”

    众人循声望去，就看见了这个家伙。

    周大侠！

    上次神木丹药联盟搞活动的时候，直接大手笔买了不少丹药的那个高人。

    此刻，竟然在这里又出现了。

    “敢问阁下可是来自中州的周大侠？”

    一个食客拱手询问道。

    周大侠点了点头。

    “你觉得？”

    “这世界上，除了这般帅气的话，还有谁能够有这份气质吗？”

    周大侠正是雕哥扮演的。

    不过，此刻雕哥却是在执行一个任务之中。

    现在他的身份，是一个演员，水军。

    “原来是周大侠。”

    “幸会幸会啊，上次见到您的风采，还来不及瞻仰，这次终于得见真面目了。”

    “……”

    一群人都是知道来自中州的周大侠是个有钱人。

    所以一时之间，都拱手询问，表示好意。

    雕哥端起酒杯饮了一口，然后放在了桌子上。

    侧头望着大家，嘴角露出了邪魅微笑。

    “好说好说。”

    “大家都这么诚恳，这么认可我。”

    “那么，全场的消费由我周大侠买单了……”

    “咳咳，是结账。”

    雕哥豪气挥手。

    这一下，更是让这些人心中充满了好感。

    谁不想和这样大方的人交朋友呢。

    而且，这家伙还是来自不少人梦想去一次的中州。

    “周哥，你刚才说你知道一些小道消息，可否和我们分享一下？”

    这时候，一个　身穿白色衣服，打扮卓尔不同的青年端着酒杯走了过来，面带微笑的看着雕哥。

    雕哥看向他。

    “分享？”

    “不可说，不可说，这是别人的商业机密，我要是说了，那不是会对别人造成巨大的损失吗？”

    雕哥使劲摇头，一副老子是一个正义人士的表情。

    白衣青年愣了一下，随即从怀里掏出了一样东西。

    “这是寒山玉髓，四品顶级宝物，如果周哥能够分享一下的话，这东西就算是我的一份见面礼了。”

    这个青年不是别人，而是吴家的公子，吴根硕。

    今日他不过是来这里喝点小酒而已，没想到竟然意外听见了这么一个重大的秘密。

    “这……”

    “这不好吧？”

    “你觉得我是那样的人？”

    雕哥有些犹豫的看着吴根硕。

    吴根硕笑了笑，看着雕哥的表情。

    “这里还有一颗我吴家精心炼制的四品顶级蓝灵丹。”

    雕哥盯着桌子上的东西。

    “哈哈哈，小兄弟，你真爽快。”

    “你看对了，我就是那样的人。”

    “你过来吧，我小声的告诉你。”

    雕哥示意吴根硕靠近他的嘴边，防止别人听了去。

    吴根硕心满意足的照做。

    “那个，最近有一个中州的商团在四处收购肉息。”

    “他们的价格开得很高，晓灵坊这是提前得知了消息，想要趁早收购，大赚一笔。”

    什么？

    听见雕哥的话，吴根硕整个人眼神都变了。

    竟然还有这种事。

    中州的商团这是怎么了，一个接一个的。

    难怪……

    难怪啊，晓灵坊竟然如此大张旗鼓的收购肉息。

    原来是打算大赚一笔。

    “谢谢周哥，改日再请你喝酒，小弟我有急事先走一步了。”

    吴根硕心满意足的离去。

    这个消息，必须赶紧告诉他的老爹才行。

    若是迟了，那么晓灵坊就赚大了。

    等到吴根硕离去。

    众人才幽幽的看着眼前的周大侠。

    这家伙，原来还是个贪财鬼呢。

    “你们用这种眼神看着我干什么？”

    “想知道这个秘密啊？”

    “我凭什么告诉你们啊，这可是晓灵坊赚大钱的手段。”

    “除非你们能够给我一千灵晶，我就可以告诉你们。”

    雕哥表示，没钱免谈。

    这……

    “真的能够赚钱啊？”

    有人忍不住问道。

    “废话，刚才那家伙，吴家的公子，根硕你们应该知道吧。”

    “他都相信了，你们凭什么不相信？”

    “若是不愿意相信，那就算了，当我没说，到时候可别后悔。”

    雕哥说这着就要离去。

    “等等，我们愿意，你赶紧说吧。”

    一个人缴纳了一千灵晶，买了这个秘密。

    然后第二个也忍不住了。

    雕哥顿时血赚了一笔。

    然后……

    这个秘密，就变得不再是秘密了。

