    祁璟衍听到鹿茴说毕业后要跟着Q，想起住院时在微博的后台收到过一条私信，他心里起了疑惑。

    “这么多名家能选，你为什么非要跟他？”

    他走到沙发前坐下，随手翻看鹿茴摆放在茶几上的那些教材。

    她想到谢霖的话，又不确定地说道，“那个人成名得很早，十八岁出了一个剧本一炮而红，之后也没有利用火势写出更多的剧本，他追求的不是数量，而是质量。他编撰的剧本全部都拍成了电视剧或电影，甚至好些已经获奖无数，成了无人能够超越的经典。”

    祁璟衍坐在沙发上，听着鹿茴的那些见解，不过是很片面的一些资料而已。

    “除了跟他，别的事我都能答应你。”

    祁璟衍说话时黑眸微垂，眼底波澜不惊。

    鹿茴听到他的拒绝，露出可惜的表情，“那行吧！我先去你公司上课，至于你说的推荐信，等我毕业再说。”

    她暂时也没有钱，加上盛娱是娱乐圈里不可或缺的中流砥柱，去他公司学习是一个宝贵的机会。

    技能可以改变命运，她不会拒绝任何一个免费学习的好机会。

    “嗯。”

    他紧绷的心情突然释怀。

    她能想通是最好的。

    “你现在怀着身孕，不要单独出门，反正课程时间就三个月。以后凌风会来接你上课，我每隔二三天会给你送水果。”

    祁璟衍把教材重新放回去，说话时握着笔在纸上写了些什么。

    鹿茴想到他说想喝茶，已经转身去了厨房帮他拿杯子。

    等她回来的时候，祁璟衍已经停笔，并且把笔记本合上。

    鹿茴倒了茶放到他面前，表现得十分淡然，“你要的茶。”

    祁璟衍连头都没有抬起，端着杯子喝了一口茶，口渴不过是他找的借口，只是想和她多说几句话。

    等他喝完茶，想到鹿茴这一周没有去医院探望他，黑眸瞬间阴沉。

    “还要吗？”

    鹿茴低着头问道。

    “不必了。”他说话的冷厉嗓音带着距离感，随即起身扣上西装的扣子。

    她站在原地，目送着祁璟衍打开门走出公寓。

    “门的密码没有改，你下次来可以直接输入密码。”

    鹿茴望着他挺拔的背影，轻轻咬着唇瓣说道。

    “我不过是个客人。”

    祁璟衍没有回头，一句客人把自己和鹿茴的关系断得一干二净。

    “是我思虑不周。”

    鹿茴轻声说道。

    公寓的门随即关上，她根本不确定这句话出去的男人是否有听到。

    这样也挺好的，他终于想明白了他们的关系，对她也不再有留恋了。

    鹿茴收拾好心情，回到沙发前坐下，把祁璟衍喝过的杯子放到一旁，她打开笔记本，发现上面写着几本教材的名字，笔迹遒劲有力。

    这笔锋一看就是祁璟衍写的，她看到他介绍的教材，比谢霖发给她的更合适一些。

    祁璟衍乘着电梯下楼，坐进车里他掏出手机给鹿茴发了一条信息。

    【今天去把教材买了，明天凌风会接你去公司上课。】

    鹿茴听到手机响起的短信铃声，她掏出手机低头一看，心里莫名感到激动。

    作为孤儿院，她根本没有高端的学历，趁手的文凭，对于那些才华横溢，学富五车的高才生，她有着说不出来的羡慕。

    【收到。】

    她用最平实的两个字回了祁璟衍信息。

    祁璟衍离开后，在衣帽间整理完衣服的阿桃走出来，她看到餐桌上放着的水果和燕窝，赶紧收拾妥当放到冰箱里。

    “少夫人，现在距离午餐时间还早，不如我洗点葡萄给你吃？”

    阿桃背对着鹿茴问道。

    “嗯，也好呢！”鹿茴拿着手机在查找祁璟衍写给她的教材。

    有一本网上并没有，好像绝版了。

    “阿桃，我明天要去盛娱上课，学习写剧本。”

    她趁着阿桃在，说明了明天的行程。

    阿桃关上水龙头，拿着厨房纸巾擦着手上的水，走到客厅站在鹿茴面前，“我陪你一起去好吗？你现在怀孕了。”

    “祁璟衍说凌风会来接我，你可以自由活动，当然晚上我如果下课早，我们可以在外面吃饭，顺顺逛一下。”

    她说出日常的一些小小安排。

    自从不用再回祁家，和祁璟衍分开住之后，鹿茴的情绪变得稳定许多。

    “倒也是不错的选择。”

    阿桃淡淡的笑道。

    “嗯，我会越来越好的。”鹿茴说道。

    祁璟衍回到公司，在凌风的陪同下走进会议室开始迟来的早会。

    坐在会客室里的素瑶看了一眼放在身旁的包，包里放着一份简历。

    这次盛娱有意培养公司里的留任编剧，需要外聘老师回来上课，高层筛选了一圈最后选了素瑶。

    她有导演的资历，对于他们盛娱靠近娱乐圈这一块的定位而言更加贴近。

    素瑶没能事先告诉祁璟衍，为的就是给他一个惊喜。

    两个小时的早会结束，祁璟衍刚回到总裁办，凌风捧着文件进门，“总裁，秘书说，来给编剧上课的老师到了，问你什么时候方便可以安排面试。”

    “让她进来。”

    祁璟衍打开文件，低着头开始批阅。

    凌风走出总裁办通知秘书去叫素瑶进来面试，等他看到远远走来的她，脸色微微一变，很快又恢复了正常。

    他快一步推开门走进总裁办，向祁璟衍汇报，“总裁，来面试的是素瑶小姐。”

    祁璟衍一听素瑶的名字，抬起头，不悦地拧了拧剑眉，正要发难时，办公室的门再次被推开。

    “祁总你好，我是来面试的。”

    素瑶公事公办的架势，把个人简历从包里拿出来放到祁璟衍面前。

    凌风走到一旁站定，没有上前打扰。

    “素瑶，我知道你有很丰富的工作经验，但是这次我司招聘的是任课老师，你不觉得屈才吗？”祁璟衍靠着椅背，用婉转的方式拒绝素瑶应聘。

    素瑶拉开椅子坐下，她的脸上不再是一贯的温柔笑容，反而变现得很平静，“是这样的，近五年来我和娱乐圈也脱节了很久，复出我也该先做一份工作。加上这次应聘，我没有走过任何形式主义，全是凭着真本事闯关。”

    关于她说的这一点，祁璟衍倒是没有任何怀疑。

    “我需要开会讨论，投票决定结果我会让人通知你。”

    祁璟衍换个方式对素瑶下了逐客令。

    她没有生气，推开椅子拎着包起身，“那我回去静候佳音。”

