    颜非并不打算同慕容阙久战，一脚将慕容阙踢开，便转身相助上官鸿。

    上官鸿对上全身异化的慕容资辕，有些不得要领，慕容资辕虽然不如上官鸿的修为高，但是有一身鳞甲护身，上官鸿根本就伤不得他，而且被慕容资辕缠得死死的。

    颜非见此，就知道慕容资辕定是打着要消耗他们，等着王鸥回来。

    心绪流转之间，颜非从身后袭来，一脚踢在慕容资辕的肩头，踢得他一踉跄之后，便对上官鸿道：“先走。”

    上官鸿觉得慕容资辕有异，他暂时找不到突破的地方，听颜非这么一说，便立即抽身战场。

    颜非说话同时，便在地面抛下一个烟雾球。

    顿时四周烟雾弥漫，浓稠的雾气当中，根本分不清东南西北，更别说是想要追人了。

    颜非和上官鸿瞬间消失无踪，慕容资辕握紧了拳头，这时候听到不远处传来闻笑的呼声：“公子！公子你怎么了！公子！”

    待浓雾散去之后，慕容资辕才发现慕容阙竟是受了重伤，肩头的剑创不停流出鲜血来。

    “暮清，你……”

    慕容资辕有心怪慕容阙追人不利，但是知晓他近日旧疾复发了，到是不好再行责怪，于是只好长袖一摔，就离开了。

    待颜非回到上官鸿的点雪竹阁，苍墨和燃途都已经在里头了。

    燃途已经换过衣衫，把之前那一身是血的衣衫给换了，看起来也不如之前那般触目惊心了。

    然而颜非心刚没放下多久，就得知了燃途双眼已经不能视物的消息。

    颜非情绪翻涌异常，抿紧了薄唇，一时间没有说话。

    到是燃途伸出还红肿不已的手指，拉了拉颜非的袖口，让她别生气了，他现在还好好的、

    颜非又检查了一遍燃途身上的伤势，发现他伤得最重的就是双手，还有遭受过夹刑的双脚。

    其中双手手指最为严重，估计没有个两个月是好不过来的。

    毕竟听燃途说，每日都有一个他之前认识的朋友来给他上药，但是手指还是红肿得厉害，根本用不上力气，就知道之前伤得有多严重了。

    而双脚脚踝也肿胀着，暂时都行走不得。

    除此之外，身上其他的伤虽然看起来血淋淋的，让人觉得触目惊心，但细细查看了来，几乎都是皮外伤，并未伤及要害。

    而且日日涂了药膏，那些伤也都好得差不多了。

    颜非给燃途上药的时候，燃途害怕颜非伤心，就一直在说牢里头遇到的闻笑，还有木木哥。

    尤其是木木哥，燃途说起来的时候，眼睛都是弯弯的，说自己要不是遇到了木木哥的话，怕是早就已经熬不住了。

    颜非听了好奇，觉得慕容资辕的牢里头，怎么会有那样一号人物。

    不过燃途也答不上来，只说那人是他朋友的朋友。

    说得多了，燃途本就是伤得重，在安全而又温暖的额环境中，很快就昏昏欲睡。

    颜非药还没有给他上完，燃途就靠在软软的椅子上，直接睡了过去。

    原本燃途还带着几分婴儿肥的面颊，在牢里折磨了一番之后，已经清减不少，眼眶也有些微微的凹陷了下去。

    颜非打算给燃途炼制一些治伤的丹药，狼殊便自告奋勇地抱起熟睡的燃途，让他去屋子里歇着了。

    人都走了之后，颜非情绪瞬间低沉下去，银灰色的双眸有暗光，闪烁不明。

    许久之后，她看向窗外，盛夏的竹子已经是青翠万分，在微风的吹拂下，发出悉悉倏倏的声音。

    然后颜非目光一转，就看到了站在廊檐底下的上官鸿。

    她回来之后，一心都扑在了燃途的身上，到是一时间没有去理会这居筑的主人上官鸿了。

    一个月前，她来到了东岭找上官鸿，果然在清辉崖下等到了他。

    他还是一如既往地，喜欢站在那高山之巅上看月亮，一看就是一整个晚上。

    颜非不知道那月亮有什么好看的，到是那崖底下站得那几个青年和老者，倒是还在那里，而且日日都来。

    颜非每次想要上崖和上官鸿说话，都被那几人给阻拦住了，说不能打扰他们吾月主赏月的雅兴。

    颜非觉得自己没有那么多时间等了，不过也觉得要是太过冒进反而容易交恶。

    但是等了几天晚上之后，她实在过于担心燃途的情况，于是不顾那几人的劝阻，直接上了清辉崖。

    上去之后，她没想到上官鸿对她说的第一句话竟然是：“吾以为你会上来得更早。”

    然后颜非心头就憋上了一口气，索性这人早就已经知道她在下面等他很久了？

    颜非压下心底的不快，一针见血地告诉上官鸿她想要合作的目的。

    上官鸿问她为什么觉得自己会答应，颜非顿了顿，然后只说了一句话，你忍心看这天下的人受苦，堕入无边的黑暗中吗？

    果然上官鸿就沉默了。

    颜非又将她在范海澜那里听来的话告诉了上官鸿，既然要合作，便要拿出合作的诚意来。

    范海澜和王家、慕容家，估计马上就会包括上官世家，对付知言不妄楼，而知言不妄楼操控这四家已久，到时候若真的开战起来，受苦的还是混沦大陆的人。

    说到上官家的时候，颜非顿了顿，还是禁不住问了上官鸿一句，上官驰他是否熟悉。

    上官鸿面无表情，“他是吾父亲。”

    颜非：“……”

    颜非听闻此人叫上官鸿的时候，丝毫没将他与上官驰联系在一起。

    一是这东岭城中大半的人都姓上官，其二就是这上官驰和上官鸿两人的气质实在是相差太远了，任谁也不会觉得两人是有关系的。

    颜非一时间到是有些不知道该如何开口了。

    这时候，那只一直跟在上官鸿身边的寒荒獒到是走过来，蹭蹭上官鸿垂着的手指，十分乖巧的模样。

    上官鸿摸了摸寒荒獒的脑袋，然后道：“吾现在与他已经没有关系了。”

    颜非闻言先是一愣，然后突然松了一口气，虽然听到这话高兴得有些不太厚道，但若真的还父慈子孝，那这件事反倒是麻烦了。

