
　　5月9日，消息终于对外披露，正式的协议内容也都对外公布，全球各大媒体第一时间援引报道。

　　当天，国内的各大媒体机构都用了头版头条版面进行了铺天盖地的报道。

　　【就蓝星科技、蔚蓝海岸殴洲反垄断纠纷案件，双方经过谈判已经达成谅解备忘录】——《环球在线》

　　【面对罗晟提出的苛刻条件，EU对该协议的态度竟是……】——《UC头条》

　　【重大胜利，186亿欧元天价罚单撤了，蔚蓝海岸产品关税享受50%减免，殴萌获晟峰资本1万亿欧元的流动性支持，欧元或将迎来转机？】——《观察网》

　　【5月9日受谈判重大利好刺激，欧股早盘全线挑空高开，本周首个交易日迎来开门红，DAX30指数大涨3.25%，CAC40指数大涨2.57%，富时100指数大涨2.46%】——《财富资讯》

　　……

　　相比较国内的媒体而已，殴美的主流媒体虽然也纷纷援引报道，但字里行间都充满了低落和五味杂陈的情绪，因为仍然是输家，而且非常掉面子，不管怎么粉饰都掩盖不了殴洲付出了巨大的代价才换来了这份让他们感到耻辱的拯救。

　　不仅仅是输家，还输的彻底，不但没能阻止晟峰资本与娅投行的合作，还被华尔街的对冲大佬和罗晟惨遭洗劫，罚单也没有吃到，真可谓是教科书式的赔了夫人又折兵的经典案例。

　　相比较而言，股票市场是欢天喜地，资本的眼里可没有什么面子不面子的，只有银子。

　　晟峰资本承诺为整个殴洲大地带来了1万亿欧元的流动性，对于殴洲来说是及时雨。

　　而早在消息公布的前一天，华尔街的对冲大佬们已经全身而退，其它游资也没有什么战斗力，消息出来之后也都一哄而散，有人赚了也有人亏了，市场就是这样。

　　而这一次狙击欧元，以鲍尔森对冲基金、量子对冲基金、先驱资本等前五大空头机构就从中收割了总共高达672.2亿美元，收益率高达381.81%，多空通吃，前前后后时间不到一个半月。

　　真可谓是盆满钵满，对冲给大佬们拿到钞票美滋滋的全身而退，拍拍屁股走人，要多爽就有多爽，至于在殴洲大地留下的一地鸡毛，他们已经不关心了。

　　反正利润到手了，自己的任务也完成了，接下来殴洲经济的烂摊子交给罗晟以救世主的身份来收拾残局。

　　接下来的日子，晟峰资本陆陆续续公布信息，1万亿欧元全部布局到殴洲市场不是一两天就能搞定的，而是需要预计至少一年的时间。

　　每笔投资都要进行审计评估，也需要大量的专业工作人员。

　　所以晟峰资本最近这段时间在全球范围内都不断的扩充雇员，已经从原来的12000名员工扩充到了今天的20000多名，直接新增了8000多名雇员，并且还要进一步扩大雇员的规模，预计将要扩招至30000名左右，意味着晟峰资本旗下雇员，等于平均每一个雇员要管理1.73亿美元的资产。

　　最新披露的消息，晟峰资本以1欧元的名义价值从印渡塔塔集团手里买下了英国钢铁公司，接盘之后便开始对其进行重组，主要任务是对不良资产的清算，而后才能进行注资，这家钢铁公司算是起死回生了。

　　随后，晟峰资本再次公开披露信息，将对ASML公司投资45亿美元，受此消息利好，ASML公司股价当天应声大涨17.25%，市值回归到了400亿美元大关。

　　晟峰资本投资ASML公司45亿美元不是关键，而是这一举动间接表明了罗晟向外界释放了一个不想弄死这家光刻机设备商的信号。

　　若不是这个消息让ASML重回公众视野，人们都快把这家公司给忘的差不多了，最近这段时间的猛料实在是太多了，ASML公司的悲惨命运在半导体业的确算是一件大事，但和最近的这些猛料相比就是弟弟了，热度根本就轮不到ASML。

　　接下来的日子里，晟峰资本每天都会发布至少一条新公告，基本上都是各种在欧洲大地投资某某行业、某某公司的消息、以及投资一璐一带沿线某某基建项目，单笔投资金额最低4500万美元，最高57亿美元。

　　逐渐的，类似的消息太多了，除了与之相关的行业人士，普通大众和媒体这些吃瓜的也就没怎么关注了，热度也持续下降。

　　就这么平稳的进入了六月份，而大众视野再次被殴洲的瓜给吸引了过去，赫然便是不列颠岛公投脱欧这只“黑天鹅”的出现。

　　而恒鑫国际投行(HIIB)也因此备受投资界瞩目，因为精准了预测了这一事件，这无疑让投资者对其信用评级有了更大的认可，权威性都是一步一步建立起来的。

　　罗晟也在有意的在打造自己有主导权的信用评级机构，晟峰资本的资产配置主要参考对象就是HIIB投行的评级，这玩意真的很好用，不能缺。

　　……

　　而就在罗晟这段时间忙活着非科研工作的时候，蔚蓝海岸实验室传来了重大消息，刘建伟团队石墨烯柔性屏材料方面取得了决定性的突破。

　　这个消息意味着Azure-5今年有望发布。

　　接到消息的罗晟来到了蔚蓝海岸实验室，负责该项目的李淳胜拿着一块样品递给罗晟：“经过四年半的努力，刘教授的研究小组成功的研制出了集成石墨烯电极的OLED显示面板，用石墨烯取代了传统的氧化铟锡电极，面板厚度只有5纳米。”

　　罗晟拿着样品面板玻璃掰了一下，使其弯曲，成果就在附在面板上，手感非常满意。

　　相比之下，人类的头发丝厚度都足足有8万到9万纳米。

　　毫无疑问，把这种超薄、超小巧的柔性OLED屏幕与高性能的设备结合到一起，对于未来的柔性显示技术具有相当重要的意义。

　　而对于可穿戴设备和智能服装来说，未来在屏幕上就需要能够弯曲和卷曲的特性来匹配，这就非常需要这种异常灵活的新型材料能够包裹在塑料材质下也能继续发挥其作用。

　　李淳胜看着罗晟手里的样品又说道：“项目研究小组的下一个目标就是尝试为这种石墨烯柔性OLED使用塑料衬底，而不是现在使用的玻璃，届时，能够进一步增加灵活性，并且提升屏幕的韧性。”

　　罗晟点点头，说道：“进一步开拓宽技术开发是必须的，但眼下的重要任务是完成石墨烯+OLED的融合，今年就必须要搞定，技术要实际应用并且面市发售，这是Azure-5的主打卖点之一，今年秋季发布会很重要，公司再不发售新产品，已经卖不动了。”

　　石墨烯与OLED，这是被业界誉为显示产业领域中的两大“贵族材料”，石墨烯是有着强度优良、高导电性、柔性触控、超级透明的优秀触控材料，而OLED则是有着高画质、柔性超薄、高对比度、低能耗的优秀现实材料。23sk.Com

　　目前市面上的主流显示屏已经是OLED屏幕了，但罗晟显然不会让Azure-5采用OLED屏幕。

　　而一旦这两大柔性组件能够完美融合，呈现给消费者的将是全方位可任意弯折的手机，即使放在裤兜里被坐到了也无伤大雅，这就是柔性的可穿戴设备，如同手表一样。

　　最关键的是，目前市面上并没有这种产品。

　　不过对于罗晟这种强迫症晚期患者来说，最大的痛点是解决了全面屏的摄像头问题，有了这一材料的突破，屏下摄像头成为现实，全面屏终于不用出现水滴、刘海之类的玩意了。

　　李淳胜拍着胸膛信誓旦旦的保证道：“老大，屏幕这一块你就放心好了，最多一个月的时间就可以完成量产型的确定。”

　　罗晟把样板还给李淳胜，笑道：“最近三年的手机行业百家争鸣，都趁着我这段时间忙其他的事情都在疯狂扩张，咱们是时候王者归来了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第629章【柔性屏技术突破，Azure-5发售在即】免费阅读。https://xs.23sk.com 