    第3章 给老虎妈妈接生！

    “你来接生？”

    听到江续的话后，陈杰顿时一愣。

    咬了咬牙，他问江续：

    “江队长，你有把握吗？如果没有十足把握的话，我还是联系繁育基地比较好。”

    江续嗯了一声：

    “随便你，但是这只东北虎剧烈运动加上失血过多，再不接生的话，恐怕就是一尸两命……啊不对，是一尸三命。”

    东北虎一般产仔都是两只以上。

    听到这话，陈杰脸色果然就变了。

    这野生东北虎的重要性实在太大了，绝对不能有任何闪失。

    “现在该怎么办啊？”

    陈杰焦急得满头大汗。

    “吼——！”

    就在这时，东北虎妈妈一声痛呼。

    江续脸色一变。

    “没时间，得立即接生！”

    想到这，江续连忙行动起来。

    他从医疗箱中取出酒精消毒，抓出一团酒精棉就往老虎走去。

    只见老虎的下身已经有鲜血渗出，甚至还有一点撕裂伤浮现。

    江续拿着酒精棉给老虎消毒。

    “吼——！”

    东北虎的敏感部位吃痛，它顿时一声低吼，翻身就一爪子往江续拍去。

    一时间，直播间的观众呼吸都要停止。

    老虎可是能一巴掌把青羊的脊椎拍成两截的！

    就在这千钧一发之际！

    江续一拳往迎面而来的虎爪打去。

    “砰——！”

    一声闷响，虎爪居然被一拳打开。

    “想保住你孩子的话，就给我老实点！”

    江续朝着东北虎一声吼。

    整个直播间，顿时一片死寂。

    上一刻还是满屏幕的小心。

    这一刻，却全都是惊讶的弹幕。

    “卧槽！一拳打开老虎的爪子？开玩笑吧！”

    “这也太猛了吧！”

    “主播这是当代武松啊！”

    “我敢说，主播如果去打拳击的话，直接就是世界冠军！”

    “我傻了，人和老虎硬刚？”

    整个直播间惊呼连连。

    所有人都无法相信自己的眼睛。

    要知道人的力量本来就是有限度的。

    你就是让全盛状态下的泰森和老虎干架，也是被一爪子秒了的节奏。

    你说武松？

    那又不是真人。

    而且书里武松的设定就是魔君下凡，根本就不是人类体质，挨了几十下脊杖，戴着枷板特么跳起来还能1V6的怪物！

    可是现在，江续一拳把老虎爪击飞！

    完全不讲科学了算是。

    显然连东北虎本虎也是呆住了。

    怀疑兽生ing。

    “继续躺着！”

    江续低喝一声，东北虎妈妈乖乖躺下。

    毕竟它也知道江续是出于善意的。

    而且自己应该也打不过这个人类。

    前期工作准备好后，江续开始了接生工作。

    给老虎接生可不是什么简单的活。

    但拥有系统赋予的知识，江续现在就跟个老兽医似的，工作起来得心应手。

    “噗啦！”

    江续双手用力。

    一只沾满粘液和羊水的老虎幼崽，就被拉了出来。

    整个过程无比顺畅。

    弹幕纷纷惊呼。

    “惊了，居然在直播看见给老虎接生。”

    “我是学兽医的，主播这技术没几年积累根本做不到！”

    “这一刻，我爱上了主播。”

    “突然觉得人与自然也能和谐相处。”

    ……

    “江队长，成功了吗？”

    远处的陈杰朝他喊道。

    “还没有，这才第一只，后面还有其他呢！”

    江续用手臂擦了擦额头的汗，对陈杰说道。

    “什么？还有一只？”

    听到这话，陈杰一颗心再次提了上来。

    直播间的观众同样担心起来。

    不过经过刚才的胎位矫正后，后面就不需要江续插手了。

    老虎妈妈自己生产就行了。

    很快，第二只，第三只，第四只老虎宝宝相继出世。

    棕黄色的毛发湿漉漉的，甚至眼睛都还没有睁开。

    老虎妈妈将四只小老虎叼到自己肚皮下面，用舌头为它们清理着身体。

    这有爱的一幕，被镜头记录了下来。

    直播间弹幕欢呼雀跃起来。

    “哇！好可爱的小老虎，我心都快化了。”

    “我以后也想给老虎接生，请问我该怎么办？”

    “首先，你得拥有徒手掰开捕兽夹，再一拳打开老虎爪子的本事。”

    “嗯，我梦醒了。”

    ……

    这边陈杰刚给繁育基地打了个电话。

    刚挂掉，就看见所有老虎崽子已经出生。

    “都生完了？”

    几乎是下意识的，陈杰朝着老虎走去。

    可觉察到他靠近的虎妈，却是猛地抬头，朝着他发出警告的怒吼。

    陈杰吓得僵在原地。

    他这才想起来，老虎是没有进行麻醉的。

    “好了好了，他不是坏人，没有恶意的。”

    一旁的江续笑着说道。

    “呜噜噜……”

    东北虎妈妈听到江续的话，这才把脑袋缩回去，继续舔舐着自己的四个孩子。

    “这是什么情况？”

    陈杰还是第一次看见这样的情况。

    凶猛无比的野生东北虎。怎么在江续面前跟个听话的大猫似的？

    “江队长，我给繁育基地打电话了，他们的人很快就会过来把老虎接回去！”

    回过神来后，陈杰朝着江续喊。

    “我认为最好不要这样！”

    江续想了想，对陈杰喊道：“动物都是有感知力的生命。当它们远离大自然，长期被圈养在狭窄的空间，这种来自心理和生理层面的创伤，是我们无法弥补的！”

    很多去过动物园的人都见过，老虎狮子会绕着玻璃从左边走到右边，从右边走到左边，或者不停摇脑袋……

    其实这些都是被圈养的动物所出现的刻板行为，类似于人类的抑郁症。

    真正对动物好的做法，其实是让他们在大自然中生活。

    “我知道你的意思！”

    陈杰苦笑着说道：“可是现在没得选择，如果放任它在野外的话，以它现在的情况根本无法捕猎，等待的结局就只会饿死。”

    “谁说放任了。”

    江续笑了笑：“我会留在这里照顾它，直到它完全康复为止！”

    既然是来救援的，他自然不会放任不管。

    直播间的观众被江续的话感动到了。

    “我被主播的温柔感动到了。”

    “唉，老虎妈妈能够遇到主播，也是幸运啊。”

    “好人一生平安！”

    “主播，我会一直关注你的！”

    “我给老虎妈妈老虎宝宝赞助点礼物好了。”

    一时间，礼物和打赏刷屏。

    直播间的人气值瞬间突破1000！

    这时，系统声音响起：

    【叮，恭喜宿主直播间人气突破1000，系统兑换商城开启！】

    (本章完)

