
　　沈墨有些惊讶地看着她。

　　他知道她身体不好，但也没想到会这么严重，连出门都不行。

　　云渺笑着摇了摇头，神色间染上了几分温柔，“其实，我并不觉得苦，虽然吃了很多很多的药，打了很多的针，也不能自由自在地到处去玩。”

　　“因为我有一个幸福的家，有疼爱的父母，有一个很好很坚强的妹妹，只是后来……”

　　后来，坚强又可爱的妹妹失踪了，临走前，还跟姐姐说，这次一定要拍下XZ最美的风景带回家给姐姐，让姐姐也能一起体会到XZ的美。

　　再后来，父亲在寻找妹妹的途中意外事故去了，妈妈也因为心力交瘁，在她做了心脏移植之后，再也坚持不住。

　　一夕之间，一个幸福的家散了，她也成了孤儿。

　　更甚至，原主连报仇都没有来得及，也带着巨大的遗憾离开了这个世界。

　　真是一个悲伤的结局。

　　还好，她来了。

　　“后来怎么样？”沈墨见她久未继续，忍不住轻声询问。

　　云渺笑了笑，望着远处的山峦，“后来，妹妹没了，爸妈也没了，就只剩我一个人。”

　　“然后我还被骗到了这里，差点一命呜呼。”

　　云渺转过了头，笑盈盈地看向了他，“不过还好，我碰上了你。”

　　她原本的计划是，当那些人贩子把她丢到村子大队上的空置牛棚里后，她就偷偷地给那些人贩子下点毒药。

　　先弄死几个，制造点混乱，让村长那些人全都自顾不暇。

　　然后趁着这时间，她先养好身体，再想其他办法，把这整个村子都给端了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她相信法律，但是，在这种法律无法触及的偏远深山，那些人能草菅人命，她同样也能用她的办法，以暴制暴。

　　在她看来，有的人罪大恶极，只是判几年刑，根本不足以抵他们犯下的罪过。

　　唯有让他们自己亲身体验一下，被当成畜生一般打骂折磨，才会知道其中的滋味。

　　沈墨张了张嘴，想要安慰几句，却又不知道从何说起。

　　他以前，没跟女孩子相处过。

　　不止是女的，他其实连一个朋友都没有。

　　对于村子里的人，他一向都是敬而远之，默默地看着。

　　沉默了一会后，他才轻轻开口，“其实我妈她刚开始，也不是这样的。”

　　”听村子里老一辈的人说，我妈年轻时非常地美，温婉秀雅，身上还带着股浓浓的书卷味，说话轻声细语的，极其温柔，笑起来特别地美。”

　　“刚开始的时候，她也经历过村子里所谓的‘规矩’，只不过，因为她长得实在是美，我爹很喜欢，被她迷住了，所以背地里对她还好，并没有像其他男人那样打打骂骂、故意折磨她。”

　　当然，他爹那个好色又胆小的男人，并不会因为喜欢就放过她，不跟她同床。

　　他甚至比村子里其他的男人更加着急，着急于让他妈怀上孩子，这样一来，她就再也不会想着逃了，也不会想着离开他了。

　　但是，对于一个受过高等教育、出自不错家庭的女孩来说，突然被带离父母亲人身边，扔到一个陌生的深山老林，还要委身于一个三十来岁的猥琐老光棍，又怎么可能受得了?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1546章 被拐后，她成了所有人的恶梦（24）免费阅读。https://www.23sk.com 