    悬浮于空中的冀州鼎不停颤动，鼎身上白光乱抖，竟像是受到冲击，有些不稳起来。

    “不，你已经死了，你的魂魄应该被我轰碎了才对！为什么！”

    姜天子发出尖利大叫，此刻处于魂魄状态的他满脸惊骇，已经彻底丧失了之前那种高傲神情，就像是受到了极大的惊吓。

    不仅是他，战场之外的所有人也都被刚刚发生的一幕惊得目瞪口呆。秦家那几个想要出手的地仙也都停在了天上，这几人相互对视一眼，神色中既带着惊喜，又充满了担忧。

    “龙？不对，这秦昊的魂魄到底是怎么回事！”

    我喃喃自语，依旧感觉有些不可思议。就在刚刚，姜天子施展出裂魂掌将秦昊的魂魄轰碎，按照常理来说这一下秦昊就应该魂飞魄散了。但让人没想到的是，就在他魂魄爆开的时候，突然有一道惊天龙吼响彻，在那正中居然还有一个秦昊！

    这个秦昊全身散发着一种诡异的气息，他的样貌和之前相差不多。但额头两侧却多了一个小小的龙角，在他的身后，还有一条微微摆动的龙尾。而且他的神色与之前完全不同，双目中竟然多了一种残忍之色。

    似乎刚才爆开的魂魄只是披在他身上的外衣罢了，现在所出现的才是真正的秦昊！

    “秦家什么时候和龙族有关系了！”

    我感受着体内不停翻涌的龙气，心里实在是震惊无比。甚至我还看到了远处那位早已皈依佛门的龙子狻猊也死死的看着秦昊，神色阴晴不定，似乎秦昊身上发生的变化足以让他那颗佛心摇颤。

    “你，可以毁灭了！”

    秦昊口中发出嘶哑的声音，身子猛然一动，只是一瞬间便冲到了姜天子的身侧。

    “我不管你到底是怎么回事，我能杀你一次，那就能杀你第二次！”姜天子反应过来，脸色化为狰狞，再次伸手向着秦昊拍了过去。

    “裂魂掌！”

    一掌落下，然而发出惨叫的却是姜天子本人。他这招专门针对魂魄的特殊武技不仅没有奏效，反而被秦昊一爪将他的手臂轰碎。

    “啊！”

    姜天子只来得发出一声惊恐的叫喊，紧接着他的魂魄躯体就被秦昊用双手强行撕碎。从头到尾竟然没有丝毫的反抗能力，这完全就是一场虐杀！

    随着姜天子的魂魄毁灭，冀州鼎发出一声哀鸣，鼎身上白光骤然闪了闪，紧接着便暗淡下来，原本笼罩全场的灵魂战场也开始崩溃。

    秦昊双手负在身后，神色高傲的向着四周扫视，就如同一位高高在上的君王在巡视自己的天下。最终，他化作一道幽光返回自己的肉身之中。

    “什么！”

    “怎么会这样，这秦昊的魂魄到底是怎么回事？”

    场外那些修炼者发出各种喧闹，毕竟秦昊那头生龙角，背生龙尾的状态一看就十分的诡异。

    甚至炎皇宫姜家的一位老者直接飞出，对着诸位地仙大叫道：“各位，这秦昊魂魄怪异，非我人族！他肯定是龙族的奸细，欲谋我人族大业，还请诸位仙人莫要姑息，将其诛灭啊！”

    炎皇宫的地仙在冀州一地十分之高，如今眼见姜天子被秦昊所杀，再加上秦昊的怪异模样，顿时激起无数冀州修炼者的大叫，纷纷要求诛杀秦昊。

    “哼。”

    远处的龙子狻猊听到这话，顿时白眉倒竖，做出一副金刚嗔怒状。旁边的几位少林老和尚连忙对他唤了一声：“阿弥陀佛！尊者，既入佛门，当忘却前生种种，一切虚幻，当不可挂念。”

    金色佛光在狻猊身上闪烁，他叹道：“阿弥陀佛。”

    接着，他竟真的坐回原地，眼睑低垂，默念佛经，竟真的是将之前的事情抛在脑后，不再关注。

    不过此刻群情激奋起来，各州无数修炼者齐声讨伐秦昊，要求众位地仙将其诛杀。而雍州与梁州的秦家修炼者则是不停反驳争论，一时间整个玉皇顶上显得是混乱无比。

    “放肆，我乃真命天子，当世人皇！谁敢杀我！”

    秦昊双眼猛然睁开，他站在战场正中，发出一声低吼，声音传遍四方，其中竟带有一种慑人的威势，让许多修为低微的修炼者当场被镇住，话都说不出来。而秦家之人则是齐声欢呼，声浪冲上高天。

    我皱眉道：“这家伙似乎有些不一样的地方了。”

    此刻的秦昊魂魄归体，已经恢复了正常状态。他的模样虽然和之前并没有什么差别，然而却给我一种十分怪异的感觉，就像是换了一个人似得。如果说之前的秦昊只是高傲，那刚刚震慑全场的这家伙就多了一种霸气！

    “是因为他魂魄的问题吗，这家伙到底是怎么回事啊，秦家不是秦皇的后代吗？怎么会和龙族扯上关系！”

    就在我满肚子疑惑的时候，面对姜家老者的请求，周围那些地仙强者也是一个个神色怪异的看着秦昊，不过他们并没有马上做出回答，而是一起转头看向高台之上的那个白袍老者。

    “咳咳……”

    赤师轻轻咳嗽一声，顿时让周围那些地仙全都脸色改变。有性急的地仙更是说道：“赤师，您老的身体……”

    “不碍事。”

    赤师淡淡开口，手掌微微抬起，就将众仙的声音压下。他抬起头，目光扫过，这一刻我感觉到这位超级强者的视线在我额头的血花魔印上停留了片刻，让我微微一惊。

    不过幸好赤师的视线也只是微微顿了下，便从我身上移开，看向后方的秦昊身上。

    “既然能够得到九鼎承认，那就属于我人族，有资格成为人皇。”

    话音落下后，赤师便不再开口。不过有了他的这句话，便已经足够了，姜家的老者虽然感觉不甘心，但还是只能愤愤退下。而原本还叫嚷着将秦昊诛杀的修炼者们也都乖巧的闭上了嘴巴，他们虽然不知道台上的老者到底是什么来历，但既然能够让众仙尊敬，那就不是他们能够招惹的。

    秦昊淡淡一笑，伸手将冀州和姜天子身上的梁州鼎收下，转身大步离开。

    在他的身后，姜天子的身躯轰然倒塌，砸起漫天尘土。魂魄已经毁灭，哪怕肉身完好，那也只是一具躯壳罢了，算是某种意义上的真正死亡。

    而此刻在高天之上的云层中，共有四道身影隐藏于其中。

    “大哥，刚才那个家伙的魂魄怎么会有祖龙的气息，还有他身上的甲胄可是祖龙鳞啊！难道说这秦家的人和祖龙有关系吗？”嘲风最是性急，开口问道。

    囚牛目光从下方的秦昊身上收回，低语道：“咱们现在就去秦家！”

    “可是这小子不是在这里吗，咱们何不直接出手将其拿下？而且老五也在这里啊！”嘲风皱眉道。

    “这里人族强者太多，若是在这里出手恐怕不易，去秦家或许能发现一些线索。至于老五，唉……”囚牛轻叹一声，神色有些伤感。

    而这时候，蒲牢说道：“我们如果过去了，那楚河这边呢？”

    金?淡淡说道：“交给我吧，我在这里看着就好了。”

    “嗯，这九鼎之战主要还是靠楚河自己，咱们也帮不上多少忙，有金兄在这里就好。”

    ……

    我深深的吸了口气，看着秦昊走了回来。

    秦昊与姜天子的战斗落幕，那么接下来就是我与少林悟觉小和尚的一战，此战结束之后，也将进行这九鼎最后的争夺了！

    没有犹豫，我直接向着战场走去。

    身后，悟觉小和尚嘴角露出一抹诡异的笑容……

