    贺擎皱着剑眉，狭长的眸隐现担忧，“现在那群网友明显被水军带跑了，都在请愿要求彻查。这么下去，很可能会控制不住，你还不打算出手？”

    面对二人忧心忡忡的神色，商郁从容淡然地点了点烟灰，“霍家和贺家有没有受到影响？”

    霍茫率先道：“都是小问题，无关紧要。”

    贺擎则抿了下唇，欲言又止。

    见状，霍茫不露声色地睨着他，掐了烟便意有所指，“我手里的游轮生意和衍皇的进出口贸易一直捆绑在一起，这种时候受影响也在所难免，都是自家生意，一荣俱荣，一损俱损，没什么大不了的。”

    贺擎目光闪了闪，点头附和，“是这个道理。”

    他有他的难处和压力。

    这次衍皇集团出事，贺家的生意确实受到了波及，几位叔伯都争先恐后地要求他趁早终止合作，生怕控制不住损失。

    商郁和霍茫隐晦地交换了视线，身为发小，自然清楚贺家的内斗有多严重。

    不多时，男人端起茶杯呷了口茶，目光睨着贺擎，声音沉稳而磁性，“我明天让人拟终止协议。”

    贺擎呼吸一窒，眉头紧锁，“用不着。”

    “不必逞强，贺家在零售业刚打下基础，经不起折腾。”商郁似乎心意已决。

    贺擎却满不在乎地嗤笑出声，“没事，我心里有数，家里那群老顽固利益至上，正好我也趁着这个机会探探虚实。”

    霍茫斜倚着一侧的扶手，睇着贺擎故作轻松的神态，拍了下他的肩膀，“少衍说的也有道理，贺家还掌握在你爸和叔伯的手里，你一个人怎么对抗他们？”

    贺擎没说话，表情却逐渐难看起来。

    他的悲哀在于，家族里长辈不放权，他空有大少爷的身份，却处处受限制。

    客厅里蔓延着无声的沉寂。

    而落雨的脚步声恰好打破了略显沉闷的气氛。

    她走到商郁身侧，一板一眼地向他汇报了缉私署在公司的调查情况。

    男人薄唇微侧，轮廓分明的脸颊一片冷峻桀骜，“资料准备好了？”

    落雨颔首，“总共十二份。”

    商郁晃了下手中的茶杯，杀伐果断地吩咐，“匿名发给缉私署，明天你继续配合调查。”

    落雨领命，刚抬脚准备离开客厅，兜里的电话响了。

    她边走边接听，电话那端是语气惊讶的流云，“是老大安排的？”

    这没头没尾的一句话，落雨疑惑地反问，“安排什么？”

    流云听出了落雨的不解，简短地概括了几句，末了，狐疑地试探，“你不知道？”

    “你看我像知道的样子么？”话落，她拿着手机返回客厅，将流云所说的情况复述了一遍，“老大，收盘价是突然被拉高的，按照今天的走势，建仓账户最少买入了五十亿。”

    说罢，霍茫和贺擎皆是一怔，纷纷看向商郁，“你让人做的？虽然也是个法子，但你打算每天都在收盘前夕大量买入稳定股价？”

    每天几十亿往里面砸，就算资产再多，也扛不住股市的变化。

    这时，商郁眯了眯眸，客厅外的走廊恰好传来莫觉惊喜地声音，“哇——”

    黎俏瞥她一眼，莫觉已经献宝似的把手机屏幕举起来，“好多个零。”

    两人信步走进客厅，黎俏笑了笑没说话。

    梵闵礼的动作确实很快，属于莫觉的分红利润已经打了过来。

    客厅里的几人都看向黎俏和莫觉，她走到商郁身边，沉腰坐在扶手上，抬眸环顾四周，挑眉问道：“怎么了？”

    男人自然而然地圈住了她的腰，微微收紧，昂首看着她，“你入了衍皇的股票？”

    黎俏眨了眨眼，看着落雨，又低头和商郁对视，“啊，入了一点。”

    贺擎和霍茫别开脸，看着正前方的壁画，开始思考人生。

    五十亿，入了……一点？

    落雨惊奇地向前一步，“夫人，是你的建仓平了交易价？”

    黎俏波澜不惊地点了点头，“是吧。”

    一旁的莫觉不知道他们在聊什么，挠了挠头，继续捧着手机数零。

    她有钱了！

    好多好多好多钱。

    ……

    半小时后，在霍茫的建议下，一行人出门去了餐厅。

    途中，黎俏在后座低头看手机，时不时回复几条消息，看上去很忙的样子。

    闭目假寐的商郁偶尔掀开眼角睨她一眼，这个角度恰好能看到她手机屏幕的页面。

    似乎是在发微信。

    没一会，黎俏安排好所有的事，转首就对上了商郁半眯的眼眸。

    她扬了下眉梢，目光含笑，“我二哥明天过来。”

    男人垂了垂眼睑，“什么时候到？”

    “应该是上午。”黎俏把手机放在腿侧，看了眼窗外，“还不知道要在帕玛呆多久，莫觉一直跟着我也不合适，我在南洋给她找了一家私立高中去借读。”

    虽然能推算出莫觉的实际年龄，但她身材娇小，满身孩子气，站在学生堆里，也看不出什么异常。

    莫觉缺失了太多正常人应有的生活，黎俏私心想让她重新体验一次。

    商郁薄唇微扬，声线低醇地戏谑，“你确定她能听话？”

    “当然。”黎俏好整以暇地点头。

    上学这件事，莫觉已经同意了。

    作为交换条件，她希望暂时不要告诉黎二她真实的性别。

    对此，黎俏欣然应允。

    莫觉只是看上去很乖张，但小心思一点也不少。

    至于帕玛慕家，黎俏会解决。

    不管是莫觉还是慕珏，未来的她只需要好好活着，做一切她想做的事就可以了。

    ……

    另一边，老宅议事堂。

    以扈应为首的三位长老一脸肃穆地坐在商纵海的对面，手边还摆着厚厚的宗室族谱。

    扈应手指交叉搁在桌上，标准的谈判姿势，“家主，大少爷未经过长老堂就私自把黎俏的名字加入族谱，这严重违背了族规。”

    商纵海瞥了眼年代感厚重的族谱，一下一下拨弄着佛珠，声音非常沉稳，“是谁把族谱拿出来的？”

    扈应面不改色地看了眼三长老，随即敲了敲桌子，“家主，问题的根源不是族谱，是大少爷……”

