    “哥哥！”

    “哥哥～”

    杨青与食客们寒暄了一会，刚走进店里与谭锦儿和白玲月打了声招呼，就听到两道惊喜的脆叫声传来。

    他转身看去，就见两个背着小书包的小女孩满是激动的向他飞奔而来。

    “春儿，夏儿…”

    杨青笑着蹲下了身子，张开了双臂。

    “哥哥…”

    小春儿和小夏儿飞扑入了他的怀中，紧紧的抱着他的脖子。

    “哥哥, 你什么时候回来的呀，夏儿好想你啊”

    小夏儿用自己的小脸轻轻的摩擦着杨青的脸，甜甜的脆声道。

    “哥哥刚回来”杨青疼爱的用手抚摸着两小的小脑袋，柔声道：“这几天在学校怎么样啊”

    “好呢～”小春儿接话道：“哥哥，我们有考试哦，春儿考了一百分呢”

    说着，她便松开了抱着杨青脖颈的手, 而后取下了小书包，打开将两张试卷取了出来, 满眼期待和欣喜的递向了杨青。

    “哇！数学和语文都是一百分啊，我们春儿真棒！”

    杨青接过一看，顿时满脸笑容的夸赞道，家长对孩子最大的期望就是她们能开心快乐的学习和健康的成长。

    “咯咯…”

    小春儿开心的笑了起来，没有什么比得到哥哥的夸奖更能让她开心了。

    “嗯，夏儿呢，你的试卷也给哥哥看看呀”杨青看向一旁默不作声的小夏儿笑道。

    “哥哥…”小夏儿小脸有些失落的道：“夏儿只有一个一百分，夏儿…夏儿是不是…是不是不是好孩子”

    “没有，怎么会呢，我们夏儿一直都是哥哥心里的乖孩子，好孩子”

    杨青轻轻的将小夏儿重新抱入怀中，柔声道：“我们夏儿是个懂事坚强的小朋友呢，只有一个一百分没关系，我们继续努力，好好学习，争取在下一次考试中考两个一百分，好不好”

    “好！”

    小夏儿脆声道：“夏儿一定会努力的, 下次我也要考两个一百分！”

    “嗯, 真棒！”

    杨青疼爱的亲了一口她的小脸，逗的小人儿嘻嘻的开心笑了起来。

    “去楼上吧，哥哥和秦姐姐有给你们买礼物哦”

    “嗯嗯，谢谢哥哥”

    两小开心的点头，随即背着自己的小书包就要上楼，可突然一道道奶笑声从楼梯上传来，随即……

    “哒哒哒…”

    三个小人儿咧着小嘴笑着跑了下来。

    此刻，只见她们穿着小背带裤，腰间挎着小包包，带着小水壶，头戴小帽帽，可可爱爱的一副要出远门的样子。

    “咦，秋儿，你们这是…要去哪啊”杨青好奇道。

    “嘻嘻…”

    小秋儿有些扭捏的一笑，没有应他，而是开心的蹦跳到了春夏两小面前，奶叫着大姐二姐。

    “hiahia……青哥哥，我们去炸街吖！”小喜儿奶笑道。

    “炸……炸街？！”杨青懵。

    “是吖是吖！”小喜儿傲娇道：“昊哥哥说，哇, 你们穿的这么可爱，简直就是最靓的崽，是要去炸街吗，hiahia……我们就要去炸街啦！”

    杨青看向了三小只身后抱着小冬儿的秦昊。

    秦昊：“哈哈……”

    “憨憨儿吆”

    这时小白轻轻的拍了拍小喜儿的小脑袋，可爱的训道：“你是不是忘了我们还要去干什么呀”

    “hiahia……喜儿没忘，喜儿可聪明啦！”

    小喜儿大笑着奶音道：“我和小白要带秋儿炸街去看白爷爷和白奶奶！”

    “对噻！去看爷爷和奶奶，吃好吃哒！”小白咧嘴笑道。

    杨青一愣，随即笑道：“你们认识路吗”

    小白→_→：“青哥哥，你瞧不起娃娃哦，回家家的路我可熟悉啦！”

    小喜儿(^з^)：“hiahia……瞧不起娃娃呀你，我们可熟悉啦！”

    被两小只如此一说，杨青连忙举手告饶说他错了，他没有瞧不起娃娃，他只是也想去看看白爷爷和白奶奶。

    小白童鞋见他认错的态度诚恳，便勉强答应了他与她们同行。

    “青哥哥你快点哦，莫要让娃娃等着急了噻”

    “好的好的，我会很快的”

    杨青点头应了一句，随即对小厨娘锦儿道：“锦儿，到六点你们就收摊吧，今天小昊过来，得好好招待下他，我也得去拜访下小白的爷爷奶奶”

    “嗯……收摊了你们直接回小院里，我提前去准备饭菜，我这会去给嫂子说一声”

    “嗯，好的”谭锦儿笑着点头。

    随后，杨青来到了“小白粥铺”，给正在卖粥的白妈妈说了一声，而后就要离开，却被接春夏两小回来的白志军给叫住了。

    “等等我噻，我和你们一起去！”

    “行，不急”杨青看着正在喝粥的白志军道：“白大哥你慢慢喝，我先带春儿和夏儿她们去楼上换个衣服，然后我们再走”

    “要得！”

    ……

    回小巷子路过一个公园，时间还早，杨青三人便带着小家伙们从公园里穿行而过。

    秦雪先回单位了，到时间她会开车去接锦儿她们一起过来。

    此刻，公园的小路上，秦昊抱着小冬儿和春夏两小走在一起，问两小的生活学习，给两小讲一些他经历的趣事。

    逗的两小咯咯的笑着，同时也对一些事物充满了好奇和兴趣。

    三小只则快乐的跑在前面，一会儿闻闻花香，一会儿看到了一只小甲壳虫又惊叫着扒拉它，一会儿又追逐起来。

    比如现在，小喜儿在前面的花丛中看到了一只飞舞的蝴蝶，顿时她就奶叫着跑了过去。

    “哇！蝴蝶！小白秋儿，我们快去抓蝴蝶啦！”

    “嚯嚯…看我的，这是我的强项噻！”

    “嘻嘻…蝴蝶好漂亮呀”

    一路上小奶音不断，欢欢乐乐的开开心心。

    “瓜娃子们好开心哦”白志军有些羡慕的道：“想我小时候，哪有这悠闲的时候，一天不是去打柴，就是跟着我老子在地上干活”

    “嗯…”

    杨青闻言笑道：“白大哥你那时的苦不就是为了今日小白的开心吗，所以你应该很满足的”

    “哈哈…说的对！”白志军大笑。

    “对了，叔叔和阿姨这次来就不回去了吧”杨青话题一转问道。

    “嗯，不回去了”白志军点头道：“玲月已经决定就在这考公务员了，我和你嫂子也回不去，所以就让我爸妈直接过来了，乡里的地已经租出去了，现在我爸妈住在老店铺里”

    “嗯，挺好的，有家人的地方才是家，以后老人想念老家的亲戚朋友了，也可以回去看一看”杨青闻言道。

    “嗯，说的在理，所以我准备买房了，托你的福，这段时间挣的多，买房钱存够喽”

    白志军笑道：“买了房，让我爸妈也享享福，以后就让他们接接小白，实在无聊就来看看铺子”

    “买房…”

    杨青愣了一下，随即他沉思了片刻道：“白大哥你先别急着买，等我一段时间，我和你一起买”

    “行！”白志军笑道：“其实你嫂子也是这个意思，说要买咱们就买一起，毕竟小白现在都快成你家娃娃了，突然分开了她不得闹”

    “哈哈…这话说的”

    杨青大笑，随即他又问道：“对了，大柱哥他们装修小颖那房子，装修完了吗”

    “还有两天就完了”白志军道：“我就正要给你说这事呢，大柱他们现在可就信你啊，都等着你呢”

    杨青：“行，我完了去问问王明，看他有没有活给介绍下”

    “嗯，好，你多费心，出来打工的都不容易”

    “嗯，放心吧，我知道”

