    “禹朝第一智囊董天鄂，你们可知？”

    上官堂隆没有回答，反而问道。

    “相爷，此人我们当然知晓！”

    众人纷纷点头，在大华王朝之前，便是禹朝！

    当年在禹太祖的带领之下，陈朝吞并了诸多的国王，建立了大一统的王朝！

    能有如此丰功伟绩，其一是禹太祖能征善战，其二便是董天鄂这位超级智囊，在背后出谋划策。

    群臣想到这里，忽然想到了，董天鄂和董晴儿出自一个姓氏。

    “相爷，难不成董晴儿是董天鄂的后代？”

    京兆尹颜未禄率先脱口道。

    “聪明！”

    上官堂隆点了点头：“根据调查，此女便是董天鄂的后代，自幼天资聪颖，当年能嫁给新皇，也正是因为她出身和她那倾国倾城的相貌！

    当年她刚刚嫁给新皇当夜，新皇便被人下药。

    一夜之间，成为了傻子，可在先帝驾崩之前，他却告诉先帝，他从未痴傻，这说明那药并未起效！

    没有起效，新皇为何还要装傻？

    这岂不是说明，都是董晴儿在背后出谋划策吗？目的就是帮助新皇当时保住性命！”

    群臣恍然大悟！

    “相爷，那还等待什么？快点想办法，将董晴儿除掉！”

    大司农梁维雍立刻跳了出来，在这里要说谁对徐焱最为愤恨，当属他了。

    他身为主管全国税收之人，不良人重点照顾了他府内。

    几乎将他的家产搬空。

    “大司农莫要着急，此事本相已经安排！不出三日，必让董晴儿身首异处！”上官堂隆眼神里露出来了一抹强烈的杀意。

    群臣狂喜，溜须拍马之言，瞬间充斥了整个议事堂。

    待他们离开之后，幕僚诸葛陶抱着一只信鸽走了出来：“相爷，根据宫内飞鸽传书来报，太妃偶感风寒，明日才能去见新皇。”

    “无事，告知太妃身体最为重要，只要那件事能顺利进行，不见新皇也无妨。”上官堂隆说着，眼神变得更为阴遂.....

    “若！”

    与此同时，徐焱刚刚来到龙凤阁，就被眼前的场景惊呆了。

    数十位美若天仙女人，分列一排，站在阁中。

    她们身着轻纱，雪白的肌肤，若隐若现.....

    见到徐焱走来，董晴儿便上前说道：“陛下，这些女子，能入得了您的眼吗？”

    虽说她们和董晴儿和皇后上官梦相比，还有些差距，但是也绝对比徐焱前世的受到万人追捧的电影明星，要漂亮的多，各个都可以说是算得上极品。

    “爱妃，这是何意？”徐焱不解道。

    “陛下....”董晴儿脸蛋羞红了起来，低声道：“晴儿月事，还未离开，不能伺候陛下，所以召集了臣妾所识的美人过来，伺候陛下！

    陛下，您放心，她们都没有经历过人事，绝不会污染了您的龙体！”

    “陛下！”

    董晴儿话音未落，那些美人们便跪在地上，准备宽衣。

    徐焱狠狠的咽了咽口水，虽说前一世他也有过不少的女人，但是眼前这种架势，他还是第一次遇到。

    见徐焱没有立刻回应，董晴儿便跪在了地上，恳求道：“陛下，您不用考虑晴儿的感受，您是天下之主，世间所有的女人，都是您的！晴儿无法伺候陛下，心中难安，还希望陛下能临幸她们，解决您的需求。”

    此言一出！

    徐焱浑身震动，这就是皇帝的待遇吗？

    只要他想，天下女人，都可以是他的。

    可真爽啊！

    然而，董晴儿如此懂事，更令徐焱心中温暖无比，眼前诸多美人固然诱惑，可他更想让董晴儿成为这一世，他的第一个女人。

    强行压住心中的悸动，徐焱一摆手：“你们都下去吧！”

    “陛下，您.....”

    董晴儿话还未说完，徐焱便将她搂入怀中：“爱妃，你的心意，朕已了解，朕心甚慰，不过，你才是朕的女人，朕的第一回当然要和爱妃一起。”

    “陛下....”董晴儿感动万分，紧紧的靠在了徐焱的怀中。

    感受着怀中美人的柔软，徐焱心中大动，忍不住问道：“不知爱妃月事，还有多久结束？”

    “陛下，今日量似乎多了一些，恐怕还要三日。”董晴儿无奈的回道。

    “三日便三日吧！”

    虽说徐焱很想尝尝董晴儿的滋味，但是此事也急不得，他只能选择等待....

    昨夜一夜未眠，徐焱在董晴儿的温柔乡中，很快便睡去。

    待到第二天早上，徐焱才悠悠的醒来。

    用膳过后，徐焱仔细想了想，上官一党在赈灾之事上，一定不会善罢甘休，必然会从中作梗，还有两日关正明便要出发了。

    在关天明出行之前，他还要提点提点！

    于是便将关正明叫到了宫中嘱咐一二。

    “陛下，臣一定会万分小心，定然不会负了陛下所托！”

    关正明躬身道。

    安排好了关正明，徐焱为了稳固京城万民的情绪，便下了一道圣旨，陈王谋反余党还在，城门不能开启，凡是配合者，子孙后代永不加赋！

    能提供或捉拿到陈王谋反余党者，赏万金！

    原本浮躁的京城万民，顿时消停了。

    见有此效果，上官堂隆倒是也不着急，范逸还未出手，一旦他出手，京城万民必乱。

    只是他现在还未让他出手的意思，他需要和宫内之人，双管齐下！

    届时便能给新皇一个致命打击。

    整个朝廷和京城，似乎瞬间恢复了平静。

    但是徐焱并没有，被这些表面现象所欺骗到，他深知上官一党，不会善罢甘休。

    徐焱命令千牛卫和不良人，做好防控，以及严格监视上官一党的行动。

    竖日，太常卿蒋陆求见，将他们商量好的年号备选，告知了徐焱！

    徐焱从中选择了一个“乾焱”作为他的年号！便告布天下！

    又过了一日，京城大门开启！

    关正明在徐焱目送之下，带着赈灾钱粮离开了京城！

    随着大门紧闭，徐焱便心急火燎的回到了宫中。

    虽说上官一党威胁还在，但是作为皇帝，该享受的还要享受，按照晴儿所说她的月事今日便结束了。

    徐焱早就难耐了，今夜，他便要了他的爱妃！

