    魏香儿也像个寻常姑娘一样，整个人趴在武植的怀里一边叫，一边骂。

    “你这个蠢货！”

    “真不知道这些日子你是怎么活过来的，一点的危险意识都没有！”

    好嘛，这两个人就跟怨偶一样。

    你一句，我一句，一边逃命，一边互怼。

    不过骂归骂，眼下当然是逃命更重要。

    武植这时候，两眼之中闪烁出强烈的精光。（精？嗯，没有打错。）

    他还不忘开口提醒魏香儿：“抱紧我，自己要是掉下去了，可别怪我！”

    话音落下，魏香儿也自然展开双手，紧紧抱住武植的虎背熊腰。

    而武植本来打开的双手，在这一刻则是迅速收拢。

    他人于空气当中，极速穿梭，“嗖！”的一下飞掠而过。

    武植在下坠的同时，冲到了之前和黑白虎碰面的那雷接木上。

    因为不知道这东西需要多少，武植干脆左手对着雷接木，狠狠一砍！

    “咔！”的一下，他就将这棵大树，一根至少有两三米粗的杆子，给切断！信手抄了过来。

    随后，朝着垂直下方急速掉落！

    武植下坠的速度，越来越快！

    他同时也发现，从自己这个角度往下看，仍旧看不见这摩天崖底部究竟是何光景。

    仿佛摩天崖，就只是一个存在于空间当中的另外领域。

    它没有底部，底部就是一种虚无。

    感受到身后那黑色物体越来越近，武植暗暗一咬牙！

    身体在半空之中，突然一个抬头！

    然后，呈几乎是90度的扭转。

    朝着来时的方向，急速飞去！

    当武植速度快到肉眼无法分辨时，只听“砰！”的一声，空气当中产生了一种音爆！

    那半圆形的音爆云赫然出现。

    如果有人从下往上看，最多只能感觉到一个黑影，在自己的视线里“唰”的一下，闪烁！

    眨眼间，便消失了。

    那些黑色的雾，这才失去了追击的目标，缓缓停下再度飞回。

    武植带着魏香儿，重新落回来时的那个悬崖上。

    看着后边的东西没有追上来，武植这才松了一口气。

    他对着魏香儿询问：“刚才那究竟是什么玩意儿？”

    魏香儿没好气地看着武植手中的藤蔓：“这东西叫麒麟藤，那些东西，当然就是麒麟！”

    武植不由得翻起了白眼，一脸你唬鬼呢的表情。

    “众所周知，麒麟可是瑞兽，怎么会是那种又丑又可怕的东西？”

    结果魏香儿有些不耐烦地怼了一句：“你问我，我问谁？”

    “你所谓的众所周知，有几个人见过？”

    “再说鬼知道是那个蠢货，给这种东西起了这么一个破名。就像你的名字，你叫武植，你什么时候直过了？”

    武植：“我去！我说，你吃火药了？”

    武植还真没有想到，堂堂鬼王脾气竟然如此暴躁。

    然而，武植不知道的是。

    眼下，他对魏香儿的印象，还只是停留在一个小女孩。

    但魏香儿可实实在在是御姐一枚，就刚才武植带着她疾冲的时候，那又搂又抱，魏香儿如果不是看在武植还有点用的份上，恐怕早就已经将他大卸八块了！

    魏香儿把情绪缓了缓，心中下了一个决心。

    等自己恢复真身，一定弄死这混蛋！

    有了这样一个想法，顿时觉得轻松了一些。

    她说：“总之，这三样东西你都已经见找到了，赶紧回去。”

    “接手的事情是方叶绿的活，你不用管。”

    “本王所剩的时间已经不多了，你必须要帮助本王变回原来的样子！”

