    姜小妮总算明白了为什么姜亦婕要叫许尔戈为狗子了，许尔戈的行为，有时候是真的很狗啊。

    前面他可以让人感动到稀里哗啦的，下一秒，他就能让人气的肝硬化。

    什么叫做我爱你的拼音才六件衣服。

    这厮难道不会动脑子想想，高中三年，六件校服，够她刺的吗？

    虽然二十二件校服确实有点多的样子，但是，这才足以证明她的心意沉甸甸的，相当的足斤足两啊！

    这些衣服，加一块，十斤都有了！

    许尔戈感动吗？

    所以，中午食堂解决午饭，许尔戈请客的。

    投桃需以报李还之，你给我沉甸甸的衣服，我还你沉甸甸的红烧肉！

    姜小妮非常满意，大快朵颐。

    她在和许尔戈初步确定了恋人关系之后，在学校里，对于自己的形象已经放弃了经营。

    以前，她总想着既然要成为许尔戈的女朋友，就不能让许尔戈太没有面子，所以，稍稍克制了一下自己的食欲。

    但现在，嗯～她已经成了许尔戈的女朋友啦，生米煮成熟饭啦，不用再隐藏自己的天性啦。

    “慢点吃，又没有人跟你抢。”

    许尔戈看着姜小妮的吃相，口气虽然带着一点点嫌弃，但是眼眸深处却尽是满满的宠溺。

    姜小妮抬头瞄到了，小脸微红，低下头，狼吞虎咽的速度减缓了许多。

    不远处，到处是偷看他们的学生。

    一切只怪许尔戈和姜小妮太出名了，身为学校名人，关注度高一点根本不奇怪，何况，最近这俩人好像还交往了。

    这一下，直接点满了关注度。

    学校里，本来还有人开盘压许尔戈最后肯定是和姜亦婕在一块，毕竟二哥一姐，这名字更像是天定的缘分，但是没曾想，许尔戈居然和暴力王姜小妮在一起了。

    高中前两年早干嘛去了，真就害人输到内裤都没了……

    “二哥！”

    许尔戈正在兴致勃勃的看姜小妮吃饭，耳畔传来了熟悉的喊声。

    两人转过头看过去，立刻就看到了林铎隼一脸贱笑的模样。

    这熟悉的笑容，不像有好事。

    姜小妮皱了皱眉头，开口道：“小隼子，有事吗？没事的话赶紧走开，你影响到朕进食了。”

    没错，她觉得林铎隼有点碍眼了。

    今天，她和许尔戈的感情升温如此之快，气氛正当最好，这个时候，不宜有任何电灯泡的存在。

    想到电灯泡，不禁让她想到了号称最大最耀眼电灯泡的姜亦婕。

    霎时间，姜小妮就不爽了，连带看着林铎隼的眼神，都带上了一些凶狠之色。

    真·无情·杀人之瞳！

    林铎隼顿时一脸慌乱。

    主要是妮哥的目光实在有威慑力，那平静到就像是看蝼蚁一样的目光，杀伤力十足。

    林铎隼仿佛有种被顶级野兽盯上了的感觉，要不是二哥就在一旁，他觉得自己的小腿肚都能开始打颤。

    他是哪里招惹到这位大佬了！？

    真是好家伙。

    二哥果然牛逼，竟然真的敢和姜小妮交往，真不怕有一天被失手打死吗？

    “小妮，夺笋肯定是有事，先听他说完吧。”许尔戈握住了姜小妮的手掌，轻声说道。

    姜小妮的情绪管理太差了……真不知道需要如何调教，才能让她微微收敛一下自己的脾气。

    前段时间，姜小妮在电话里头说，她就是这样的人，不想做出改变。

    许尔戈心中发出一声叹息，不改就算了，其实也没啥，姜小妮要是能够和姜亦婕和解，多半脾气就可以比现在好上千百倍吧。

    林铎隼搓着手，靠近许尔戈，小声的说：“二哥，事实上是这样子的，咱们前段时间吃烧烤的时候不是跟人打架了吗？”

    “打架？”

    姜小妮耳朵尖，听到了这话，瞬间精神了，好奇开口说道：“什么打架，二郎，你们去什么地方打架了吗？”

    许尔戈轻声说道：“之前和夺笋在外面吃烧烤，和一帮小屁孩打了一架，没什么，只是小事。”

    姜小妮看向林铎隼，开口问道：“那是不是对方找你的茬，想约你再打一架呢啊？”

    血，热起来了呢！

    姜小妮惊喜说道：“我能一起去吗？！”

    许尔戈手刀轻轻劈在姜小妮的脑袋上，没好气的说道：“不要总想着和人打架，就一帮小孩子，你还没热身他们就都倒下了，有什么意思。”

    “额……你说的也是啊。”

    姜小妮想想也是这样子的啊，除了许尔戈能让她稍稍解解闷以外，揍其他人还不如打沙包来得痛快。

    毕竟打沙包可以用力，沙包坏了就坏了，但是人不一样，一拳要是用力一点，直接死了都不奇怪……

    许尔戈继续说道：“再说了，夺笋的话都还没说完呢。”

    林铎隼干咳两声，说：“其实是这样的，自从那天和那几个中学生打了一架后，后来我又和他们碰见过几次，几次三番就混熟了，然后呢，前段时间他们被欺负了，请求到我这边的帮忙。”

    “什么事？”

    “小年轻之间还有什么事情啊，还不就是那些个因为一个女生而出现的争端。”

    林铎隼讪笑着说：“那个小雅你还记得吧？”

    姜小妮听到女生的名字，立刻警惕起来：“什么小雅！！？”

    许尔戈：“……没什么，只是一个无关紧要的人而已。”

    “因为那个小雅找了一个新的男朋友，然后黄毛就生气了，直接找上人家约架，但他怕自己打不过，于是找上我帮忙。”

    “但是……”

    林铎隼讪笑着说道：“但是你也知道我有几斤几两，我根本没法跟人打架啊……”

    “二哥，帮个忙呗？”

    许尔戈嘴角抽搐，有些无语。

    他还以为是什么事情呢，结果就是这种小事情，白瞎了他的好奇。

    想想也是，夺笋也只是个高中生，能碰到什么事情啊……

    多半就是这么一些鸡毛蒜皮的小事。

    真要遇上解决不了的大事，例如家里破产啊，或者有谁死了，那也不会找到他去帮忙……

    许尔戈叹气道：“你想请我做什么？”

    林铎隼笑着说：“搭把手，站在一旁助助威！”

    “抱歉，不帮。”

    林铎隼：？？？

    欸，这么干脆的就拒绝了吗？

    许尔戈轻声说道：“距离高考就剩两天了，能别玩了吗？再者说了，小孩子之间的打打闹闹，根本不值得我关心啊！”

    林铎隼：“……”

    许尔戈这话，说的给人的感觉就像是咱管的都是国家大事，根本没有兴趣陪小孩子打闹玩耍。

    别闹，一边玩泥巴去……

    ……

    一中门口。

    时间流逝，眼瞧着放学的时间就要到来了。

    此时在学校门口已经有很多接送学生的车辆在外头等待。

    这年头，有车一族不是一般的多，关心宠爱自家孩子，上下班顺道接送孩子的家长也特别的多，尤其是这个时间点，面对即将到来的高考，这是人生需要经历最重要的第一道槛。

    此时不关心，什么时候才关心。

    有些父母，甚至比起即将参加高考的考生还要更加的紧张。

    那些不紧张的家长，要么就是孩子学习成绩优秀，不需要担忧，要么就是孩子学习成绩糟糕，不值得担忧。

    就在这个时候，一辆骚的一批的红色跑车出现在了校门口的候车区。

    其声响拉轰的引擎，夺人目光的车标，光是远观，就令其他车子不敢靠近。

    科尼塞克？

    这尼玛要是蹭到一下，第三者百万保险都不够赔的。

    你滚，你TM离我远点！！！

    当这辆跑车停入车位的时候，一旁的车主目光深处满是艳羡。

    凡是开过车的司机，心里地总会有一个触手不及的豪车梦。

    不一定是非得是跑车，但一定是要值钱。

    越值钱越好。

    那样子，走在路上，就不是叫老婆离它远一点，而是叫老婆慢点开了。

    红色跑车停下引擎声，车门打开，一个女人从车内走了出来。

    她刚出来的一瞬间，就抢尽了顶级跑车的瞩目度。

    无他，实在是因为这个女人太漂亮了，身材也太好了。

    如果用一个字来形容这个女人，那继续就是一个【妖】字。

    这个女人，祸水妖孽啊！！！

    “妈妈，那个姐姐好漂亮，像是一个大明星一样！”

    有跟随家长一起来接哥哥或是姐姐的小孩子，在看到跑车中出来的女人，第一时间发出了小孩子独有的稚嫩震惊声。

    连小孩子都能清晰的分清楚好看，那说明就是真的好看。

    其他人自然看的更加入迷。

    那保守的衣服都遮挡不住的好身材，简直太过惹火，太过无敌了！

    这么漂亮的女人，真是无论什么豪车，在她的身旁都变得黯然失色。

    另一边，大岛亚子抬头看着学校的门牌，眼神有些幽怨。

    没错，能够被冠以祸水妖孽的人，除了大岛亚子以外，自然不会有其他人了。

    大岛亚子为什么来到了许尔戈的学校，这当然是因为它想见许尔戈了。

    自从上次的那一次她喝醉告白了以后，她已经很久没有见到许尔戈了，甚至于她主动联络的各种见面请求，都会被许尔戈以各种各样的理由给推脱掉。

    论推脱的理由有哪些。

    学习：五次。

    身体不舒服：三次。

    另外有约：两次。

    刚洗好澡要睡了：两次。

    这算什么，这TM不全都是她曾经用以拒绝各种追求者的借口吗？

    ┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    大岛亚子也是没办法了，才选择主动出现。

    她怕自己再不来，等到许尔戈完成学业，她再想找到许尔戈，那就实在是难如登天了。

    毕竟人海茫茫，一个人存心要躲，真的实在叫人难以找到……

    说真的，许尔戈的躲躲闪闪，不由得这不禁让她开始怀疑，自己是否真的能攻略许尔戈这个事情。

    太难了呀！

    大岛亚子从来没有想过，让一个男人喜欢上自己，是那么艰难的一件事情。

    明明平时所看到的那些男人，都是一副猪哥样，宛如勾勾手指头，就能让他们神魂颠倒。

    怎么轮到许尔戈就不行了呢……

    唉，想想也是，如果许尔戈是和平常就能见到男人一模一样，那么她觉得自己也不会喜欢上许尔戈。

    简单来说，还是不同之处，引发的好奇，再由好奇演变成了喜欢。

    真是一步接着一步，最终走至沦陷啊。

    大岛亚子微微叹气，静待着许尔戈出来。

    今天，她就要让许尔戈明白她的决心是有多么的坚决！

    大岛亚子想到这里，立刻变得元气满满。

    胜负就在一念之间。

    若是不争不抢的话，那就真的什么机会都没有了。

    放学的铃声，响彻了起来。

    校园内的教室楼，骤然喧闹了起来。

    几十秒之后，人潮纷纷从校门口走了出来。

    许尔戈和姜小妮就在学生的人群之中，有说有笑的交流着。

    但是……

    许尔戈刚刚走出了校门，善于发现美的小眼神，瞬间就聚焦到了大岛亚子的身上。

    欸？

    大岛亚子？

    卧槽！她怎么会在这里？！

    许尔戈脚步一顿，背脊瞬间泛起阵阵凉意。

    先不管大岛亚子出现在校门口是打算干嘛的，但目的绝对就是找他的。

    但是不行啊，现在绝对不行啊！！！

    因为，这一刻，姜小妮就在他的身旁。

    卧槽，卧槽？卧槽！！！

    许尔戈都不敢想象要是姜小妮碰上了大岛亚子，在知道他和大岛亚子之间有着不清不楚的关系之后，会出现什么样的反应！！！

    刚才在食堂，从林铎隼口中脱口而出，一个不认识女生的名字，就能让姜小妮瞬间警惕起来。

    大岛亚子，这种级别的大美女出现在校门口，还是来找他的……

    这TM妥妥的是要出大事啊！！！

    如果大岛亚子打招呼的方式热情些许，上来就是一个满怀拥抱。

    就算本来就没有亲密的关系，在姜小妮看来，肯定不误会都不行了。

    情人？

    金主？

    届时，裤裆掉泥巴，他就算有一千张嘴，都说不清楚了啊！

    关键就算是没有这些，就以姜小妮最近本来就被姜亦婕气个半死的心情，怕是也要打翻醋坛子啊！

    多半什么都听不进去的几率会更大啊！

    最后的一天，你给我整这一手？

    你这是要我的老命啊！

    许尔戈开口说倒闭：“小妮，我忽然想起我有点东西落在了教室里，我回去拿一下。”

    姜小妮说：“我陪你回去拿。”

    “不用不用，你先进车里吹空调，外面太热了。”许尔戈连连摆手拒绝。

    姜小妮恐怖的直觉开始发挥作用，察觉到了一丝古怪，微微皱起来眉头，说：“我感觉你在骗我。”

    许尔戈：“……哪有，你的错觉。”

    姜小妮深深的凝望着许尔戈，片刻后，说：“那好吧，我在车里面等你，快点回来啊，今天放学晚，回家就差不多可以吃饭了。”

    “好的……”

