    朱三听后先是一愣，而后面色同样凝重了起来。

    “一个人之所以完整，正是因为三魂七魄都具有自己特殊性，一个人的七情六欲，思想记忆，大都由此控制，先前你说婉儿记忆丢失，我就猜测是魂丢了，事实也正是如此，却没想到现在情况不仅没有好转，甚至愈演愈烈。”

    说罢，朱三沉默半晌，而后又道：“婉儿现在也算是我们其中一员，到的现在，你我已经没了彼此之分，帮你也就是帮我，我看这件事越快解决越好，若再拖下去，婉儿情况如果越加严重，到后面我们就算想做些什么，都已经晚了。”

    朱三的话我自然很是赞成，事实上这一趟过来，除了来看燕侠客之外，最重要的还是想跟朱三商量商量关于婉儿的事情。

    现在最主要的问题是，婉儿根本不知道自己魂魄在哪儿，只可以感受到大体位置，除非距离特别近的时候，才能够感应到。

    而且现在婉儿连话都不会说了，自然是不能再继续拖下去。

    简单的商榷过后，还是跟我想的那样，越早出发越好。

    不过在这之前，朱三却是面色又一沉，而后道：“这件事的确需要快点儿做决定，但我这里还有一件事，最好是能够解决掉再出发，不然我担心到了半路还得赶回来。”

    我面色一滞，有些不明所以，在我印象中，清海市的确是已经没什么事情需要解决了。

    “是这样的，昨天晚上接到的电话，是看了我店门口的电话打过来的，应该是个女人，我觉得你现在也是时候自己去搞定一些事情来成长自己，待会儿你用你电话打过去，具体情况你问问她，以你现在的水平，想要搞定应该不难，到时候搞定了我们就出发。”

    朱三说的风轻云淡，可他脸上的表情并不是很好，我是不是可以认为这件事并不如这家伙嘴里那般好解决。

    “电话给我！”

    虽说如此，可朱三既然这么说，自然有他这么做的道理，他觉得我应该去锻炼锻炼，我自己何尝不是这么想的。

    就如朱三所说，我现在的确是需要一些提升自己的办法。很多时候如果不是朱三，亦或者是朱三找来的人，想的办法，我可能不会这么顺利的渡过难关。

    自从当初一起共事之后，朱三这家伙就一直跟着我，不管什么事，总是第一个冲在前面，不管怎么说，这份情已经足够说明这份情义。

    现在既然有这么一个机会，我自然也不愿意错过。

    朱三嘿嘿一笑，似乎早料到我会这么干脆，也不再拖沓，直接就把电话号码给了我。

    眼见医院这边我留下来也帮不了什么忙，而且看燕侠客的模样，恢复的也还不错。

    相反之下，我对朱三所说的那人还挺感兴趣，于是乎在告别两人之后，还没出医院我就直接拨通了朱三给我的电话。

    短暂的电话提示音过后，那头终于是接通了电话，后者似乎有些吃惊，不过在我说明情况之后，那边却突然抓住救命稻草一般，赶忙问我在哪里。

    我说了自己所在的位置，那人倒也干脆利落，只说了一句别动，我马上过来，就很快挂断了电话。

    老实说，我终于知道为什么刚才朱三在说起这人的时候，在说到对方性别时，他会说一个应该，他跟我说应该是女的，可我刚才在电话里，当真没有听出来跟我打电话的人，到底是女性还是男性。

    一直等了得有半个钟头，期间我还吃了早饭，就在我以为那家伙搞错地点的时候，一辆红色的桑塔纳停在了我的面前。

    很快，从车上走了一个女孩儿下来，那女孩儿看起来也就三十出头的模样，一身干练的衣装加包臀裙，齐耳短发，在眉心的位置，还有一颗别致的美人痣。

    总的来说女孩儿算是我见过的女生当中，比较漂亮的了，而且看她的行为举止，明显是受过高等教育的人。

    “请问？是陈松先生？”

    那女孩儿下车后先是环顾了四周一圈，在发现这地方只有我一个人之后，这才试探性地开口道。

    估摸着她没想到那个所谓的陈大师，是眼前这个看起来不过二十出头的少年。

    也是打了电话我才知道，朱三早就跟他们说起了我，还说我会打电话过来，结果我打过去的时候，人家已经等了挺长时间了。

    我点点头，那女孩儿更为诧异了，不过倒也没说什么，很快就把我请上了车。

    “能说说具体情况么？”

    上了车之后，女孩儿的注意力就全在她的方向盘上，只见她一双好看的眸子一动不动地盯着面前的方向盘和前方，大有稍微不留神就会出现意外一般。

    在听到我的问话之后，女孩儿啊了一声，却也正是这么一分钟，车子剧烈晃动了一下，所幸女孩儿的反应还不错，很快将方向盘正了过来。

    有了这么一个小插曲，我倒也不敢再打扰她。

    “没事，我看还是到目的地再说吧。”

    女孩儿歉意一笑，注意力很快又放到了面前的公路和方向盘上。

    只是让我没有料到的是，女孩儿驾车竟是一路驶出了清海市。

    就刚才半小时的路程来看，应该早就到了才对，可现在都快一个钟头了，在开出清海市之后，桑塔纳一路疾驰，居然直接上了盘山公路。

    这条路我来过一次，是跟爸爸来的，那一次我应该还挺小的，而且爸爸也是背着爷爷过来的，当初爷爷并不赞成他捞尸，而我也不懂。

    那一次从这里过，面前的这条路甚至还是土路，现在都已经是水泥的了，而且上次来这儿，就是捞尸。

    几具出现在水库里面的尸体，听说怎么也捞不上去，后来还是老爸出手才把那几具尸体捞了上去。

    没想到这件事过了十多年，我又回来了。

    上了盘山公路之后，约摸又开了大约半个多钟头，女孩儿才舒了一口气，而后道：“就在前面了，对了，我叫陈倩倩，大师叫我倩倩就好。”

