    赤色的斗气转为黑色的波动，如水蒸气一般在乔修亚的身躯上升腾，与此同时，一股凶恶无比的杀意朝着布兰登侵袭而去，仿佛嗅到了血腥和铁锈一般的味道，布兰登顿时感受到了死亡的威胁，双腿一震，剑士立刻向后退开上百米，然后才惊疑不定的看着远方的战士。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这就是他的荣光之力？居然不是本能之光或者起源之光，而是意志之光？！”

    虽然每个人的荣光之力都有所不同，但经过帝国多年来的研究，基本能确定，黄金级强者拥有的这种源于灵魂的力量可以大致划分为四个类别。

    第一种，是本能之光，能具象为某种特殊的能力，犹如数百年前，某位黄金级吸血鬼觉醒出的【The·or1d】这种时间停止能力一样，动它无需什么后果，最多有着使用的间隔，是本能一般的力量。

    第二种，是智慧之光，是化作某种技能，就如同女伯爵维尔丹妮的【星弧破碎】般，是由持有者的智慧升华而成的力量，使用它就和使用正常的技能一样，没有什么条件，这种能力一般而言异常强大，无论是什么类别都是如此，许多强大的大魔法传承都是这样被创造的。

    第三种，是起源之光，灵魂和**相融合，觉醒深处的血脉之力，将持有者的身体和灵魂都改造为更加强大而完美的形态，这种荣光之力可以随着进阶而多次动，不断地优化持有者的身体，让他越强大，人类中的许多特殊血脉和传承力量都是由此而来。

    最后一种，第四种，则是意志之光。

    强大的意志影响着世界，将自身的力量异化，改变其性质，就如同乔修亚一样，由心而起的战意侵染他的斗气，将其转换为充斥着杀意，毁灭和破坏的波动，这种力量的持有者可以留下传承，将自己的这份异化的力量教导给其他人，世界上许多种特殊能量的锻炼方法都是如此诞生。

    一般而言，战士基本是觉醒本能和起源这两种荣光，而法师几乎全都是智慧，意志之光的觉醒者稀少无比，布兰登万万没想到乔修亚居然是它的持有者，按照之前的表现，他一直以为战士的力量是某种本能之光……以乔修亚那种强悍的身体素质看来，说是起源之力也有可能。

    黑色的波动在战士的周身滚动，乔修亚并不在意布兰登的急后退——倒不如说，后退反而是正常的举动，面对他的杀意，哪怕是混沌魔物都会感到由心而起的恐惧。

    看向自己手上的波动之力，战士低声自语道：“还不够旺盛……因为只是切磋，并不是生死搏杀，所以杀意无法燃烧吗。”

    他抬头，看向远方已经开启魔眼，正观察自己破绽的布兰登。

    此时，远方，苍青色的漩涡再一次的出现在金剑士的瞳孔之中，在布兰登的催下，这双能直视死亡的眼睛能够窥破万事万物的破绽，无论是黄金魔兽还是时空门都是一样，乔修亚，也自然不会例外！

    运转魔眼看去，的确，原本战士那看似毫无破绽的躯体，此刻也浮现了无数裂缝，虽然这些裂缝都在急的移动，很难捕捉到痕迹，但却依然有击中的可能——

    而击中了，便是胜利！

    霎时，原本覆盖在秩序双刃上的深青色斗气忽然变得有些透明，而神圣圣洁的净化之力贯穿了布兰登周身，让他的身上出现了无数青色的符文，金剑士无声的轻笑，然后爆了自己荣光之力——

    和乔修亚这种半路出家的混沌看守者不同，布兰登自幼便追随长辈，在全世界进行历练，观察混沌对世间侵蚀造成的恶果，他的灵魂中满是对混沌的憎恶，而这憎恶自心而起，化作了抹消一切的净化之风！

    【荣光之力·圣之岚！】

    顿时，以布兰登为中心，忽然掀起的浅色暴风散着至圣的破灭光芒，仿佛要将世间的一切混沌邪恶全数抹除，这狂风自大地直升天际，甚至将云层都搅动出一个大洞，让阳光射下。

    “哗！”

    破空之音掀起，这是和之前完全不同的白鸦剑法，使用了荣光之力的布兰登仅仅是在远方出一记空挥，如光一般迅捷的无形气刃就令乔修亚全神贯注，瞳孔收缩，战士一拳轰出，将这气刃击碎，但相比起之前更加凝实的无形风刃并没有彻底消散，它碎裂产生的纷飞乱流如刀锋一般击打在战士的躯体上，将上半身的衣物切割的粉碎！

    铛铛铛——

    金属敲击般的声音不断响起，乱流并没有对乔修亚堪比附魔铠甲一般的身躯产生任何伤害，连白引都没有留下

    哗哗哗哗哗哗！

    又是和第一轮交手一样的急对轰，无穷无尽的气刃和钢铁一般的双拳互相撞击抵消，但和之前不同的是，乔修亚这一次并没有呆在原地，他一边使用双拳锤散气刃，一边飞踏步，朝着布兰登的方向疯狂突进。

    而在天空之上，正在使用法术观察的老法师看着雪原上的这场大战，不禁感慨道：“没想到帝国中居然还有能和布兰登较量的战士，真是难能可见，这空手的技艺堪称千锤百炼，也不知道是怎么锻炼得来的。“

    ”不仅仅如此，他居然是意志之光的持有者！”

    而侦测法术形成的光幕之中，正在突进的战士猛地回头，看了天上一眼。

    “现我了？”

    白法师更加惊讶：“这种直觉真是可怕。”

    他继续远程观看这场战斗。

    在老法师看来，布兰登的实力的确很强，哪怕是算上整个帝国中的各种资深老牌黄金强者，也都算得上不弱，他的荣光之力【圣之岚】作为净化之力，配合上直死魔眼，哪怕是极意级的混沌魔物都会感觉到异常棘手，奈何和他交手的这个拉德克里夫家新任伯爵更加可怕。

    以老法师的眼光，他自然看得出来乔修亚周身波动后的真相——战士的身体宛如深渊一般，容纳了无数灵魂的残骸，而这些灵魂的残骸来自无数被他杀死的混沌魔兽，无数扭曲的群兽残影环绕在他的周身，化作黑色的波动熊熊燃烧。

    意志之火，以敌魂为薪！这种荣光之力，会因不断地杀戮而提升力量，但此时布兰登和他的战斗不过是切磋，对方的战意压根没法燃烧到全盛，金剑士手段尽出，可乔修亚实际上还有余力。

    而且，至今为止，乔修亚都只是使用单纯的**，没有使用自己的武器和各种强大的技能——想来，一旦他使用出技能的时候，就是这场战斗结束的时候！

    “足够了！”

    激战到酣处，面对剑士的源源不断的风刃，乔修亚已经突进至布兰登的身侧，他的身上满是伤口。越是靠近，净化之力越是浓厚，这种抹除一切的力量击打在战士的身上，将他的杀意波动净化，失去了一层防护的乔修亚自然不可能无伤应对已经被强化过的白鸦剑术，但即便如此，他也畅快淋漓的大笑道：“结束吧！”

    如今，他距离布兰登已经不到五米！

    “的确是要结束了！”

    双目中青光一绽，布兰登也是大吼一声，神圣的岚风从周身刮起，然后化作急漩的涡流，凝聚在手中双刃之上，他运转魔眼，顿时世界上的万物都出现无数裂缝，而在眼前的战士身上，就有一道明显无比的黑色痕迹！

    裂缝，破绽！就在这里！

    斩！

    双刃迎面挥舞而来，感受到了临近死亡的感觉，这种令人激动无比的感觉让乔修亚不由得全神贯注——他浑身肌肉收缩，然后猛地膨胀，内脏筋脉和骨骼都在瞬间被杀意波动激出了最强的力量，战士伸出右拳，以无匹杀意催动周身波动，爆出自战斗以来的最强力量！

    【九剑，钢魂流·神瞬息！】

    【武道架势·金刚！】

    黑红色的流光遍布全身，化作毫无破绽的不坏躯体，面对砍来的双刃，乔修亚不闪不避，他以杀意波动灌注右拳，踏步挥臂，朝着手持龙卷双刃劈砍而来的布兰登，轰出最为直爽干脆的一拳！

    死，亡，故，卒，弱，逝，殁，殪，毙，殂，徂，殒，薨——心魂之力，即为荣光！往日渴求战斗的无穷战意，便是此时荣光之力的原型，以拳代剑，以心为刃——杀意波动·金刚国裂斩！

    “什么？”在天上观察的老法师地瞪大了眼睛，就在刚才乔修亚运用【技之极意】使用技能的同时，他感觉自己隐隐约约看见了什么不可思议的东西：“这是！？”

    轰！！！

    黑色的杀意暴起，将周围的一切视线遮挡，仿佛陷入了黑暗的天幕，就算是布兰登周身掀起的神圣暴风也是如此，不过瞬间之后，黑色的波动便散去。

    这个时候，白法师才倒吸一口气，脸上流露出惊愕的表情。

    这是——极意！？

    (未完待续。)