    “哈哈！钱会长，赵总，你们是否还有信心了？”

    高严注意到旁边两人的黯然失色，顿时猖狂的大笑着

    钱泰斗和赵有恒的神情，更是难堪无比。

    没过一会儿，结果出来，高严那一块极品天玉价值两千四百万。

    钱泰斗和赵有恒的都只是一千万出头，加起来都比不过高严的那一块。

    可以说，高严那是碾压钱泰斗和赵有恒。

    当然，高严完全是靠着身边的鉴石大师左木沉。

    “哎！明明总价值比往届，要多一些！结果还是输了！”

    钱泰斗的情绪那是极为的低落起来。

    本身他来参与这个活动，就是困难重重，甚至昨天在飞机上，被那两个歹徒，差点弄得机毁人亡。

    即使如此，也牺牲了一位英雄小兄弟。

    偏偏知道幕后主人，也没证据去问罪高严。

    如今和赵有恒进行结盟，也没办法赢过高严，这让他非常的沮丧，不仅没给自己出一口恶气，也未能为秦夜那个英雄小兄弟报仇。

    以至于，现在钱泰斗的面色很是不好看。

    钱雨颜也有点失魂落魄的样子，毕竟那一口恶气还是没出。

    不过她瞧见自己爷爷更不好的样子，双眼都开始有些红润起来。

    倒是彩云省的那些人，一个个都有些懵了。

    因为总价值加起来的话，钱泰斗反而是垫底的那一个，也就是季军。

    这么一来，新的赌约便生效了。

    也就意味着，往后在这里采购石头的话，那就多付百分之三十的价钱。

    虽然以往钱泰斗是亚军，但亚军的话，既没有奖励，也没有惩罚，就是看个热闹。

    倒是第一届的话，钱泰斗是夺冠了，也为彩云省的那个产业，带来了极大的利益。

    也都期待着，钱泰斗好运一下，没准就夺冠了。

    却万万没有想到，钱泰斗没夺冠也就罢了，结果连亚军都没继续保持住。

    而江右省的那些人，都一个个暗松了一口气，终于是亚军了。

    亚军是没得到什么利益，可也没受损什么。

    往届都是受损，对比之前，自是很好的事情。

    “高总，你目前这一块赌石，还有一半没有切割完，不如我用四千七百万买了。如何？”

    倒是有位富豪，见到高严的那块有着极品天玉的赌石，只是开到一半，价值就远超钱泰斗和赵有恒的。

    于是便提出，花这个钱想要去买那块赌石。

    高严看了一眼这位富商，再呵呵笑了笑：“开出一半的价值，都有两千四百万。即便另一半的价值，也是两千四百万，那也有着四千八百万。何况，剩下一半没准有着更多的极品天玉，价值会更高。”

    看起来是没什么问题，可也有可能没多少极品天玉，也是赌一个运气。

    不过高严的这番话，是在暗讽这位富商，出的价格太低。

    本身就带着风险的，所以这富商并没有把价格抬的太高，只是给出了一个相对保险的价格。

    没有想到，被高严这一副暗讽，让他很是尴尬，没再多说什么。

    围观的那些人之中，唐小钰见到高严这个样子，不由瞥了瞥嘴，嘀咕着：“这高严不就是凭借着那个左木沉的本事吗！有什么了不起的！那一副嘴脸！真丢我们海市的形象！就是不知道秦夜到底来这里，开不开直播，到现在都没看见。他要是在此的话，非得碾压这个高严不可！”

    唐小钰的家里本身就是做珠宝行业的，是这一行的，可并没有因高严夺冠而受益。

    很简单，那些受益的行业，都是去巴结高严的。

    像唐小钰的家里，可不屑去巴结高严。

    而且高严那种姿态，也是让海市很多人不满，其中就包括唐小钰。

    由于林芊芊知道了唐小钰，是认识秦夜的，她也注意到了，秦夜的直播间标题是说明了，会来这里直播的。

    认为唐小钰是被秦夜叫过来，所以有意无意的跟在唐小钰的旁边。

    此时，林芊芊清晰的听到唐小钰的嘀咕声，很是惊奇的开口询问道：“秦大师也懂这个鉴石？”

    在她对秦夜的了解下，只知道秦夜鉴宝的本事确实很强，同时自身的武学实力，也是很厉害，也懂灭邪祟的手段。

    至于会鉴石，她就不知道了。

    虽说鉴宝和鉴石，那都是鉴定，但还是有着一些区别的。

    特别是现在，这种赌石。

    也是因为，林芊芊只是后来才看秦夜的直播。

    要是老宝友的话，岂能不知，秦夜的鉴石能力，也是很强。

    对唐小钰来说，更是如此，她私下找过秦夜鉴定了很多石头，甚至秦夜的厉害。

    因为秦夜一直没来，唐小钰还是有些郁闷的，对于林芊芊的问话，也没多说什么，就是略微说了一句：“反正给他一块石头，就能够完美的鉴定出来。”

    “哦？原来秦大师还有这等本事？”林芊芊顿时眼前一亮，立即把自己的手机给拿了出来，看来是准备给秦夜打电话，她便低语道：“我现在打电话给他，都这个点了，还没过来直播，这是睡过头了？”

    “要是能打电话过去，我早就打电话喊他过来。谁知道他在干什么，可能手机静音了吧，所以给他打电话是没用，所以还是……”

    唐小钰都没把话说完，可忽的愣住了，只因林芊芊却打通了秦夜的电话。

    “秦大师，对，是我，林芊芊。我已经来了海市。我看你直播间标题，是准备在赌石比斗活动这里直播？我正在这里，活动开始了，怎么还没见你的人影啊？”

    唐小钰：“……”

    她听到林芊芊拨通了秦夜的电话，甚至还这么交流了起来。

    她俏脸上的神情，那是变了又变，都快发疯了！

    啊啊啊！秦夜这是何等意思！

    她打了一上午电话给秦夜，一个电话都没接，搞得她以为是秦夜没时间，或者手机静音之类。

    哪里知道，林芊芊一打电话就立马接了！

    这算什么意思？是区别对待，还是把她的手机号给拉黑了？

    一想到这里，唐小钰更加要疯了。

