    在七个小家伙分着东西吃的时候。

    二流子简单的交代了几句让李小明看好东西的话，随后就出走出包间朝厕所走去，然后一个闪身就出现在小家伙们的面前了。

    七个原本在吃东西的小家伙，看到突然出现的二流子，先是愣了一下，随后立马就在那开心的喊道；“叔叔，叔叔，你是火车上的那个叔叔，叔叔是你将我们变到这里来的吗？？”

    “对啊，叔叔听说你们在外面过得很辛苦，所以就将你们给带到这里来了...。”

    七个小家伙都跟刘子安，刘子全差不多大小，所以二流子并没有嫌弃他们脏，而是在回答他们话的时候，用手轻轻的抚摸了一下他们的小脑袋。

    已经忘记自己有多久没有吃饱饭和得到关爱了。

    所以面对二流子这温柔的对待，七个小家伙直接就在那可怜兮兮的对他问道；“叔叔，是不是我们好好听话，你就会给我们吃饱饭和不像外面那些坏人一样老是打我们啊？？”

    知道七个小家伙在外面的时候肯定没少挨打。

    所以面对他们的问话，二流子直接就在那一脸温柔的对他们许诺道；“不管你们以后有没有好好的做事，叔叔都会给你们吃饱饭。

    还有等以后你们长大了，叔叔还会给你们登记户口，然后让你们像正常人一样的去外面生活，结婚，出嫁什么的。

    记住了，以后叔叔就是你们爸爸一样的存在了，还有除了练武的时候，叔叔是不会出手去打你们的....。”

    听到自己以后都能吃上饱饭了，七个小家伙立马就在那开心的看着二流子喊道；“叔叔，只要能吃饱饭，你以后让我们干什么我们就去干什么！！”

    “你们先在这里吃饭，我去给你们弄点衣服和睡觉的东西出来....。”笑着让七个小家伙在那继续吃饭后，二流子就转身进士多店去给他们找衣服和生活用品那些东西去了。

    不由于准备不充足的原因，所以二流子最后就只是在里面，找出来了两套小孩子穿的衣服。

    两套小孩子衣服，二流子直接把它们递给了两个小女娃。

    至于其余的五个男孩子，二流子而是直接让他们穿大裤衩然后用绳子绑起来了，看起来就跟穿了一条连体裙子似得，很是好玩。

    同时由于空间里面是没有冬天的原因，所以五个男孩子这样穿，二流子也是不用怕他们会被冻着什么的...。

    在勉强的给小家伙们都找好了衣服之后，二流子就又从冷库，水果店，士多店，种子店，车库，五金店里面，找来木板和工具那些来，然后就在冷库对面的角落位置，给他们搭建起一个简单的临时住所来了。

    住所弄好了之后，二流子还给他们铺了模板，海绵方块，草席，以及给他们准备了睡觉用的枕头，被子那些，就连蚊帐也给他们准备了两床。

    搞定了穿着和睡觉的问题后，二流子就找来香皂，毛巾，洗发水，让他们自己去小湖那边的浅水区洗起澡来。

    而在小家伙们洗澡的时候，发现自己已经进来很久了的二流子，就跟他们打了个招呼交代他们记得洗好澡之后要早点睡觉后，就直接一个闪身回到了火车里面的厕所里了。

    “里面的你是在里面睡着了吗，你进去都TM一个多小时了，你TM是吃了多少东西啊要拉这么久，快点出来，老子要憋不住了！！”

    “对，快点出来，你都在里面一个多小时了，你就是进去里面生孩子，这个时候也该出来了，快点给我出来，不然我砸门了啊！！”

    “里面的你快点出来吧，我们都要憋不住了，哪有你这样上厕所的啊，一个小时你就是生孩子都生出来了啊！！”

    刚回到厕所，二流子立马就听到了厕所外面的叫喊声了。

    对此，他直接就猛地打开厕所的大门，然后用轻视的目光看了门外几个愤怒的大汉一眼，随后就直接大摇大摆的从厕所出来，缓步朝他和李小明的包间走去了，一句解释都没给他们。

    此时还是一个武力至上的年代。

    所以别看刚才几个大汉在那叫骂的很凶，但当他们看到二流子那188的身高和一身腱子肉的时候，他们还是瞬间就认怂，给二流子让起路来了。

    当然了，也有可能是他们此时还着急上厕所，没有时间去跟二流子争辩和打斗什么的。

    另一边，二流子在回到自己的包间后，就在那一边脱鞋子在自己的座位上躺下看报纸，一边一脸随意的对李小明问道；“刚才外面有没有发生什么特别的事情啊？？”

    “刚才外面有一群人在拿着火把寻找着什么，不过他们在惊动了火车上的军人之后，就直接被开了几枪给吓跑了，我听那些人的叫喊，应该是在找刚才叫你叔叔的那几个孩子吧....。

    还有就是外面好像有一个人在厕所里面待了一个多小时不出来，一大堆人在骂他，要是不出意外的话，那个在厕所里面的人是你吧，你便秘了？？”面对二流子的询问，正在座位上躺着看书的李小明，直接就放下书来对他回道。

    “没有，我在里面看报纸，本来早就出来了的，见他们在骂，所以我就故意不出来了....。”随意的回了李小明几句之后，二流子就在那躺下拿着报纸看起来了。

    而也就是这个时候，刚才那几个大喊大叫的大汉，在别人的指导下来到了二流子他们的包间了。

    并且一来，他们就在那推来大门来，凶狠的对二流子大声的喊道；“王八蛋，害老子差点拉在裤子上了，今天不打得你妈都不认得你去，我TM就跟你姓了...。”

    只是话没喊完，他们就直接就麻利的一起跪在地上，然后就在那一边给二流子磕头求饶，一边语气极度诚恳的道起歉来了；“我们错了，我们不该打扰您上厕所，我们不该打扰到您看报纸了！！”

    “我们在押送东西，你们要是敢泄露这边的任何消息的话，这趟火车就是你们最后的旅途了，帮我关上门，然后滚....。”看到认错态度很好的几人，二流子直接就在那坐起来身来摆了摆手，让他们快点滚蛋来了。

    “好好好...我们这就滚蛋，这就滚蛋，我们保证不泄露任何事情，领导你们好好休息，我们走了。”

    得到二流子的许可后，几人吓得连忙帮二流子关门，然后就头也不回的回他们自己的座位上坐着去了，之后更是别人问他们怎么了，他们也什么都不敢说。

    而在确定了那些人都离开的时候，二流子先是摸出一根香烟来放到嘴巴上，随后就在李小明惊恐的目光中直接咔哒的一下，按了一下自己手中的手枪，随后手枪瞬间变成打火机冲出火苗来，点燃了二流子嘴上的香烟。

    吸吸吸.....深深的吸了一口香烟，朝窗外吐去之后，二流子就在那看着李小明笑道；“好玩吧，这其实就只是一个打火机而已，还有这坐火车我可不敢带真家伙啊，带那东西被直接毙了都是活该，而且还没地方说理的...。”

    “吓我一跳，我还以为你是带真的东西上来了呢。”随意的表示自己被吓了一跳之后，李小明就再次在那躺下继续看他的书去了。

    之后因为有动静的原因，火车上面的军人还过来看了一下，然后他们在看到二流子的手枪就只是打火机，以及他的证件那些都是很高级官员给开的后，他们就在交代了二流子几句别随便吓唬人的话之后，就直接转身离开了...。

    军人离开之后，二流子就直接将打火机给收了起来，然后在那一边假装是在躺着闭目养神，一边偷偷用意识查看起农场里面的情况来了。

    农场里面的七个小家伙，在洗好澡，穿上新衣服之后，并没有直接去睡觉，而是拿着他们煮饭用的大锅，小心翼翼的跑去鸡群喜欢待的地方，在那捡了一锅满满的鸡蛋，然后再美滋滋的抬回他们的新住所藏起来。

    之后他们本来还想继续去捡鸡蛋的，结果农场里面放养的鸡群特别的凶残，他们直接就被鸡群围攻了。

    最后要不是吵到了蛇王，蛇王抬头把鸡群给吓跑了的话，他们七个这会儿估计都得被那些鸡群给好一顿收拾了。

    七个小家伙估计是被饿怕了和已经对挨打免疫了吧，在稍作休息之后，他们立马就去小湖的四周寻找鸭蛋和鹅蛋去了。

    鸭子的胆子很小，所以他们再次顺利的拿到了很多的鸭蛋。

    就是拿鹅蛋的时候他们就惨了，直接就被鹅群追得爬到荔枝树上去躲避了【榕树他们不敢上去，因为上面有两条看起来挺大的蟒蛇】。

    “你们还没吃饱吗，怎么还跑来捡鹅蛋啊？？”看到七个小不点挂在树上很有趣，二流子就在那好笑的出声对他们询问道。

    虽然看不到二流子在哪里，但听到熟悉的声音，七个小家伙还是在树上，乐呵呵的对他笑着回道；“叔叔，我们已经吃饱了，我们就是打算捡多一些存起来，这样我们以后就能每天都有东西吃不用饿肚子了…。”

    “下次不要捡鹅蛋了，那个东西虽然很大个，但其实一点都不好吃，你们以后就捡鸡蛋和鸭蛋就可以了，好了，你们可以从树上下来了，鹅群走了就不会再来追你们了...。”对小家伙表示鹅蛋不好吃之后，担心他们会从树上掉下来的二流子，连忙就在那开口让他们下来了。

    “叔叔，这个树上的荔枝，我们能摘点下来吃吗，看起来很好吃的样子呢。”听到二流子的话，七个小家伙本来是想下树了的，不过树上一串串红彤彤的荔枝，又将他们给馋住了。

    说起这个荔枝来，二流子其实挺无语的。

    现在这都八月份中旬快九月份了，别人的荔枝别说成熟不成熟了，当季的荔枝的种子现在都有脚跟处高了。

    而他的这棵荔枝树上的荔枝，却直到此时才开始成熟变红，比别人正常的荔枝成熟的时间，晚了足足一两个月的时间。

    回归话题，听到小家伙们想吃荔枝，二流子直接就出声允许了；“可以是可以，不过一人只能吃一串，因为这个荔枝上火，你们吃多了会流鼻血，你们要是想吃水果的话，回头叔叔可以给你们弄香蕉和苹果来吃...。”

    “谢谢叔叔，叔叔你真好。”

    齐齐对二流子表示感谢之后，七个小家伙立马就一人扭断了一串荔枝，然后就美滋滋的从树上爬下来，小跑着回到二流子给他们搭建的住所那，然后就在那开心的吃起来了。

    边吃，他们还边在那乐呵呵的对着空气说道；“叔叔，你是我们见过最好的大人了，别的大人不是要我们去要钱，就是经常打骂我们，唯独你肯给我们吃饱饭，给我们衣服穿，给我们吃水果，还不打骂我们，所以叔叔你是别人常说的好人吗？？”

    “叔叔不是好人，叔叔只是对一些人比较好而已。”

    对小家伙们表示自己不是好人之后，二流子就又在那里对他们说起不能吃生水的事情来了；“对了，你们以后不能再吃生水了，你们以后喝的水都要拿锅来煮一次，煮到沸腾之后再拿到一边去放凉，然后才可以拿来喝知道没有....。”

    “叔叔，水为什么不能直接喝啊，我们以前都是直接喝的，煮水很麻烦的....。”以前一直都是哪里有水就直接趴下去喝的几个小家伙，听到二流子说水要煮了才能喝后，立马就都在那对他露出了不解的神情来了。

    “水里面有细菌，你要是不煮沸腾的话，里面的细菌就会让你们生病，会让你们长不大。

    你看你们是不是都是瘦不拉几的啊，你们这就是喝生水所导致的，所以你们以后一定要乖乖的喝煮过的开水知道不，呢，再给你们一个煮水的水壶。”认真的忽悠了几个小家伙几句之后，二流子就直接将一个烧水的水壶，空投放到他们的面前去了。

    已经被二流子给吓唬到了的小家伙，在看了一眼刚才煮饭的火还有一些炭火是明火之后，立马就在那拿着烧水壶跑去小湖那打水，然后就提着去做饭那边放下开始在那加柴火的煮起来开水来了....。

    “恩，这样就对了，好了，叔叔要离开了，你们要好好的照顾好自己，要是遇到什么危险了，你们就大声的喊叔叔，然后叔叔就会出来救你们了....。”最后在出声交代了几个小家伙几句之后，二流子就直接回神从座位上起来，看向了窗外了。

    这个时候火车的货物和乘客终于上齐全了，所以火车在发出一阵呜呜呜的声响之后，就直接再次踏气踏气的动起来了，并且速度还越来越快，最后更是达到了每小时80千米的速度。

    在火车速度越来越快的时候，看着外面风景的二流子，直接就在那笑着暗道；“京城，首都，想必那边应该有很多的财富正在等着我去挖掘吧，还有这个年代，这个时间点，我在这边拿荔枝出来，应该会很好卖吧，尤其是对那些皇........。”

