    凤凰，不死鸟，浴火涅槃，如重生，如再造，苏浩沐浴邪火，起死回生。

    他得到的法，不是攻击之法，但却是打造肉身的无上之法。

    他领悟的是不灭之体！随着邪火吸收的更多，他得到的法，还可继续高深，从不灭之躯体，达到不朽之境！此时，苏浩参悟下，肉身再度进步，虽然不可能一蹴而就的达到真正的不灭，但也是从神体，达到了神灵体的地步，肉身堪比真正的神灵。

    本来苏浩战力强大，但肉身相对神灵算是薄弱，此时经历了邪火淬炼，他是真的拥有了神灵之躯！起身，深吸口气，握拳，感觉到肉身可怕的大力，再加上他掌握的法与道，展现出的实力更上一个台阶。

    “死了！”

    也在这时，外界传来声音，充斥着毋庸置疑。

    而这声音，苏浩记忆深刻，正是那至尊凌霄。

    “不，绝不可能！”

    两道声音同时响起，是冰清儿与凌雪，声音之中带着浓浓的紧张。

    事情显而易见，叶修离去，招来了两女，本意是为苏浩压制，但却遭到了至尊凌霄的阻止。

    冰清儿无奈之下，才不得已隔着殿门传音。

    “他不可能参悟，太上无情道何等奥妙莫测，这一点，清儿你应该比任何人都清楚。”

    凌霄的声音玩味。

    苏浩嘴角一扯，看来那个家伙，是认定我没那个天赋，无法参悟太上无情道，又得不到“解药”，必死无疑了。

    却不知道，我的天赋，如今可以说是无敌，下三天称霸，纵然到了中三天，也可以位列前排。

    事实上，在凌霄的声音落下，前方的冰清儿与凌雪，脸色已经难看到了极点，隐隐有抽泣之声。

    显然，她们也倾向于这种想法。

    然而……“吱呀！”

    宫殿之门推开的声音响起，使得现场几人，目光立刻一变，凌雪与冰清儿，第一时间望去，当看到那走出的年轻男子，身上完好无损，脸上带着淡淡笑容的时候，她们的目光愣了一下，泪水更多。

    凌霄皱眉，随后缓缓的转身，随着彻底看清，他的瞳孔第一时间睁大，充斥着浓浓的震惊。

    他没死。

    不止如此，竟然完好无损。

    甚至……此时苏浩给他的感觉，气息更为的浩大，整个人比起之前看去，又多了一层可怕、他进步了。

    因祸得福！目光猛地森冷，他袖下的手掌狠狠的握起，身上涌动出一股浩瀚无边的威压，暴烈的压了下去。

    这种可怕的压制，足以让得神灵肉身直接爆开。

    在这一刻，凌霄的怒火，失落，淹没了一切，他不希望苏浩活着，巴不得他立刻炸开，粉身碎骨。

    可惜！“轰！”

    苏浩周身的虚空都在炸开，在那浩大的威压下粉碎，而他立在粉碎虚空的中央，竟然淡然随意。

    半分伤害都没有。

    “这不灭之体，果然可怕，我才开始修炼，已经足以挡住压爆神灵体的力量，看来我的肉身强度，比起一般的神灵一重还要强大的多。”

    苏浩心中得意无比，彻底体会到了可怕，随着修炼下去，他的肉身，会达到无法想象的地步。

    甚至，再次得到邪火，这种法还可继续进步，打开第二层，炼制出不朽之躯。

    “什么？”

    凌霄的瞳孔睁开的更大，他的威压，纵然是神灵一重巅峰都无法挡住，不炸开，也要骨肉爆开。

    而眼前人，竟然毫发无损。

    可恶！他目光凝了一下，威压更大，顿时，苏浩身躯上，传达出一道道咔嚓咔嚓之声，骨肉在颤抖。

    但他咬牙忍受，在检测自己肉身的强大。

    甚至，在这种刺激下，苏浩的潜力被压榨出来，不灭之体，打造的更为迅猛，竟然再次进步了一个小层次。

    以至于，凌霄将威压达到可压爆神灵二重的地步，却依旧无法奈何苏浩。

    这是一种刺激，也是一种恼火，至尊凌霄绝对耻辱，威严受到了极大的挑衅。

    他袖下的拳头发出咯吱声，脚掌抬起，看那样子，竟然要直接出手，断灭苏浩。

    “霓裳！”

    苏浩大喊了一声，凌霄的脸色一变。

    毕竟，他是至尊，对一个弟子出手，实在是有失风度，尤其是，在这选拔开启之时，他亲自出手，其实是违反规矩的。

    在这种心理下，他快速收回威压。

    却在这时，苏浩身形一闪，二话不说，直接远去，肉身强大，他的速度也得到一定提升，直接腾上了高空。

    “好！”

    站在高处，一声大喝，引起了那远处观看战斗众人的注意，看向他这里，带着浓浓的狐疑。

    霓裳却是嘴角一扯，看来他成功了。

    真的是邪火凤凰！但下方的凌霄，却是脸色一变，随后目中的烈焰，带着呼啸之势汹涌而出，牙齿发出了咯吱之声。

    他被耍了。

    霓裳未到。

    同时，凌雪，冰清儿，弑神剑，全部朝着苏浩那里汇聚而出，站得高，忘得远，但也被更多人看到。

    在这种情况下，凌霄顾忌面子与规矩，不可能直接出手了。

    嘴角一扯，苏浩的目光，带着玩味的望了下去，声音随着目光一起传达：“看来，你这至尊，也不怎么样。”

    声音轻飘飘，但刺激巨大，如刀剑扎入心中，让得凌霄那里咬牙之中，怒火达到了无可超越。

    甚至，有一种不顾一切，直接爆发的念头。

    他为至尊，他是中三天大家族后代，他真的杀了苏浩，违反了规矩，谁，又敢多说什么？

    可惜，在他这种念头生出时，苏浩已经带着凌雪与冰清儿远去了，并且第一时间出现在了霓裳身边。

    凌霄身躯腾起，有一种上气不接下气的憋屈之感，觉得胸口压抑无比。

    尤其是，下一刻，苏浩在霓裳身上所做，让得他目中的杀机，刹那间，达到了疯狂地步。

    那小子，好大的胆子！简直无法无天！即便是霓裳，也是立刻一颤。

    脸色猛地羞红，转头，盯着苏浩，霓裳此刻只有一个念头：我弄死你！ 

