
　　皮皮猪数量，疯狂锐减。

　　很快就只剩下不到50头皮皮猪。

　　李铭再次改变策略，转守为攻，操控着兰陵王直接冲向皮皮猪群，疯狂乱杀！ŴŴŴ.23sk.com

　　本来看到李铭终于肯迎战了，皮皮猪群还一阵高兴呢，但它们立刻发现自己这边根本不剩多少同伴了。

　　而且所有皮皮猪都经过了张良和虞姬一阵消耗，防御力起码下降大半，如何抵抗得了兰陵王经过进化的武器！

　　刷刷刷刷！

　　一道道寒光交错！

　　皮皮猪群不断发出愤怒的惨叫。

　　猪群死亡速度骤然加快数倍！

　　一分钟后，所有皮皮猪倒下。

　　场面一片狼藉，却恢复了安静。

　　“兰陵王，补刀！”

　　李铭一声令下，兰陵王军团立刻呈地毯式搜索，一旦发现有皮皮猪没死透的，直接朝着要害补上一刀。

　　很快。

　　所有皮皮猪的生命被收割殆尽。

　　李铭查看着空间背包。

　　这场战斗掠夺到的物资非常丰厚。

　　中级铭文碎片若干。

　　皮皮猪标本*2000。

　　英雄碎片*1200。

　　甚至还有两本技能书：

　　《野蛮冲撞》、《怒血沸腾》。

　　但李铭最想要的神装装备，却是一件没爆。

　　不过，技能书也不错！

　　要知道技能书虽然没有装备那么稀有，但也算是非常罕见了。

　　而且爆了两本。

　　总的来说，这一战的收获，让李铭十分满意。

　　他没有立即使用物资，而是冲着天空喊道：“下来吧。”

　　小火带着林思雅落下。

　　林思雅目瞪口呆，失神地盯着李铭看了好久，始终没有回过神来。

　　这一战，简直颠覆了她的认知。

　　不光是皮皮猪的表现，还是李铭的作战策略，是她从来没有遭遇过，甚至不敢想象的！

　　原来魔物的智慧这么高……

　　原来李铭这家伙，实战经验这么丰富，真正实力这么强……

　　事实上，林思雅在观战中无数次的以为，李铭会凶多吉少，但真正发生的场面，每一幕都让她大跌眼镜。

　　特别是皮皮猪撞树搭桥的行为，让她狠狠捏了把冷汗，都以为李铭必死无疑了，谁知李铭的塔防战术骚操作，直接就扭转了战局！

　　如果这一切都是李铭提前计算好的，那就更可怕了！

　　“好了，我知道我很帅，但你也不用犯花痴啊……”

　　“呃……哦哦！”

　　林思雅回过神来，没好气道：“你才花痴！”

　　说完从小火背上跳下来，深深吸了口气，闻着空气中弥漫的强烈血腥臭味，想掩住鼻子来着，但她没有这样做。

　　尽管难闻，可她不想让李铭看轻。

　　“接下来怎么做？”林思雅故作老练的问道。

　　“废话，当然是练习采集。”

　　李铭指了指遍布四野的皮皮猪尸体，笑咧咧道：“江山朕替你打下了，接下来看你自己的了。”

　　林思雅脸颊微红，瞪了眼李铭，但没说什么。

　　心想这家伙的心理素质这么强悍的吗，刚从鬼门关走回来，就嬉皮笑脸的，完全没把生死冒险当回事啊。

　　她把目光投向狼藉的战场，一想到这么多皮皮猪晶核的价值，瞬间变得干劲十足。

　　唯一有些担心的是，自己采集得不好，白白浪费了晶核价值……

　　不禁陷入迟疑：“你真放心让我来？”

　　“节省时间。”

　　李铭撂下这句就走到旁边坐下了，依靠着一棵树，默默打开系统背包，充分利用有效物资补充战斗力。

　　“铭文碎片暂时用不到……”

　　“英雄碎片嘛……”

　　经过幽暗之森的战斗，李铭深刻认识到，该扩充下英雄池啦！

　　当前有1200个英雄碎片，可召唤12个新英雄。

　　虽然以他如今的实力，如果同时召唤20个左右的英雄，那么除了妲己关羽这种已经完成进化的，其他英雄平均分配到的术力值，只有1级2级的水准，属实派不上大用场。

　　不过，拥有英雄不一定要召唤啊。

　　有时候根据对手特性，来选择出战英雄，才是最明智的战术。

　　想到这，李铭直接点开英雄池，开始挑选新英雄。

　　英雄池眼花缭乱！

　　瞬间犯了选择困难症……

　　“选哪些呢？”

　　李铭一阵犹豫，干脆先从贵的开始薅。

　　女帝-武则天！

　　王者独尊-嬴政！

　　剑圣-宫本武藏！

　　苍狼末裔-成吉思汗！

　　虚灵城判-钟馗！

　　冷晖之枪-马超！

　　齐天大圣-孙悟空！

　　……

　　李铭的英雄池，一下得到大量补充！

　　值得一提的是，最后200英雄碎片，李铭没选贵的，而是选择了两个法师英雄！

　　铁血都督-周瑜！

　　筑城者-米莱迪！

　　“刚才要是有这两个英雄，清怪速度起码节省一半时间！”

　　想到这，李铭迫不及待想开始下一场战斗！

　　接着，李铭查看技能书。

　　《野蛮冲撞》

　　《怒血沸腾》

　　两本技能书的功效，不必多说，看先前皮皮猪的战斗方式就知道了。

　　兽血沸腾：类似狂化一般，可提高修习者的整体实力，持续很长一段时间。

　　野蛮冲撞：类似攻击战技。

　　李铭怀疑先前皮皮猪撞树效率奇高，用的就是野蛮冲撞。

　　很明显这两本技能书都更加适合肉坦或战士使用。

　　想了想，李铭直接把他分配给了亚瑟！

　　尽管这样分配有些随意，但李铭也不是没有自己的考虑。

　　要知道他目前的召唤师等级实在是太低了，同时召唤多种英雄，术力值会被均分。

　　群殴战术虽然厉害，但遇到实力相差太过悬殊的对手，仍然有些乏力啊。

　　就比如这次打皮皮猪。

　　他同时召唤几个英雄，每个英雄的单次伤害，都像是刮痧似的。

　　最终花了好长时间才把皮皮猪磨死……

　　没错，严格来说皮皮猪就是被磨死的！

　　但假如能够将一个英雄培养到很强，单个英雄就能对付两三头皮皮猪，那么李铭也不用召唤这么多英雄了。

　　所以，李铭选择能抗能打的亚瑟！

　　再加上，亚瑟目前拥有幻影疾行的技能，若是再配合兽血沸腾和野蛮冲撞，三种技能组合起来，绝对能达到惊人的爆发力！

　　当然，不可否认，李铭对亚瑟军团，有一种特殊的亲近感。

　　毕竟那是他召唤的第一个英雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第374章 扩充英雄池免费阅读。https://xs.23sk.com 