
但可惜的沈书的目标是殷夏，不是钱。

“先生您这是做什么？”

沈书没有收下这张支票。

“我跟殷总虽然是从属关系，但这次的事故完全是剧组方面的责任，跟殷总没什么关系。”

“您若是觉得因为我的事打扰了殷总，我保证不会主动找殷总，您看可以吗？”

这话说的很有深意，他不会主动去打扰殷夏，但不代表殷夏不会找他。

沈书不收支票，于管家也没有强求。

“既然如此，记住你说的话。”

于管家离开医院后，立刻就给云夫人打了电话。

“是个有心计的，他不肯收钱，看来是盯上小姐了。”

他当了这么多年的管家，自然不会被沈书的三言两语给骗过去。

只要不涉及霸总，管家的智商就能在线。

云夫人拨弄了两下指甲，隔着电话冷笑：“既然如此，我们就等他出院吧。”

沈书的伤势不算重，没过几天就能离开医院。

办理出院手续的这天，殷夏没来。

助理略有些失望，本以为殷总对自家老板有些特别，这样看好像也挺一般。

沈书倒不觉得丧气，没来才好呢，没来他才有理由再次接近她。

谁知前脚刚出医院，后脚就被穿着黑衣的保镖拦住了。

“沈书沈先生是吧？我们夫人请你喝茶，上车吧。”

对方一副黑社会的架势，小助理早就吓得躲在了沈书的背后。

沈书打量了一圈，发现自己不可能逃跑，自然就明白了自己当前的处境。

“我跟你们走，我的助理你们就不用为难他了吧？”沈书说。

几个保镖看沈书识相，而且上面也没有交代过，要把他的助理一起带走，就同意了他的要求。

沈书坐上了前往老宅的车，小助理在他们走后哆嗦着拨通了殷夏的电话。

殷夏早就等着这场戏了，接到小助理的电话后眼睛一亮，想要立刻飞到现场去围观。

“不行哦，还得等一等，得给一点时间让事情发酵，我再去添一把火。”

殷夏对着镜子里的自己，恶劣的弯起唇角。

沈书很快就被送到了老宅。

黑衣人把人送到后，关上铁门，就离开了，留沈书一个人迷茫的站在大门前徘徊。

想到黑衣人临走前还特意提醒一句“夫人在等你”，沈书无语的抽了抽嘴角，这都是什么豪门恶婆婆戏码。

沈书不久前来过一次这里，不过上一次有专人指引，一路直接通向宴会厅，不像这一次什么都没有，整个庄园大的吓人。

他抿了抿嘴，略微有些苦恼。

这么大个庄园，光走路就不知道要走多久，还得找人，这得找到猴年马月？

沈书的人设是好脾气，不是傻白甜，他从背包里拿出罗盘，顺着罗盘指引的方向找了过去。

走了半个多小时才远远看见云夫人的身影，这一路上一个人都没有，这还是他用了道具的结果，普通人不会在这个庄园里迷路成野人吧？

终于找到了云夫人，沈书走上前轻声说道：“您好，请问您是云夫人吗？我是沈书。”

云夫人略微有些差异。

虽然知道这个沈书心机深沉，肯定有办法找到她，但还是比她预期的时间快了很多。

“沈书是吧？我听过你。”

云夫人放下了手里的茶杯。

“我很喜欢你的戏，所以请你来我这里坐坐，你不介意吧。”

这可是大boss的老妈，沈书怎么敢介意？

于是他谦虚的说道：“这是我的荣幸，夫人。”

“你喜欢就好。”

云夫人然微微笑着，沈书总觉得她笑的不怀好意。

两人待了大概将近一个小时的时间，殷夏来了。

云夫人看见殷夏，心情更加恶劣：“八百年都不见得你来看我这个妈妈一次，我不过是把人叫来聊了个天，才一个小时你就赶到了，怎么，怕我对他怎么着？”

云夫人瞪了殷夏一眼，生气的说道：“在你心里，我就是这样的人吗？”

殷夏眨眨眼，你要不是这样的人我才失望呢。

“怎么会呢，您可是我最爱的妈妈。”

殷夏扯起谎来也脸不红心不跳的，说完还故意当着云夫人的面，看似隐晦的打量了一下沈书，好像在看他有没有受到什么伤害。

云夫人火气一下就上来了。

“你来了正好，我有一件事情想跟你说。”云夫人的脸上不见喜怒。

“您说。”殷夏也把一个孝顺孩子的形象贯彻到底。

哦，最好是愚孝。

云夫人还算满意殷夏谦卑的态度，放缓的语气：“我跟小沈聊了一会儿，发现跟他很投缘，决定把他留在我们家给我作伴，照顾我一段时间，你觉得怎么样？”

殷夏能有什么意见，她巴不得这两人有更多的相处时间。

“妈妈觉得好就好，这种事情不用知会我。”殷夏顺从的说道。

沈书：？？？

你们俩商量我的来去，都不问一下本人意见的吗？

殷夏好似听到了他的心声，转过头，看着他问道：“沈书你没意见吧？”

沈书当然不想被困在这里，但他又不能直接拒绝，想了想，把刚接下的这部戏拉出来当借口。

“我自然是很愿意留在这里，给夫人做伴的，但是长虹最近为我签下的那部戏，才刚刚开始拍摄，已经因为我耽误了好几天的拍摄进度，我一直不去的话恐怕不太合适。”

“哦，这个不要紧。”殷夏淡定的喝口茶，接着说道，“我可以派人接替你的戏份，这都是小事，你要是能照顾好我妈，要什么有什么，还在乎这点小戏份？”

沈书：就怕我照顾不好你妈，还被你妈扒层皮。

沈书咬咬牙，还想找一个殷夏无法拒绝的借口，殷夏却在他说话之前发话了。

“那就这么说定了，沈书留在这里照顾妈妈一段时间，等过一段时间，我手上有好戏了就从新给你安排。”

沈书：？？？

谁跟你说定了？明明是你自己一个人决定的好吗？

沈书咽下一口老血，面对云夫人充满恶意的目光，心里拔凉拔凉的。

看来他得承受一段时间的磋磨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70456614"  chaptername="第两百一十三章  攻略任务二十一">加入书签</a>
</div>
