    白雾露出了奇怪的表情。

    商人和铁匠倒是一点不意外白雾的表情。

    因为白雾没有来过这里，自然也不可能知道，他的恶堕形象，竟然和井世界的某个传奇恶堕一模一样。

    仿佛从地狱里爬出来的修罗，却只有森森白骨。

    章鱼记得很清楚，自己在某个地方看到的身影，就是当初在赌场看到的身影。

    白骨，戾魔角，奇怪的眼睛，残破的骨翼。

    这些东西很鲜明。

    以至于章鱼和铁匠都认出了那是白雾。

    但它们也都明白一点，这个世界与现实世界有各种奇怪的对应。

    那只饥饿到了极点的怪物，是白雾的恶堕形态，却不是白雾本人。

    白雾说道：

    “你说的都是真的？”

    “当然，大人物马上到了，我会向它举荐您，到时候您就可以问个清楚。”

    “所以你主动示好的原因是这个。”

    商人笑的几只触手摆动起来：

    “嚯嚯嚯嚯嚯，我是商人，既然咱们之间只有永远的利益，我当然是要尽可能获取更多利益。您的身份显然不简单，我早该猜到，井五大人……不会败给一个纯粹的人类。”

    铁匠点点头。

    白雾的脑海里浮现了很多念头。

    当初他也疑惑过，为什么自己的恶堕形态，会是一只白骨恶魔。

    白雾还记得一件事，当得知队长被湖神杀死的时候，他第一次打开了白远口中，愤怒的那道门。

    于是白骨因为第一次汲取负面情绪，长出了红色的血肉。

    这一切和这个世界的设定多么契合。

    和章鱼口中井世界的传说怪物多么契合？

    那只怪物因为太久没有吸取负面情绪，身体血肉褪去化为白骨。

    自己变成恶堕，前几次都是靠着腕表。

    本质上，是腕表将自己带进了恶堕状态。

    但真正感受到的愤怒这种情绪的时候，白骨就有了变化。

    “看来这个世界，与我所在的世界，牵扯的确很深。”

    “嚯嚯嚯嚯，谁说不是呢。”

    天空中无数怪鸟掠过，这些怪鸟都是四级变异体，算是极为弱小的存在。

    但怪鸟的数量庞大。

    商人抬起头：

    “那位大人到了，您和我站在一边，接下来他会找到您的。”

    白雾点点头。

    于是，商人，铁匠，简秋，木乃伊，田京成了一个阵营的。

    至于医生，法官，典狱长，它们倒是不敢挑衅白雾，却也不至于如商人那样，立马和白雾一个阵营。

    当然，总归是要一个阵营的。

    白雾发现来到井世界后，自己接触到的势力越来越多。甚至井六都已经成了自己的工具人。

    不过来到井世界第三层后，井六几乎不怎么说话。

    二人都一样，对于那种明显缺乏线索的东西，不会思考太多。

    井六的兴趣依旧停留在白雾长大的那个世界。对于井世界第三层，反而不怎么有兴致。

    石林的聚会很快迎来了下一个阶段。

    漫天的黑色怪鸟仿佛一道遮蔽天空的序幕。

    白雾从来没有见过如此庞大的怪鸟群。

    它们的形状有点像乌鸦，但又看着比乌鸦更庞大凶悍。

    直到怪鸟群慢慢散去，天光透过越来越大的缝隙，再次将世界照亮的时候，白雾才看到了那道身影。

    所有的恶堕屈膝，表示臣服。

    不管是法官还是典狱长，不管是商人还是铁匠，木乃伊还是简秋，乃至周边全部吃瓜看戏的恶堕，都朝着那道身影单膝下跪。

    漫天的怪鸟虽然散开，却也让整个石林变得昏暗。

    只有白雾没有下跪，虽然有很多恶堕即便跪着，也比白雾看着要高。

    但没有下跪的白雾，看着依旧如同鹤立鸡群。

    “哟呵，来客人了，还是熟面孔。外来者，这几个恶堕是你所杀？”

    黑袍笼罩，隐约露出了熟悉的眉眼。

    白雾看着到眼神，觉得很熟悉，又很违和。

    所以就连记忆力达到了调查军团标配的他，竟也没有想起那道眼神属于谁。

    只是白雾能够感觉到，这个人的实力很强大。

    虽然驾驭着一堆看起来邪恶的怪鸟，虽然这个人的眼神里也透着一股邪气，身上更是散发着让人畏惧的威势，但白雾总觉得，这是一个不会伤害自己的人。

    “大人，请容我解释。”商人站了出来，替白雾解释起发生的经过。

    商人知道很多事情，但也不知道很多事情。

    就比如此刻，白雾觉得不需要解释了。因为他确定，这位让所有恶堕屈膝臣服的“大人”，是一个现实世界里，自己熟悉的角色。

    甚至对方也认出了自己。

    只是很奇怪，白雾没有办法完全想起来。

    仿佛这个人身上有一种设定，让白雾觉得完全不符合现实世界里某个人的设定。

    巨大的违和感，让白雾没有办法想起这个人是谁。

    普雷尔之眼也打起了谜语：

    【虽然废话文学很有趣，但我每次给你的信息里不会有废话。是不是想不起这个人是谁？你需要知道一点——

    所有可以变成恶堕的人，都会以恶堕的形态在这个世界存在。

    这些恶堕，跟那些被你杀死然后送进这个世界的恶堕不同。

    问题的答案，这个怪鸟控会告诉你的，咱们保留一点神秘感，至于它身上的词条，太多了，我只挑最厉害的说。

    传说级畸变词条——有序差别分裂。】

    有序差别分裂……

    假如眼前这个人，是某个人的恶堕形态，那么这个人最强大的能力，应该是和这个人的执念有关。

    谁的执念会与分裂有关？

    这个问题白雾干想也想不出个所以然来。

    毕竟词条不是序列，有序差别分裂几个字，到底代表着什么能力，白雾也不清楚。

    最终，商人解释了一大堆，简秋也表明白雾在某个生存点，灭杀了一大堆秩序之子后，这位大人的确没有追究，只是说道：

    “钟旭吞噬同类，本就该死，至于另外几个，都不是什么守规矩的，死了也就死了吧。”

    “外来者，既然你已经与七大财团为敌，我想就算我们不是朋友，也不会是敌人了吧？”

    白雾点点头：

    “他们好像都很怕你，你到底是什么来头？”

    黑袍遮住全身，加上面罩的缘故，让这位大人只留下了那双眼睛可以被人看见。

    仅仅通过这双眼，白雾无法想起这个人是谁。

    “你有很多的疑惑。”

    “是的，我刚来到这个地方，你也知道我是外来者，我对这个世界和我所在世界的关联还很不清楚。我也不清楚该如何前往下一层井世界。”

    气氛忽然间变了。

    白雾能够感受到，对方的目光瞬间变得锐利。

    这句话似乎让对方有所戒备：

    “你要前往下一层？”

    “是的。”

    二人陷入了沉默，所有恶堕也都保持着跪地的姿态，不敢发声。

    显然这位大人也展现过铁血手段。

    许久之后，他忽然开口：

    “今天的聚集，是为了对七大财团在九号废城的营地发起进攻，到时候北方的恶堕将会和我们形成夹击之势。”

    这番话不是对白雾说的，而是对众人所说。

    这个时候，白雾注意到……这位黑袍笼罩的大人物——分裂了。

    虽然分裂出的分身，也被黑袍笼罩着，但白雾看得出……分身是一个女人。

    女人接着刚才本体的话说道：

    “我接下来，会将你们编制成各个小组，那将是一场血战，我们很有可能会遭遇七大财团的董事会成员。”

    “至于你，外来者，你可愿意帮助我们对付七大财团。”

    声音又变成了本体的声音。黑袍看着白雾。

    白雾想了想，点头说道：

    “没问题，我愿意帮助你们。乐意至极。”

    在黑袍身前，数十只怪鸟俯冲，竟然直接撞击在了地面上。

    这些黑鸦一样的怪鸟仿佛黑色的沙粒构成，撞击在底面的瞬间，化作了无数黑色的粉末，这些黑色粉末——构成了一道黑色的门。

    黑袍的本体说道：

    “跟我前来一个地方，作为你答应对付七大财团的礼物，我会解答你的一些疑惑。”

    黑袍跨入了门中，消失了。

    白雾也瞬间跟了上去。

    随着白雾与黑袍本体消失，石林里并没有变得混乱。

    因为那具黑袍的女体分身还在。

    石林里，分身开始安排一众恶堕各种事宜。

    它们要对一处大的生存营地发起进攻，主要的目的，是为了营救某个原生恶堕。

    而异空间里，黑袍的本体也即将提到这件事情。

    ……

    ……

    井世界第三层，一片怪异的，到处充满了各种白色立方体的空间的。

    仿佛由无数的白色结晶长方体和正方体堆叠而成，这片空间显得很单调。

    但也充满了一种几何上的美感。

    “这是一道避难的空间，为了躲避七大财团的暗杀，我还有我的两个同伴，都具备类似的能力，可以逃匿到异空间里去。”

    寂静的空间里响起了黑袍的话音，白雾与黑袍站得很近，这一次，他看对那双眼睛看的更加清楚。

    脑海里，也浮现出了一道身影，霎时间白雾觉得不可思议。

    但他还是不敢百分百确定。

    “另外两个同伴，一直躲在异空间里，理论上来说，为了防止他们进入下一层井世界，我也该一直躲着。”

    “不过现实世界里，我的人类身，拥有的执念与孤独有关，这也导致了我的能力……与分裂有关。”

    “我能够分裂出许多与我本体截然不同的分身，性格，记忆，能力都不同，只是立场和核心基础能力相似。”

    黑袍说道：

    “所以这些年，也是我在负责带领恶堕，对付七大财团。”

    白雾说道：

    “你是谁？”

    “我？这个问题不着急，我想告诉你一件事，我们即将进攻的营地。”

    “我知道，我说了，我会帮助你们对付七大财团，我说到做到，我也不喜欢他们。”白雾打断了黑袍的话，准备继续询问黑袍的真实身份。

    但黑袍却摆了摆手：

    “不，有件事你不知道。我们进攻营地，是为了帮助你解救你的伙伴——现实世界的谷青玉。”

    话题忽然提到了队长，这让白雾有些措手不及。

    “队长？”

    自打高塔一战后，他就没有见过队长。

    只是有一点，白雾确定了，自己应该是帮助队长，摆脱了某个未来的。

    但改变因果也会付出许多代价。

    白雾越是表现的看重一个人，就越有可能为这个人带来其他的因果。

    于是他有些慌：

    “队长怎么了？”

    “不要急，急也没用，在解释你的同伴发生了什么事之前，我需要解释一些概念给你，你不是很想知道这个世界与另外一个世界的牵扯和对照关系么？”黑袍说道。

    白雾点点头：

    “好，你说。”

    黑袍缓缓说道：

    “我想想，嗯，就先从这里开始讲好了。”

    “这个世界有两种恶堕，一种是原生恶堕，一种是现实世界里死掉的恶堕然后被送进来的。”

    “后者你已经见过了，你杀死的那些人，替你说话的那些人，大多都是在现实世界死亡后，被送入这个世界的恶堕。”

    “这些恶堕其实是一种平衡产物，它们算是为了保护原生恶堕，被井从现实世界里征召而来。”

    “所以我重点要说的，是原生恶堕。”

    “原生恶堕，每一个，记住，每一个存在的原生恶堕，都对应着现实里的一个人类。”

    “每一个原生恶堕身上，也有着那个人的各种参数。”

    “你在现实世界，会遇到很多人类，但在这个世界，你可能会遇到他们每一个人的恶堕形态。”

    “包括我。”

    话说到了这里，黑袍终于解开了面罩，露出了他的真容。

    同时他一边说道：

    “值得一提的是，越是难以变成恶堕的人，在这个世界对应的恶堕，就越强大，这也是我能够统领这些恶堕的原因。”

    “以及……你的恶堕形态，能够在这个世界成为传奇的原因。”

    白雾尽管早已猜到了一个大概，但真正见到这位恶堕真容的时候，还是觉得不可思议。

    毕竟当初有人为了让这个人变成恶堕，囚禁了这个人数百年。

    有一些恶堕，在恶堕化之后，依旧会保持人类的样子，比如眼前这位黑袍。

    白雾笑道：

    “没想到，这位大人物恶堕，竟然是你。”

