    第631章没有任何关系

    “……至于秦老师，我们之间没有任何的关系。”

    女孩说完，勾唇一笑，嘴角的弧度完美得就像是月光落在了玫瑰花瓣上，花开了，带着月光的柔白，也带着玫瑰的娇媚。

    这一刻，没人能说得出她配不上秦淮言的话。

    反而只会觉得，这样一个人间尤物，即使是不动凡心的影帝秦淮言会主动表示有好感也很正常。

    “那……那请问……”

    记者支支吾吾半天也说不出一句话，越来越多的路人开始围聚过来，一个个的手上还都举着手机，闪光灯格外的刺眼，照亮这一小方天地。

    含笑伸手拿过了记者手里的话筒，对着镜头展颜一笑，“我美么？”

    众人跟愣住，异口同声，“美。”

    含笑满意了，“那就行了，什么喜欢都是虚无缥缈的，只有你的美貌才会永远属于你自己，好了，都别围在这了，晒了一整天，不打算好好回去敷个面膜关照一下自己那张脸么？”

    她转身离开，踩着优雅的步子，漫天闪烁的灯光始终都只成了她一个人的背景板。

    她自漫天星光中来，终归又回到那漫天星光里去。

    不带一丝的留恋，也从未为了任何人而驻足。

    苏城独自站在角落里，看着含笑的团队经纪人急匆匆地跑过来收拾残局，显然她已经知道了含笑刚才的发言。

    但是木已成舟，她除了笑着打发了现场的记者，其他的也弥补不了什么。

    他守了两天也等不到含笑的一个准确回答，现如今亲耳听到了含笑当着记者的面拒绝了秦淮言，可他的心里依旧高兴不起来。

    苏城的目光始终落在含笑潇洒的背影上，看着她上了车，看着她的车消失在路的尽头。

    心中就像是一片白茫茫的棉絮所填充着，飘忽无法落地，怎么也追赶不上她的脚步。

    手机传来震动，苏城回过神，低头看了一眼屏幕上的来电显示。

    林可柔。

    嘴角扯出一抹冷笑，苏城抬手压低了头顶的鸭舌帽，一点留恋也无的直接挂断。

    有些选择，错了一次就足够了。

    *

    电脑里的采访视频不知道已经结束多久，关于#季含笑本人回绝秦淮言表白#的话题早已冲上热搜。

    骂的人也有，欢呼的人也有，先前喊着含笑配不上他们家影帝的粉丝现如今却都换了态度，说是含笑不知好歹。

    人心就是这么复杂，你若是下定了决心往下窥探，哪怕只是一眼，也会让你的所有认知被颠覆。

    一直到整座大楼都安静下来，夜幕拉满了整片天际，江煜才回过神来，抬手碰了碰早已冰冷的茶杯，那凉意便顺着指尖一直蔓延到整个身体。

    他有些疲惫地闭上双眼，眼前浮现的却是那一抹曼妙婀娜的身姿。

    她背对着自己，渐行渐远，耳边却飘来她轻柔的嗓音，像是情人在耳边的呢喃。

    她说：“江煜，你别不要我好不好？”

    他想说好，不会的，不会不要你的。

    伸手抓住那一抹倩影，手中拂过的却是一抹青烟。

    (本章完)

