    几天之后，圣武学院门口处，迎来了数拨人。

    这些人全都有圣人境强者带队，后面跟着一两名小辈。

    凌天也是跟在何长道的身后，踏入了圣武学院。

    说实话，这还是凌天第一次进入圣武学院。

    在这之前，他可不敢进来，即便他自认为圣人境之下无敌，但是蚁多咬死象。

    最重要的还是害怕圣武学院的圣人境强者，一旦他们出手，自己可对付不了。

    以此同时，原本安排在门口处迎宾的圣武学院弟子，看到凌天的瞬间，面色阴沉一片。

    自然知道这混蛋是来做什么的，心中还带着些许嫉妒。

    踏入圣门，便等于能够成为君王境强者，这是所有人的想法。

    要知道即便是圣武学院，也不是人人都能够成为君王境强者的，只要接近三分之一的人有这个天赋和机缘。

    至于其他人，大多数人也只能在道宫境终其一生了。

    要说资质的话，这里面的大多数人，都是有成为君王境的资质的，可是资源跟不上。

    毕竟不是每一个人都有背景和靠山，没人提供资源，你又不是特别突出。

    光靠自己的话，想要踏入君王境实在太难了。

    “这边请，胡长老已经在等诸位了。”

    心中虽然对凌天很不爽，但那圣武学院弟子还是开口，带着一众人朝着圣武学院里面走去。

    凌天笑笑，夹杂在人群当中，朝着里面踏去。

    目光扫过其它人，神色间带着一丝玩味。

    总共六拨人，也就是七位圣人境强者，每人身后都带着一两名后辈弟子，都在道宫境巅峰。

    看得出来，都是和他一样，为了圣门而来。

    “凌天你好，我叫白一鸣，待会儿踏入圣门之后，还请多多关照。”

    正在此时，一个小胖子凑了过来，看着凌天，嘿嘿笑着，一副憨厚的模样。

    “白家之人？”

    凌天笑笑，目光打量这小胖子片刻，似笑非笑。

    这小胖子倒是有点意思，居然还敢主动搭话。

    没看其他人，都是离自己远远的，怕自己倒是不至于，应该是不想引起误会。

    毕竟现在凌天与圣武学院的关系大家都清楚无比，这个时候若是靠近凌天，那不是要与圣武学院为敌吗？

    他们可没有这样本事，家族也不允许他们插入两所学院之间的战斗。

    “是，说起来我那个堂弟还与凌天你认识，叫做白枫，不知道你还记不记得。”

    白一鸣听着凌天的话，憨笑着摸了摸头，看上去很是老实的模样。

    “白枫嘛，我当然记得，我好像还欠他一个小人情呢！”

    凌天听得这话，也是淡淡笑了笑。

    当初在先天秘境之中，他要突破道宫境，缺少了先天之气，问那一群隐藏世家的人“借”的，说日后十倍奉还。

    说是借，其实也带有一丝强迫性质。

    但是他也没有办法，那个时候若是没有足够的先天之气，突破失败倒是不至于，但难免弄得道宫不完整。

    事后，其它人都开口逼迫凌天要先天之气。

    唯独那白枫没说，也是让凌天记住了白枫。

    其他隐藏世家的人，凌天都还给了他们每人十缕先天之气，那点人情也都消散了。

    白枫那边，他自然也给了。

    但给是给了，确实也算还欠他一个小人情。

    “没想到凌兄如今，居然还记得我那堂弟，还真是他的荣幸啊！”

    小胖子白一鸣听得凌天的话，再次咧嘴一笑，神色间闪过一丝惊诧。

    凌天记得自己那堂弟白枫没什么，毕竟身为道宫境武者，过目不忘根本不算什么。

    而且这事情才过去了三个多月，凌天还记得很正常。

    只是没有想到凌天居然说，还欠白枫一个小人情，本以为是自己那堂弟吹的，没有想到凌天居然自己开口承认了。

    也是让白一鸣心中对凌天的印象稍稍改观了一些，最起码感觉凌天和传闻中的有些不同。

    “这有什么荣幸不荣幸，当初若非他们的先天之气，说不定我都突破失败了。”

    凌天笑着，神色平静的开口道：“我自然会记得，我凌天也不是白眼狼。”

    “看来是我小看凌兄了，果然事实与传言真的不符啊！”

    白一鸣摇头，不由轻叹一声。

    “什么传闻？”

    凌天稍稍一怔，神色好奇。

    “凌兄你不知道吗？”

    白一鸣也是神色奇怪，望着凌天，现在整个皇城的武者基本上都知道了，你自己却不知道？

    “我不知道你说的是什么传闻，关于我的吗？”

    凌天也是神色奇怪，难道说有什么传闻我都得知道，我又不是无所不知的神，现在的我只是一个道宫境小武者。

    不过从白一鸣的反应来看，整个传闻应该和自己有关系，不然他也不会是这种模样。

    白一鸣对上凌天好奇的目光，也是笑了笑，飞快道：“现在皇城都在传凌兄你生性凶残，狂妄无比，滥杀无辜，简直就是一个大魔头，人人得而诛之。”

    “……”

    凌天顿时无语，这都什么啊！

    “凌兄，你也别介意，都是一些不了解真相的人以讹传讹。”

    看着凌天的模样，白一鸣不由开口安慰。

    “没事，爱怎么传就怎么传吧，反正我也不在乎。”

    凌天笑笑，目光扫过一群圣武学院弟子，若是所猜没错的话，这些消息应该都是圣武学院弟子传出去的。

    毕竟圣武学院一直在凌天手中吃瘪，但他们依然是除却皇室之外，整个皇城最强的势力。

    他们想要传点谣言，也很简单。

    而且在圣武学院弟子看来，凌天在他们心中确实是这个模样，倒也不完全是谣言。

    “凌兄还真是豁达，果然和传闻相差甚大。”

    白一鸣开口，话语间却已经走入了圣武学院的后院。

    而在后院之中，一座淡黄色的古门矗立半空。

    虽然门只是立在那里，并未打开，但是上面蕴含的力量，却是让人有种不寒而栗的感觉。

    他们都能够察觉到门后面的恐怖气息，一旦爆发的话，怕是圣人境强者未必都能够抗住。

    心中想着，倒也没有人开口，全部都停在了那里。

    便是白一鸣也不再说话，目光紧盯着那扇古黄色的木门，眼中满是兴奋与激动之色，这就是他踏入君王境的开始。

