    相比起第一轮还不用上场、可以在后面谈笑风生的轻松状态，今天的霍柏、董环宇看起来就明显有点紧张了！

    “哈哈哈！妮爷，戴羽妮，是戴羽妮，哎，之前就猜你会跟谦哥一起来。妮爷是唱《哈哈哈》的，就是那首超火的歌……”

    戴羽妮作为杨谦的亲友团出现在选手等候室，霍柏激动的时候，还是因为刚才坐在那太紧张了，以至于话说得都有些语无伦次。

    但很显然，因为《哈哈哈》的舞台上开朗、可爱的表现，戴羽妮比杨谦还要受欢迎！

    都不用杨谦介绍，选手等候室里，就变成了一个大型的追星现场！

    除了稍微还有那么一点矜持的少部分选手，很多选手和他们的家人，都激动地围了过来，有找戴羽妮合影留念的，也有找她签名的。

    曹伟红的女儿傅映雪也在其中。

    “杨谦，你女朋友也是歌手？她没参加这次《华语好嗓音》吗？”

    曹伟红对年轻人追捧的网红了解不多，只是觉得戴羽妮有这么广阔的群众基础，而且看起来她比杨谦还有人气，就好奇地问了他一下。

    “没有，红姐，其实她今年才毕业，也是有很多学业上面的事要忙。”

    杨谦看了看忙着签名的戴羽妮，跟曹伟红笑道。

    肯定是不能直说他们对《华语好嗓音》这个节目不太感冒，那样也太狂妄自大了一点。

    学业上的时间限制，这倒是很不错的一个借口！

    “对，读书最重要，傅映雪要是现在想去参加《华语好嗓音》，我也不让她去。不过她唱歌不行，这点像她爸……”

    曹伟红也深以为然。

    “杨老师，我回去跟我们公司的人商量了一下，决定还是用你帮我改的那一版《离家》，新的曲谱也整理发给节目的音乐老师了！”

    董环宇找戴羽妮要签名回来，看见杨谦站在一边，便凑过来，跟他汇报一下。

    “好啊！你回去有没有练我跟你说的咬字问题？”

    杨谦笑道。

    “有，我以前以为唱得模糊也很好听，但后来发现像杨老师您说的那样，把子念清楚了，音连起来，反而更好听了！所以回去也是狠练了十来天。”

    董环宇感激地点了点头。

    杨谦对他的帮助太大了，他们公司的音乐总监都说他现在给人呈现出来的舞台效果比以前都不知道好了多少倍！

    “杨老师，对了，我们公司的老板说，等这次比完，他会亲自来魔都拜访您，像编曲的酬劳，也会跟您商量，绝不会亏待您的！”

    董环宇差点忘了要跟杨谦说这事。

    很显然，醒目娱乐的老板知道杨谦写歌的厉害，就不会贪这点编曲的小便宜，因小失大。能够结交杨谦，和他达成更加深入的合作，这才是聪明人的做法啊！

    “这个再说！今天大家都加油，争取都能通过盲选！”

    杨谦拍拍他的肩膀，笑着鼓励道。

    其实，杨谦也不是谁的忙都愿意帮的！

    董环宇虽然是小鲜肉出身，但他对音乐有着跟其他偶像训练生不一样的热忱。

    就算他写的歌不算优秀，唱功也缺点意思，但杨谦很欣赏他写歌的主题——一个愿意剖析自己、表达对父母的思念和愧疚的人，心地都不会太差！

    “哥，你还给竞争对手改歌啊！这也太高尚了一点！”

    杨诗涵站在旁边听了一会儿，等董环宇回去他父母那里后，她才忍不住跟老哥竖起大拇指。

    “不要这么想，朋友之间的帮忙，而且是举手之劳，很平常的一件事。而且，不要说什么竞争对手，这就是一个比赛而已，它不是人生的全部。咱们做任何事情，是非得失都不能看得太重，格局要打开，做一个心胸宽广的人。”

    杨谦轻声跟妹妹说道。

    杨诗涵虽然很聪明，但眼界太浅，也容易犯很多年轻人会犯的毛病。

    所以，有机会，他还是得跟妹妹讲讲为人处世的道理。

    “好吧，格局，格局！”

    杨诗涵跟他扮了个鬼脸，也不知道有没有听进去。

    “咋了？涵涵说什么格局？”

    戴羽妮刚好给别人签完名回来，她只听到了杨诗涵的最后一句话。

    “没有啦，我哥又在一本正经地跟我说大道理了！”

    杨诗涵笑嘻嘻地抱住嫂子的手，和她贴在一起。

    “不管他，我刚才打听了一下，等下我们也可以去彩排，就是他上台前做准备的那个小房间！咱们来想一个给你哥加油的动作好不好？”

    “好啊！”

    两个女生亲密地凑在一起，嘀嘀咕咕起来。

    ……

    可能是有了第一轮的经验，第二轮的准备工作进行得很顺利！

    下午简单的彩排后，选手们抓紧时间化妆、换衣服，第二轮盲选在傍晚五点的时候，就正式开始了！

    “霍柏，加油！”

    “加油！”

    登台顺序是刚刚抽的，第一个要上去就是霍柏。

    大家都为他捏了一把汗，毕竟霍柏才二十岁，今天一直很紧张的他，能承受得住这样的压力吗？

    但不管怎么说，坐在他周围的朋友们都纷纷起身，跟他击掌，给他鼓励。

    “什么都不要想，什么都不要看！如果你紧张，就把眼睛闭上，尽情地唱就行，享受舞台！”

    杨谦也拍了拍他的肩膀，鼓励了一句。

    “好，好！”

    霍柏点着头，告别家人后，握着拳头就走向了最后的准备室。

    选手等候室里有大屏幕能看到现场，但肯定不像电视里看的那样，还能看到镜头追踪到准备室。

    这里大屏幕的镜头是固定的，大家从侧面去看选手和大大的转椅里的导师，这个角度也看不到导师们的表情。

    等了好久，霍柏才握着麦克风，低着头、看着台阶，走上舞台。

    现场观众们的掌声热烈地响了起来，这时候，大家才看到导师们的肩膀动了动，不知道在交流什么。

    没有什么对话和交流，霍柏在舞台上站了几秒，酝酿一下后，便向乐团老师所在区域鞠了一躬。

    “完了，腿在抖，感觉他有点紧张。”

    董环宇在杨谦身后，小声地嘀咕一下。

    他倒不是在说风凉话，董环宇跟霍柏这段时间以来交情很好，已经是比较铁的哥们关系，他这样讲，只是因为真的很担心霍柏的发挥。

    音乐响起，这是一首来自九零后创作歌手郝梓洋的作品《时间会忘吗？》。

    算是比较有思想深度，也比较好听的歌，但就跟郝梓洋本人一样，都没有什么知名度。

    没办法，音乐的市场分崩离析，真正愿意好好做音乐的音乐人都混得比较惨。

    郝梓洋很热爱音乐，但他做音乐一点名气都没有，反而是上综艺、演戏，慢慢地混出了头，以至于很多人都忘记了他还是一个歌手……

    当然，现在，大家关注的不是郝梓洋，而是要在舞台上唱他的歌的霍柏。

    “一秒，两秒，三秒，

    一分，两分，三分，

    时间慢慢地过了，

    我们渐渐都忘了……”

    舞台上的霍柏开口，坐在选手等候室里的杨谦都忍不住挑了挑眉毛。

    他被惊艳到了！

    这个声音不得了啊！

    厚实、磁性，很有辨识度！

    之前杨谦没听过霍柏唱歌，即便是彩排也是分批上去的，杨谦没跟霍柏分在同一批。

    谁能想象得到，爆炸头、瘦瘦小小，还很活泼的霍柏声音条件这么好？

    即便开头稍微有点紧，但他按照杨谦说的，闭上眼睛去唱之后，效果就迅速变好了！

