    “嘭——”

    随着一声巨响，那道黑影陡然而起的突袭将雀歌从树上撞了下去。

    还在空中的雀歌猛然转身，随手就是一箭射出。

    黑影速度极快，见一击未奏效，身形一闪就要重新钻回茂密的树冠之中。而雀歌那一箭已经悄然而至，一下击中了其屁股。

    “嗷呜——”

    惨叫声在森林里回荡开来，惊起大片鸟雀。

    落在地上的雀歌擦了下嘴角的血迹，身上一道深绿色的防护罩逐渐消失。

    虽然触动了魔法物品的防护，但突如其来的巨大冲击力还是让她有点震伤。

    谁让游侠就是出了名的脆皮呢？即便是她三转的体质，也及不上人家二转骑士血高防厚。

    “是幽灵豹！六阶魔兽！大家小心！幽灵豹能够隐身，现身的第一击威力很大，打中致命部位可能直接导致重伤！”

    听到雀歌的话，几人连忙站好队形，将雀歌和格瑞菲斯（精灵祭祀）这两个脆皮护在中间。

    “幽灵豹很记仇，刚才我一箭射中了它的屁股，虽然这点伤对它来说并不算什么，但怕是已经惹恼它了。

    若是我所料不错，它这会儿十有八九正在召唤同伴。这玩意儿攻击非常高，一两只我们还能应付，数量一多对我们会非常不利！”

    “我最讨厌的就是这种群居类魔兽，打了一个来一窝，最麻烦！怎么办？要不我们先撤？”

    “还是按照盟里的冒险安全指南来吧，这种情况很明显危险级别已经很高了，没的说，先撤！”

    “那我们这一趟岂不是白出来了？”

    “你这是在想啥？连盟主都在指南第一页就说明了，我们刀塔联盟不缺资源，缺的是人才！

    每一个启灵成功者都是联盟的人才！出来试炼可以，但不要拼命！”

    “说得好有道理，好吧，那我们撤！”

    五个人很快就统一了意见，飞快地转身，向着来路迅速离去——

    在这里不得不提一句，布鲁斯亲自编写的《刀塔联盟冒险安全指南》明确规定了联盟以人为本，安全第一的发展理念。

    重视人才，重视安全。

    不得不说，这个理念与当前各世界养蛊似的人才培养方式有着天壤之别。而这套方案的实施也着实为布鲁斯狠狠刷了一波声望。

    雀歌几人的反应不可谓不快，但仅仅几个呼吸之后，袭击便接踵而来——

    “小心！”

    “嗝滋——”

    随着一声让人牙酸的抓挠声响起，紧扣一面半身盾的沃斯双腿摆成一张弓型，整个人已经被一股巨力推出两米多远，撞在了一颗大树的树干上，脚下拉出一条长长的深痕。

    “看到你了！螺旋穿甲箭！”

    雀歌第一个反应过来，又是一箭射出，这一次发出的是她达到钻石级的英雄技！也是她攻击力最高的一招！

    “噗呲——”

    钻石级的螺旋穿甲箭果然不一般，这一击直接穿透了那只幽灵豹的腹部，从另一端再穿出来，不用说，给予了对方一记狠的。

    “日光术！”

    一旁的格瑞菲斯抓住机会，一道从天而降的灼热能量球打在了这只幽灵豹身上。

    这接下来的一击魔法让它身形再次一顿，差点从树杈上摔下来，整个背部一片焦黑，伴随着血液滴滴答答落下……

    “呜呜呜——”

    悲鸣声响起，就在雀歌想要再接再厉，一举将这只幽灵豹留下时，丛林两侧突然同时窜出九道黑影，向着五人疯狂扑去——

    其中至少有三只六阶幽灵豹！

    “完了！”

    看到这一幕，雀歌心里闪过一丝绝望！他们的决断已经相当果断了，可谁能想到这群幽灵豹来得如此迅速？

    根本不给人喘息的时间！

    果然，母亲说得没错，翡翠森林深处跟其他地方不同，实在太危险了，不到圣级来这里冒险危险性很大！

    “大家小心！”

    防护骑士沃斯一个人依靠一块盾牌挡住了三个幽灵豹，坦纳尔挡住两个，诺亚紧握匕首，硬着头皮将两只五阶幽灵豹拦了下来。

    而剩下的最后两只幽灵豹，则毫无顾忌地向着队伍中间，杀伤力最强的游侠雀歌和精灵祭祀格瑞菲斯扑去。

    “嗖——嗖——嗖——”

    手中的箭矢不断射出，也只能延缓对方靠近的脚步。

    雀歌知道，同时面对如此之多的高阶魔兽，已经远远超出他们这个五人队所能承受的极限。

    此刻谁的压力都很大，自己安危都是问题，又哪里还能打出什么配合来？

    “快！快求救！”

    “我已经发出求救信号了，可我们这里实在是太过深入，即便是圣者出动，恐怕也很难坚持到救援赶到！”

    “那现在也只能指望附近正好有我们的人了！”

    “坚持住！金光护体！”

    守护骑士沃斯同时面对三只幽灵豹，其中还有两只六阶，在所有人里面压力是最大的，才多久，他就不得不撑开了自己的最强守护技——金光护体。

    “啊——”

    惨叫声传来，战斗才刚刚开始不到半分钟，刺客诺亚就受了伤。

    他不是骑士，刺客的战斗模式可不是跟人面对面硬拼，更别说同时面对两个同阶魔兽。

    这几乎是不可能完成的任务！

    一般来说，应对一个魔兽，至少也要出动两到三个同阶强者才行。

    看到诺亚受伤，眼看着就要被扑倒，雀歌来不及多想，连忙一箭射去，解了他的围，却没注意到一侧正向着自己猛扑过来的那只六阶幽灵豹。

    “嘭——”

    又一次被击中，好在雀歌身上再次出现了一个防护罩，将这一击挡住了。

    巨大的冲击力将她撞飞，一下子就脱离队伍，摔倒在了十几米远处。

    “吼——”

    将她扑倒的这只幽灵豹身形一闪，没有给她任何喘息的机会，就一跃而起……

    “嗖——嗖嗖——”

    雀歌人在空中，没有丝毫惊慌，依然沉着应对，一支支箭向着来路射去。

    不仅迫使向自己冲来的幽灵豹改变方向，还抓紧时间再次帮受伤的诺亚解了围。

    “雀歌！小心！”

    坦纳尔一声喊，却已经来不及了，之前被打成重伤的那只幽灵豹突然出现，嘴巴张大，两排尖锐的牙齿散发着幽冷之光，向着雀歌喉咙咬去——

    这是幽灵豹的绝杀！也是它的天赋秘技——撕喉。

    “咔——咔——”

    一连咬破两道防护罩，终于在最后一层停了下来。

    看着那闪着寒芒的獠牙，距离自己脖子仅仅一丝距离。雀歌后背刹那间就出了一层冷汗。

    只觉得被一股死亡的阴影笼罩。

    虽然魔法防护物品还有几个，但这一次怕是很难逃脱了！

    “雀歌，起来！不要放弃！”

    熟悉的吼声在一旁传来传来。这是沃斯的声音。

    他们还没有放弃，他们还在战斗！

    似乎是被这一声唤醒了。雀歌一个激灵反手抱住还打算继续攻击的幽灵豹，一翻身骑到其背上。腰间匕首已然出现在手中，沿着其脖颈深深刺入——

    拔出，再刺入……

    既然那一箭还杀不死你，那我就多刺几刀！不管怎么样，临死前总得有个垫背的吧？

    作为真空大世界三大精灵分支巨木精灵的公主，她身上有如此之多的魔法物品实属正常。

    出来前她还在母亲面前信誓旦旦，说这些东西这辈子她都不会用到，却不想很快就被打脸了。

    若非这些装备，她早在第一次被突袭的时候恐怕就重伤，这会儿怕是已经死了吧？

    雀歌抛开弓，拿起匕首疯狂搏杀的血性影响到了其他人，当一个人抛开生命的顾忌，开始拼命的时候，所爆发出来的潜能是难以想象的。

    坦纳尔不再全力躲闪，他避开致命部位，手中两把剑开始不要命地以伤换命。

    诺亚也彻底放开了，手中两把匕首舞成一团，脚上再次受伤的同时，将一把匕首深深刺入一只幽灵豹的眼睛——

    “哈哈哈哈——，痛快！今日能有此一战，虽死无憾！”

    挡住整整三个幽灵豹的沃斯大笑着，手中之剑突然爆发出一道耀眼的白光，与此同时，一股莫名奇异的气息浮现。

    待其一剑斩下，面前一只幽灵豹应声被劈成两半，这道剑光在立功之后，却没有消失，继续向前，待把第二只幽灵豹斩首之后，才没入地上，不见踪影。

    这一击似乎一下就抽空了沃斯全部的力气，连身上的金光护体也变得暗淡许多。

    这一刻，五人所散发出来宁死不屈，一命换一命的气势，让场上剩下的幽灵豹一阵低鸣，一时间居然没有再攻击。

    接着它们缓缓警惕地后退，居然有了想要撤退的迹象。

    这一幕让雀歌几人吃惊的同时，心里也一阵大喜，没想到这幽灵豹也是一群欺软怕硬的家伙！

    然而也就在这时，一声沉闷的低吼声响起——

    那几个正在后撤的幽灵豹听到这吼声，都齐齐一颤，居然缓缓退到两侧，露出中间一条笔直的通道。

    很快，一只体型足有普通幽灵豹三倍的巨型幽灵豹缓缓出现在几人面前。

    如王者一般，优雅地踏着步子，缓步走来……

    很快，一股无形的威压散发出来，让他们感到心中仿佛挂了铅似的，沉重无比。

    “圣——圣级幽灵豹！”

    格瑞菲斯结结巴巴开口道，脸色一片惨白。

