
万岁喜得两子，普天同庆，大赦天下，康安城张灯结彩，东西南三市彻夜狂欢。生意人姜留嗅到了商机，她立刻召集雪霞晚和花想容的管事，三日内便向市场推出了普天同庆套装礼盒，三天的工夫，五家铺子便有四百余两入账，姜留乐得晚上做梦都在数银子。

赚了钱，自然是要买好东西犒劳一下辛苦的自己。于是乎，姜留征得祖母的同意，与三位姐姐一起出门闲逛。二姐姐的脚伤已经好了大半，虽还不能多走动，但乘马车出去逛逛还是可以的。

姜家四姐妹出门第一站，便是西市。姜二爷上任后，西市的繁华程度已超越东市，成为康安城最热闹的地方。姜家姐妹坐在马车里，一人捧着一碗甘草冰雪凉水，津津有味地看着窗外的热闹。

“甘草冰雪凉水”类似于现代的刨冰，是解暑又解馋的好东西，当然价钱也十分靓丽。不过现在姐妹四个有钱了，吃冰也不会心疼这几文钱。

待转到西城兵马司大牢门口时，姜留竟发现这里的人比市中心看猴戏的还多。一打听才知道万岁大赦天下的圣旨颁下后，今天牢里符合“大赦”条件的犯人要被释放了。

这个热闹得看，姜家四姐妹凑到窗口，没人捧着一个冰碗，边吃边往外瞧。

“那个穿土黄衫戴薄纱帽的是不是孔全武？”眼尖的姜慕燕问道。

“不是吧，我记得孔全武很胖的。”姜慕锦吸溜了一口冰水。

胖胖的姜留把嘴里的果碎吃完咽下去，答道，“是他，他瘦下来好长一段时间了，孔能要被放出来了。”

孔能入狱，是因为当初他受人指使，不问青红皂白便抓姜松父子和江凌入狱，姜松在狱中时差点被孟家人毒杀。为此，姜慕筝非常恨孔能，听到孔能要被放出来，她的柳叶弯眉蹙起，小声问道，“六妹，孔能不是被判了六年囚刑么，现在还没满三年怎会被放出来？”

常出来转悠的姜留是姐妹四个中消息最灵通的，“因为万岁喜得两子，所以大赦天下的力度比历次都大。那边贴着大赦的条件，上便有一条是：‘服刑未过半，但已满四成、悔过表现良好者，亦可赦免，回家自新’。”

“原来如此。”姜慕筝轻轻点头。

牢里服刑的犯人并不是每天都被关在牢里吃闲饭，还要在狱卒的监督下轮流出来劳作，有重大工程譬如开渠、修城墙、开山等项目时，他们会被戴上脚镣拉过去干苦力。“表现良好”便是指外出做苦力时不惜力气做活。

孔能是不是不惜力气了姜留不清楚，但她知道孔全武为了让孔能被评为“表现良好”，十分不惜力气和银子。

待兵马司衙门的侧门打开，姜二爷带着副指挥使贺道斌、典史瞿伦学走了出来，围观众百姓和等候家人出狱的众人激动的激动情绪达到了顶点。见到爹爹一本正经的模样，姜留也忍不住小激动，爹爹好帅啊……

“奴家等了一个时辰，姜大人终于终于出来了。”一个花枝招展的女子忍不住激动着。

“怎么样表姐，我们西城的指挥使大人比你的君堂哥如何？”一个小姑娘问她的好友。

“君堂哥更好看！”她旁边的小姑娘固执道。

……

姜留津津有味地听着两个小姑娘争论谁更美时，她爹爹已经训完话，由贺道斌开始宣读特赦囚犯的条件，并逐一向百姓们解释条件的含义，最后是瞿伦学开始宣读特赦囚犯名单及其符合哪条特赦的条件。

瞿伦学每念到一人，这人的亲眷便发出欢呼声，后边看热闹的人也跟着凑热闹，欢呼声越来越大。姜二爷听得玉面含笑，迷得姜家马车外的君堂哥的小妹妹忍不住跟着尖叫。

瞿伦学念完之后，姜二爷又说了两句，便命人打开牢门，梳洗干净换了新衣的囚犯们列队而出，姜留一眼就瞧见了众特赦犯中的孔能。

无他，因为这厮被关了两年半，脸只比原先小了两圈，竟没瘦得脱相，看来这两年多他在牢里过得不差。孔能随着众囚犯磕头谢恩，姜二爷一挥袍袖，孔全武便第一个冲向了自己的儿子，抱住他哇哇大哭。姜留的大舅母孔氏也不知从哪钻出来，也上前一下下地拍打弟弟的肩膀，眼泪直往下掉。

孔全武的满头白发和消瘦身形与儿子形成鲜明对比，让人瞧着竟觉得他才是刚从牢里被放出来的哪个，令人唏嘘。

余下犯人的亲属都围拢了上来，或哭或笑。也有无人来接的囚犯，爬起来后茫然四顾，然后低下头，一人黯然离去。还有不少没等到亲人被特赦的人围拢到姜二爷身边，追问、哀求、哭泣声不绝于耳。

在这些人中，姜留和姜慕燕发现了她们的大舅王访渔，与王访渔站在一起的都是被关押在西城兵马司大牢的，安孟株连案的囚犯亲眷。

姜二爷耐心给他们解释，“安孟一案还未最终定案，他们不在本批被特赦囚犯之中，待三司拟出章程，很快会有消息。”

“姜大人，很快是什么时候？”有老妇泪眼连连追问。

姜二爷回道，“慢则十日，快则三日。”

“可否请大人恩准，让小妇人去牢里看看我闺女？”老妇人又问。

姜二爷点头，吩咐贺道斌和牢头，“安排下去，牢里未被特赦的犯人，今日皆准两位亲人探视。”

“是。”

“多谢大人，多谢大人！”众人谢恩后，纷纷围拢在贺道斌和牢头眼前，等着进牢房探视亲人。

王访渔向姜二爷抱了抱拳，便转身走向了抱着小舅子痛哭的岳丈。见到姐夫来了，孔能立刻嚷嚷道，“姐夫，今日咱们怎么着也得摆两桌喝个痛快！”

王访渔脸一沉，孔氏便抢先开了口，：“摆，摆！弟妹已经在家准备着，咱们回家！”

见大舅跟着孔家人走了，姜慕燕便与妹妹商量道，“也不知外祖母能不能得到消息，咱们派人去升平坊送个信？”

这是应该的做的，姜留点头。派去送信的人很快就回来了，报说王老夫人身体不适无法出门，只托他们带来一包衣物，请姜家姐妹代她送入牢中，交于秦二舅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69003489"  chaptername="第506章  特赦出狱">加入书签</a>
</div>
