    

    陛下抱着手臂，胳膊缝里还别着小青蛇，她赌气似的哼哼唧唧。

    “母后这几天对我都冷冷淡淡的。”

    国师走上前，来到陛下身边。她继续对陛下柔柔地说：“你娘亲觉得过去太宠着你，你长不大。你总要独当一面的，得理解她的苦心。有朝一日，你也会成家，有自己的孩子。那个时候你就明白，你母亲为什么要严厉起来了。”

    底下的人可不傻，他们能看出大概是怎么回事儿。何况太后这人，一眼看上去就不是多么蛮不讲理的凶恶的人。幼崽长大后都要离巢，若是不愿意，当母亲的就会牙爪相向，打也要把孩子打走。若不这样，它们永远也不能独自生存下去。这给他们一种很不好的信号：太后自然知道，自己身体向来欠佳，且每况愈下。她这次可能好不容易才抓住清醒的机会，要给自己的孩子，和为自己寻找爱人的旅人们说些什么。

    “我才不嫁人。”陛下抱着青蛇扭了一下身子，像是在抗议，“我要一直和娘跟哥哥在一起。”

    哥哥？白涯抬头看了她一眼。

    “她是说她的小木雕呢。”

    国师甜甜地笑着，仿佛预料到他的注视，双方的视线直接撞在一起。

    “这孩子总是长不大。”太后缓缓上前两步，无奈地说着，“她百日宴的时候，有匠人雕了两个木偶，一大一小。大的是我们的小皇子，小的是她，被她哥搂在怀里。木雕里镶嵌了两块磁石，能将它们吸在一起。后来小的那块丢了，她一直抱着大的不撒手。唉，已经这么大的孩子了，怎么还是……”

    “要、要不我来看看，能不能再仿一块一样的？”

    人都是有血肉的，听了这个短短的故事，祈焕想尽己所能帮些什么。

    “没用的。我们找了很多人，还有先前的那位匠人，再怎么仿出来她都说不是。这孩子总是认死理……算了，我们不要再说这些事了。你们受香神大人举荐，远道而来，我应该好好谢谢你们。这孩子的哥哥不在了，但她父亲……我知道她总要长大的，不该全仰仗一个多年没有音讯的人。我也知道，说不定真等他回来，我没能撑到那个时候。”

    “您这是什么话……”君傲颜不希望她这么想。

    没多久，他们便受邀共进晚宴。那些口味独特的本地菜，到现在他们已经开始有些习惯了。整场晚宴上，太后都是那样从容的、温吞的模样，她对下人也不是那般呼来喝去，只会大声使唤，而是不论什么时候对任何人都细声细气的。偶尔，她对陛下的语气要稍稍严厉些许。小姑娘的笑变少了，她又不敢顶嘴。不过他们都知道，陛下是绝不讨厌自己母后的，她只是希望过去那个温柔的娘亲能回来。

    宴间，白涯总是将目光放在国师的身上。她没太吃什么东西，大概神仙都是喰霞饮露的吧。大多数时候，歌神也都保持沉默，只是永远挂着那一层不变的、在白涯眼中有点假惺惺的微笑，随声附和着太后。

    晚宴结束后，陛下还有功课要做，她不情不愿地让侍女领到书房去了。桌子被收拾得干干净净，灯撤了几盏，显得略微昏暗，但依旧足以照亮厅堂。大部分侍女也都被遣走，只有少数人在原地待命。

    不再那么明亮的灯光下，太后的那浅浅的笑也蒙上了一层单薄的影。

    “你们可知道，我歌沉国现为何姓？”

    太后忽然这么问道。他们从香神那儿做过了解，知道陛下的名字，也知道太后的。太后名秋若筠，不过在哪儿对尊者直呼其名，都是不礼貌的，他们当然清楚。

    祈焕反应最快，他答道：“回太后，敢问，是秋？”

    “陛下既然不在这儿，你们也不用如此拘谨。我们的礼数不如过去繁琐。”太后调整了姿势，微微放松，靠在椅背上，“你说的不错。但你们谁又知道，驸马在时，何姓？”

    “不、不知道……”祈焕挠挠头，“不好意思，我们对此地的风土不甚了解。”

    “没关系。我来告诉你们，是夏。”

    君傲颜随声道：“都是季节呢。”

    “是啊。也不知这国运，是不是也随姓一样，要迎来凛冬了。”

    “哎，您也不用这么想……”

    “陛下，本名是夏未语。”太后自顾自地说下去，“她父亲失踪的第三年，改名为秋未语。小皇子本名夏未言。只是，那孩子没机会改啦。”

    她说这一席话的时候很轻松，仿佛那真的是很遥远之前的事。她把这些事放下了吗？她说她实则不在意夫君能不能回来。即便他回来，王位还是女儿的。可能这么多年过来，她自己也累了。劳民伤财的事，不能做得太过分。

    “我有时在想，是不是我身子骨还健健康康的，就更有盼头？”她笑着，“说不定我会亲自带队出行呢。只是我又想，我身体若没出什么岔子，这皇位，也轮不到阿语的头上。传位还是国师建议的，我听她的。”

    紧那罗眯着眼，抿起嘴，嘴角的弧度更翘一些。

    “您的时间还很多，为何这么早将担子放在阿语身上？”

    “羽冠不戴在她头上，她不会知道有多重。总是我庇护她，她不会上心。我很了解这个孩子，比起她哥阿言，她不适合做一国之君。但没办法……我想着，既然还有国师辅佐，那便是好的。趁我还在的时候，也能多教些东西。等我病重了、不能动了、糊涂了，就太晚了。国不可一日无君，我病着，却将王位吊着，天下大乱是迟早的事。归根到底，很多人是不服女人骑在他们头上的。”

    太后活的很是通透，很清醒。至少现在是。他们听了频频点头，谁也没有反驳。

    “啊，你们不是想看那个娃娃吗？”

    “咦，方便么？”

    太后没有说话，国师拍了拍手。一旁的侍女走上来，摆了一张大大的空盘子在桌上，盘子上罩着一层红布。布是平的，国师捏起中央的部分，忽然向上一甩，盘里就多了个木雕。虽然他们知道，这是某种隔空取物的法术，不过这么突然，他们多少有些惊讶。

    她将盘子往前一推，正对着祈焕，他按在面前，然后拿起它。木雕有大半个小臂长，上面的漆早已经斑驳脱落，只能看出浅浅的颜料的痕迹。颜料有许多层，或许补过几次，但不知为何现在也不补了。木雕的手臂环成一个圈，里面空空的，应该原本放着陛下是婴儿模样的木雕。祈焕伸出手指，在那个窝窝里摸了摸，察觉到里面的确嵌着磁石。可木雕外面一点点开裂的痕迹也没有，不知是怎么放进去的，真是鬼斧神工。

    这人物刻得的确精致，只是时间太久磕磕碰碰，磨损严重，连面容也看不太清。它脸部最模糊，想必无数个夜里，陛下都会用小指头轻轻摸上去，静静地抚平一切痕迹。

    越远的路，越该轻装上阵。国师说这是九天国的老话，他们也不知是不是胡诌的，反正他们可是靠脚走到山下的，连车马也没人准备。当真的来到这里时，他们立刻意识到，事情并非这么简单。这道山脉又高又险，是一面伫立于此的天然屏障，即使是生着翅膀的鸟雀也难以逾越。也难怪，国师不让准备车马，太后也没有反驳。

    入山的路，倒是被人踩出了一条，又细又长，坡度也很大。这地方险峻得连野兽也没有什么立足之地，却成了许多珍稀草药的天堂。邻近的国家和地区，总会有许多勇敢的人冒险上山采药，再拿去换钱。这若是失足坠山，尸体可不知道会卡在什么隐蔽的地方，让老鼠和老鹰啃了去。这神隐的说法，听上去忽然就没有那么玄乎了。

    “真的就这一条路吗？”

    祈焕还是有些不信邪。这非要从这儿走，眼前有路，深山老林里可就不好说了。据说到达了山峰，还有一道巨大的、深不见底的裂谷。传言那道裂谷，是天狗将山岭一分为二形成的。等爬上去，还不知该怎么越过深谷，再如何从对面下去呢。

    “你想绕尽管绕吧。再绕，还得穿过蟒神的沼泽。”

    白涯撂下这么一句，头也不回地向上走去。如果时间允许，谁都不介意多绕绕远路。可一来也不知驸马爷是死是活，会不会就因为他们多喝了口水、多睡了会懒觉就命丧黄泉；二来，沼泽不见得就有多安全，毕竟他们是运气好有人带路，否则运气不好一个个都给先前的老马陪葬去了；三呢，就是那入冬前的时限了。

    山路很险，有些落脚的地方，还不如半个脚掌大。经过前人反复的摩擦与风吹雨打，石阶与土路都变得过于光滑，让人要拿出十二分的谨慎。现在依旧该是夏天，按理说，他们应该感到难以忍受的潮热才对，就像以前一样。但在食月山上，他们不觉得热得难以忍受。之前最热的程度，让他们走两步就得歇歇。他们不觉得很累，只是觉得有些乏，但因为不能掉以轻心，所以算得上精神十足。赶路的时候倒是罢了，身上多少要出些汗，但奇怪的是，只要他们停下来稍微多休息一阵，就会感到一种说不出的冷。就像是有风吹过汗涔涔的身子，原本应该十分凉爽才对。可是山里既没有风，他们也不觉得凉爽——只有一种怪异的阴寒。

    这是只有站在山涧里，将双腿浸泡在山泉中，才能感受到那种夏天难得的刺骨。他们还没爬多高呢，鸟神的宫殿都比这里暖和。

    这山果然有问题。        

