    第2407章国际风波

    驻菲大使沈婉云率众登岛宣示主权成功之后，在各大媒体上引起广泛关注。

    与以前不同的是，这次由担任大使的官方人物率众登岛，将鲜红的国旗插在岛上。这表明已经不再是民间团体的声音，而是官方的决定。

    张一凡都没有想到沈婉云会如此激励，亲自出马，这样做无疑很危险。

    幸好巧合的是，那天正有一艘导弹驱逐舰在附近巡航，当时驱逐舰上的士兵看到岛上高高飘起的五星红旗，立刻跟上面做了汇报。

    航长和政委等人通过望远镜，远距离观看了这一现象，政委道：“我们必须要这里停留一段时间，说不定岛上会起冲突。

    他们怎么也没有想到，岛上的人居然是沈婉云。

    军队中有沈家的人，只是目标太远，他们也没看清楚。

    正因为他们的停留，才让小菲军区误认为东方大国是有备而来，一旦动武，他们立刻展开夺岛计划。考虑到这些，他们才让士兵回避。

    张一凡却有些担心，沈婉云这样太危险了，在电话里责备了几句，沈婉云只是嘻嘻地笑了起来。她跟张一凡说，这事没完。

    老华人就这样被他们枪杀了，一定要讨回一个公道。

    张一凡做为副首长兼外交部长，他说，“我会亲自过来。”

    老华人在岛上被小菲士兵枪击之后，引起了强烈的反响。张一凡决定亲自去小菲政府，给他们施加压力。

    最后发生的一系统事件，岛国那些藏在暗处的间谍，将这些消息全部反馈回东京。东京方面下达了秘密指令，火候不够，需再添一把火。

    他们已经执意在中菲之间开僻第一战场，只要正面交锋一旦开始，就能非常清楚地了解东方大国的实力。

    正如孙子兵法云，知己知彼，百战不殆！

    张一凡赶到小菲时，直接入住大使馆。

    小菲当局，除了外交部长，没有一个人出来迎接。阿基诺也借故离开，他们的二号首长假装不在。张一凡知道他们的想法，自己兴师问罪来了，他们故意避而不见。

    在大使馆里，张一凡跟沈婉云谈了一个多小时。

    沈婉云在菲这段时间，一系统的动作，让整个大使馆形象顿时高大起来。在大使馆的外墙上还挂着标语，有困难，请找大使馆。

    这句话，同样出现在沈婉云的办公室里。

    张一凡对沈婉云率众登岛一事，表示强烈的批评。

    象这样的大事件，必须请示上面，不可擅自作主。

    沈婉云虽然接受了批评，但心里却不以为然。只是对老华人之死，她感到有些内疚。如果不讨回这个公道，她觉得自己愧当这个大使了。

    就在张一凡进入大使馆之后不久，在菲华人组织了游行示威，强烈要求惩罚凶手，还老华人一个公道。

    游行队伍不大，只有一千多人。

    小菲方面出动了三千多警察，全程监视，一旦发现有什么不对，他们决定立刻阻止。张一凡和沈婉云谈话之后，没有休息，立刻与小菲外长见面。

    小菲外长道：“对于发生在黄石岛上的误杀，只是一个意外，那是士兵枪枝走火，希望贵方可以理解。但我们也不想包庇这名因为枪枝走火而氏犯错误的士兵，一定会给贵方一个满意的答复。”

    张一凡道：“我也相信是个意外，不过这种意外，恐怕不会只有贵国士兵可以，说不定哪天我方导弹驱逐舰上走火，我也希望贵国可以谅解。”

    外长的脸色一片惶恐，伸手抹了把汗。张一凡这话可是伤人啊，导弹驱逐舰上走火，那可不是闹着玩的。

    如果对方也用意外来搪塞，自己恐怕也只能望洋兴叹了吧！

    小菲外长一脸尴尬，“这个，这个……张先生恐怕言重了吧？据我们调查显示，的确不是故意的，因为我国士兵久未训练，面临战况有些紧张在所难免。”

    “战况，哪来的战况？他们面对的是一名手无寸铁的群众。”

    张一凡语气十分严厉，对小菲外长道：“我不管你们有什么借口，必须给死者一个说法。凶手必须送上军事法庭。如果连这点都做不到，那么我们将撤回留在贵国的大使以及其他工作人员！两国从此绝交！”

    外长急急道：“先生请息怒，这件事情我会向国会和总统反映。”

    张一凡道：“另外，黄石岛上，我不希望再看到贵国方面的人和船只出现。”

    外长道：“先生，这是不是过份了点。不论从地图上看，还是从其他方面讲，黄石岛一直是我国实控地区。再者，我们已经向霉国提交意向合同，用租赁的形式将该岛租借下来。”

    “胡闹！”

    张一凡冷着脸，拂袖而去。

    外长匆匆离开，来到二号首长办公室。

    把今天的情况详细说了一遍，二号首长也把捏不定，“此事还是等总统回来再做定论！”

    外长担心地道：“我听说东方大国一直在积极备战，此次态度如此强硬，难道不成要拿我们试剑？”

    “现在下定论为时尚早，但愿总统那边能有好的消息传来。只要霉军航母助阵，我们便不输于人。”

    就在同一天晚上，东方大方发言人表态，将严格关注南海事端。希望小菲当局能冷静对待，还死者一个公道，交出真正的凶手。

    南海舰队并于第二天，开始加强巡逻，并将几艘巨型舰艇停在黄石岛附近。给人造成一种大军压境，战事一触即发的感觉。

    第三天，小菲总统在媒体上发言，他已经与白宫签订了共同防御合约，如果东方大国宣战，无疑是向两国开战。希望东方大国能够冷静对待，不要自取其辱。

    与此同时，霉国国防部长也宣布，将在近日访问小菲。

    国务卿也在此刻出来说话，“希望两国都冷静，不要为一些小事乱了阵脚。尤其是某些大国，要维护世界和平，不要借机打压周边小国。和平才是唯一解决问题的出路。世界各国，应该加强对话，不要滥用武力。”

    听到这个声音，张一凡要吐血了。

    想当初，他们随便一个借口，就灭了伊拉克。

    又随便一个借口，灭了叙利亚。

    草，他们什么时候讲过人权？讲过维护世界和平？

    真是当了婊子还要立牌坊的国家，张一凡对此表示非常不屑。

    而岛国外交部长与小菲军方会晤，岛国方面表示，愿意无偿赞助一批军火。包括最新研制的导弹和鱼雷。

    这场秘密会晤，被我国情报人员得知，但具体内容尚不清楚。只是知道双方悄悄会晤，动机不明。

    张一凡听到这些消息，心情越发沉重。

    远在广省的张震南给他打来电话，说了岛国方面的动静，不排除他们从中捣乱，支援军事援助。目前霉国小鹰号航母舰队正向小菲方向进发。目前的形势，于我方不利。

    但是真若不开战的话，无疑助涨了他们的嚣张气焰，他们只会变得越来越猖狂，肆无忌惮。兄弟俩在电话里交谈了半个小时左右，张一凡让大哥与军委取得联系，看看军委的态度。而自己继续争取谈判结果。

    沈婉云也没料到事情的结局，会闹得如此僵。

    大家都是箭在弦上，不得不发。照如此下去，一场硬战避不可免。

    老华人之死，如果不讨回一个公道，那自己就太愧对国人了。而对方也会更加张狂，大肆侵占我国。

    该怎么办呢？沈婉云急得在办公室里冥思苦想。

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

