    骨灰坛吐露了远古秘闻。

    而这个秘闻，干系甚大。

    纵然是听惯了骨灰坛吹牛皮的空宁，此时也忍不住微微变色。

    “真仙洞府？尚未铸造成功的仙家至宝？”

    “你确定是真的？”

    空宁难以置信。

    这样的一个仙家洞府，有消息在外面流传、竟然还没被人捷足先登？

    空宁表情古怪的望向了骨灰坛，知道这家伙肯定有所隐瞒。

    而骨灰坛也不打算糊弄空宁。

    它嘿嘿笑道：“的确，那真仙洞府的事知道的人虽然不多，但也有那么一两个。。”

    “而且直到现在，都没人得到其中的机缘。”

    “水月宗知道吧？就是这北地大泽的上一位地主。”

    “真仙洞府的事，就是其中一位水月宗的宗主发现的。”

    “不过水月宗换了五代宗主，过去了几万年，都没人能得到其中的机缘。”

    “而且骨爷我可以肯定，五百年前，最后一位水月宗宗主身亡之时，那真仙洞府中的福缘也依旧没有被其得到。”

    “否则有仙家至宝在的话，水月宗不会那么快灭亡……”

    骨灰坛这么一说，就更显那真仙洞府的古怪了。

    空宁问道：“那洞府到底有什么古怪？为何这么久了都无能能得其机缘？”

    骨灰坛道：“倒也没什么稀奇的，也就一两重考验而已，隐士高人们不都喜欢搞这种套路嘛。”

    “留下传承，却给几个考验，通过了才能入门，不通过就无缘。”

    “像某个蠢丫头那种，白捡的机缘，明显就是有问题……嘿嘿嘿……”

    骨灰坛说着，还不忘嘲讽一下婉儿。

    不过婉儿忙着吸收仙灵草的效力、恢复自身伤势，没空搭理它。

    骨灰坛见没人搭茬，便不爽的道：“反正那个真仙洞府的考验有些难搞，这么多年来，知道那里有个洞府的人其实不少，顶尖大佬的圈子里，很多人都知道大泽里的神秘传承。”

    “但顶尖大佬们怎么可能会为了一个所谓的传承去接受考验、被人玩弄，大家都是真仙，谁比谁低级啊？”

    “而真仙以下级别的小辈们，偶尔机缘巧合下撞破了洞府，但想要突破考验又很是困难。”

    “所以这真仙洞府就一直留下……呃……臭小子，你干嘛用这种眼神看我？你以为骨爷在逗你玩不成！”

    骨灰坛看出了空宁表情不善，连忙道：“别急着发火啊，你就不问问骨爷，为什么对你这么有信心吗？”

    “这真仙洞府的考验对其他人来说，或许很难。”

    “但对于你小子来说，估计也就那样了，成功率很高的！”

    骨灰坛如是说道。

    空宁皱眉询问：“何以见得？”

    骨灰坛嘿嘿道：“这个嘛……老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

    “那真仙洞府的主人，便是曾经的仙界大能。”

    “虽然仙界覆灭时，他大概率也天人五衰、化成灰烬了，但留在大泽里的遗产还是不受影响的。”

    “你小子作为仙界遗民, 走过去继承大统、也是理所当然的。”

    “禹王之前说过, 这大泽内的传承考验如此艰难, 或许那位真仙根本就没想着把传承留给神洲大地上的生灵。”

    “毕竟其中的几重考验，就算是真仙去，也不一定稳通过。”

    “所以这真仙洞府, 肯定留有后门，只为特定的有缘人开启。”

    “而你小子, 怎么看都像是这个有缘人。”

    “仙界覆灭后, 像你一样还能来到神洲的仙界遗民, 可以说是空前绝后了。”

    骨灰坛信誓旦旦。

    空宁却表情古怪：“你真就这么肯定我是仙界遗民？”

    骨灰坛道：“守夜老人亲自认证的，还有假不成？”

    “你要不是仙界遗民, 他干嘛把失魂铃送你？还有神剑惊鸿……这特么下血本了啊！那老东西分明是不想活了，回仙界赴死，所以把手头值钱的遗产都送给你。”

    骨灰坛对此很确信。

    空宁呵呵一笑, 道：“万一守夜老人看走眼了呢？”

    “其实我不是仙界遗民, 我是诡异之物。”

    空宁乐呵呵的说了一句真话。

    骨灰坛却骂道：“诡你大爷啊！别开这种阴间玩笑。”

    “趁现在时间还早, 我们赶快去地隐岛, 找那处仙家洞府。”

    “等你证道紫府后，赶快给骨爷我去把九死天书拿回来！”

    骨灰坛催促空宁快走。

    立了血誓, 有了切身的利益后，这家伙比空宁都还要急。

    但空宁却无动于衷。

    “等婉儿养好伤再走，”空宁没有立刻动身, 而是留在婉儿身边帮她护法。

    如今的婉儿正是吸收仙灵草药效的关键时刻，怎么可能离开。

    而且北地大泽里那群妖魔的后续反应, 空宁也在观察。

    这种事，急不来。

    骨灰坛的多次催促, 空宁都视若无睹。

    直到三日后的清晨，晨光中的少女缓缓睁开双眼, 体内灵韵之气已经恢复如常，厌居境修士的气息再现之时，空宁才站了起来。

    “搞定，我们出发。”

    说着，空宁将神剑惊鸿交给了婉儿，由婉儿御使。

    虽然失去了古剑诛邪，但惊鸿也是玄天双剑之一, 威力无穷。

    有此神剑，婉儿的战力将更胜从前。

    毕竟之前的古剑诛邪虽然在她手里，但姜云仇设下的那些桎梏术法，却让婉儿发挥不出诛邪的真正威能。

    玄天双剑的锋芒, 可是当世无双。

    纵然没有双剑合璧，各自为战，也能震慑群邪。

    婉儿如今虽只有厌居境道行，但在神剑惊鸿的加持下，纵然面对紫府仙人，也能招架抵挡。

    催促了三天，都没有效果、如今才等待空宁出发的骨灰坛，怨念深重。

    碎碎念道：“下次见到苏妍，老子不挑拨离间，老子就当场食屎！”

    “神剑惊鸿这么顶级的神物都送出去了……你小子什么时候送过你媳妇礼物啊？”

    “对自家媳妇，连跟狗尾巴草都不给。”

    “对外面的女人，却出手大方……哼！渣男！”

    骨灰坛大声威胁，空宁却无动于衷。

    都火烧屁股了，能不能活着走出大泽还不一定呢。

    至于苏妍……也不知苏妍如今在做什么。

    空宁抬眼，望向了南方。

    却发现，自己好像并不知道苏妍的下落。

    那妖女到底在不在南面，还未可知呢……

