    凯萨琳捂着翘臀又羞又恼又委屈地看着眼前怒不可遏的男人，虽然心里难过，不过却也开心，至少这说明他非常在乎自己。

    “好了，大哥！琳妹妹不是回来了吗？”张蕊这位皇后娘娘打圆场道。

    陈楚揉了揉太阳穴，很威严地道：“跟我来！”语落，当先朝自己的寝宫走去。

    众女交换了一个眼神，连忙跟了上去，凯萨琳有些忐忑不安。

    陈楚坐在上首，众位娇妻们俏立在下面，凯萨琳处于最受关注的位置。

    “琳琳，你真的要去彼得堡吗？”陈楚皱眉问道。

    凯萨琳扑通一声跪了下来，恳求道：“大哥，你就让我去吧！他是我的父亲，我要见他最后一面，我想他也一定想要见到我！”

    陈楚叹了口气，问道：“你知道罗斯国内现在的情况吗？你这一回去，极有可能被他们软禁！你想见父亲这是人之常情无可厚非！可是，我不想就此失去你，你明白吗？”

    凯萨琳低泣起来，娇媚面颊上全是凄苦之色。张蕊和貂蝉连忙上前安慰。

    “大哥，让我去好不好？”凯萨琳一脸坚决地求道。

    陈楚不禁苦笑了一下，自嘲道：“听你这么说，我突然觉得自己好像是黄世仁！也罢，既然你如此坚决，我强留下你，可能反而会害了你！~~”

    凯萨琳不禁一喜，激动地道：“谢谢你，大哥！”

    陈楚摆了摆手，苦笑道：“你们知道吗？这个老公可不好当啊！”众女想笑却又笑不出来。

    陈楚走到凯萨琳面前，将凯萨琳扶了起来，温柔地捋了捋凯萨琳鬓角的秀发。凯萨琳心里难受极了！

    陈楚叹了口气，“琳琳，我不在你身边，你要自己照顾好自己！”

    凯萨琳使劲地点了点头，强忍着泪水。

    “我会派一队铁卫护卫你！你以大秦使者的名义前往罗斯彼得堡！哎，希望我的一切顾虑都是杞人忧天吧！”

    第二天，一支仓促组建的使者团离开洛阳出发了，使者团的团长非常特殊，是大秦帝国的皇贵妃，也是罗斯的长公主，随行的除了包括兰妮、夏娃在内的十几名宫女外，还有一支一千人的铁壁卫队和几名负责出使相关事宜的文官，率领铁壁卫的是铁壁卫副将徐铮。

    临德殿。

    “末将拜见陛下！”一名身着黑色重甲、披着玄色披风的冷面大将在陈楚面前叩拜道。他正是多年未曾露面的暗影部队的大将阎行，一个大秦军旅最为神秘的人物。

    陈楚扶起阎行，有些感慨地道：“我们有两年多没见面了吧！”

    阎行的眼中闪过亲切之色，抱拳道：“是的！上一次末将拜见陛下是定元七年五月二十三日。”（定元是陈楚的年号，定元七年就是公元两百年，现在是定元九年，也就是公元二百零二年）

    陈楚笑了笑，“你倒是记得很清楚啊！”顿了顿，问道：“你知道我这次为什么招你回来吗？”

    阎行抱拳道：“请陛下明示！”

    陈楚背着手朝门口走出两步，烦恼地道：“还不是为了琳琳吗？”

    阎行抱拳问道：“可是要末将秘密保护琳妃娘娘？”

    陈楚点了点头，转过身来。“保护琳琳只是任务之一！如果彼得凯真的死了，他的三个儿子必将为争夺皇位明争暗斗，你要给我把这滩本就浑浊的水进一步搅浑！具体怎么做，你自己斟酌，只须要注意一点，那就是不能让任何一方占据明显的上风！”

    “是！”阎行抱拳应诺，眼中闪过一丝兴奋之色。

    陈楚拍了拍阎行的肩膀，叮嘱道：“如果第二个任务不可为，则以第一个任务优先！”“是！”

    “陛下，您打算让我率多少人潜入彼得堡？”

    陈楚稍作思忖，道：“目前彼得堡定然是草木皆兵，人多了可能会引起注意！你就率领第一大队前往吧！”“是！”

    “对了，辽州那边的情况如何？”陈楚问道。

    “第二，第三大队根据情报署的情报已经扫平了藏匿在深山中的数处叛军据点！不过仍没有发现铁破汉的踪迹！”在最近这半年时间里，暗影部队奉命与情报署配合对藏匿在辽州深山中的叛军展开剿杀行动，行动进行得很顺利，共拔掉了七座藏匿在深谷大山中的叛军据点，斩杀俘虏数千人，然而却没有发现叛军首领铁破汉的丝毫踪迹，被俘的匪军竟然都不知道铁破汉及几位主要头目的下落。

    陈楚皱了皱眉头。

    “好了。阎将军你若没有什么问题，就下去准备一下吧！”

    “是！”阎行抱拳应诺。正准备退下去时，“等等！”陈楚突然叫住了他。“我将龙牙部队的第一、第二分队也交给你！他们比你们更加擅长护卫工作！”阎行应诺一声，退了出去。

    陈楚揉着太阳穴，脑子里有些乱。

    “大哥！”一个柔柔的带着些担忧的声音响起。

    陈楚抬起头来，不由得愣了一下。陈楚的十几位娇妻都来了，一个不少。

    “你们，你们怎么都来了？”陈楚诧异地问道。

    张蕊走到陈楚面前，柔声道：“大哥，我和姐妹们都有些担心你！”

    陈楚笑了笑，“我没事！你们不用担心！”，神色一正，“都给我好好的！不要让大哥担心知道吗？”

    众女乖巧地点了点头，美眸是那样的温柔。

    罗马大军在夺回罗斯人放弃的高加索防线和博斯普鲁王国后，随即在凯伦撒率领大军北进五十里构筑攻击出发阵地。在凯伦撒大军的正面并不是一条坦途，左侧近千里都是泥淖沼泽，根本无法通行，右侧是与高加索山脉相连的大山，崇山峻岭，根本就没有道路，在这两块险地之间是唯一的必经之路，而罗斯人的一座要塞将这里紧紧地扼住，塔恩要塞，当年罗斯人崛起之时在此修筑的一座坚固军事要塞，当时的目的是为了防止罗马大军入侵，想不到今日竟真的派上了用场。罗斯人的四个正规军团加上三个仆从军团，共三十五万大军驻守此处，以此地的险要，罗马人不大可能打得下来。

    罗马大军帅帐。

    一名部将奔进帅帐禀报道：“大将军，艾莉娜女王将您送给她的玫瑰花都退了回来！”此时，凯伦撒正看着面前的军事地图思忖着。

    凯伦撒抬起头来，一脸着紧地问道：“女王殿下说了什么？”

    部将摇头道：“来人只是说，女王殿下不喜欢玫瑰花！”

    凯伦撒双眼一亮，“这么说，是我不够细心了！嗯，不喜欢玫瑰花，那女王殿下喜欢什么花呢？”凯伦撒一脸苦恼的神情。双眼一亮，吩咐道：“你去珠宝商那里给我订购一套最好的首饰！告诉他们，这是送给艾莉娜女王殿下的，一定要精益求精！”部将犹豫了一下，应诺一声，退出了大帐。

    不久之后，一套精美绝伦的首饰被送到了博斯普鲁王国的王宫中。

    “好漂亮哦！”艾莉娜的贴身宫女帕里斯看着眼前的首饰惊叹道。一旁的艾莉娜却紧皱着眉头。

