    话音未落，数十支暗箭从密林中飞出，全部直奔秦桑而来。

    　　秦桑一手抓马，另一只手掌闪电般向暗箭抓去，轻而易举将所有大多数暗箭打落，手中抓住几只，遗漏的射中秦桑，但随即跌落地面，显得很是诡异。

    　　然后他手掌猛然往回一甩，只听林中几声闷响，接着传来一阵惊呼。

    　　“杀！”

    　　秦桑轻喝一声，身影登时从马上消失，水猴子等人也翻身下马，结伴冲入密林，吴传宗几个武功稍弱，将马匹围在一起，结成战阵防御，用弩箭反击。

    　　黑暗之中，秦桑唤出冰晶护甲，身影如电，势如猛虎，阎王早被他唤了出来。

    　　区区暗箭根本不可能对他造成一点儿威胁。

    　　顷刻间，十几名刺客命丧秦桑之手，所有刺客吓破了胆，向密林深处逃跑，这些人的动静当然瞒不过秦桑的耳朵，他正要追杀，突然心中一动，抬头望着山顶。

    　　深夜月色昏暗，山顶有一层薄雾笼罩，就在刚才，薄雾中一个身影闪过，如果不是他眼神好，还以为看错了。

    　　山顶窥视的人见势不妙，试图逃跑，秦桑冷笑一声，命阎王追敌，自己也御起身法，掠向山顶。

    　　刚到山顶，就看到一个穿着一身白衣的男子尸体伏到在岩石上，秦桑蹲下来翻开男子腰牌，原来是熟人，血衣楼四大护法之——白衣秀才！

    　　此人一身武功比白江澜也丝毫不弱，却无声无息死在这里。

    　　秦桑暗自沉吟，白衣秀才埋伏自己，背后未必是东阳王主使，更可能是贪婪宝物的世子，不过他们既然敢伸爪子，就要忍受被人剁掉的痛楚。

    　　水猴子悄然掠到山顶，“秦将军，只有一个兄弟受到轻伤，对方还有两个活口，已经咬住了。”

    　　“传信号，不需要活口，都杀了！”

    　　秦桑提着白衣秀才的尸体掠下山，扔给水猴子，“你和文奎带上一半人手，速回茗城，悄悄把这具尸体交给郡主，其他不必多说。”

    　　……

    　　来到这个世界第六个冬天，秦桑以骁勇营左提督的身份，第一次走进大隋帝都。

    　　帝都三郡接连溃败，后面守将望风而降，东阳王裹挟天下之势，大军围困帝都，帝都固守三月，弹尽粮绝，伪帝不愿北逃，在宫中吊死，守将请降。

    　　东阳王不入宫，先去朝圣山祭拜先皇，登基大典定在新年第一天，仅有不到两个月时间，诸将、大臣忙于朝圣山封禅的筹备，至于平定北地乱兵，倒是谁都不急。

    　　秦桑占了个伪帝朝一个大臣的府邸，只留一队亲兵看门，除了吴传宗等人，进府拜访的人一律不见。

    　　各路将领之中，两位都督之下，就是两只手能数得清的几位左提督了，秦桑统帅的骁勇营在归泽郡配合得胜营，战功耀眼，虽然最后攻打帝都时表现平庸了些，但不影响秦桑的地位，就算不封郡王，侯爵总是少不了的。

    　　这位炙手可热的大将，脾气却如此古怪，让人百思不得其解。

    　　孰不知，渡鸦口一役之后，秦桑便很少把精力放在军务，全身心扑在修炼上，有时一修炼就是一整天。

    　　后来还是骁勇营左提督犯下大错，郡主亲自来营中见秦桑，才把左提督之位强加于他。

    　　这也是为何后续帝都之战，骁勇营没有大放异彩的原因。不过，因为秦桑放权，吴传宗、水猴子等人都得到了足够的锻炼，能独当一面。

    　　而秦桑收获也不菲，不日前就成功突破《幽冥经》第五层。

    　　盼望多年的朝圣山封禅近在眼前，秦桑也越来越期待，不知那个韩姓青年，最后会带给自己什么样的惊喜。

    　　新年到来之前，大雪下了三天。

    　　但这个新年却是这几年来，大隋百姓觉得最安心的一个，在以往算得上雪灾的大雪，都被称赞为瑞雪兆丰年，是吉兆。

    　　云消雪霁，雪过天晴。

    　　天色尚且昏暗，朝圣山山道上的积雪被连夜打扫干净，洒了稻草和草木灰，秦桑和冯都督、穆提督谈笑着，一步步爬山，他们前后都是军中大将或有功之臣。

    　　最前面内卫开道，然后是东阳王，接着是世子、郡主还有几位皇子。

    　　最后则是百官、护卫，祭祀所用玉帛牺齐、粢盛庶品。

    　　所有人均是步行，车辇留在山下，以示尊敬。

    　　用了一个半时辰才爬上山顶，看到朝圣宫，众将领身强力壮，百官中身体孱弱者险些累晕过去，世子一头热汗，气喘吁吁，表现还不如东阳王，郡主沉静如故。

    　　司圣监的官员站在朝圣宫门前，见到东阳王后跪拜行礼，一通仪式之后，朝圣宫宫主取来崭新龙袍，东阳王入内更换，下面的人开始忙碌起来。

    　　无数贡品流水般送入朝圣宫，和尚道士对着念经，秦桑看的欢乐，心中的焦躁消减了几分。

    　　正午之时，司圣监的有人拿着一张帛书，念到名字的人都难掩兴奋，又故作稳重，在无数艳羡、敬畏的目光中踏入朝圣宫。

    　　秦桑听到自己的名字，也恍若无事的走进去。

    　　却见朝圣宫中燃有巨香，贡品无数，中间摆放玉牒、玉册，东阳王束手静立，看他紧握的双拳，显然并不平静。

    　　最终，有资格进朝圣宫的仅有三十一人！

    　　“吉时已到，圣皇受封！”

    　　朝圣宫主大喝一声，手臂高高扬起，敲响古钟，钟声悠扬，传遍四野。

    　　东阳王亲诵祭文。

    　　钟声奏响九九八十一声，秦桑等的不耐烦，暗道这些仙师真会作秀。

    　　最后一声钟声渐远。

    　　‘唳！’

    　　一声嘹亮的鹤鸣响彻长空，所有人纷纷抬起头，满脸震惊。

    　　只见万里无云的晴空不知何时升腾起层层烟霞，霞光涌动，瞬间便铺满天空，在霞光深处，仿佛有一座天门存在，神秘异常。

    　　‘呼！’

    　　一只巨大的仙鹤破开烟霞，破空而来，倏忽之间飞到朝圣宫上空，大嘴一张，一枚玉玺拖曳着流光落入东阳王手中。

    　　而仙鹤的身影渐渐隐没。

    　　“请上仙入宫歇息，”仙鹤消失后，东阳郡主对着供桌旁躬身行礼，正当众人疑惑时，一个人影由虚转实，一个肥胖的青年男子凭空显现。

    　　秦桑心下一沉，不是韩姓青年！

