    “圣旨到！凌家接旨！”

    太监举起圣旨念道：“寒门凌诚儒，修行至八重天，引发天动异象，威震远国，堪为寒门表率，朕感其精诚，追封其为五等爵光天侯，钦此！”

    太监微笑着将圣旨递出，笑道：“凌家家主，来接旨吧！”

    凌思几乎要站不起来，还是旁边的两个夫人搀扶着，才蹒跚起身，接过圣旨。

    “草民谢恩！”

    在另一边，王成的心几乎凉到了冰点。

    五等爵，按照大玄的律例，属于是高位爵，可以世袭。

    有了这个爵位，家族即使不需要有观星士，也是士族了！

    换句话讲，他再也没资格拿捏人家了！

    众人紧紧盯着那太监，生怕他再从怀里掏出一张新的圣旨。

    好在，他没有那个意思，而是走到凌涯跟前，将手放在他肩膀上，左右上下打量了一遍，才笑容满面地说：

    “听说，你就是刘公公的关门弟子？”

    凌涯盘算了一番，暗想这个太监不至于和刘公公有仇，于是坦然道：“正是。”

    太监脸上的笑容更盛了，连连点头，道：“好！好！我是刘公公带出来的，他是我的老恩师了，师弟，你可得好好招待师兄我啊！”

    李知县抬头，听到这太监的话，都感觉心惊肉跳。

    要知道，这位公公一看装束，就是大内三品以上的高官，他死皮赖脸，就是想要一个招待他的机会。

    就这，人家公公还爱给不给。

    可是他，他直接就大大方方地让凌涯负责招待了，还自称师兄！

    这凌家到底什么来头？

    难道公公真就全冲着这少年的面子？

    他这边还在惊疑不定，那边凌涯已经跟太监聊得风生水起，进屋细说去了。

    ……

    凌涯千里护送凌诚儒遗体落叶归根后，一举成名。

    从此，在家中潜心修行炼体术和观星术。

    同时，他在查捕房任职，凭借自己能看到灵气的特殊能力，破了好几个观星士相关的案子，屡立功劳。

    苟在家乡发育到小有实力后，京城里，天子病重，权力斗争愈发激烈。

    作为助力，凌涯被掉入了京中，卷入夺嫡斗争。

    他一边作为长公主的钉子行动，一边暗中打击王氏，最终，给予了王氏沉重一击。

    最后，他将长公主琉璃扶上听政的位置，自己也位极人臣。

    吸收掉京城的地脉节点后，觉醒“龙躯”的第二阶段天赋，身体防护力达到可怕的程度。

    之后，他派驻钦天监，负责钦天监和天星院的安全。

    钦天监是大玄执掌星辰历法的部门，天星院则是培养观星士的“国立大学”。

    凌涯稍微提点了几句天文学常识，顿时让钦天监的天文学理论，发生了颠覆性的改变。

    在天星院，他获得了开启“第二命星”的法门，并且借用这个法门，将天王星也炼成了命星，再次成为天王星的星君。

    成为两星星君后，他也逐渐明白，之所以太阳无法炼成命星，是因为太阳太近，灵气过于暴虐。

    在实力达到九重天级别时，他掌握了穿越虚空的能力，去了一趟天王星。

    天王星极为庞大，直径为地球四倍，是一颗气态行星，且有27颗卫星。

    在天王星的历程险象环生，但最后还是成功吸收了星球上的地脉节点。

    此时，北荒已经入侵大玄，战事如火如荼，京城陷入包围。

    凌涯回到地球后，实力大涨，只是一举手投足，即将北荒军队消灭殆尽。

    在展现了真正实力后，王氏和凌涯的矛盾也终于不可调和。

    王战九重天已快突破，摸到天外天边缘，凌涯力抗王战，终于将之消灭。

    这之后，他迎娶了琉璃，并且开始炼化太阳。

    在将地球的所有地脉节点全部吸收后，他终于成功炼化了太阳，并且将目光投入了遥远的宇宙中……

    （本来有4个女主的线，因为是大纲遁，直接略了。）

    ……

    哈喽各位读者朋友们大家好，我是你们的亮亮。

    如大家所见，本书鸽了。

    鸽的原因是因为，昨天在泡澡的时候，亮亮我突然想到一个新点子。

    这个点子如同红光灌顶，从我的头顶一直透到尾椎，让我浑身一个激灵，如同便秘十天后通了那么爽。

    在连载一本书的时候想到另一个点子，就好像结婚后，才发现自己的灵魂伴侣一样，是一件很痛苦的事情。

    如果不做渣男，忠诚于婚姻，那就要永远失去人生圆融的机会。

    如果去追求真爱，就要放弃婚姻，放弃伴侣，放弃一切。

    无论如何，都是两难局面。

    嗨呀，好痛苦啊。

    不过，机智的亮亮我转念一想，如果我心中始终放不下那个点子，我一直写这本书，算是心猿意马吧？

    那样肯定对这本书不公平吧？

    要是写着写着，写到几十万字写不下去了，到时候读者花钱订阅了，岂不是更不爽？

    与其让这本书无法完整地得到我，我不如干脆长痛转短痛，直接踹掉她！

    没办法，谁让真爱就是这样一件沉重的事情……

    对了，这本书会完结掉，但令和茶圣还会继续写。

    ——来自表面脸皮厚实际上非常难过野亮

    2022年5月1日

