    “投其所好？怎么说？”

    李二好奇的抬头看向李盛。

    “投其所好，当然就是看他们贪些什么。比如他们贪婪钢铁，我们就给他们钢铁！”

    “给他们钢铁？！”

    “公子，这可使不得啊！”

    李盛居然要出手钢铁，李二等人简直以为自己听错了。

    那话怎么说的，当年周文王布“礼乐”，其中的音乐就是各种青铜器，表面是装文化人好人，实际上炫耀金属产能是真的。

    而现在呢，李盛说什么？

    出口钢铁？

    李二直接？？?

    不过李二这反应，显然也在李盛意料之中。

    只听李盛一声哼笑。

    “说你们格局小了，你们还别不服。这各种资源之中，有稀有的，有不稀有的……各种金属里，也分为有色和黑色。”

    “其中有色金属，那才是真正的稀缺之物，其中大量的品种只有神州才有……而钢铁则是完全属于黑色金属。”

    “黑色金属，基本不值钱，储量本就巨大。并且最关键的是……我们是贩卖成品的钢，是他们所无法打造而我们可以打造的。”

    “所以各位直接换个思路就好了。贩卖铁器，的确动摇国本。但贩卖名刀名剑，可以换来战略资源的那种，这样呢？”

    李盛这么一说，

    李二，杜如晦，房玄龄，还有魏征……一下子就愣住了。

    这么看来，那……事情说不定真的可以搞啊！

    ……

    想想就知道，一把名刀名剑，你卖给吐蕃的王宫贵胄，换来的钱，很多时候可以买上百把普通刀剑。

    而如今李盛所研制出的标准钢，那更是削铁如泥的存在！

    这玩意岂不是能换回……

    想到这里，李二几人直接愣住了。

    我擦，这……

    这利润，我尼玛……

    “公，公子……那，那我大唐……岂不是……”

    “要……要发呀……”

    李二说话都开始结结巴巴了。

    不过李盛只是微微一笑。

    “要发，先别急，你们首先得考虑……一件东西，要怎么才能卖出高价？”

    “哦？”

    被李盛这一提醒，李二等人顿时清醒了许多。

    也是啊，这标准钢虽然削铁如泥，但……

    要知道，一把削铁如泥的刀，可能卖到几万贯乃至几十万贯，但如果是一百把这样的刀呢？

    那说不定就只能卖五百贯。

    不管多好的东西，要卖出真正的高价，就得有一个看似是虚无缥缈，实际却是真正重要的先决条件……

    稀缺！

    刚刚还被李盛一番话调动起来的激动，此刻瞬间凉的明明白白……

    李二等人顿时露出一张苦脸。

    “公子啊，这……这不是完了吗？”

    “若是吐蕃使团早来几天，咱们的标准钢才开始量产，那倒也罢了。可是如今，这……这满大唐都是精钢利器了。”

    “那还赚个卵的钱啊！”

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄……顿时就是一阵唏嘘。

    可惜，太可惜了！

    天降殿下，为大唐带来这等神物，可是偏偏……

    唉！

    一瞬间李二甚至想骂一骂李盛了。

    “公子，你说你老早就献出钢铁炼制之法，干啥呢？”

    “这岂不是……唉，朕都怀疑他们要在民间四处收购了，只怕根本不会找陛下交易东西，这不是……”

    “过横财而不取，造孽啊！”

    李二一阵捶胸顿足。

    不过李盛直接拉下了脸。

    “呵呵，我就说你们格局小了，还不信。”

    “就这点事，纯纯的小场面。李二，还有那房玄龄，杜如晦……一个个的都是人精，你们真以为他们想不出办法？”

    “我能想到的，他们可肯定也能想到，你们在愁个屁啊。”

    李盛呵呵一笑，接着就自顾自吃起了水果。

    不过被李盛这么一说，李二却是心中一动。

    啊，等等。

    公子刚才说啥？

    什么叫，“我都知道那李二和房玄龄杜如晦怎么可能不知道”？

    现在李二只想大吼一声：

    不好意思，我李二还真就啥也妹想到！

    不过这不是重点，重点是另一件事。

    李盛这话，意思岂不就是说……

    “公子莫非有何良策……”

    “没有没有，有什么可问的？”

    李盛直接一摆手，“三点几了饮茶先了！天天忧国忧民，那李二又不会每次都听你们几个野人的，有啥好问的。”

    “不是，公子……”

    李盛这么一说，杜如晦等人顿时就急了，

    “公子，这陛下肯定听啊，就算不听我们的，那也会听你的啊，你这不都封……”

    “对啊公子，说说嘛没事的！”

    “公子，你不说李二身边那几个……几个大臣……”

    魏征也急了。

    别不说啊，你不说我们可太难了！

    李盛无奈的叹息一声……

    “你们这一天天的，说说说说个?啊说……”

    “这不就是市场操作，搞假消息么。李二身边那几人，唉我说你们还真别看不上人家，这点计策肯定想的出来……”

    “公子，算我老杜求你……”

    “公子，我老方直接给你跪下了……”

    “公子，我老魏一把年纪了，你就……”

    “公子，你总不至于要我老李给你……”

    李二，还有几个大臣……就差当场抱着李盛的大腿哭诉了。

    殿下，你就摇了我们这几个笨比吧！

    你可能觉得自己一般，我们是真的笨啊！

    “行了行了！我说还不行吗！”

    李盛烦不胜烦，终于……开口了。

    “他李二，不是已经出手了大量钢铁么？”

    “你就让他再下几道诏书！”

    “就说这钢铁，乃是一种特殊的……比如说，就陨铁！它整个原料什么的，都来自一种陨石！”

    “陨石？”

    李盛说到这，李二顿时一愣。

    “陨石？这和陨石有什么关系？”

    “嗨……你就告诉李二，让他在诏书上这么说……嗯，这个陨石呢，是……对，就紫薇星！紫薇星落下的陨石，主大唐气运。天降祥瑞，保佑大唐起飞！”

    “现在呢……陨石已经开采完毕了。全国军民，既然用上了顶好的钢铁，那就……严禁出售！”

    “一旦发现，必定严惩！”

    说完，李盛眯着眼看向李二，“这么说，够明白了吧？”

    李二：……我明白个锤子！

