    随着凤潇琴登上擂台，兽皇山一方，一道虹光飞掠而来，虎王胡霸天与之遥相对望，目光冰冷的望着凤潇琴。
    “虎王胡霸天！”
    眼看到虎王上场，炼狱血凤一族的女子并未露出丝毫波动，只是冲他淡淡点头。
    “请赐教！”
    虎王双眸一凝，口中一声呼啸！
    随着一道空气冲击波出现，他人已经来到了凤潇琴身前，双拳如电，轰向凤潇琴，每一拳都有开山裂地之威。
    面对虎王瞬间展开的，如同狂风骤雨一般的进攻，凤潇琴并未立刻出剑，而是身形骤然飘动，向后疾退。
    她身形飘逸如风，腾挪之间，以微小的幅度闪避，却是完美的躲过了虎王的一次次凶猛进攻，显然此女的身法非同一般！
    虎王见状，眼中闪过一抹异色，眼见无法攻击到凤潇琴的身躯，他骤然化拳为爪，利爪划破虚空，竟是带起漫天爪影。
    看似毫无规律可言的爪影，却又瞬间交织成了一张大网，向着凤潇琴笼罩而来！
    凤潇琴见状，眼中精光一闪，长剑带鞘，剑柄骤然向着虚空中某处点去！
    “嘭……！”
    便听得一声闷响，虎王原本化为无形的一只虎爪，与剑柄骤然碰撞在一起！
    虚空中的爪影一滞，顿时出现一道漏洞，凤潇琴身形一闪，直接从中飞掠出去，轻轻落在了虎王身后。
    虎王再次攻击落空，不由的发出一声狂吼，猛虎转身，周身云力鼓荡，瞬间锁定了凤潇琴的身形！
    它直接化作一道惊天长虹，一拳轰砸而去！
    凤潇琴脸色不变，凤眸精光一闪，长剑带鞘，一剑横在身前！
    “铛……！”
    虎王这一拳的能量，全部倾注于凤潇琴的长剑之上，发出一声刺耳铮鸣，凤潇琴身形骤然倒滑出去近百丈，旋即稳住了身形！
    “这就是兽皇山虎王的实力吗？实在是让人有些失望呀。”
    凤潇琴缓缓将横在身前的长剑放下，一双美眸斜睨虎王，淡然开口。
    “你……”
    虎王眼中怒火燃烧，却带着一抹震惊之色。
    对方硬接自己一击，竟然毫发无损！
    “虎王阁下，刚才那三招就当是我让你的，现在，该我出手了！”
    凤潇琴声音传出的瞬间，一道惊鸿在擂台上亮起。
    长剑出鞘，剑鞘仍旧停滞在虚空中，还未落下，凤潇琴人已经瞬间出现在胡霸天身前，速度快的令人咋舌！
    “铛……！”
    众人还没看清楚到底发生了什么，随着一声铮鸣，眼前看到一连串火花迸溅，虎王已经身形暴退数十丈，踉跄站定！
    只见虎王一双虎目之中，露出震惊之色，一双虎爪微微颤抖，而它的肩头，已经是鲜血四溢！
    刚刚凤潇琴仅仅是一剑，已经让他受伤！
    那一剑威力奇大，自己竟然无法挡住，而且通过刚才那一剑，他已经感受到了对方的修为，星河武王巅峰八重天，比自己还要高出一层！
    一瞬间，兽皇山和三大王族双方的气氛，变得迥乎不同，三大王族一方，已经传来了一阵欢呼之声，而兽皇山一方则是气氛低沉凝重。
    自己这边，仅次于兽皇的战将虎王，竟然被对手一招击伤，兽皇山自然是士气大跌！
    “三大王族这些年，倒是培养了不少天才子弟呢！”莫离冰双目微眯，露出一丝冷意。
    “看来虎王不是这女人的对手。”项云也是开口说道。
    眼前这女子的剑道，已经达到了剑意巅峰境界，再加上身法和云力胜过虎王，完全能够碾压虎王。
    此刻，战场之上，凤潇琴望着虎王，淡淡的说道。
    “你不是我的对手，认输吧。”
    虎王闻言，眼中精芒一闪，冷笑道。
    “小丫头片子，口气倒还不小，鹿死谁手，犹未可知！”
    话音一落虎王再次化作惊鸿，冲向了凤潇琴。
    “哼，不自量力！”
    凤潇琴一声冷哼，立于原地不动，任由虎王冲锋到了自己的身前，她猛然出剑！
    这一剑人与意合，将其八重天的恐怖云力，完全凝聚于一点，直接锁定了虎王的眉心，显然是想要一剑将其毙命！
    如此近的距离，又是如此惊艳的一剑，虎王几乎是避无可避，恐怕就算是避过了毙命一击，也要身受重伤！
    然而，就在这一剑即将落在虎王身上之时，虎王却是突然喉咙里发出一声低吼，周身金光闪烁。
    只是一个闪动之间，虎王身形变化，竟是化为一条体格雄壮的斑斓巨虎！
    “显化原形！”
    众人都是大吃一惊！
    虎王在此刻竟然，突然幻化本体，而这突然的变化，也是令凤潇琴原本必中的一剑，贴着虎王的背脊刺出，与之擦身而过！
    就是这突如其来的变化，令虎王躲过了对方的一击，瞬间逼近了凤潇琴！
    “吼……！”
    虎王一声狂吼，一双巨大的虎爪，撕裂虚空，猛然向着身前的凤潇琴一爪拍去！
    与此同时他虎口巨张，一道惊鸿激射而出，直接轰向了凤潇琴头颅！
    凤潇琴感受到了巨大的危机，眼中惊色一闪，连忙以最快的速度抽剑回防！
    然而，尽管凤潇琴的动作已经快到了极致，可是最终也只是挡住了虎王口中，激射入出的惊鸿，以及虎王一记右爪。
    虎王的另一只巨大虎爪，还是狠狠的拍击在了，凤潇琴的左肩之上！
    “嘭……！”
    虎王的一爪之力，何其刚猛，一爪拍击之下，直接将凤潇琴，轰得横飞了出去，在地上划出一道长长的沟壑！
    一时间，全场震惊！
    谁也没有想到，原本处于绝对下风的虎王，竟是利用自己无比丰富的战斗经验，化险为夷，竟是瞬间扭转了局势。
    原本兴奋的三大王族，此刻也尽皆是担忧的望向擂台上的凤潇琴。
    此刻，凤潇琴艰难的撑起身躯，整个左肩已经塌陷，肩骨被虎王的巨力一掌，直接拍碎。
    “小丫头，认输吧！”虎王本体凝视着凤潇琴，口吐人言。
    凤潇琴脸色苍白，一双凤眸却是冷冷的逼视着虎王，她冷冷的说道。
    “这一次，算我轻敌了，不过今日，你休想取胜！”
    下一刻，凤潇琴周身竟是腾起一道血色火焰，火焰包裹她的全身，宛如烈焰焚身。
    凤潇琴脸上露出痛苦之色，旋即身形不由自主的颤抖起来，在火焰包裹住她的全身后，随着一股恐怖的热浪，骤然席卷全场，一声嘶鸣划破长空！
    “啾……！”
    下一刻，那原本包裹住凤潇琴的血色火焰，骤然膨胀，竟是瞬间化为一片血海蔓延……
    一只通体缭绕血色火焰的凤凰，从血海中冲天而起，周身气势惊人！
    “嘶……！”
    血凤化形！
    一看到这一幕，三大王族一方，隐牧和雷广都是吃惊不小！
    炼狱血凤一族，虽然都是神兽后裔，可毕竟不是完全精纯的血脉，每个人能够激发的血脉强度不同。
    整个血凤一族，能够化身为血凤的族人，不超过三人，而这凤潇琴，年纪轻轻，就能够做到这一点，其血脉精纯程度，绝对远超其他族人。
    凤霓裳闻言，不无得意的点头道。
    “潇琴乃是我炼狱血凤一族，最杰出的青年弟子，也是近千年来，最有希望，修炼出血凤真身族人！”
    眼看着凤潇琴化身的血凤，兽皇山一脉也是震动不小，莫离冰神色微动。
    “老二要输了。”
    此刻，凤凰涅槃之下，浴火而生的凤潇琴，原本被虎王造成的伤势，竟然仿佛完全恢复了一般，翱翔九天！
    它一双凤眸扫过在场的众人，最终凝视着下方，目光凝重的虎王！
    “啾……！”
    血凤口中发出一声惊天嘶鸣，下一刻，它席卷漫天血色火海，向着虎王冲击而去！
    那股恐怖的威能，几乎已经达到了九重天之境！
    虎王眼中露出震惊之色，但他却是犹自不肯屈服，身后紫瞳云翼虎的虚影浮现，虎王周身膨胀数倍，化作小山大小，周身狂风怒卷，冲天而起，迎向血凤！
    一瞬间，血凤、巨虎，从天地间相遇，血海与狂风碰撞，掀起万丈波澜！
    “啾……！”
    “吼……！”
    两道极致能量的碰撞，在爆发出一道惊人涟漪后！
    狂风溃散，虎王巨大的虎躯，再度化为普通大小，带起一蓬血雾，无力的从虚空中飞落！
    莫离冰一伸手，虎王的身躯，缓缓飘移到了山峰之上！
    第一战，兽皇山败了！
    看着昏厥不醒的虎王，鹤王连忙上前，为其服下疗伤丹药，运功替虎王稳住伤势。
    一旁的项云见状，一指点出，一道自然之源的能量，瞬间打入虎王体内！
    鹤王微微一怔，在感受到了项云这股能量的精纯生命力后，看向项云的目光，多出了一丝感激之色！
    “多谢项宗主！”
    而此刻，擂台上的凤潇琴也再度化为了人形。
    她虽然脸色微微发白，气息明显减弱了许多，却是昂然立于擂台之上，没有下台的意思！
    “承让了！”
    凤潇琴冷然抱拳，目光却是战火熊熊，似乎在等待下一位对手！
    而三大王族众人，也皆是露出傲然之色，以如今三大王族的实力，根本就远胜兽皇山！
    没有丝毫犹豫，兽皇山一方，蝎王谢凝媚直接飞掠上了擂台。
    她手中一条血色长鞭，如同灵蛇出洞，直接席卷向了凤潇琴，竟是一言不发，直接开战！
    谢凝媚的实力其实并不逊色虎王多少，之前被项云轻易制服，也是因为项云实力胜过她太多，而且完全是被项云，将计就计给反阴了。
    此刻达到了六重天境界的谢凝媚，全力爆发之下，也是与凤潇琴打了个难解难分。
    凤潇琴虽然利用血凤之躯，恢复了大部分伤势，可毕竟与虎王一战，消耗太多云力，与谢凝媚对战，明显吃力了许多。
    不过，饶是如此，凤潇琴利用惊人剑术和身法，依旧稳稳压制住了谢凝媚！
    双方足足大战了近百个回合，最终凤潇琴竟是再次化身血凤，对谢凝媚发动了惊天一击。
    然而，这位女蝎王也不甘示弱，化作了一只巨型毒蝎，硬是承受对方全力一击为代价，将自己的毒刺，刺入了血凤的身躯！
    最终，谢凝媚直接重伤昏迷，而凤潇琴依旧是站在了擂台上，不过她此刻脸色发黑，气息紊乱，显然也是被蝎王的剧毒所影响。
    但这并不影响这场挑战的结果，凤潇琴连战兽皇山两位王者，全胜！
    一时间，三大王族再次传来一片欢呼喝彩之声，和反观兽皇山，却是人人目光凝重，气氛低沉到了极点！
    凤霓裳看着擂台战，坚持站立不倒的凤潇琴，满意的点点头开口道。
    “潇琴回来吧，你已经做得很好了。”
    凤潇琴闻言，略一犹豫，还是飞掠而起，退出了擂台！
    如今三大王族还可以派出两人，而兽皇山，便只有最后一次机会了！
