    黄振东赶到的时候，陈修已经站在了石门前。

    包括陈修说的那些话，黄振东也听的一清二楚。

    “没想到，还是晚了一步啊。”

    看着陈修以一人之力要对抗场内所有的强者，黄振东不由得心中一慌。

    然后，又看了一眼莫千一和夏侯战二人。

    他们若能帮陈修一下的话，此战倒不是没有希望。

    黄振东犹豫着，正准备开口的时候，却又听陈修忽然说道：“既然你们已经表明了态度，那陈某人也应该说清楚来历……这秘境内的东西，是属于华夏的。不管你们是哪个国家的强者，过此线者，死！”

    说完，陈修并指如刀，直接虚空一划。

    顿时地面上就出现一条长达十几米的长线，将陈修、朱雀、玄武三人与十几位化境强者分开。

    “找死！”

    这时候，一位圣教的教徒，忽然怒吼一声，朝着陈修奔来。

    他们对华夏武道界的排行榜并不感兴趣，所以，除了黄振东等人之外，大多都不清楚陈修的实力有多么恐怖。

    只见此人将近一米九的身高，身上的肌肉犹如铁水浇筑一般，在火光的照耀下，闪闪发亮。

    此人奔过来之后，直接怒吼一声，在长线外面就猛然跳起，然后如雷霆般的一拳，就要砸来。

    “哼。”

    只见玄武冷哼一声，不等陈修出手，他就扑过去，“区区砸碎而已，也敢挑衅我们域主？”

    说完，玄武也是一拳砸去。

    砰！

    只听一声巨响，那圣教的教徒，直接就被玄武一拳轰飞了。

    然后又是砰的一声，身体重重的砸在地上，昏死了过去。再看他的手臂，早已经扭曲到变形了。

    玄武却是毫发无伤的晃了晃拳头，然后淡淡的说道：“谁还不服？”

    见到玄武这一手之后，众人都是眉头齐齐一皱。

    刚才那圣教的教众，起码也是内劲巅峰的存在，居然连玄武的一拳的接不住？

    一个手下就这么厉害了，那他的主子是有多么的逆天？

    包括黄振东，都被玄武的实力吓了一跳。

    “看来，他们在秘境内，都遇到了奇遇啊。”黄振东在心中猜测道。

    其实，玄武和朱雀并没有遇见什么奇遇，而是陈修在寻找圣元果的颈部和根部之后，直接摘了下来，然后与玄武、朱雀、蝰蛇、楚幼微四人一同分食了。

    圣元果蕴含的能量虽然一时间无法消耗，但圣元果的根茎里蕴含的能量，却没有那么强悍。

    然后，在加上秘境内充裕的灵气，陈修等人直接在水潭边修行了三日之后，才起身离开，来到了悬崖处。

    否则黄振东的速度再快，也不可能追上陈修。

    有古书籍的帮忙，再加上陈修身上的那些强身丹、养血丹、气血丹、以及秘境内摘菜的天材地宝……

    短短三天之内，居然直接把玄武和朱雀推到了化境巅峰境界。

    陈修更是隐隐有突破的迹象。

    是以，陈修选择以一人之力敌十几位化境强者，也并没有托大。

    毕竟蝰蛇的实力，也仅次于陈修。

    再加上玄武和朱雀的战力，陈修确实没有怕这些人的必要。

    “敢伤我属下？”这时，圣教的四大护法之一，诺埃尔怒声吼道。

    欧洲的修行者与华夏的修行者不同，除了修炼重剑之外，还有四系术法，分别是风、火、土、雷！

    诺埃尔修行的，正是攻击力仅次于雷系术法的火系术法。

    只见他忽然爆喝一声，双手猛然间燃起两团两米高的火焰。

    诺埃尔操纵火焰的能力，明显是要高于药仙谷的谷主药峥的，当初药峥要攻击陈修，还需要花费数秒去吟唱咒语。诺埃尔爆喝一声之后，只需一秒左右，便有火焰燃于掌上。

    “我不管你在华夏有这什么也的地位。陈九龙，今日，我圣教新账旧账和你一起算。”

    只见诺埃尔双手上的火焰不停的变大，等到膨胀成一人高的时候，诺埃尔双手猛地一合，两团火焰融合成了一个硕大的火球。

    陈修并不认识诺埃尔，但却能感觉到对方的实力。

    此人的强悍程度，丝毫不亚于神境宗师。甚至，更强！！！

    “有意思。”

    陈修轻轻的笑了笑，自从离开西北之后，他已经很久没有遇见过像样的对手了。

    甚至，连手里的游龙剑也因为兴奋，而发出整整龙吟上。

    “陈九龙，接我一招如何？”

    诺埃尔大声嘶吼着，反手就将手里的火球掷了出去。

    轰隆隆！

    硕大的火气熊熊燃烧，上面的火苗发出呼呼的长啸声，直逼陈修眼前。

    “雕虫小技。”

    只见陈修单手一张，手中的游龙剑立刻青芒暴涨，待那火球近身的时候，奋力一战。

    任你道法万千，我自一剑斩破。

    在大剑修的眼里，这些花里胡哨的东西，压根就不敌自己的一剑。

    轰！

    只见青芒一闪，诺埃尔丢过来的火球直接被陈修斩成了两半，然后变成一个个拳头大小的火苗，溅射到四面八方。

    “哼哼。”

    这时候，诺埃尔的双手又幻化出了两把火刀，在陈修斩破火球的时候，他人已经冲了过去。

    火球破，诺埃尔手中的火刀，已经斩在了陈修眼前。

    砰砰砰砰砰！

    二人瞬间就撕斗在了一起，只是诺埃尔手中的火焰虽强，但在陈修游龙剑上的青芒上，那些火焰直接被压的黯淡无光。

    众人看在心里，不由得心中一颤。

    诺埃尔可是魔武双修，这样的实力，普通神境宗师根本不是对手。

    而在陈修手下，诺埃尔却连半点上风也占不了。

    轰！

    就在众人皱眉的时候，陈修一剑斩断诺埃尔手中的火刀，接着就是重重一脚。

    诺埃尔就好似被踢中的皮球般，迅速被踢飞。

    砰！

    身体重重的砸在地上，居然砸出了一个直径两米左右的大坑。

    “圣教，不过如此。”

    陈修冷笑一声，手中的剑芒不散，继续说道：“谁还要打这石门内的注意，一起来吧！”

    此言一出，众人于是面色一变。

    “好狂妄的口气。”这时，宫本道一手持武士刀缓缓走了出来，“就让我来领教一下，你们华夏当世的强者有多厉害……”

    “宫本，他是我的对手。”

    这时候，诺埃尔已经挣扎着站了起来，他拍了拍身上的灰土，并吐了一口血沫，“陈九龙，必须死在我的手里！”

