    第1184章 长老会的顾虑   

    古玄尘之所以主动献上来自星辰天机图的炼器之术给三老，目的就是让他们在看过之后，会有所感悟而闭关。

    

    只有这样，自己才能安然的渡过这两天！   

    否则一旦真让他们碰了头，三老说出以前根本没见过自己，给自己令牌也只是为了拉近自己与花无双之间的关系，那么自己的身份必定不攻自破！   

    毕竟自己与牛洪山那一拳展示出来的力量太过恐怖。

    

    若没有三老暗中培养这个前提，谁会相信一个一直默默无闻的弟子居然有着这样的实力？

    

    器宗固然浩大，门下也有数万弟子，虽然不可能说每一个天才都一定会被发现，但天才到自己这般地步的肯定不会事先大家毫无所知。

    

    而且现在自己还提出要接触阳梭，不让人怀疑那才是怪事。

    

    若是有了怀疑再一细查，自己这身份，如今借助着器宗内部的各种关系还能糊弄过去，但真经得起查吗？

    

    虽然已经料定会有这样的局面，但古玄尘也没想到向国兵会来得这么快。

    

    好在自己已经做足了准备，此刻随着殿前弟子，走到大殿。

    

    “参见宗主……”古玄尘抱拳行起礼来。

    

    “古……古尘……”只看到古尘一人出现，向国兵眉头微微一皱。

    

    “宗主，刚才我回来刚和三老说起要过三关的事情，结果他们突然有所感悟，所以都闭关去了！”

    古玄尘当即说道。

    

    “三人同时感悟，闭关？”

    向国兵不由一愣。

    

    他又不是傻子，以三老如今的境界，想要有所感悟，已经十分困难，何况现在是三人同时感悟，同时闭关！   

    这分明是不想见自己！   

    这时，向国兵也算是反应过来了。

    

    之前一切的话，都是古玄尘说的，这样的话，从古玄尘嘴里说出来，将来三老完全可以否认，可若是自己当着三老的面说起这些，他们若是认了，以后也就无法否认了。

    

    这是三老还不放心自己，所以才让古玄尘来传话，这样三老自己也能多一些迂回的空间。

    

    想到这里，向国兵也暗暗自责，自己还是太急点，这样会不会让三老觉得自己不够稳重？

    

    不待古玄尘开口，向国兵又连忙说道，“其实我这次来，主要还是找你的！”

    

    “找我？”

    古玄尘试探性的问道。

    

    毕竟他对于自己的身份十分清楚，自然有些心虚。

    

    但向国兵其实也只是意识到自己的莽撞之后，为自己的行为找个借口，免得再三老心里留下一个不好的印象。

    

    “当然了，你既然决定要过三关，我虽然帮不了你什么，但这本炼器心得上还是有些我自己炼器的感悟，希望能给你提供一些帮助！”

    

    说完，向国兵拿出一本手抄本，“之前在主峰人多眼杂，我不好直接给你，只好现在亲自跑一趟了！”

    

    古玄尘何等聪明之人，瞬间明白了向国兵的心思，但仍然装出一脸感激的模样，“多谢宗主……”   

    接着心得的同时，更是用只有两人能听到的声音说道，“宗主你放心，估计一会三老就会出关，该什么说话，我懂！”

    

    向国兵也没想到古玄尘居然把话说得如此直白。

    

    但此刻的他更喜欢古玄尘的这份直白，眼含赞许的看了古玄尘一眼，“好！谢谢的话，我就不多说了，总之往后，你有什么需求，只管找我，毕竟三老专注修炼，宗内很多事情，他们也没兴趣插手！”

    

    “多谢宗主！”

    

    彼此心照不宣中，仿佛各自都得到自己想要的信息，简单客套之后，向国兵以不打扰古玄尘为过三关而准备的理由，先行离去。

    

    看着手中的炼器心得，古玄尘这才彻底松了一口气。

    

    有了这样的基础，至少在自己过三关之前，自己的身份应该不会暴露了。

    

    不过古玄尘也清楚，阳梭对于器宗的重要性，如此一来，这三关肯定也非同小可。

    

    哪怕自信十足，古玄尘还是决定先看看向国兵的炼器心得。

    

    虽然从三老的反应来看，自己从星辰天机图领悟的炼器之道已经不低于当前器宗的炼器之术。

    

    但是过三关毕竟是器宗的规矩，很可能与器宗的修炼有关。

    

    而作为宗主的向国兵的修炼心得，肯定也能更接近于器宗的修炼根本。

    

    有了令牌在手，古玄尘找到一个修炼室，也开始修研起向国兵的修炼心得。

    

    向国兵的炼器之道，肯定比不过古玄尘从星辰天机图得来的领悟，但向国兵有着更高的境界，而且这些心得也是他无数次炼器而得来的经验。

    

    这也正是实际炼器以验所缺少的古玄尘如今欠缺的东西。

    

    这一看，古玄尘也沉迷于其中了。

    

    就在古玄尘专研着炼器之道，向国兵也心花怒放之际。

    

    长老会那边一个个人的脸色却阴沉起来。

    

    “鲁长老，他们……”   

    长老会首席长老鲁辰风微微点头，“服下丹药，已经无碍，只是牛洪山至少要三个月才能恢复，范正好些，最多一个月就能恢复过来！”

    

    “这个古尘的实力居然这么强，一拳就将牛洪山伤到如此地步？”

    长老会吕青长老仍然有些不敢相信。

    

    鲁辰风脸色也是有些凝重，“如今看来，只怕三老在他的身上下了不少功夫，只是没想到，三老居然已经与宗主暗中勾结了！”

    

    “鲁长老其实也不必太过担心，我们毕竟是器宗，主要还是靠炼器来说话 ，这个古尘既然武力非凡，那说明他肯定不会炼器，或者说炼器之术平平，将来也不可能真正进入核心！”

    另一个名叫石坚的长老也开口说道。

    

    “区区一个古尘，就算再过天才也不足为惧，我担心的是三老的态度！”

    鲁辰风摇了摇头。

    

    “禀报鲁长老，宗主传讯，后天有人要过三关，让我们长老会准备出席！”

    就在这时，一名弟子走进来说道。

    

    “谁要过三关，是桑铁生吗？”

    鲁辰风目光一凝！   

    这时，他有一种感觉，现在这一切的变化，似乎都是向国兵准备好的一套组合拳。

    

    “不，是……是打伤两位师兄的古玄尘！”

    弟子说道。

    

    “什……什么？

    古尘要过三关？

    他还修炼了炼器之术？”

    石坚也一下子惊了起来。

    

    他可是刚才才说了古玄尘不懂炼器的。

    

    

