    “大川翔人！”

    “什么？”

    “下令暗算你相好的人。”

    “原来如此，大川翔人下令暗算赵毅的么...”苏幻儿猛地反应过来，脸色一红，“你在乱说什么啊！赵毅才不是我相好的！”

    “也对，凭娃娃的颜值应该看不上你。”白夜冷冷地瞥了苏幻儿一眼。

    “你闭嘴！”

    ……

    一天时间转瞬即逝。

    白夜按照原定的路线，前往第七十四个目标的住所。

    然而，抵达的目的地的时候却感觉到周围潜伏着无数异样的气息。

    “已经提前埋伏好了么？”白夜打量着四周的环境。

    目标人物并未出现在目的地，取而代之的是埋伏在周围的自卫队，精神波动是不会骗人的。

    话虽如此，但是白夜仍旧选择走了进去。

    迎面碰上了一对出门买菜的老夫妻。

    只是两个普通人。

    为了避免被白夜发现有埋伏，大川翔人并未下令将公寓楼疏散，只是临时租下了几个空房间布置人手。

    根据情报，白夜来到了705室。

    不需要打开门，白夜已经感受到了房间里潜伏着大量的敌人。

    咚咚咚！！

    敲门声依旧响起。

    依旧是那个快递小哥。

    “有一份快递。”

    吱呀一声，房门缓缓地打开，然而，并没有人站在玄关之内，取而代之的是一把把黑漆漆的枪口。

    哒哒哒——

    毫无征兆，无数子弹倾泻而出。

    顷刻间！

    大门正对面的墙壁被打出了一个大洞，与此同时白夜的身体也被打成了一个筛子。

    就这？

    “干掉了吗？”

    “应该干掉了吧？”

    “鲜血，子弹孔，都是真的。”

    ……

    公寓后面的花园隐蔽地带中，停放着一辆黑色的面包车。

    大川翔人盯着监视器上的画面。

    “不要大意，对手不可能这么容易被干掉。”

    这家伙可是杀死了中谷前辈的怪物！

    不清楚敌人的能力，不清楚敌人的战斗方式，贸然派出高手并不是明智的选择。

    大川翔人的战术就是用火枪部队消耗对方的体力，试探对方的招式，获取对方的能力情报。

    等到时机合适的时候，再出动异能者小队。

    在此期间，普通人死掉再多也是值得的。

    ……

    公寓七楼。

    “居然没有一个异能者？”

    说话间，白夜那被打成了筛子的身体正以肉眼可见的速度恢复着。

    “你们可真是够自大的。”

    嗡！

    狂暴的气浪轰然炸裂，整个七楼瞬间被抹去。

    如字面意思那般。

    仿佛整栋公寓楼从来修建过第七层一般。

    ……

    黑色的面包车内。

    所有人都一脸震撼的看着眼前的监视器，监视器变成花屏的时候，他们的确看见了那个家伙重新睁开了双眼。

    大川翔人脸色异常凝重，他准备的火枪部队竟然在一瞬间被全灭了？

    对方的能力是什么都还没有试探出来。

    “要派遣异能者小队了么？”

    异能者即使是在灯塔城、冰雪城也是宝贝，太阳城内不到一个月就损失了七十二名异能者。

    虽然说绝大部分都是B级，只有极少数A级，和一个S级。

    但是那也是一笔无法承受的损失。

    他们不像是种花家，有北斗、七星、海盐等等诸多百万级人口大城。

    他们有且仅有一座太阳城而已。

    集全国之力造就的太阳城才有资格跟北斗、七星、海盐这些大城相提并论的资格。

    一个城的损失就是一个国的损失。

    “不管付出什么代价，必然要将你斩杀于此！”

    大川翔人拿出了电话。

    他俨然已经做出了决定。

    不能再让这个家伙在太阳城内为所欲为了。

    自卫队是集结了全国之力的武装力量，太阳城是集结了全岛之力造就的百万级人口大城。

    零番队则是全员S级以上异能者的战斗部队。

    “零番队出动！”

    ……

    负责战场支援的苏幻儿拿着望远镜关注着公寓大楼。

    武装直升机？

    这东西对那家伙没什么用吧。

    不用在意。

    等等！

    苏幻儿猛地瞪大了双眼，她看到了在武装直升机上下来的三个人。

    三人都在黑市悬赏单中。

    而且每一个人的悬赏金都超过了一亿星星币。

    每个地域，每个国家，甚至是每个大城都对己方的异能者的情报保护得相当严密。

    想要知道他国异能者的情报，只可能在战场上一点点的收集。

    这也是为什么身为种花家第三位真主苏幻儿被当成了赵毅的小跟班，和白夜一样仅仅被悬赏了一千万太阳币的原因。

    赵毅则不同。

    身为第一位，且是特战队总队的成员之一，赵毅多次出入里世界，他的情报早已经在黑市上流通。

    苏幻儿认出了从武装直升机下来的三个人。

    不仅活跃在里世界，而且参与了多次暗杀他国首脑的任务。

    全员S级的杀手团！

    “快走，这次的对手和往常的不一样！那些家伙就是暗算赵毅的人！”苏幻儿连忙对着通讯器大喊道。

    哪怕是同样评价等级的异能者。

    但是一个经历了鲜血与杀戮从黑暗中走出来的杀手，绝非一天宅在家里玩着游戏喝着肥宅快乐水的肥宅能够相提并论的。

    “不一样？”

    白夜透过抬头看向那开着大灯的武装直升机。

    一道人影凌空飞跃而下。

    苏幻儿的声音响起的下一秒，白夜的身体诡异的被肢解成了无数块。

    白夜甚至都没有来得及反应。

    “再强的自愈系也无法做到将一堆碎肉复活的吧？”

    一个双手持刀的黑衣武士半蹲在白夜的身后，依旧摆着拔刀斩的姿势。

    凉宫一刀，零番队杀手团成员之一。

    剑道宗师，S级超人系·速。

    “喂喂喂，你这招该不是叫绞肉机吧？”

    “真是可怕的刀呢！”

    与此同时，另外两个一同跳下武装直升机的人影也落在了屋顶之上。

    大口真，零番队杀手团成员之一。

    八木花子，零番队杀手团成员之一。

    “在这种攻击下没死才更令人惊讶吧？”八木花子看着那一滩碎肉正缓缓地从血泊中站起来，捂着小嘴一脸怕怕的说道。

    “这都没死？太阳城什么时候出现这种怪物了？”

    大口真那是真的惊讶无比。

    凉宫一刀的攻击有多么恐怖，他再了解不过了。

    “你的智商都被用来换取力量了吗？用屁股想也知道这家伙是从岛外来的。”八木花子嘲讽道。

    ……

