
陈静静不知道从哪里找来了一批记者，竟然浩浩荡荡的闯进医院，在两方人马大打出手一番之后，她一把推开了自家母亲的病房门，让所有摄像头对准了床上孤苦无依甚至是绝望的齐氏。

所有人都没有料想到陈霆会做的如此绝情，这般对付自己的糟糠之妻，当真是让人惊讶到不敢置信。

陈静静站在镜头前，潸然泪下的哭诉着，“我已经走投无路了，父亲赶尽杀绝，从来没有想过怎么弥补他犯下的错，却是三番四次的想要堵住我们的嘴，让我们在绝望中自生自灭。”

镁光灯闪烁不断，几乎要将整个病房照耀的如同白昼。

陈静静直接跪在了镜头前，“我求求你们帮帮我，我母亲已经这样了，她是被陈霆给害的，我求求你们帮帮我，我真的没有办法了。”

这么美丽端庄的女孩子这般请求，谁都会心生怜悯，甚至抱打不平。

更何况事实胜于雄辩，陈霆如此行为，已经犯了众怒。

M陈的一众元老，同样是得到消息赶过来，一个个不敢置信的看着病床上动弹不得却是满眼绝望的夫人，尽数被震惊的不知所措。

陈霆对外公布的是陈夫人病重暂且在医院疗养，却没有想到她是硬生生被人关在了医院里。

如果今天没有陈静静的自作主张请来媒体曝光，陈霆是不是还打算生生折磨死自己的糟糠之妻？

如此行径，简直就是天怒人怨。

陈静静哭的梨花带泪，那叫一个我见犹怜，她道：“父亲当真是没有留给我们母女一点生机，许伯伯，我求求您，帮帮我们。”

被唤作许伯的老人慎重的点了点头，“先把你母亲安排到别的医院里治疗，她不能再继续留在这里。”

“谢谢许伯伯，我知道您不会眼睁睁的看着我们两母女走进死路的。”陈静静又一次跪下了。

许伯扶着她，“好孩子，你应该早点告诉我们的，总裁这事太过分了。”

“父亲一直不让我见母亲，我不知道她出了什么事，更何况父亲也不会给我机会告诉你们。”陈静静无助的双手掩面，“如果不是因为我手受了伤，我这辈子可能都不会知道我母亲会被这样对待。”

“好好好，我们先把你母亲送出去，她现在这种情况很不好啊。”许伯朝着身后的医务人员点了点头。

记者们全部堵在病房里，一个个都疯狂的想要第一时间报道到如此轰动的新闻。

医院外，一辆车停靠在路边。

所有记者跟着救护车的离开而散去。

陈静静是最后才走出医院，她确定周围不会再有任何记者之后，才得意的勾唇一笑。

“啪”的一声，突如其来的一巴掌，直接将陈静静打懵了。

陈静静一脸惊愕的捂住自己的右脸，抬头看过去，这才发现盛怒状态下跑来兴师问罪的父亲。

陈霆面无表情，目光如炬道：“我还真是小瞧了你兴风作浪的本事啊。”

陈静静委屈的低下头，“是您逼我的，如果我不曝光，我母亲就得死在医院了。”

“很好，陈静静你不愧是我养大的。”陈霆退后一步，目光比之方才更为犀利了几分。

陈静静自然不敢跟陈霆对着干，凭她这点小聪明无非就是让京城里的流言蜚语热闹一点，只要他陈霆一出手，刚刚的水花就像是只丢进了一颗小石子，波浪很快就会散去。

陈霆道：“既然你已经破罐破摔了，那么我也就不必留情面了。”

“无论我做什么，你都不会再心疼我，既然这样，我只有想尽办法把母亲从你的地狱里救出来，哪怕我身败名裂，我也毫不在乎。”陈静静说得斩钉截铁。

陈霆点头，“很好，你好自为之。”

言罢，他转身离开。

陈静静看着父亲冷漠到不近半分人情的背影，双手越发紧握成拳。

保时捷扬长而去。

陈静静深吸一口气，拿出手机，面色阴鸷道：“最近两日陈霆都没有时间去顾忌那个徐萌萌，这是你最后的机会。”

“还是按照原计划吗？”

陈静静冷笑，“不，我要她死！”

“好。”

电话挂断。

陈静静擦了擦脸上的泪痕，迎着夜风往前走去。

她盘了这么大一局棋，不惜和陈霆撕破脸，你觉得她只是会造成这一点水花那么简单吗？

她既然得不到幸福，那么破坏她幸福的那个罪魁祸首更不配拥有幸福！

这一场闹剧在清晨恢复宁静。

徐萌萌站在马路上都还有些迷蒙眼，昨晚上她竟然前所未有的失眠了，可能是觉得太丢人了，辗转反侧了一夜，睡不着。

甚至连手机都不敢看一眼，生怕自己一个不清醒又去打扰了陈先生。

徐萌萌哭笑不得的锤了锤自己的脑袋，你还能再缺心眼一点吗？

不远处，一辆商务车行驶缓慢，并没有急在一时的靠近。

车上两人正在吃着面包，目不转睛的打量着路边好像在等车的娇小身影。

“挺漂亮的。”一男子戏谑道。

“要不咱们先玩一会儿再处理了？”另一人建议道。

两人心照不宣的相视一笑。

徐萌萌伸了一个懒腰，睡意惺忪的揉了揉眼睛，看着不远处驶来的车子，不甚在意的往后退了退。

商务车停在了她面前。

驾驶位上的男子准备开门下车，刚松开安全带，就见另一辆红色的法拉利呼啸而来，更是逆行急停在他们车前头。

两辆车的间隔不足十厘米，差一步就撞上了。

江清柠降下车窗，得意的噙着一抹耐人寻味的微笑，“上车。”

徐萌萌原本以为自己看错了，这骚气的大红色，这震耳欲聋的尾气叫嚣声，这女人改路子了啊。

江清柠拍了拍方向盘，“新车，带你溜一圈。”

徐萌萌绕到副驾驶位上，啧啧嘴，“你什么时候也这么市侩了？这不像是你低调的风格啊。”

“坐稳了。”江清柠一脚油门绝尘而去。

商务车上，两个男子面面相觑一番，大概都还有些处于状况外。

他们这是半途被人截胡了吗？

两人不死心的掉头追逐而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847386"  chaptername="被人截胡">加入书签</a>
</div>
