    随着毁灭教区被立起来了之后，周围一片区全都变得动荡了起来。

    每一个神灵看着那样明晃晃一个神灵虚影之时，自然是表现无比眼热，那一片区域之内，数千座城池，无数子民全部都被笼罩之下，可想而知谁都会有别的想法。

    要知道几千座城市里边，除了几座大城之外，还有为数不少的中城，以及小城，而除了这些小城之外，事实上小城底下还有大量的城镇村庄，因此严格说起来的话，一座小城里边虽然人数在十万以下，但是再加上周围那一些城镇和乡村的话，事实上人数还是不少的。

    更何况这样一片庞大的区域，生活的人数自然是非常众多的，而现如今他们只能是眼睁睁的看着这所有一切全部都被一个神灵给占据了，自然是让他们无比眼热却无可奈何。

    前面的时候，那众多神灵联军，他们本以为能够将这些羽族给消灭，到时候他们成功了之后，他们这些剩下的神灵也就能够跟着分一杯羹。

    没有想到的是，那些联军看起来牛逼轰轰的，结果却被人打的满头包，甚至是他们自己被人灭掉了之后，反而导致人家顺着他们的痕迹摸上去之后，把他们的城池也给直接吞并了下去，导致这一个毁灭教区的覆盖范围变得更加广阔了起来，蔓延到了他们这些中立势力附近，双方接壤了起来。

    羽族虽然是一心一意的，开始在这一片毁灭教区之内进行传教，将那一些人纳入到徐洛的信仰体系之中，成为他的信徒。

    可是他们想沉寂下来，别的势力自然是不愿意的，尤其是之前的时候，在羽族冲锋陷阵之时，那些巨城之中的强大神灵没有丝毫的反应，可是这个时候想要摘桃子的人并不在少数。

    尤其是觉得他们之前的时候，经过一次次的征战，实力已经大损了，所以在巨城里边的那些神灵顿时有了别的动作。

    能够在巨城之中站下脚跟的神灵，实力自然是毋庸置疑的。

    哪怕是上位神能够在那里立下自己的神殿，也意味着他在别的城市之中必然是拥有庞大的力量，才能够在巨城之上站位脚跟。

    更何况上位神在巨城里边其实不过就是最底层而已，哪怕是真神，在巨城里边甚至是都不能够抖落两下。

    那里神王或者是主神级别的神灵才算是中坚力量，哪怕是主宰级别神灵的神殿都有好几个。

    尽管不能够明目张胆的针对徐洛，可是光明主宰怎么可能眼睁睁的看着自己被徐洛又是堵门又是敲诈了，没有丝毫的反应呢？

    之前的时候只不过是没有找到合适的机会而已，现如今徐洛自己在众神大陆之上留下了软肋给自己的情况之下，本身他在这里就已经占据了先手的情况下，当然是想要趁着这个机会给徐洛一个狠的，让他尝一尝自己的厉害。

    随着暗地里光明教廷的牵头之后，周围那一个个的主神神王级别的神灵开始调动了起来，他们所调动的力量可就不像是那一些上位神或者是真神那样了。

    他们自己在一个个城市之中拥有大量神殿的情况下，将这些神殿的神职人员和护教骑士集中起来之后，所能够拥有的力量，可是一个庞大的数字。

    更何况除了这一些直系的神职人员之外，事实上他们所掌管的信徒之中，有不少人的实力是非常厉害的。

    因此这个时候他们悄悄的将这些人也给召集起来之下，顿时就形成了一支庞大的军队，朝着毁灭教区的方向而去。

    “这些家伙死性不改，居然还敢打师傅的主意！”

    此时知道了这些人正在集结庞大的军队，朝着他们所在方向而来之后，妮娜忍不住气呼呼的嘟囔了一句。

    之前的时候将那些小虾米打发掉，她没有放在心上，可是此时此刻这一些神灵的联军实力远非之前的那些能够比拟的。

    这个时候，羽族甚至是不得不收缩了他们的防线。

    前面的时候，一个个神殿之内都有大量羽族之人坐镇，此时随着他们的地盘扩大了之后，这些羽族也只能是被派遣到了其他的地方。

    而随着这些联军赶过来之后，此时这一些羽族只能是在中央区域之内留下一些看守神殿的人，剩下的一些则是全部都被召集了起来前往前线之地。

    毕竟这些神灵实力非同小可，此时羽族自然也是只能够全力以赴了。

    羽族虽然拥有着上百万的人口，但是事实上去掉未成年的，和那一些老弱妇孺，真正能够战斗的也就三四十万而已，这些人清一色都是黄金级别的，其中还有十三位半神以及大量传奇的情况之下，这样的阵容自然是不容小觑的，但问题是他们这边阵容强大，但对面是众多顶级神灵强者汇聚过来的力量，半神传奇的数量比他们要多了许多。

    不过尽管知道对方力量非常的强大，但是妮娜却是丝毫都没有慌张的意思。

    “走，跟我去会一会这些可恶的家伙。”

    打了一个招呼之后，妮娜当先离开了会战室。

    前面的时候，他们讨论了一下如何面对这一些人，而妮娜的态度却是要打，而且要狠狠的打！

    打出他们的风采来，也让周围那些人看一看他们的实力如何，只有把这些人给打痛了之后，他们之后才知道畏惧，再也不敢打他们的主意。

    而羽族那些半神长老的意思，其实也和妮娜差不多，他们都很清楚，这个时候一旦他们退却了的话，接下来的时间之内这些势力再咄咄逼人之时，他们根本就无路可退。

    哪怕这一次损失惨重了，但是只要将对方给打退了之后，周围那些人想要打他们主意之时，都得要掂量一下，自己够不够那个资格，可以插手到这样等级的战斗之中去。

    整个毁灭教区已经彻底的被一层魔法护罩笼罩的情况之下，平时的时候普通人或者是闲散的修行人士进进出出，没有丝毫的问题。

    但是此时这些神灵联军大规模直接过来的情况之下，直接就被阻拦住了，根本就不能够进入到这一片毁灭教区内部之中。

    这个时候他们除非是强行攻破了这一层防护罩，要不然的话就只能是被阻拦在外面。

    他们倒不是不想要直接强行去进行攻击，可是前面的时候试探性的一番攻击，结果没有想到的是直接被那些魔能炮给轰炸的灰头土脸，只能是灰溜溜的退了下去。

    他们这一些神灵联军之中拥有不少强者不假，但问题是半神和传奇也只是其中一部分而已，主要还是以黄金和白银为主。

    当他们凝结着庞大的军阵去进行攻击之时，结果没有想到的是，他们人员密集的情况之下，反而是给了人家轰炸的机会，哪怕是他们顶起魔法护罩或者是斗气护罩，可是在魔能炮的轰炸之下，根本就没有任何作用。

    毕竟这一些魔能炮可是经过升级版本的，其中甚至是被铭刻了破法属性的魔法，因此对于这一些护罩之类的能力，拥有强大的穿透作用，所以在前面的一些试探性攻击之中，这些神灵联军反而是损失了不少的，只不过这个时候他们当然不可能将这些给表现出来，伤了自己的士气。

    “底下那个谁，上来讲话。”

    此时站在城头之上，妮娜老气横秋的指着联军一方，让他们推一个主事之人上前讲话。

    “你们这是没有人了吗？居然让一个小丫头出来。”

    此时联军一方，一个穿着白色长袍的老人走在队伍的最前面，眯着眼睛，看了一眼妮娜之后，却是毫不犹豫的嘲讽了一句。

    “哪里来的老狗在这里狂吠。”

    听到对方的失落，妮娜也不生气，只是反唇相讥，可是与此同时，她毫不掩饰地将自己浑身上下的气势彻底的爆发之后，向着对方压倒了过去。

    “传奇！”

    感受到妮娜这一股庞大的气势之后，这一个穿着白色袍子的老人顿时一阵变色。

    他自己也是传奇，所以对于妮娜的实力倒是没有多么的震惊，但是真正让他震惊的是，妮娜以这样的年纪却拥有了这样的实力，这才是最让他不可思议的地方。

    虽然在众神世界之中有很多保持容颜不变的能力和方式，所以很多看起来非常年轻的人，事实上年纪已经很大了。

    可是他看得很清楚，妮娜并不是那样的老怪物，她不过就是一个小孩子而已，毕竟那些老怪物身上饱经风霜的阅历是能够看得出来的，而妮娜她浑身上下的那种稚嫩是掩饰不掉的。

    此时他经过一开始时候的震惊之后，眯着眼睛仔细的注视着妮娜。

    很显然，妮娜的地位非常的高，尽管他不知道是什么身份，但是如果能够抓住妮娜的话，接下来估计是能够好好的谈判一下，为他们争取巨大利益的。

    “哎，那老头你知不知道我师傅是谁？居然敢过来进行攻打，难道就不怕你们的神国直接被人给破灭掉吗？”

    妮娜笑嘻嘻的问了一句。

    事实上所有神国这个时候全部停靠在众神大陆外围，并不仅仅只是徐洛他们这些从绝缘宇宙而来的神灵是这样。

    因此哪怕是本土神灵的神国也是停靠在外域区域的情况之下，徐洛不断攻城略地的过程之中，所遭遇到的也不仅仅只是他们这些绝缘宇宙的神灵，本土神灵在他们肆虐的情况下也是照样遭罪。

    “那也得要他能打到我那边去才行！”

    此时这个苍老的老人却是微微一笑，根本就不担心徐洛会打到自己那一边。

    毕竟徐洛这个时候所能够选择的也不过就是自己最初降临的时候的那一个方向而已，他自己所在地方和徐洛有着十万八千里远的情况之下，哪怕是徐洛想要进行打击报复，也根本就找不着他。

    “你是觉得我师傅找不着你，所以有恃无恐对吧？”

    看着这个老人，妮娜这个时候确实嘻嘻一下。

    “我师傅说了，现在保护伞的人全部聚在一起的情况之下，行动效率非常的低下，所以他想着之后的时间里面，将保护伞的这些人拆分成一个个队伍，朝着不同的方向继续推进下去，与此同时，这些人在继续招收新的手下，让他们层层推进，将所有见到的神国全部都给推平了，不管你身在哪个方向，等到保护伞的人打过去的时候，终究是能够找得到你的，你的气息已经被我记住了，你跑不掉的哟。”

    听到妮娜的话之后，这个老人顿时脸色一呆。

    之前的时候，他只不过是觉得徐洛推进的方向和自己所在方向距离遥远，因此对方根本就找不着自己，但是想到保护伞的那一些人一直以来的尿性，他觉得还真有可能会这样做，朝着其他的方向层层推进，将阻拦在他们眼前的一个个神国，全部都给干掉，成为他们强大的资粮。

    而且这些保护伞的家伙在层层推进的过程之中，事实上并不是任何人都全部灭掉的，毕竟一旦愿意加入到他们之中的话，他们也会将之给收纳到自己的队伍之中，接下来和他们狼狈为奸。

    在这样的情况下，保护伞的声势是越来越壮大，这也是为什么保护伞的这些家伙，推进的速度会这么快速。

    是因为他们的人数比一开始的时候本来就多了非常多，在他们前进道路之上，那一些人要么是加入到了他们之中同流合污，要不然的话就是已经成为了他们的挡路石，一脚被碾碎了。

    “跟一个小丫头废什么话，直接攻破了这座城市，破了这个魔法阵，到时候没有了这个防护法阵的情况之下，他们拿什么来抵抗我们？”

    看到他们推选出来的代表，居然被一个小丫头三言两语就被唬住了，此时旁边那些观战之中的神灵化身表现的有一些不耐烦。

    他们一个个将自己的化身派遣过来的情况之下，结果没想到居然在这样一个刚刚立下教区的地方吃了憋，如何让他们能够好受呢。

    不过他们也很清楚，羽族拥有强大实力的情况之下，并不愿意派遣自己的分身过来，因此只是派了一些化身而已，化身被摧毁了就摧毁了，不过就是损失了一些信仰之力而已，可是分身一旦被打爆的话，对于他们而言损失就太过于巨大了。

    “是这个理，那也没有必要继续废话下去了，全军出击！”

    那个穿着白袍的老人这个时候也是回过味来。

    自己之前的时候，居然被一个小丫头给唬住了，此时看到周围那一些神灵的化身正在看着自己，他突然有一种无地自容的感觉，随后就是恼怒，只觉得这些家伙一个个都在看自己的笑话。

    看到对方居然一言不合就要发动攻击了，此时站在城头之上的妮娜却是忍不住瞥了瞥嘴，她本不是牙尖嘴利之人，可是看着这些家伙居然敢打自己师傅的主意，心里面就是没来由的一阵气愤，结果忍不住嘲讽了几句。

    可是之前的时候她所说的话语并不是开玩笑的，此时此刻保护伞的那些人越来越多，因此让他们形成一条防线直接平推过去，徐洛感觉效率太过于慢了，所以想要将他们分成一个个队伍，朝着不同的方向推进过去。

    像是之前的时候那样，时时刻刻都回来汇聚，在徐洛看来这样时不时过来汇聚的情况之下，一来一回路上的行程，所花费的时间就已经非常长了，所以还不如分成一个个的根据地，让他们层层推进，等到到了一定区域之后再形成汇聚那样的效率会更加的快。

    所以如果保护伞这样一直推进下去的话，到时候这一个个的神灵的神国，还真的有可能会被他们给遭遇到如此一来的话，他们原本的有恃无恐，到时候在保护伞的铁蹄之下，也不过就是换来一身哀鸣而已。

    现在保护伞的战斗力谁不清楚，一旦被他们遭遇到的话，不管你有多么的厉害，到时候也只有被碾碎的份。

    不管是个人实力又或者是拉拢了周围一群人和他们进行对抗，可是结果是没有丝毫改变的。

    很多时候，保护伞的人推进过去之时，还不等他们询问，就已经有很多人纳头就拜，想要加入到他们之中。

    可是此时此刻保护伞已经不像是一开始时候那样，是个人愿意加入到他们之中就直接将对方给收拢进去，此时此刻他们对于想要加入自己队伍之中的人，还有着严格的审核。

    实力达到一定层次，而且对保护伞亲近才允许加入到保护伞之中，而不是说原本对保护伞非常的不愤，可是保护伞打上门去之后，为了活命直接加入到保护伞之中，那样的人他们自然不可能接受。

    而除了这一点之外，事实上任何和徐洛有着恩怨纠葛的人自然也不可能加入到保护伞之中，这一点并不是徐洛刻意进行针对，而是每一个保护伞的人所产生的共识。

    他们又不是贱骨头，怎么可能别人跟徐洛这个保护伞的首领做对，他们还眼巴巴地将对方给收入到保护伞之中呢？

    尽管将对方收入到保护伞之中，会经过一番剥削，可是对于这些保护伞的成员来说，这哪里算得上是剥削，只不过就是交一个入场费而已，接下来的时间，有徐洛带领他们攻城略地的情况之下，只需要一两次，直接就让他们吃香的，喝辣的了，这简直就是一个美差。

    而且越多的人加入其中之后，也就意味着他们所获得的利润会分薄，他们当然是想要找一个实力强大的人加入到队伍之中，而不是找一个弱者。

    此时见那些神灵联军完成了集结之后，毫不犹豫的让那些法师直接对准了这一座城市进行攻击，城市外围有着魔法防护罩存在，但是他们还就不信了，这样一个刚刚立起来的魔法防护罩，还能够抵御他们这么多法师的攻击。

    毕竟这些法师之中虽然大多数都是黄金白银级别的，可是真正顶级高手之中，传奇和半神也不在少数。

    只是队伍里边压阵的半神级别高手，足足就有二十个之多，这是因为知道羽族一共拥有十三个老牌半神，所以特意用比他们多的数量来压制他们。

    只不过这个时候羽族之人据城而守的情况之下，他们也不敢轻举妄动。

    之前的时候，那一些魔法炮的攻击，可是给了他们当头一棒。

    要不是他们撤退及时的话，之前的时候还不知道会有多少人死亡呢！

    只是这个时候，他们发动了攻击，羽族一方也是没有丝毫的迟疑，直接展开了他们的反击。

    城头之上炮火连绵，一门门的魔法炮这个时候直接展开了反击，这些魔法炮经过一次次改良之后，射程已经远了非常多，因此那些神灵联军本以为他们撤退的距离已经足够遥远了，结果根本没有想到的是，仍然是处于魔法炮的攻击范围之内，结果猝不及防之下一下子就给他们干懵了。

    而除此之外，这个时候，一个个的羽族士兵直接站在城头之上，一个个拿着魔法枪械对准了他们进行射击。

    这些魔法枪械经过默克多的一次次改良之后，威力比曾经已经强了许多，对于真正顶级高手没有什么作用，可是针对那些白银黄金级别兵种攻击之时，却是有着巨大的奇效。

    哪怕他们身周有着各种魔法装备，又或者是斗气护罩，魔法护罩之类的东西，但是他们所使用的子弹本身就是特制的，拥有各种铭文存在，能够破法，专门用来进行破盾。

    因此对这些人进行射击之时，一枪打不死，可是只要在补上一枪的话，连中两枪之后，只要没到传奇的话，一旦命中要害的话，绝对会一命呜呼。

    这玩意儿就是这么霸道，之前的时候，正是因为这玩意儿太过于霸道了，所以徐洛根本就舍不得拿出来，只能是将之保存下来，给自己当压箱底的东西。

    但是现在这是给自己的信徒使用的，因此他自然不会有丝毫吝啬的装备给了这些羽族之人，让他们的战斗力进一步的提升了。

    羽族之人本身就拥有黄金级别的战斗力，比同级别的生物要厉害不少，现如今更拥有了这些魔法枪械之后，根本就不需要接近对手，直接远程就把对方给击杀了，威胁程度与日俱增。

