    随后，一大群人突然涌了进来。

    领头的是一个二十七八岁的青年，刚刚开口厉喝阻止陈朽的，也正是他。

    他一脸的傲气，身上有一种自然的高贵气质，让人一眼就知道他的身份不一般。

    陈朽犹豫了一下，稍微松了松手臂，让托马斯能够呼吸，却依旧没有放下他。

    他转身淡淡道：“有事吗？”

    青年见陈朽依旧没有放下托马斯，皱了皱眉，有些不悦，眼神变得冰冷起来。

    “把他放下来。”他淡淡道。

    语气虽然平静，但却给人一种在下命令的感觉。

    仿佛陈朽不听他的，就是大逆不道一般。

    陈朽嘴角一翘，懒得理会。

    “我让你放他下来，你没有听到吗？”

    青年再次开口，声音提高了几度，语气更不满了。

    “小子，袁少让你放他下来，你没有听到吗？你这是想要找茬吗？还不快放下！”

    “袁少，你先别发怒，他可能是不认识你！”

    “小子你听好了，你眼前这位，是京都五大家族之一，袁家的袁华少爷！”

    “袁少也是这次聚会的发起人，我不管你们之间发生了什么冲突，袁少不希望聚会上出现意外情况，让你把他放下来，就赶紧放下来，否则别怪我们不客气了！”

    袁华身边一个壮汉冷冷说道，同样一脸倨傲。

    陈朽挑了挑眉，打量着袁华。

    原来他就是聚会的发起人之一，京都袁家的代表，难怪如此傲气，如此狂妄。

    但……

    你狂任你狂，关我屁事？

    陈朽依旧掐着托马斯的脖子，将他悬在半空，淡淡道：“我要是不放呢？”

    “哼！你敢不放，那就是与我袁华为敌！”

    袁华冷冷道。

    陈朽嗤笑一声，正想说与你为敌又如何，苏秋雨却走了过来，皱眉冲他摇头。

    “陈朽，算了吧。”

    陈朽犹豫了一下，最终还是点头，将托马斯狠狠的丢在地上，砸了个七荤八素。

    他冷冷威胁道：“下次最好别让我碰到你，否则见你一次，打你一次！”

    说完，他迈步向外走去。

    “站住！”

    袁华冷冷叫住他。

    陈朽转身，也冷冷道：“你还有什么事吗？”

    “哼！”

    袁华冷哼一声：“打了人就这样想走？托马斯先生，代表的是万可药业，是我亲自邀请的国际友人，你居然敢打他？”

    “你们跪下给托马斯先生道个歉，这事就算了，否则你今天走不出这里！”

    袁华说完，一脸冷傲。

    陈朽又笑了，淡淡道：“你也想挨揍吗？”

    “大胆！”

    袁华身后的壮汉高喝：“敢这样跟袁少说话，今天我看你是不想活了！”

    说着，壮汉就要对陈朽动手。

    “怎么回事？”

    而就在这时，外面再次来了一大群人。

    领头的是一个二十多岁的女人。

    女人穿着一身华丽的礼服，佩戴着昂贵的首饰，如同是焦点一般，无比明亮。

    她开口道：“袁华，发生什么事了？”

    “没什么，汪小姐，就是有个不知好歹，不知天高地厚的小子在闹事而已，我正准备好好的教训他一顿，然后把他赶出去。”

    袁华平静说道。

    从他的语气就能看出，来的这个女人，在身份地位上，与他是平等的。

    她应该，是聚会的另一个发起者。

    来自魔都三大商会之一，七星商会的代表。

    陈朽知道她的名字，汪琼诗。

    汪琼诗皱了皱眉，道：“袁华，我不希望聚会上出现什么不好的事情，你身为发起者，最好不要乱搞事。”

    袁华皱了皱眉，显然有些不爽。

    但最终他冷哼一声：“好！看在汪小姐的面子上，今天先放过你们……”

    “但你们居然敢打我邀请来的国际友人，你们滚出去吧，这里不欢迎你们。”

    袁华背负双手，冷冷对陈朽道。

    陈朽嗤笑一声：“什么破聚会，以为我们想参加么？需要你来赶我们？”

    “走吧，秋雨，我们回去！”

    陈朽说着，拉着苏秋雨就准备离开。

    “你叫陈朽？”

    就在这时，汪琼诗盯着陈朽，开口问道。

    陈朽挑眉：“你认识我？”

    “有人跟我提起过你，她也快到了，不如留下来玩玩？之前发生的不愉快，毕竟已经过去了……”

    “待会聚会就要正式开始了，江市所有的大人物都会到来，留下来交几个朋友也是可以的。”

    汪琼诗平静道。

    “你在跟我套近乎？”陈朽淡淡道。

    汪琼诗顿时怔住了，平静的脸色差点破防。

    陈朽居然觉得她是在套近乎？

    她堂堂七星商会会长的女儿，需要跟陈朽套近乎？

    这陈朽哪来的自信？

    就连袁华都冷冷一笑，觉得陈朽是疯了，一个江州本地的土著而已，有资格让与他同层次的汪琼诗套近乎？

    他以为他是谁！

    “我就是听朋友说起过几次你，希望你能留下来。”

    汪琼诗深吸一口气，平静道。

    “你朋友是谁？”陈朽问道。

    “她姓凤。”

    凤流云啊！

    陈朽点了点头，道：“那我就留下来再看看吧，但如果有人再挑衅我，我可不会惯着他，到时候大闹聚会，别说我不给你面子，到时候谁来都没用！”

    陈朽冷冷道。

    汪琼诗差一点再次破防，怔怔的看着陈朽。

    她实在不知道，陈朽的自信到底哪来的。

    这聚会上，可不止是江市、江州的商界精英、大人物，更是有许多全国各地的大势力的人，甚至国外的大势力代表。

    在这样的聚会上，陈朽居然说他大闹聚会，谁来都没用？

    她深吸一口气，强大的养气功夫，让她努力保持微笑。

    但她也不想跟陈朽说话了……

    “我们走吧……”说着，她带着人离开了。

    袁华冷哼了一声，也没有再针对陈朽，只是用威胁的眼神冷冷扫了他一眼。

    陈朽懒得理会，拉着苏秋雨离开。

    “陈朽，你太冲动了，这下我们不仅得罪了万可药业，连京都袁家都一起得罪了……”

    苏秋雨皱眉低声道。

    陈朽微微一笑，道：“别担心，区区万可药业，他们算个屁，他们真敢来针对木雨药业，就让他们成为历史好了！”

    “至于京都袁家……”

    “同样算个屁！”

    “……”

    苏秋雨愕然的看着陈朽，最后叹息一声，不说话了。

    她已经在思考，如果万可药业针对木雨药业打压，要怎么去应对，怎么求生存了。

    很快，三人就来到了聚会正式举办的地方。

    古堡门，缓缓打开。

