
　　“顾总监，这是总裁特意准备的，他说你必须将它们全部吃完。”

　　杨润东心疼的看着眼前的女人，他也是一名设计师，而且还是师出顾凉烟，他自然明白长时间的创作不仅耗力更加耗神，他真的担心顾凉烟这样下去真的会吃不消。23sK.com

　　杨润东此时选择搬出厉璟渊，他知道这样会令顾凉烟不快，但是为了让顾凉烟可以吃些东西补充体力，休息下大脑，他不得不这么做了。

　　“这个该死的男人，究竟想要做什么？！”

　　顾凉烟听到杨润东的话，气愤的站了起来，三天了，整整三天，她被安排在这个独立的办公室里创作，每天必须上交一份厉璟渊满意的作品。

　　她每天被关在这里设计图纸，除了每天看到来给自己送吃的的杨润东，还有晚上放学后来陪自己的儿子，她已经完全与外界失去接触，再这样下去她完全可以以私自限制他人自由为由控告厉璟渊。

　　“顾总监，也许厉总只是想要让你更多的去设计图纸，希望你可以尽快找到之前的感觉，做出更多巅峰之作。”

　　杨润东连忙安抚道，从顾凉烟的眼神中他看到顾凉烟已经濒临爆发的边缘。

　　“然后再好好为他效力？”

　　闻言，顾凉烟讽刺的说道，坐回到座位上，想到还需要体力继续创作，顾凉烟抬起手打开餐盒。

　　“咚”的一声。

　　也许是长时间紧张专注的持笔绘制图纸，顾凉烟竟然用持画笔的手势去拿勺子，勺子一时没有拿稳，掉到了桌子上。

　　“巅峰之作？一个连勺子都没办法拿稳的人？他还真是痴心说梦。”

　　顾凉烟再次拿起勺子，盯着勺子看了好一会儿，自嘲的笑道。

　　她之所以需要大量的时间去绘制图纸，画了一遍又一遍，不是因为她没有好的设计想法，而是她现在使用的这只左手根本无法在短时间内将她的想法完全体现出来，她必须经过反复的绘制才能绘出将她的想法淋淋尽致表现出来的设计作品。

　　“顾总监，对不起，是我说错话，相信厉总绝非这个意思。”

　　看到顾凉烟伤感的神情，杨润东走上前，内疚的继续说道；“顾总监，你想吃什么东西或者需要什么都可以对我讲，润东一定努力做到。”

　　“什么都可以？”

　　闻言，顾凉烟连忙抬起头，一扫刚刚的不快，激动的问道。

　　“是，什么都可以。”

　　看到顾凉烟生动的神情，杨润东哪里还有拒绝的道理。

　　“我要我的手机，把我的手机还给我。”

　　杨润东的话音刚落，顾凉烟伸出手着急的说道，自从三天前，厉璟渊就没收了她的手机，她已经三天没有用手机了，不知道有没有漏接电话和短信息，虽然她的联系名单里只有那么几个人。

　　“不行，我不能给你。”

　　杨润东连忙拒绝，语气十分坚决，待注意到自己的反应过于强烈时，轻咳了一声用来掩饰自己。

　　“顾总监，这个我真的帮不到你。况且你的手机在总裁那里，总裁不同意，我根本没办法拿到你的手机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第221章免费阅读。https://www.23sk.com 