    “可笑！”

    “你的七星古神血统，的确不凡，这才能和我耗到现在，但你拿什么去反击！”

    绝谛闻言大笑了起来，于血肉中穿梭的本源气息在强行扩散。

    萧叶的这个方法，如同走钢丝，凶险异常，一个不小心就会命陨，尽管对方坚持到了现在，但情况好不到哪里去。

    “可惜超级道神通，已经超出莽苍神通强化的范畴。”

    “想要提升威力，就只能提升剥夺、返源、意魔大道的感悟！”

    “还好这数十年，我对意魔大道的领悟，提升了不少。”

    萧叶轻声自语，他的体魄虽然重组，但很多地方都可见裂痕，此刻身上有大道轰鸣声响彻，丝丝黑气升腾而起，竟然让意魔大道之丝的数量在增长，达到了三十八根之多。

    “什么！”

    见到这一幕，绝谛神情微变。

    相比较近百年前，萧叶的意魔大道感悟，就已经提升得够多的了，没想到这还不是极限。

    这一瞬间，萧叶身上永夜神通，遭到了重组，笼罩范围进一步扩大，朝着绝谛冲击而来。

    “这就是你的依仗吗，没用的！”

    绝谛舒展体魄源气息扩张，在竭力抗击，想要照亮永夜。

    然而下一刻，他便是表情大变。

    因为这片降临而来的永夜，和此前稍有不同，竟然伴随着阵阵神魔哭嚎的音波在回荡，让苍茫天宇都颤栗了。

    这音波得到萧叶的引导，汇聚向前，让绝谛的神阶意志竟然都一阵不稳，心神都是恍惚了起来。

    咔嚓！

    成片的空间被永夜笼罩，绝谛于关键时刻反应过来进行抗击，却紧跟着被震飞了出去，体魄上竟然炸开了一片血光。

    “这……这怎么可能！”

    远处，正在激战中的翼神分支弟子，见此都是吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    绝谛和萧叶一战，掌控主动，牢牢占据上风。

    这还是他们第一次见到绝谛受创啊。

    “你！”

    绝谛更是一脸的不可置信之色。

    萧叶对意魔大道的感悟，的确提升飞快，但整体而言，却根本不算多。

    可仅仅如此，竟然就能将永夜神通的威力，给推向一个新的高度，连他都受到了影响，这也太吓人了吧。

    “此前限制永夜神通威力，最大的缺陷，就是意魔大道的感悟还不够。”

    “当我对意魔大道的感悟提升，追上剥夺和返源，三种大道平衡之下，永夜神通威力会更强。”

    萧叶在迈步，体魄洒下神血，满脸的感慨之色。

    绝谛所继承的超级道神通，看似和永夜神通一样，都契合三种混沌大道。

    但实际上，他察觉到，永夜神通在等级上，依旧拥有优势，这是来源于古神血统的特殊性。

    哗啦！

    萧叶身形一动，化作主动，催动永夜神通，朝着绝谛扑击而去。

    这一击更为恐怖，堪称惊天地泣鬼神，伴随着阵阵神魔哭嚎的声音，整座神阙都像是裂开了一般。

    “战！”

    绝谛早有准备，竭力镇封，挡住了萧叶这一击，两者间再次爆发了激战。

    两大强者，都战到疯狂了，舍身忘死，拼命厮杀。

    他们根本不像是以超级道神通在碰撞，更像是肉搏一般，两者身上，不断有着光束冲天而去，洒下一片血肉。

    如此惨烈的战斗，顿时让古神、翼神两大群族的分支弟子，都暂时止戈，在远远观战。

    “萧叶师弟，和绝谛一战，竟然还留了一手，难怪他如此镇定了。”

    摇光和本格一直都在分神观战，随时准备施以援手，见此都是啧啧惊叹。

    若是一开始，萧叶便全力爆发，战败绝谛的可能性几乎不存在。

    但萧叶靠着七星古神血统，硬生生和绝谛干耗到现在，让对方从巅峰状态滑落，只为给自己创造机会，这份战斗意识，让他们都钦佩起来。

    “不好！”

    “这么战斗下去，对绝谛师兄而言，极为不妙！”

    反观翼神群族的分支弟子，一个个都是表情苍白了起来。

    绝谛催动超级道神通，早就显得有些后继无力了，此番萧叶全力爆发，已然渐渐能和绝谛相抗衡了。

    如此战斗下去，双方互有损伤，拼的就是自身的底蕴了。

    而很显然，绝谛绝对不如拥有七星古神血统的萧叶。

    果不其然，战斗才持续数十息而已，绝谛身上扩散的本源气息越发稀薄，实力再度跌落。

    轰！

    只见成片的空间抖动，被永夜所笼罩，像是一头头狰狞的神兽张嘴，压向绝谛，让他站立都很困难了，又一次被震飞，嘴角逸血，连体魄都崩开了一道道口子，连一根混沌神翅都折断了。

    “该死！”

    “该死！”

    绝谛疯狂大吼，在疯狂催动烛阳神照da fa，但却阻止不住穿梭于血肉中的本源气息在逐渐消散。

    他修成超级道神通时间太短的缺陷，彻底暴露了出来。

    “战！”

    反观萧叶，也被绝谛给震飞了出去，全身血肉模糊，惨不忍睹，虽然也濒临极限了，但还能行动，他强撑着伤体，再一次暴掠而来。

    轰隆！

    永夜神通在扩张，如同一层层黑色的浪潮压落了下来，将绝谛笼罩在里面。

    “给我，滚！”

    而绝谛则像是一个蝉蛹般挣扎，好似即将熄灭的烛火，在发挥最后的余热，欲要撕开降临而来的永夜。

    茫茫无边的混沌光在洒落，如同混沌长河奔腾，似大海击天，狂暴无比，这般壮阔的景象席卷四方，在强行摧毁着一切，根本没有什么东西能阻止。

    古神、翼神两大群族中，实力稍弱些的分支弟子，都是惨叫着体魄炸开。

    “超级道神通，太可怕了！”

    韩东、摇光、本格三大强者，都在迅速退后，满脸的震惊之色。

    “结束了吗？”

    摇光眸光一闪，发现那恐怖的波动，在徐徐消散，再也不见其他波澜，渐渐归于沉寂，顿时心神一紧。

    “谁赢了？”

    韩东和摇光，也都释放出神阶意志进行仔细捕捉。

    “这……”

    下一刻，他们有所发现，都是表情豁变。

    {第三更到！}

