    

    “汐木，要不要当魂兽的少主啊，比你那武魂殿教皇的弟子更有威慑力。”

    苏汐木摇摇头拒绝道：“我对于魂兽少主不敢兴趣，再说了，我一个人类干嘛去当你们魂兽的少主。”

    对于魂兽，他一直都保持一颗神秘好奇的心灵。

    “你的紫瞳可是我赋予给你的，怎么说也是我先认识到你的。”古月娜像是在宣誓，自己是一个认识你熟悉你的。

    苏汐木眨了眨紫瞳，说道：“那当时你为何要赋予给我这双紫瞳。”

    “你猜。”

    “你要是不想说，我还不想知道呢。”

    “汐木，好歹我也是魂兽的主上。”

    “你是魂兽的主上，又不是我的主上。”

    古月娜玉手捏住他的小脸，说道：

    “不是主上，但是我要好的救命恩人以及朋友。”

    苏汐木眼神飘动有些狐疑的看着古月娜。

    “我现在想不起来，又说明不了什么。”

    “我记得就行。”古月娜说道。

    可恶，为什么你这条龙王还想要看着我不让我走。

    “你是不是打算不让我走了。”

    古月娜伸出玉手恰着腰，说道：“会让你走，这几天跟我一起好好聊聊。”

    算了算时间，距离上次见面已经不知过了多久。

    苏汐木跨步走到冰床上，上面弥漫着寒气，但却让他感觉不到一丝寒冷。

    “月娜，这个冰床是你用来恢复伤势用的吗？”

    “是，这张冰床打造起来也是让我耗费了许多时间。”古月娜来到星斗大森林的时候，也特意的把休养伤势的地方建造在了湖畔下。

    “这块冰床对你不会有危害，反而对你们人类恢复伤势也会有功效。”

    苏汐木躺了上去，虽然不是像武魂殿的床一样，有着柔软的舒适感，但是这种感觉也不差。

    古月娜悄声一笑道：“汐木，这么舒服，要不要跟我一起睡？”

    “不要，我宁愿自己睡，也不愿意跟月娜你睡。”

    “为什么，难道是本龙王……”

    苏汐木眼见有些不对劲，连忙解释道：“不是，我只是习惯了自己睡觉。”

    “你现在就应该睡在本龙王的旁边，这样你会更加有安全感。”

    安全感，我觉得睡在你旁边才会没有安全感。

    “月娜，我们以前真的很熟悉吗？”

    苏汐木从被抓到这里经历了的一切，自己真的跟魂兽的主上很熟悉吗？

    “不熟悉，我为何要把你抓来这里，说过了，你是我的救命恩人。”

    古月娜原本可能要花上更长的时间才能恢复完伤势，但是在之前有过苏汐木的帮忙，她恢复伤势的时间已经大大减半。

    苏汐木能从她的眼睛中看出没有撒谎。

    “那就让我来告诉你，当初为何要赋予你跟我一样的紫瞳。”

    她也只能讲述一些，不能讲述全部，不然会打断他的神考。

    苏汐木闻言坐起认真倾听着。

    “当年在神界我被追杀，你为了救下我，催动自身的极限实力，最后因为副作用你的眼睛再也睁不开了。”

    “那后面呢……”

    古月娜坐在床边，继续说道：

    “你为了救我，最后我带着你逃离了神界，来到这星斗大森林里。”

    苏汐木眨了眨自己的紫瞳。

    当时自己为何会救下眼前这个龙王。

    “那时我只能耗费神力，赋予你一双新的眼睛。”

    苏汐木看着古月娜那种表情，疑惑道：“你是不是觉得那时候这是一个明确的选择。”

    “当然了，毕竟你没有眼睛怎么走路。”

    古月娜抱起他说道：“这下可以跟着我一起睡觉了吧！”

    你跟我讲这些就是为了让我跟你一起睡觉。

    苏汐木想要挣扎，但古月娜直接捏住他的脸颊。

    “月娜，我觉得你不是一个单纯的魂兽。”

    “我活了这么久，逃离神界后又与你一起生活了许久，我的思想怎么可能单纯。”

    “那你这意思还怪我了？”

    古月娜轻笑道：“我可没有这样说，毕竟跟你在一起的时候，我很快乐，那时候也是我一生中短暂而又快乐的时光。”

    但是我们现在又遇见了，虽然过了很久，但还是再次相见了。

    “那这也不是你的理由，月娜快放开我。”

    “这难道还不是理由吗？”

    “根本不是，我还说是你带坏我了呢。”

    古月娜轻声道：“那我就没有办法了，谁让汐木你的实力这么弱，没有我强。”

    实力不强，汐木你还是乖乖配合我吧！

    苏汐木反驳道：“我才六岁，而且还是先天满魂力，过了几年你还能这样抱着望我吗？”

    “虽然以后不能，现在能，明天让碧姬她们带你去猎取魂环吧。”

    古月娜已经想到了苏汐木离开的时候，自然也会想到帮苏汐木猎取魂环的事情。

    “好，不过就这一次。”

    “好。”

    你只说了是今天这一次，又没有说以后都不行。

    古月娜心中偷偷乐了一下，随后渐渐往冰床上躺去。

    苏汐木本能往一边拉开一小段的距离。

    见古月娜没有想要再次抱住他的时候，心情顿时松了一口气，闭上双眼悠哉的睡觉。

    到了半夜的时候，古月娜伸出双手把苏汐木抱进怀里。

    “汐木，睡的挺香啊！”

    黑夜眨眼而过，再次睁开眼的时候已经是早晨。

    “月娜，以后再也不信你了。”

    没想到，月娜跟他的师姐一样，深夜悄悄醒来把自己抱在怀里。

    古月娜轻盈赤裸的双脚走在地面上，解释道：“汐木你也没有证据，可能是我半夜的时候突然把你抱住了吧！”

    “月娜，既然我没有证据，那你这副得意的表情是怎么回事？”

    苏汐木总会找到一处疑点，毕竟就算是龙王也会有露馅的时候。

    “汐木你就这么确定吗？”

    “当然了，我对自己的智慧还是很肯定的。”

    古月娜俏笑一声：“汐木猜的不错，不过我半夜看着你睡觉盖着被子，所以就把你抱在怀里了。”

    苏汐木不知该如何回答，没想到，眼前的龙王古月娜，居然比他的老师和师姐还要更加难对付。        

