    “怎么这么问？”

    梁青云往看台上奴一奴，道：“台上正议论呢，说钟家出现此等事，等着国舅爷休妻呢。”

    钟锦绣微楞道：“啊，居然有这等事，表哥没跟我提这茬啊。”

    梁青云瞧着她迷茫的表情，摇头失笑。

    “是啊，你生了驸马爷，如今又怀了两个，地位牢靠，无人能撼动。更甚者听人说沈大人对你情深义重，此等情谊旁人自然撼动不得，罢了，我这又招人嫌了。”

    钟锦绣笑了笑道：“知晓你是担忧我，放心吧。”

    梁青云点点头，看了一眼戏台上，便道：“台上唱的是什么？”

    钟锦绣仔细听了一阵，听出了大概。

    “应该是龙三姐拜寿吧。”

    “哎，本来觉得来这种场合，还能混吃混喝呢，怎么就这么没劲呢。”

    钟锦绣笑了笑，想起这次来还有些事，他便道：“你刚才来，可见了蒋家的人？”

    “哪个蒋家？”

    钟锦绣道：“漕务的蒋大人蒋家。”

    梁青云还是迷茫的很，钟锦绣想了想便道：“我听说柳大夫人的娘家便是蒋家。”

    “你一说这个我便知晓了，你问这个作甚？”

    钟锦绣笑道：“我听说蒋家有几个待嫁的姑娘，正要打听一番。”

    “刚你还说没事，怎么这会就惦记着给自家相公相看女子了？”

    钟锦绣知晓她误会了，便道：“我六叔家有几位公子，如今还不曾成家呢。”

    梁青云微怔，随机明白了。

    “原来如此，我还以为...说到这姜家女子有两位，正值妙龄，这大姐嘛，有仁孝美名，至于这二姐儿有些迟钝，但贵人诚。”

    钟锦绣问：“你见她们来了吗？”

    “我不知，不过有人知晓。”梁青云招来白云，耳语几句，梁白云知晓，便道：“我去唤她们。”

    不一会，便见到梁白云领着几个妙龄姑娘到来，钟锦绣略微瞧着，便觉得有一人面善，那女子亭亭玉立，臻首娥眉，倒是个好人儿。

    隐约知晓，那人便是蒋的大女儿，蒋小小。

    上一世柳家并无不如今世这般出色，蒋家也碌碌无为，蒋家长女，匹配给沈家六房嫡子，也匹配得上。

    但是如今，怕是要废一些周折，毕竟蒋家的女儿，如今求娶者诸多。

    钟锦绣还是要快些下手才是。

    正慌神间，她们已经近前。

    “拜见沈少夫人。”

    钟锦绣瞧着面前女子，柳凝止和柳婉止蒋小小。

    “锦绣姐姐，我跟三位姐妹正玩耍说词，言语间听闻锦绣姐姐当年以一敌众，可称大宋第一才女。他们不信，我特地请她们来见证一二。”

    太久远的事情了，钟锦绣笑了笑道：“前尘往事不提也罢，倒是你们，趁今日聚首，可要多交流一二，天外有天人外有人，我自不敢称天下第一。”

    梁白云微微撇嘴，怕姐妹们说自已说大话，想要解释一句，便听钟锦绣道：“我啊，当个天下第二还行。”

    噗嗤

    众人听钟锦绣这般言语，被逗笑了。

    梁凝止道：“锦绣公主才名，我等早有耳闻，自然是相信的。”

    蒋小小顺着话头道：“锦绣公主才女之名在外，而国舅爷更是逸群之才，让人艳羡，世人都说锦绣公主和国舅爷乃是一双两美，才子佳人。”

    旁边的梁婉止微微皱眉，小声道：“外界都言，国舅爷要休了她的，你们两个何须如此？”

    然在小声，钟锦绣依然是听见了。

    钟锦绣不做理会，冲着蒋小小招了招手，道：“蒋家姑娘，你父亲可是管漕运的蒋衡？”

    蒋小小看了一眼蒋凝止，那蒋凝止冲她点点头，蒋小小才低头回应道：“是。家父正是蒋衡。”

    钟锦绣笑着颔首道：“表哥常去寻漕运使闲聊，混进漕运，增进阅历，说他与蒋大人亦师亦友，受益颇多。”

    蒋小小越发不明所以了。

    “沈大人为国为民，鞠躬尽瘁。”

    一边的梁婉止还想说什么，便被梁凝止一个瞪眼给吓住了，她微微敛眉，装着什么都不知。

    钟锦绣不去管她们之间的小插曲，而是与蒋小小又聊了几句，随后问道：“表哥常与我说要去蒋家拜访，待柳大人过了寿辰，闲了，定是要去蒋家叨扰的。”

    若是刚才还不知沈家少夫人的意思，但是此刻，她莫名猜出了几分，沈家？

    听说最近国舅爷与他夫人有些猫腻，不会是想要？

    梁青云怕他多想，便与钟锦绣道：“不待你这般做媒的，你这不是强盗吗？”

    蒋小小微微一愣，莫名又松了一口气。

    “受人之托...”

    梁白云看了一眼便道：“你们成了婚，变得越发没意思了，不跟你们玩了，我们去寻姐妹们玩。”

    说着便领着人走了。

    蒋小小回到母亲身边，见母亲正与人说她的婚事，她不免紧张，上前说道：“母亲，姑母说找你有事。”

    “什么事？”

    将小小摇了摇头，道：“姑母没说。”

    待两人走向隐蔽处，蒋小小才拉住自家母亲，将刚才遇到钟锦绣的事情说了。

    蒋夫人张了张嘴，好长一段时间都不知该说什么。

    “母亲，沈家少夫人是什么意思？”

    能什么意思？自家女儿正值婚龄，应该是知晓自已今日来是为儿女亲事的，怕自已就这么定下了婚事。

    可是她凭...算了，沈家不是她能得罪的。

    “一会你跟在我身边吧，哪里都不能去，沈家既然派人传了话，不论真假，咱们先等等。”

    “娘不喜欢女儿嫁入沈家吗？”

    蒋夫人看了自家女儿一眼道：“沈家？承恩公府，唯有沈明泽一个男子，娶了钟国公的家的大女儿锦绣公主，难不成你要当人家妾侍？”

    “不是啊，锦绣公主说是替旁人...”

    蒋夫人更翻白眼道：

    “旁人？你母亲我早就打听了沈家，沈家三房嫡子已经成了婚，唯有六房嫡子与你年龄相仿，可是六房嫡子...算了，总之不是个好婚事。”

    蒋小小轻叹一声，没有回话。

    待母女两个回到席间，旁人在夸赞或许有意结亲的事情后，蒋夫人没有表现入刚才那般热情。

    另外一边，便是沈明泽与游士蕃入了府，柳楚辞与他们两人相识，且曾经是好友，虽然沈明泽最小，但三人站在一起，那气势却不如游士蕃和柳楚辞矮上几分，相反，众人瞧着，那沈明泽通身的气派恍惚是为老者，睿智非凡。

    柳楚辞将二人引入宅院，随后便进入书房。

    沈明泽倒是没有跟着去道：“你刚才看见我夫人了吗？”

    柳楚辞道：“在后宅听戏呢。”

    “那行，你们先聊着，我去寻我家夫人去了。”

    “哎...弟妹又不会跑，你急什么，先跟我们去书房见一见父亲吧。”

    游士蕃笑着道：“楚辞，你不知道，明泽贤弟是担忧弟妹受了委屈，你我先去吧，等会必定会见着的。”

    沈明泽瞧着楚辞道：

    “楚辞，你该成婚了，不然体会不到我如今心境的。”

    哈哈哈

    游士蕃拉着楚辞去了书房，只是在书房内，游士蕃居然瞧见了沈从文，他微怔，随后目光微蹙，不动声色的迈入书房。

    “岳父大人。”

    他略微迟钝，随后道：“请沈大人安。”

    沈从文看着那张脸，莫名的激动，然而他克制住了，今日不是认亲的时机，反正人都回来了，不急。

    “士蕃，快来谢谢沈大人，你这次能从外调回京，任职京兆尹。”

    “岳父大人，当初我远离京都，恍惚是这位沈大人所为？”道谢？他不配。

    “士蕃，年轻气盛，当年你出言不逊，沈大人不计前嫌，且将你安排入京都，乃是沈大人爱重能人志士，你太不懂事了。”

    游士蕃握了握手，知晓今时今地他不得不屈从，可是他不想。

    沈从文知晓这孩子对自已意见颇大，他也不急在一时。

    “柳相，当年确实是我行事偏激了些，陛下求贤若渴，我自然不能埋没了人才。”

    不知是不是他的错觉，柳如是感觉到沈从文看待游士蕃的眼光，绝非是看待一个贤才，而是看待一个孩子，眼神中的愧疚饱含着仁爱。

    定是自已看错了，或许是沈从文一直没有儿子，所以才会看待谁都像自已孩子的吧。

    游士蕃对他的回应，不置可否，心中唯有一句话，早知今日何必当初。

    在内院的钟锦绣，一入众人的视线内，便受了众人的目光，也成了旁人议论对象。

    “钟家的女儿，哎，怪倒霉的，这是生生的被连累了。”

    “可不是嘛，我可听内情人说，这钟家四小姐不知羞耻，婚前就与人...哎呀，你说气人不气人。”

    “你还别说，钟家大小姐当初可不就大胆的向...”

    “快别说了...”

    钟锦绣走进，瞧了那位夫人一眼，李少府家和秦家娘子，钟锦绣在他们身侧轻哼一声，吓得那两位夫人忙颤了颤。

    钟锦绣正要从他们身前走过坐在他们身前，与雅郡主和阴氏距离不远，刚坐下便听见身后有人说了一句：“沈大人来了。”

    钟锦绣转身，正瞧着表哥与人打着招呼，往这边走来。

    他很快便到了他身侧，扶着她便到了阴氏和雅郡主处。

    他们身边坐着熟悉与不熟悉的人，然沈明泽不认生道：“给大伯母和母亲请安，给各位夫人请安。”

