
　　这一刻的夏天，说不出的嚣张与霸道。

　　充满了野性与魔性，生猛的让人惊骇。

　　仿佛根本不将对方放在眼中。

　　万通等人皆吃惊无比。

　　这个王祤（夏天）还真的爆裂啊，居然直接动手，果断而果决。

　　“锵！”

　　消瘦青年也是变了颜色。

　　来不及避闪，扬起手臂，五指呈掌，硬接夏天一拳。

　　两者相撞，筋骨齐鸣，竟然发出金属般的大响。

　　距离较近的武者都感觉耳鼓嗡嗡作响，短暂失聪。

　　万通几个武王后期的强者都已经变色。

　　实乃夏天这一拳势大力沉，力量太过狂猛了。

　　哪怕泄漏出了的一丝余波，也让他们感到不可思议。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　消瘦青年身形后退不止，脸色变了又变，血气上涌，继而变得苍白。

　　噗嗤。

　　嘴角溢出丝丝血迹。

　　反观夏天，巍然不动，立在地上，冷冷斜睥对方，“你这种人我见多了，就是一颗自私自利的老鼠屎。”

　　“你……”

　　退了二十多步，青年终于止住了身形，又惊又怒。

　　他的整条手臂都在轻微颤抖着，其中三指竟然骨折。

　　掌骨更是出现了一道裂纹。

　　他猛地攥紧拳头，鲜血顺着掌心滴滴答答向下滴落。

　　在场的人都是武者，立即明白青年方才承受了怎样的一拳。

　　他们看向夏天的目光立即发生了转变。

　　这少年实在让人刮目相看。

　　要知道，青年的实力已经达到了武王中后期，岂是弱小之辈，但是被一拳打成这样……

　　“焦乐，你没事吧。”

　　立即有两人冲了过去，查探青年伤势。

　　还有几人走了出来，对夏天怒目而视，“少年，你是否太过不讲理了？焦乐只说了一句，你就动手，而且还是偷袭……”

　　唰！

　　明川和云洋等人齐刷刷走上前，与夏天并排而立。天籁小说网

　　气氛刹那凝重，双方虎视眈眈，蓄势待发。

　　夏天冷笑道，“难道我要等着他挑唆别人一起发难，然而造成内讧吗？”

　　愕然听到这句话，混迹在人群中的不少武者，皆微不可查变色。

　　事实上也是如此。

　　名为焦乐的青年斥责夏天，他们并没有阻止……其实心中也抱有类似的念头。

　　骨刀和骨矛能够在血海上漂浮……这就是救命之物。

　　然而全都被夏天一人收走了，自然引起了一些人的不满。

　　只是这些人没有说出来，而焦乐则当了这个出头鸟。

　　一名身形高大的青年站出来，显然是焦乐的队友。

　　他透发威势，凝视夏天，“没有发生的事，你污蔑什么！”

　　“哈哈。”

　　夏天冷冽大笑，“我说过，这种事情我见多了，况且我已经留情，否则的话，刚才一拳我就打死他！”

　　他说的是实话，真的留情了。

　　之所以选择动手，是要将这股源头直接扼杀罢了。

　　“你……你一个十七八岁的少年见过什么，未免大言不惭了吧……”

　　高大青年眼中涌现着危险的光芒。

　　夏天懒得与他废话，“究竟是怎么回事，你们自己心里清楚，你刚才说我什么？不讲道理？”

　　他立在地上，整个人如同一把出鞘的利剑，逼视对方，“我的同伴给我东西，关他什么事，你倒是和我说说，谁不讲道理？”

　　不等对方开口，嗤笑道，“你不会又要说，这种局面应该团结一致，把骨刀骨矛平分了吧？”

　　这是诛心之言。

　　直接触及了一些人内心的阴暗面。

　　青年脸上一阵青白，说不出话来。

　　“跟我讲道理？好，我同伴给我骨矛，与你们无关，这就是我的道理”

　　夏天却不想就此罢休，“如果你不想讲道理……”

　　说到这里，他冷笑一声，看向四周。

　　“我现在有绝对把握，让所有人去往前面的那个石墩，但是！”

　　他话锋一转，指向名为焦乐的销售青年，以及他的同伴，“但是，他们不行，你们大家选择吧。”

　　唰！

　　话落，皆寂。

　　所有人脸上的微表情，都发生了变化。

　　虽然没有人说话，但是已经有不少人，逐渐与青年几人拉开了距离。

　　这就是现实！

　　对于人心人性的把握，场内有一个算一个，没有人比夏天看的更远。

　　打压一批人，拉拢一批人，分而化之……这一套他太熟悉了。

　　焦乐和他的同伴全都变色。

　　夏天冷笑道，“挑唆谁不会，跟我玩，你们还嫩着呢。”

　　旁边云洋和明川等少年，全都挺直了胸膛。

　　如果说，夏天曾经的表现，让他们信服的话。

　　那么此刻，他们看向夏天的目光，已经隐隐有些崇拜了。

　　言语上犀利的反击，行动上的果决……让少年们心中舒爽到了极点。

　　“咳。”

　　这时，万通轻咳一声，又道，“王祤，你真有办法让大家通过吗？”

　　“有。”

　　夏天望来，淡淡道，“踩着这些骨矛和骨刀就可以过去，不少人都应该能想到吧，我就是不明白，那个不长脑子的白痴为什么要跳出来。”

　　“哈哈。”

　　万通爽朗大笑起来，直接道破了原因，“你这么聪明，不该想不到啊，我们考核的目的是取出九道生死符，说白了，我们每个人都是竞争关系。”

　　闻言。

　　夏天为之错愕，旋又释然。

　　反观焦乐一群人，脸色接连变换。

　　“万通，焦乐并没有别的意思……”

　　“行了。”

　　万通不耐烦的摆摆手，鄙夷的目光斜视几人，“现在才第四层，你们就这么着急吗，还有第五层第六层，一直到第九层，你们就确定自己能到达？”

　　顿了顿，又道，“向王祤道个歉吧，这件事就算作罢，王祤，你觉得呢？”

　　他现在可不敢把夏天当成小孩子看待。

　　刚才三言两语宛如四两拨千斤，即便他们这些三四十岁的成年人都想不到。

　　“道歉就不必了。”

　　夏天摆摆手，“现在的状况是，大家准备应对危险吧。”

　　目光扫视四周，“我感觉空气中的煞气，再次浓郁起来了。”

　　“什么？”

　　王通霍然一惊，下意识抬头，看向半空中一道道从天而降的血河。

　　四周众人也都变色，纷纷紧张注视。

　　场内气氛再次变得压抑。

　　只是十几息之后，并未出现夏天所说的危险。

　　“王祤，你是不是搞错了……”

　　万通开口道，“对了，你能辨别煞气的浓郁程度？”

　　“对，这是我偶尔习得的秘法。”

　　夏天随口敷衍一句，神色却越来越凝重，“煞气更加浓郁了……”

　　又过十几息。

　　轰隆。

　　半空中的一条条血河恍若雷声一般炸裂开来。

　　下一刹。

　　“咻咻咻咻。”

　　一道道血光自血河内迸射而出。

　　天空仿若有数百道血色闪电纵横交错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3262章 你还嫩着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 