    

    可是，在来之前，徐天寿也就知道，自己这一趟，恐怕是要受点气了。

    这也是没法子的事情，贾登科在自己的盐城被人袭击了，还受了伤，这是整个商会的大事，而商会的大事，当然就是徐州的大事了。

    尤其是下人回报，贾登科已经向青城去了信，同时还要求第四军团有所行动。

    难道还派大军来严查自己的地盘？

    那自己这个长官，还有什么脸面？

    没法子，严查！严打！抓出所有有问题的人！

    给贾登科出气！

    也给商会这个面子！

    可是盐城这个地方，毕竟是靠走南闯北的商人来来提供经济的，这是一个交通城市啊。

    两天的时间，百姓倒是安稳了，可是商人们都压不住了！

    尤其是盐城本地的这些富商，加上一些名宿老人，有钱有势的，谁不在盐城搞一些买卖？

    嘴皮子都快磨破了，都没有法子，商人逐利，本就天经地义，自己的严查行动，让他们生意受损，找上门来又能怎么办？

    尤其是作为盐城的知府，平日里自己的腰包就靠这些人给撑满呢，得罪不起啊，一个两个无所谓，全城的商人都找上门，还不是要赔笑脸？

    贾登科那边不松口，第四军团蠢蠢欲动，要是青城那边商会和段威出了摩擦，自己能担待的起来吗？

    现在已经不是一个贾登科的问题了，商会的大掌柜外出巡查行业情况，在自家地上被人袭击要致命，整个商会的压力被砸下来，段威也顶不住，何况，段威也没有道理为了自己去硬刚商会啊。

    眼下，如果自己不能给贾登科一个交代，那么估计自己就要成为段威给商会的交代了。

    可悲，自己一个堂堂知府，竟然要被一群商人胁迫。

    徐天寿突然对段威有了一种知心人的感觉。

    “徐大人？”

    徐天寿回过神来，苦笑一声：“贾掌柜，你说的我当然明白，严查打黑行动，对盐城来说自然是好事一件，只是现在盐城的商业被大幅度压制，商人们怨声鼎沸，我也不好交代啊。”

    “无妨，”贾登科手一挥，大包大揽：“他们以后会明白徐大人的苦心，到时候都会感念你的帮助，等这次事情结束之后，商会也可以对盐城进行一定的补偿，来配合盐城官府的行动。”

    “那我就替盐城的百姓们，感谢贾掌柜了。只是您看，现在咱们盐城的严打，是不是能暂时停一下，或者降低一些程度，毕竟这两天，抓出来的各种恶势力也已经相当多了。”

    “作为盐城的知府，打击罪恶势力，当然义不容辞，只是咱们也要缓缓图之才好。”

    “不可！”贾登科抬起一只手，“什么叫严打，就是严厉打击！根除当然是不可能的，人有人道，鼠有鼠道，这些东西我明白，您也明白，但是咱们盐城，既然要发起这么一次行动，最起码要吓破这些歹人的胆子，让他们不敢肆意妄为！”

    “如果成效不足，反而显得我们盐城官府办事不力，失去在老百姓心里的信服！”

    贾登科辞色俱厉，一副为国为民的样子。

    “这是自然，只是怎么样，才算已经有了成效？”徐天寿心里已经骂开了，可是还要保持温和。

    “据我所知，那些袭击我的歹人，还没有抓到吧，这群人不过两天功夫，人多势众，必然不可能脱离盐城，肯定还在某个角落里，偷偷盯着我们，要给盐城搞破坏！”

    “这一次我来被他们袭击，他们不是要针对我，而是在针对商会！针对整个盐城的商人！针对我们繁荣昌盛的盐城！针对徐州的发展！针对段大人的官声！”

    “难道我们徐州，堂堂锦朝八大州之一，连一群杀人越货的强盗都对付不了？”

    一顶顶大帽子压下来，徐天寿只觉得自己喘不过气，低声问：“贾掌柜，可是我们已经把城里的边边角角都找过了，哪里还有什么强盗？”

    “我的手下昨儿晚上，去城南给我买包子吃，就遇到了几个看着就凶神恶煞的家伙，一看就不是好人，我觉得城南很有必要追查一下。”

    “您看看，”贾登科伸出手，指着城南的方向。

    “那个地方隐隐约约之间，一股黑气盘旋，里面必定藏着一个贼窝！”

    “我，，，你，，，这，，，”徐天寿一口唾沫咽下去，也把自己骂人的话咽了下去，你他娘的一个商人，什么时候还学会算命堪舆了？

    城南，那不就是白虎帮吗？

    我日你OOXXX！

    ……

    “掌柜的，你说徐天寿，会去清剿白虎帮吗？这两日我们一直都在盯着那边的动静，白虎帮都没有出动过，只是把人手都集合在各个堂口了。”

    树荫下，蝉鸣声断断续续，老三看着躺在摇椅上舒服哼个歌儿的贾登科，心里很是不爽，自己跟条狗一样跑来跑去，结果这家伙舒服的要死。

    “他会去清剿的，你吩咐下去，等官府那边开始了，咱们就趁乱插把手，把事儿弄大一点，反正都不是些什么好人，不要有心理负担，拿出你们打家劫舍的本领来，给我狠狠地锤！”

    “对了，这儿必须留下足够的人手保护我，我估摸着翠微山也就快来了，老三啊，你们苍云寨的人，能不能干得过翠微山啊，我这两天听说这个黑风寨也是在这里凶名赫赫啊，要不要我提前跑路？”

    听到贾登科这种毫不隐瞒的质疑，老三感觉到自己受到了侮辱。

    “翠微山算个球啊！我们一线天的山寨，平日里面对的都是什么敌人，他们也配？你把心放好了，翠微山的敢过来，我们就让他们有来无回！”

    “真的假的啊，我怎么没看出来你们有多厉害？”贾登科眯眯眼，瞧了一眼即将展示自己胸肌的老三，撇撇嘴。

    “你，你真是不识货！你知不知道，大当家的已经把向阳明杀了，现在横断山已经都是我们的领地了！”

    “是啊，她自己也受伤很重，都已经不能参与战斗了，还要我派人去山上给她治疗，都不晓得能不能活下来，而且，就算是她很厉害，又关你毛事？”

    “我，，，你，，，嗷嗷嗷啊！”老三左右看看，从背后的刀架子上面一把抽出自己的长刀，在阳光下摆了一个姿势，一刀劈了下去！

    “轰！”

    贾登科瞧了一眼，“力气很大，墙都劈开了，记得去修，而且修理费从你的薪水里扣。”        

