    豪泰大厅气氛压抑到了极致。

    之前那个服务员和经理吓得同样大气都不敢出。

    他们或许不认识通州的这些大佬，但是却不可能不知道徐四。

    但如今的徐四已经几乎快被吓得瘫软在地上了，那么结果可想而知。

    洛尘让洪彪去把监控调来了。

    等洛尘看完监控，神色已经沉到极致，杀气一瞬间爆发，除了洛尘身边的几个人。

    其他人在这一刻瞬间如堕冰窖。

    太可怕了，这股杀气几乎让许多人都站立不稳，差点没尿裤子。

    “一个杯子要五万！”洛尘走到那个服务员面前问到。

    服务员咚地一声就跪在地上。

    “而且还碰瓷！”

    “好，好的很！”洛尘却冷笑连连，丝毫没有在意那个服务员。

    而刘少和徐四吓得几乎混都快飞出来了，那个服务员，面色惨白到了极点。

    “有时候别人对你客气，并不是怕你，或者好欺负，而是别人素质高，但别把这个当做可以欺压别人的本钱！”洛尘神色凛冽到了极致。

    “敬你一尺，你却不知道好歹！”

    “难道你没听过，不可以欺负老实人吗？”

    “五万是吧？”

    “把这里给我砸了，砸的彻彻底底的，然后我给你三天时间，把它给我装修好！”

    “装修好之后，再给我砸一次！”洛尘寒声道。

    “洛爷，您放心，这件事包我身上了。”洪彪第一个站出来。

    “洛爷，区区小事，我广坤定为你效犬马之劳！”

    “洛爷，还有我！”

    “洛爷，我也可以！”

    十几位通州大佬纷纷表态了。

    “爸，你先跟贝儿去车里等我，我跟我这些朋友聊聊天！”洛尘对自己的父亲说道。

    而蓝贝儿倒是很识趣，知道这里会发生洛父不能知道的事情了。

    洛父和蓝贝儿离开后。

    洛尘终于忍不住了。

    他可以不在乎其他人，可以不在乎一切。

    但是不能不在乎自己的父亲。

    否则也不会因为这个心魔迟迟无法迈出那最后一步导致陨落了。

    对于洛尘来说，洛父就是洛尘的逆鳞！

    触龙逆鳞者，唯有死！

    想到洛父被那服务员撞到在地，大声故意辱骂，洛尘怒火一下子就猛地滔天而起！

    一指点出，那服务员刹那间就炸开了。

    晶莹的血肉飞射。

    让大厅内的所有人都无比骇然。

    之前他们觉得洛尘已经够可怕了。

    如今才知道，洛尘原来还可以更可怕。

    尤其是洪彪和广坤这些大佬，看得心脏突突直跳。

    太可怕了。

    弹指间取人性命，隔空杀人！

    这简直已经不属于人类的认知范畴了。

    随即洛尘再一指点出，那经理也同样炸开了。

    四散的血肉溅到刘少和徐四的身上，刘少直接被吓得哭了起来。

    而徐四则是颤抖个不停。

    这不是人了，这是来自地狱的恶魔！

    随即洛尘又是一指。

    “啊～”大厅内发出杀猪般的惨叫，撕心裂肺。

    徐四的一条胳膊和一条腿直觉炸开了，看那样子这辈子都只能在轮椅上了。

    而刘少则是吓得龟缩在一起，眼中露出绝望。

    “我会让你对活几天，这里还要你装修呢，好好珍惜这几天吧。”洛尘背负双手，带着人走了出去。

    刘少倒在地上彻底被吓傻了。

    而豪泰这间档次极高的餐厅顿时发出了霹雳哐当的声音。

    已经有人开始再砸了。

    萧婷婷颤抖着看着离去的洛尘，许久之后才松了一口气，幸好洛尘没有追究她，否则她今天下场怕是也会极为凄惨。

    但是就在她高兴的时候，萧婷婷猛地发出一声惨叫，因为她的嘴角猛地裂开了，直接裂开道耳根处。

    如同被人割开了嘴角，像是一个小丑一般可怕！

    这已经是最轻的处罚了，否则现在她不可能还活着。

    洪彪回头看着这一幕，不由得捂住了自己的嘴。

    广坤想起上次在帝豪的时候，洛尘给了他一巴掌。

    现在看起来，那一巴掌等于是没有处罚他，简直太幸运了。

    门口已经聚集数万人把这里围住了，此刻洛尘出来，人群自动分开站好，在当中让出一条宽阔的通道。

    而洛尘则是走在前方，身后是通州十几位大佬。

    这个阵仗大的吓人。

    而洛父在车里看着看着这一幕，然后又看看蓝贝儿。

    蓝贝儿微微一笑，她现在才知道，原来洛尘的身份地位居然如此之高。

    怪不得当时在酒店杀人杀得那么随意。

    幸亏自己已经提前下手了，这种男人要是不把他紧紧抓在手里，那就是脑子秀逗了。

    想起那个什么张小曼，如果她能看到这一幕，怕是肠子都会悔青了吧。

    回到海上明月之后，洛父才回过神来。

    他毕竟只是个社会上的老实人，今天遭遇的一切，让他觉得有些不真实。

    自己的儿子居然有如此大的能耐了。

    想到这里，洛父不由得眼睛都有些湿润了。

    月兰，你看到了吗？

    这就是我们的儿子，他没有给你丢脸。

    虽然这些在你们周家眼里算不得什么，但是洛父相信，洛尘总有一天会让周家后悔！

    “爸？”洛尘递了一杯茶水给洛父，把洛父拉回了现实。

    “没事，只是没想到我儿子现在也有出息了。”洛父擦了擦眼角！

    “对了臭小子，我也不问你那些乱七八糟的了，毕竟你已经长大了，但是记住，做人要正直，不要干一些伤天害理的勾当！”洛父叮嘱道。

    显然今天洛父看到洛尘身边的那群人，不会有什么好印象。

    “得勒，你老的话就是圣旨，我一定谨记教诲！”洛尘开玩笑道。

    这个时候蓝贝儿也回来了。

    她是刚刚在路上帮洛父去买新手机去了，而且还将洛父的电话卡也补办好了。

    “洛叔叔，你看看这个新的手机你喜不喜欢？”蓝贝儿把一个手机递给了洛父。

    那个手机和洛父之前用的看起来差不多，并不是触屏的手机，还是那种老式的按键手机。

    “我就是用不惯那触屏的手机。”洛父笑着把手机接了过去。

    只是洛父不知道，这个看起来其貌不扬的手机可是价值二十多万的威图手机！

    而就在递给洛父的那一瞬间，手机屏幕亮了，有人发来了短信。

    洛父赶忙把手机接过去，然后挡住了短信。

    但还是被洛尘看到了。“洛老头，三天内还不上钱，你的厂就别要了！”

