    龙口渡，金府。

    金不换见到李长青出现，神色微微一愣，他笑着说道，“长青道长今日前来，可是有什么要事吗？”

    李长青认真地点头，随后跟着金不换走进了正堂，一朵纯金的功德金莲绽放，屏蔽周围的天机，让这里发生的一切都无法被感知。

    “我这次是想要请教金老板一件事。”

    “请说。”

    “如果崔真君没有办法拦住所有的龙宫三灾真君，那么最有可能对我出手的是哪位？”

    听到李长青的话，金不换微微一愣，圆润的脸上浮现出一抹苦笑，“这件事真不好计算，若是海龙宫真的花费巨大的代价想要诛杀道长，我劝道长还是先投靠天后，普天之下，恐怕只有她才能够保得下道长了。”

    李长青笑着说道，“没想到金老板也看不清眼前的局势，这个时候劝我投靠天后，你那位姑父可能会反过来诛杀我。”

    金不换叹息一声，龙门对崔溟沧而言重之又重，他可以容忍龙门在一位中立散修手中，但是绝对无法容忍龙门重新落到天后手中。

    李长青立下龙门，虽然看上去前途光明，但实际上现在杀机重重，已经成为了如今天下劫眼所在，真正大劫爆发，他就首当其冲。

    所以当初蜀山剑派邀请失败之后，那些名门大派甚至没有继续尝试，也许大家都等着李长青这位立龙门之人陨落，再争夺龙门这件功德灵宝。

    他手中出现一张金色的算盘，上面貔貅纹栩栩如生，“请道长借一缕气机，在下为道长窥得一线天机。”

    李长青头顶灵台一缕龙虎气运落在金不换手中的算盘之上。

    看到青紫色的龙虎之气，金不换叹息道，“果然是差一点，若是早知道姑父寻找的机缘在道长身上，何至于演化到如今的地步。”

    当初崔溟沧在溟沧江上看到龙虎之气向龙口渡而来，他冥冥之中感应到这是自己的机缘，于是才弄出如今龙口渡的局势。

    事实也证明了，崔溟沧当初的感知并没有错误，李长青立下龙门，对于崔溟沧而言，确实是机缘。

    但是李长青自身隐藏得太好了，以至于在他立下龙门之前，崔溟沧根本没有找到他。

    若是崔溟沧早一点找到李长青，在崔溟沧的帮助和布置下，他立下龙门的时机应该不是现在，而且不会出现如此大的杀劫。

    李长青微微摇头，若是他早一点被崔溟沧找到，估计以那位天下第一人的手段和算计，自己现在已经被控制起来，或者是直接离开这方世界了。

    虽然现在的局势对自己来说危险重重，但是相对的，这也是自己最好的局势，自己现在就是一个烫手的山芋。

    即使大家都知道是金娃娃，却碍于功德和海龙宫的威胁，对自己敬而远之。

    得到了李长青的龙虎气运，金不换手中的算盘急速拨动起来，貔貅纹显化出两尊威武的纯金貔貅，开张大嘴，吸纳天地气运之力。

    他手中的算盘虽然飞速拨动，但是这毕竟是算三灾真君有关的事情，即使有着李长青这根明显的因果线，但也有些超出了他如今的实力范畴。

    李长青看得分明，一缕功德之力落在算盘之上，帮助金不换定住拨动的算珠。

    有功德之力挥霍，就是这么豪横。

    功德之力一锤定音之后，金不换手中的算盘终于停了下来，不过他神色震惊，“怎么会这样？！”

    李长青追问道，“金老板可以告知我结果吗？”

    金不换脸色垮了下来，“十死无生，这次出手的至少是两位三灾真君，一位瀚海鬼王，一位天一真水龙君，而且似乎还隐藏着另外一人，不过那人有专门克制功德之力的法子，我连对方的身影都看不清楚。”

    听到如此十死无生的局面，李长青脸色倒是没有一点变化，他看向了屋内的一处屏风，笑着说道，“若只是眼前局面，在下还有信心闯一闯，请金老板带话给那位崔真君，让他务必帮我拦下其他人，那样在下即使失败了，龙台也会落入崔真君之手。”

    崔溟沧自然是不希望龙台这件功德灵宝落入其他人之手，但是他也可以坐视李长青被杀之后再取龙台。

    对方帮自己拦下复数的三灾真君，当然不可能一点利益都不图，自己又不是崔溟沧的子侄。

    而李长青之所以说出这句话，就是和崔溟沧立下一个对赌协议，让崔溟沧可以尽心帮助自己。

    这样一来，他失败了，有着他意志和因果的帮助，崔溟沧这位天下第一人大概率可以夺得龙台。

    而他成功了，崔溟沧又可以换取到他的友谊。

    这种无论失败还是成功，对崔溟沧都有利的局面才能够让其尽心尽力。

    金不换听到李长青的话，郑重地点头，“这话我会带给姑父的。”

    李长青大笑着推门而去，看着天空中逐渐浓重的乌云，“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。”

    金不换看着李长青高大的身影消失在远处，叹息一声，“难道真的是天妒英才？”

    刚刚他的计算之中，李长青可是耗费了功德之力，所以才能够得到近乎准确的结果，两位三灾真君就不用多说了，最让金不换忌惮的乃是那一尊能够克制功德之力的神秘人物。

    他转头看向屏风，问道，“姑父，难道真不能够保下他？”

    崔溟沧穿着一件天蓝色的宽敞衣衫，半袒露出结实的胸膛，如同放浪子一般，他的目光也落在远处李长青的身上，对金不换翻了个白眼，“你真的认为我是无所不能吗？”

    “拦住那五条泥鳅，我确实有这个能力，但那是五条泥鳅，不是一条，每个都滑不溜秋的，孙耀祖那个草没根也想要保住他，但是我们两个联手，也只是两尊三灾真君。”

    “除非他愿意一直跟着我······哎，一直跟着我也不安全，就像你刚刚计算的一样，即使我和孙耀祖竭力出手，一漏网，就是两尊三灾真君。”

    突然他笑道，“不过那小子没有那么好杀，这次那五条小泥鳅恐怕会摘一个大跟头。”

    金不换震惊地看向崔溟沧，“他真的有能力抵挡两尊三灾真君？”

    这简直比李长青立地成就地仙果位还要让他感觉不可思议。

    崔溟沧也同样有些疑惑，“我不知道。”

    金不换忍不住吐槽道，“你不知道说什么？害我白高兴一场。”

    “我不知道他为什么给我一种致命的威胁。”崔溟沧一挥衣袖，“你刚刚试探他的时候，其实我有种动心拿下他的想法，毕竟龙门对我来说太重要了。”

    “但是这个想法刚刚升起，我就芒刺在背，不应该啊，难道这就是他的依仗？”

    ······

    龙口渡捉妖司，生死无常殿之中，幽暗的大殿生死规则模糊，一处法坛搭建起来，黄云莲从虚空中凝聚出一条条灰白色的死线，将其编织成为稻草人，神色凝重，甚至带着一丝恐惧。

    从老爷那里知晓‘钉头七箭书’这门秘法之后，她越发对李长青敬畏不已。

    “能消大罗果，能灭金仙身，真的有这种恐怖的秘术吗？”

    她喃喃自语，但是想到这门秘术所要付出的代价，又感觉没有什么了，即使老爷这种大功德之人，使用这门秘术之后都因果缠身，求道无望，怪不得老爷以前不使用。

    “以我们俩的实力，现在使用的钉头七箭书当然要不了大罗金仙的命。”

    李长青的身影浮现在生死无常殿之中，看着面前摆好的法坛，点了点头，“这钉头七箭书讲究天时人和。”

    “天时是需要大劫起时，这样才能够聚集天下劫气，一击必中，躲无可躲。”

    “而人和需要的是能够引动天下劫气之人，若是随便一人就可以施展钉头七箭书，我们两个以幻术迷惑普通人，不早就天下无敌了？”

    “况且真正的钉头七箭书，上面的棺材钉都是先天灵宝，那桃木弓也需要以扶桑树这种先天灵根制作。”

    随后他手中出现一截黑色的雷击桃木炼制的小巧弓箭，“当然我们现在使用的钉头七箭书，即使无法奈何大罗金仙，但是对付一尊小小的三灾真君还是绰绰有余的，这次之后，我看天下还有何人敢算计我。”

    黄云莲将手中编织好的稻草人递给李长青。

    李长青接过查看了一番，然后脚踏罡步，凌空画符，无形的天地灾劫之力蜂拥而至，如同一条灰色的长龙，从大周最北方的燕南之地，到大周最东边的东海十五国，从幽深的十八重地府，到西域雪山的灵台佛国，无所不至，无所不包。

    天下顶尖的修行者，突然都内心凛然，觉得后背发凉，冷汗止不住地冒出。

    他们看向天空，突然一种明悟涌上心头，这乃是天下大劫真正掀起的征兆，从这一刻起，若是他们敢步履尘世，立马会被大劫卷入，无数年苦修，恐怕会一朝灰飞烟灭。

    “天一水府龙君敖真！”

    李长青以自身为符笔，以天地劫气为符墨，凌空而书，一道布满灾厄之气，破灭之气，衰败之气的黑色符箓凝结，中心书上天一水府龙君敖真的姓名。

    “去！”

    一枚半腐朽的棺材钉将这枚符箓钉在草人之上，一道墨色的火焰燃烧起来，包裹住草人。

    李长青取出两盏油灯，将墨色火焰引入油灯之中，一盏立于草人头顶，一盏立于草人脚下，脚踏罡步，对着草人一拜。

    一股无形的阴风从大殿之中盘旋而起，随后消失不见。

    李长青张开灵目，只见一道道灰色的灾劫之气，如同一张密布的渔网，将他和这方天地连接起来，让他丝毫不能够脱离。

    “怪不得姜子牙这种有着封神功德之人，都没有办法成仙了道，甚至连神位都没有。”

    李长青感受着周围恐怖的灾劫之气和因果牵扯，忍不住感叹道，随后他轻松地拨动其中一根因果之线，眼前浮现出敖真的景象。

    对方仍然没有一点察觉，在一处水晶宫中闭目潜修。

    这就是钉头七箭书的恐怖！

    虽然这道大雷法反噬恐怖，但是施展出来，真是神鬼莫测，即使现在是不完整的钉头七箭书，但也绝对不是一位三灾真君能够反应过来的。

    而且这些灾劫之气也并不全是拖累，李长青感受着自身与整个天地牵扯的无数因果，两道真意瞬间凝聚，一道‘天灾真意’，一道‘因果真意’，这都是不亚于阴阳，动静的恐怖真意。

    “你随后一日三拜，拜足二十一日，当然这个过程之中，你可以借助灾劫之气修行，这对于你来说也是一次天大的机缘。”

    李长青吩咐黄云莲说道。

    黄云莲是他的应身，完全可以代替他施展钉头七箭书，可惜这门秘法的根基还是在自己身上，自己没有办法同时咒杀两人。

    “不知道传说中通天教主用来咒杀四位圣人的六尾幡有何奇异之处？”

    李长青感叹地说道，虽然六尾幡不可能直接杀死四位圣人，但是既然通天圣人敢拿出来作为最后的手段，必然是神通玄妙，可惜传说中被那位定光欢喜佛夺走，带入了佛门之中。

    黄云莲听到李长青的感慨，低下头。

    通天教主，四位圣人？

    我怎么没有听过这等恐怖的传闻？！

    她刚想要抬头询问一番，李长青的身影已经消失在大殿之中。

    傍晚，黄云莲按照钉头七箭书的秘法，对着上面的草人拜了三拜，更加汹涌的灾劫之力和因果之力反噬而来，不过对于原本就是‘九灾十厄’的黄云莲来说，这却是天下罕见的大补之物。

    她如同吃了灵丹妙药一般，周身七处穴窍扩张，一时间竟然有种要演化出七处幽冥紫府的趋势，若不是她现在是李长青的应身，本身的实力受限于李长青，甚至可以瞬间突破为紫府真人。

    不过现在即使无法突破，黄云莲感觉自己完全施展钉头七箭书之后，得到反馈足以她凝聚一道，甚至是两道道痕。

