    第300章好自为之

    “是的！”

    “是程老先生。”

    周雨荨给出肯定的回答，并特意强调：“我见过他，他是一名很睿智的老人。”

    “可惜，早早离世。”

    周雨荨摇了摇头，脸上露出惋惜之色。

    “你怎么会见过我爷爷？”程昀皱眉。

    云淡风轻的俊脸上，终于有了这个年纪该有的鲜活表情，他探究的向周雨荨看过去，眼睛里尽是防备之色。

    周雨荨见了也没在意，回忆道：“这件事情的起因还要从你父亲说起。”

    “他是一名成熟稳重、儒雅风趣、有智慧的男人。”

    “我在最好的年纪遇到了他，并且和他相恋了。”

    周雨荨轻轻一笑，眼里尽是释然，以及淡淡的遗憾。

    “故事很老套，当时的他身边已经有了明媒正娶的妻子，也已经为他生儿育女。”

    “那个时候我不懂，我觉得爱情胜过一切，只有两个相似的灵魂互相碰撞，才能擦出幸福的火花。”

    “家族联姻，门第之见，这些外在因素都是束缚，就像一根绳子捆绑着身体，不得解脱。”

    “我想冲破世俗，冲破层层阻碍，和他一起到达理想的彼岸。”

    周雨荨的话有着清新文艺的气息，一举一动带着独特的个性，像极了诗人笔下为爱奋不顾身的女子，那么炙热又执着。

    话音一转：“然而现实总是事与愿违，我们分手了，我带着你，不知何去何从。”

    “就在我走投无路，想要把你送到孤儿院时，程老先生他出现了。”

    周雨荨还记得，那是一个穿着很朴素的老人，却又一双炯炯有神，仿佛能看透世间万物的眸子。

    仅仅对视一眼，就会自动的忽略他的衣着、相貌，不敢生出小觑之心。

    “当时他向我伸出手，对我说，小姑娘，这个孩子和我有缘，把他交给我吧。”

    周雨荨抿了抿嘴，轻轻笑了笑。

    “就是这样，一句话，我把你交给了一个素未谋面的陌生人。”

    “你会怪我吗，那么轻易的放弃了你？”

    周雨荨抬眸望着程昀，一双精致漂亮的眸子中没有愧疚，也没有祈求原谅的神色。

    仿佛她只是单纯的想要知道答案，仅此而已。

    “不会。”程昀摇了摇头。

    “我要谢谢你愿意生下我，让我来到这个世界，愿意把我交给爷爷，让他带给我一个家。”

    “那就好。”周雨荨松了一口气。

    轻轻的打了一个喷嚏：“阿嚏！”

    然后抬手捂住了嘴。

    都说春寒料峭，这会儿的天气虽然已经转暖，北风却仍然带着些许清冷，透过薄薄的衣料触碰在肌肤上，冰冰冷冷让人不适。

    周雨荨拿出手帕擦了擦。

    程昀站在一旁默默的看着，没有任何动作。

    他很淡定的保持着彼此间的距离，不亲近，不冷漠，真的就是陌生人。

    对此周雨荨也不在意，她不曾期待，就不会感到失落。

    “我今天过来就是看看你，时间不早了，我要走了。”

    周雨荨默默的收起手帕，抬手向程昀道了声：“再见。”

    然后优雅的转身，走出两步突然回过头：“对了，还有一件事，我想应该提前告诉你一声。”

    “你父亲的儿子，也就是你同父异母的哥哥因病去世，现在他膝下无子，可能会让你认祖归宗。”

    认祖归宗？

    话音一落，程昀的脸色彻底落了下来。

    如果说刚才只是淡漠，这会儿已经变的冰冷，无情的道：“我有父亲，他叫程晋安，是位民族英雄。”

    闻言，周雨荨笑了笑，不知是笑程昀的话，还是笑“民族英雄”这四个字。

    最后，她什么也没说，只留下一句：“你好自为之吧！”

    说完，周雨荨便头也不回的离开了。

    待她走后。

    程昀站在原地低着头，一双深邃的眸子紧盯着地面，不知在想些什么。

    这样静静的、静静的没有任何动作，远远望去好像一座雕像。

    只有那偶尔吹过的春风，吹动了他细碎的短发。

    时间一点点流逝，不知过了多久，程昀才终于把头抬了起来，大踏步的回了教室。

    另一边。

    唐妆化妆品厂。

    一名穿西装，打领带，身材高挑，样貌略微有些英俊的男人，站在大门前的保安室旁。

    “你好，我找张小暖。”

    “找张经理？”

    保安抬头看了一眼，上下打量一番问道：“你是谁，有预约吗？”

    男人点点头：“我是她朋友，已经和她约好了。”

    “哦，原来是张经理的朋友啊！”

    保安热情起来，连忙道：“你先稍等一下，我打个电话问问。”

    男人听罢摆出请便的手势。

    保安拿起座机电话，打到厂房内。

    对面不知说了什么，他转过头询问道：“是汪先生吗？”

    “是！汪雨。”男人自我介绍。

    “那好，您跟我来吧！”

    确定了身份，保安放下电话，走出保安室，打开厂房的大门，带着汪雨一路直达张小暖工作的办公室。

    “汪先生，这里就是了，您进去吧。”

    保安把汪雨送到门口，便停下了脚步。

    汪雨微微颔首：“麻烦你了。”

    说完，目送保安离去。

    几秒钟后收回目光，清了清嗓子，整了整领带，抬起手。

    当！当！当！

    一连三下，不急不缓。

    “进来。”清脆的声音从办公室内传出。

    嘎吱！汪雨推门走了进去。

    四目相对，俩人同时露出笑脸。

    陌生，好奇，打量，探究，那是处次相见的眼神。

    “咳！”

    几十个呼吸过后，张小暖俏脸一红，不自然的轻咳一声，先一步移开目光。

    “你本人比照片中的还要漂亮。”

    汪雨笑意加深，不吝惜赞美之词，显然对张小暖外貌、长相十分满意。

    “谢谢夸奖！”张小暖俏皮的偏了偏头。

    请他坐到一旁的沙发上，询问道：“喝点什么？”

    “咖啡，不加糖。”

    张小暖一怔，好奇的道：“不怕苦吗？”

    “不怕。”汪雨摇了摇头。

    “我喜欢的就是咖啡的那份苦涩，这样就会觉得生活格外甘甜。”

    “你的想法，倒是很有意思。”

    张小暖按照他的要求，把咖啡递了过去。

    (本章完)

