    要说现在还真没有任何一颗星球能够出现让陆战大队感到难办的事情。

    因为他们可以在任何地点任何时间呼叫来自任何一艘属于人类战舰的太空支援，可是现在竟然似乎是遇到了什么难办的事情，就连说话都在发展，这就很诡异了。

    那名和林晨取得联系的陆战队大队长，依旧发颤的声音在继续：“这是一颗交易星球，卖的是....卖的是，它们把人当成了我们眼中的猪肉进行贩卖。”

    林晨立时便意识到问题的严重性。

    把人当成了猪肉进行贩卖？

    这绝对是最可恶的一颗星球了，打着贸易星球的幌子，其实在以人肉进行贩卖？

    这种星球即便是放眼整个M9星区也绝对不多见。

    这里的非人类种族虽然可以随意屠戮人类，但大多数都是以人类为奴隶。

    “好，我马上进入该星球进行查看。”

    林晨挂断通话，带上几名战士直接进入登陆舰飞向该星球。

    事实上，是林晨严重低估了这些非人类种族对人类一族的残忍。

    因为这才仅仅是刚刚进行征服非人类种族的前奏而已，所以发现诸如此类残忍的事情并不太多，等时间长了，征服的星球多了，大概就会明白人类一族在M9星区扮演着一个什么样的角色。

    时间不多。

    林晨进入该星球，按照信号标记地点来到了一支人数拥有200人的陆战大队附近。

    “带我去看看。”

    “就在前方的市场，因为我们消灭了这个星区的战舰，这颗星球的土著大多是平民已经躲回了家中。”

    路上，这名大队长和林晨汇报了很多情况。

    例如现在这颗星球的平民已经躲了起来，似乎很惧怕人类的样子。

    市场的距离并不远。

    临进入市场前，这名大队长还很贴心的问林晨是否做好了内心建设。

    林晨自信满满的说道：“放心吧，什么样的大场面我没有见过。”

    然而，刚一正式进入这个贸易市场之后，林晨的脚步一顿，身子彻底僵住了，并且整个身子都在颤抖。

    甚至就连那些之前曾经进入过这里的陆战队也并不比林晨的情况好上多少，尽皆是脸上痛苦万分。

    “这.....”林晨在语无伦次。

    现在的他理解了为什么之前陆战队大队长的声音为何会发颤了，也理解了为什么他会说人类被当成了猪肉。

    视线交汇处，这里摆满了明码标价的人肉！

    一颗颗人头被摆放到一起集中售卖，一只只手掌堆积如山等等，总而言之，以人类身体的各个器官进行了分类售卖！

    一眼望去，几乎在视线的尽头皆是一副同样如此的画面。

    在人类的世界，这种情况是很常见的，只不过那是猪肉，而这里却是人！

    现场只能用触目惊心来形容。

    大队长沉默了片刻，声音低沉的说道：“我们刚来的时候也吓了一跳。”

    这里根本就不是什么市场，而是炼狱！

    林晨说道：“那些非人类种族看来是从没有给人类留活路啊，这颗星球还有其他情况吗？”

    “有，之前抓了一名这里的土著，据悉这颗星球是贸易联盟的一颗星球，像这样的星球，在贸易联盟下辖的星球还有很多。”

    林晨再次问道：“还有活人吗？”

    陆战队大队长的身子一震，有些忐忑的说道：“暂时还未得到关于这颗星球的更多情报。”

    林晨冷冷的瞅了他一眼。

    那名陆战队大队长浑身一片冰凉，就仿佛自己已经被凶威赫赫的猛兽盯上，一股寒气从内心直窜天灵盖。

    “我马上就办。”

    后面，大队长下达命令：“来人，我不管你们用任何方式，给我在最短的时间抓回一些这里的土著。”

    “是。”

    诸多陆战队散去。

    这名大队长又对林晨说道：“这里怎么解决？”

    那些被进行批发贩卖的人体各部位无论是直接埋掉，还是烧掉，都是一个难题。

    林晨说道：“先等等吧。”

    随后，他联系了一番诸多舰队，通知来这一颗星球会晤，磋商下一步计划。

    消息很快传达了出去。

    许多人都对于会晤的消息有些错愕，下一步计划？

    当然是强势占领整个M9星区了。

    不过，众多指挥官还是选择了进行会晤，毕竟战争到现在，大家的确需要碰面一次了。

    最先到达林晨所在星球的是姜明远。

    刚到进入这个‘市场’之后，‘扑通’一声，他的双腿直接跪在了地上。

    入眼所见的是血淋淋的画面。

    那些外星生物犯下的累累恶行罄竹难书！

    竟然把人当成了猪肉来卖！

    林晨和陆战队的大队长见姜明远跪在了地上，立即便是一阵手忙脚乱的将他扶起。

    “这就是叫我来的目的？”

    姜明远眼眶红润，声音在发颤。

    尽管，蔚蓝星和这颗星球上惨死的人类八竿子都打不着任何关系，但是两颗星球是人类是同一个种族啊。

    任何人都无法坐实身为同族的人类在被如同猪一般进行贩卖还能够无动于衷。

    林晨说道：“嗯，我觉得我们可能对待那些外星生物有些太仁慈了。”

    最近，人类舰队开始大举入侵M9星区的星球，虽然也有大规模对外星生物屠杀的行为，但是却并未赶尽杀绝。

    可是现在，同类凄惨的命运就在眼前！

    难道还要再对那些外星生物仁慈？

    不。

    那些死去的灵魂不会答应的。

    姜明远沉重的点头。

    时间不多，一支支陆战小队绑回来一些这颗星球的土著。

    这颗星球土著有两个种族，一个是人类，另外一个则属于贸易联盟的平民。

    贸易联盟的平民也属于类人生物，拥有着双腿双脚等等身体器官，不过这个种族却与人类有着极大的差异。

    它们浑身上下灰白色的皮肤，长相也比较随意，以人类的审美评判，堪称丑陋无比。

    “报告，一共抓回去六名贸易联盟的平民。”

    “打，把它们知道的一切全部打出来。”

    陆战队员也不废话，直接动手就是将六名贸易联盟的平民按在地上一顿爆锤，打的哀嚎不止。

    面对这种近乎无情的折磨，六名贸易联盟的平民很快便吐露了一切它们所知道的情报。

    “贸易联盟统治的所有星球都在饲养人类，有专门的区域划分，贸易联盟会在投食期间在食物内投放迷情成分，以保证人类一族大量繁衍，成为只会交配繁衍的生物。”

    “当数量到达一定规模，就会进行定期收割，人类一族的鲜肉味道鲜美，是很多M9星区生物种族的顶级肉食。”

    “肉厂存在就是对外供应人类一族的血肉。”

    “......”

    又是一通屈打成招，将六名贸易联盟的平民打的几乎奄奄一息了。

