 许星辰每日去公司的路上，都会有一辆车跟着她。

    这些，在一开始她出门就知道了，身边的保镖们也知道，但是那辆车子，并没有任何动作，他们也就没有主动找麻烦。

    许星辰知道，车子内的人是苏曼。

    不知道这个疯女人，为什么一直跟着她是想做什么，还是纯粹就这么跟着。

    不管是什么样子，他们都不会掉以轻心的。

    她在主动等着苏曼动手，当然，他们早就有准备，也势必不会让她得逞的。

    许星辰下了车，回头看了眼那边降下车窗的苏曼，苏曼摘下墨镜，冲着她还摆了摆手。

    许星辰顿了下，转身，走向了苏曼的车子。

    “夫人，不妥。”

    栾北想要阻止许星辰的动作，但是，许星辰只是摇了摇头。

    “没事儿，我就去跟她说句话。”

    许星辰走过去，站在苏曼的车旁，低头，看着苏曼的笑脸。

    她没有打招呼，只是非常的直接：“苏小姐，怎么这么闲？

警察没有找上你吗？”

    “找我？

做什么？

我又没做什么犯法的事情。”

    许星辰嘲弄一笑，“苏小姐真是会装无辜。

对一个十岁的孩子下手，苏小姐还能如此有闲情逸致跟着我，真的是好心里好强大啊！”

    “你也听说了？

可惜，我为我弟弟感到遗憾。

但是，这跟我可没关系，怎么你也跟别人一样，都以为是我做的呢？”

    “就是你做的啊！”

    她就是这么笃定的，看着苏曼。

    苏曼嘴角的笑容顿了下，而她又听许星辰说道：“苏小姐，你猜我为什么这么笃定是你？”

    “邵太太怎么想的我可猜不到。”

    “那也是可惜了。

我还以为你能知道呢。”

    能够看到苏曼脸色难看，这也是让许星辰心里痛快了些。

    这么长时间，苏曼每天都跟着她，简直是太过嚣张了，大概是笃定了自己不能拿她怎么样。

    所以，苏曼能膈应自己，她也能膈应一下苏曼。

    许星辰这才在苏曼面前，如此的嚣张，故意的让她不舒服的。

    而这一点还不够，许星辰还直接的冲着苏曼说：“这几天跟着我，有没有什么收获？

看到我过的很幸福，我跟我老公恩爱，是不是心有很多感触？

当初你没有珍惜邵怀明，现在后悔也来不及了。

上天从来不会给你这样恶毒的女人第二次的机会。

真的，苏小姐，我还是劝你，不要再动歪心思了，不然，你绝对死的很难看。”

    许星辰都很少跟人说重话的，但是，对苏曼这个女人，许星辰都会用上“死”这个字，可见她也是一点都不会给苏曼任何一点机会的。

    苏曼一点都不值得心软的。

    许星辰就这样，居高临下的，冲着苏曼说着狠绝的话，而苏曼也不得不仰头看着她。

    他们如今的位子，就像是现实中的位子。

    苏曼需要对许星辰仰望，如今的许星辰是苏曼仰望的那个位子。

    她想要重新得到，也得不到了。

    苏曼按在方向盘上的手指，狠狠的握拳，指甲都掐靳掌心里面，尖锐的疼痛，苏曼却依旧笑着。

    “受教了，许星辰。”

    许星辰扫过的苏曼的拳头，星眸微微一闪，转身离开了。

    上楼进公司，许星辰自己办公室窗口下，正好能看到马路上，苏曼的车子还停在那里。

    她今天其实也是故意的刺激苏曼的。

    苏曼这样的纠缠，什么时候才是个头？

    许星辰容不下生活中时刻都有个麻烦在自己身旁，如此膈应影响日常生活，如果不尽快解决苏曼，也是个麻烦。

    这样刺激她，不知道苏曼会做什么。

    但是，他们都有万全准备，不可能出事儿的。

    当然，最重要的是把儿子保护好就是了，而辰辰一直在家，家里又是铜墙铁壁，苏曼也不可能有机会伤害儿子。

    许星辰这一刻，捏着水杯，美目迸射锐利。

    苏曼，放马过来吧。

    你要是不做，才让我失望呢。

    许星辰也没有将这事儿隐瞒，她直接对邵怀明说过了。

    “她这么一直潜伏者，根本没有抓住她的机会，不然这么刺激一下。

我看她现在状态都有些不正常，也许刺激一下，她就会动手了。

我是不想要这么一直提防着，只有千日做贼，没有千日防贼的。”

    邵怀明低沉的应了声，“你说的对。

不过你那点刺激不够，我可以再加点。”

    “哦？

那你有好办法，抓紧吧。”

    邵怀明捏了捏许星辰鼻尖，挑眉，“你现在是胆子越来越大了啊！还敢刺激那个女人，你都看出来她状态不正常来了，怎么不知道躲着点？”

    “我躲什么啊？

我光明正大的，我凭什么躲？

做坏事儿的人不躲着，我躲着，这真是没有王法了。”

    许星辰气鼓鼓的，皱着眉头，跟邵怀明抗议。

    而邵怀明则无奈一笑，低头，亲了亲她的嘴角。

    “行，你有理。

但是，这几天千万注意安全，不要一个人落单。”

    “当然啊，我可没那么蠢，明知道有个疯子，还让自己陷入危险中。

对了，苏曼这么狠毒的女人，以前她那些事儿，你知道吗？”

    “什么事儿？”

    “看来你是不知道了，或者是你不在意。

我听说，当初她做邵太太的时候，你身边出现过一些女人，但是那几个女人下场都不太好。

我其实也让栾东去找当初那几个人了，日后再联合起来，直接给苏曼打击。”

    邵怀明其实对许星辰的行动，了如指掌。

    她做的事儿，他都知道。

    所以，她说这点，他也并无意外，倒是夸奖的点了点她的额头。

    “宝贝啊，你现在是越来越聪明了。”

    许星辰骄傲轻哼，“我本来就是聪明的啊！不过是最近生辰辰生的，有点迟钝而已。

我又不傻。”

    邵怀明轻笑起来，捏着她的下巴，吻了过去，唇舌交缠间，声音低沉的说：“奖励聪明的邵太太，喜欢吗？”

    许星辰顺势揽住丈夫的脖子，主动加深这个吻，行动代表一切。

 