    夜风吹拂，街道人流不多，车灯在徐冉脸庞闪烁而消。

    苏小璐斜着个脑袋在徐冉肩膀上，脸蛋对着徐冉的侧脸，夹带着酒气的呼吸很有节奏的吹在他脸上。

    徐冉想起曾经不由一笑，喃喃自语：“美女就是不同，吹出来的酒气都是香的...哪像我以前处理的酒鬼们。”

    苏小璐忽然吧唧了下小嘴，呢喃着什么，然徐冉什么都听不清。

    “苏小璐？你醒了没？”

    然而本人根本没醒，完全是醉昏过去。

    “喝不了还喝，什么人啊。自己几斤几两心里没点数？还好酒品不差，不然我还不伺候了。”徐冉下意识的嘴碎。

    背着苏小璐来到附近的一家酒店，酒店前台见到一个帅小伙驮着个酒醉美女来也不稀奇，这种事情做酒店前台的见多了。

    “还有单人房么？”

    “还有的先生。”

    “帮我开一间。”

    “好的，麻烦出示下两位的身份证。”

    徐冉挑眉，笑着解释：“我拿她一个人的身份行不行？我就不必了，我不住。”

    酒店前台一愣：“这...可能不行，两位上酒店得登记两人的身份证。”

    “我不住也要登记？”徐冉奇怪。

    谁知道你是不是怕登记身份被人查出来？像你这种只登记一个人的，嘴上说不住，等你背人家女孩子上房间，鬼知道你会怎么做...

    当然，这些话酒店前台只能心里喊喊，嘴上哪敢说出来，抱着歉意的笑容：“不好意思，我们酒店有规定的。”

    徐冉不由咂舌，尽管他不怕被人查，但是登记两个人的身份证搞得他好像和苏小璐出来开房一样...

    本来他的想法就很简单，帮苏小璐开一间房然后丢她在里面直接走人，房钱明天再朝她要回来。

    可没想到送个人上楼都要登记两个人的...

    就在他犹豫要不要掏身份证的时候，挂在自己脖子的小包发出了铃声，是苏小璐的电话响了。

    将苏小璐安稳放在酒店沙发上后，小包掏出手机一看来电人——妈妈。

    徐冉看着振动发响的手机不由微微后仰脑袋眯眼。

    沉思了会后接通电话，电话的另一头传来温柔如水的女声，与苏小璐平时跟人说话的语气一模一样，不过她的声音里面夹带着担忧。

    “小璐，还没回来么？”

    “您好阿姨。”

    听到手机另一头是男人接电话，苏小璐的母亲不由发愣。

    “哦...您是？”

    “我是苏小璐的同事，刚刚她喝多睡过去了，请问阿姨和她住一起吗？是的话你可以把地址告诉我，我送她回去。”

    “好的好的！麻烦了！”

    “没事。”

    ...

    通话挂掉后，徐冉苦笑着摇头，希望苏小璐母亲不要误会吧，随后用手机叫滴滴。

    还好苏小璐住的地方也不远，没到半小时徐冉就背着苏小璐回到了家。

    苏小璐的家同样是个小区，小区档次不算太高，看装修以及门口保安的情况，好像这小区安置了许多年了，竟然连电梯都没有...

    背着依旧昏醉的苏小璐上楼，终于来到她母亲说的楼层。

    然徐冉还没敲门，里面的人似乎察觉到了什么，反而率先开了门。

    门后是一位看起来有四十多岁的阿姨，身穿居家服，年纪给她眼角留下浅浅的鱼尾印迹，她的眼睫毛长长卷卷的，尽管上了年纪却依旧让人觉得漂亮得很，尤其她那线条优美的小鼻子。

    不用问徐冉都知道开门这人是苏小璐的母亲，因为两人的相貌太像了，苏小璐长得漂亮是有原因的！

    “阿姨。”徐冉挂着淡然地笑容。

    看着眼前这俊秀的男子背着自己的女儿回到家，苏小璐的母亲愣愣地发呆起来，眼睛停留在徐冉的脸上久久不能挪开。

    徐冉见阿姨嘴巴微开好似要说什么，却又什么都不说，不由奇怪：“那个...您是苏小璐的母亲吧？”

    “啊...！我是我是，实在不好意思。”

    “没事。”

    “快进来！”

    屋子不大，家具虽然俱全，但是装修还没他住的地方好。

    他背着苏小璐放在沙发上，姑且松了口气，不管怎样也算把苏小璐这个麻烦处理掉了。

    “实在不好意思，小璐给你添麻烦了。”

    苏母端来一杯水递给徐冉，徐冉见不好推开姑且是接过来喝了口。

    “没有的事，今天公司领导请吃饭，苏小璐她不小心喝多了，您让她下次注意点吧。”

    看着眼前这微笑客气的徐冉，苏母越看越有些惊奇，她犹豫了会试探问：“你是不是叫徐冉？”

    徐冉不由奇怪：“阿姨怎么会知道？”

    苏母见自己猜对了，露出了笑容：“小璐偶尔和我提起过你，只是她说你们是同专业的同学...”

    “哦，我凑巧和苏小璐一样，都进了同一家公司上班。”

    “原来如此...原来如此。”苏母有些低下头，看表情似笑非笑，好像有些缅怀：“你们这也算是缘分了吧？”

    “哈哈...姑且算是吧。”徐冉感觉奇怪，这地方不能再呆下去了，省得话题变了味道：“那阿姨，我就先回去了。”

    “好的，这次感谢你了。”

    “没有的事。”

    回去的路上徐冉有些困惑，他没想到苏小璐的母亲竟然认识自己！而且还是苏小璐本人和她母亲提起的，那个‘偶尔’可不像客套话...

    苏小璐对自己多嫌弃他还是明白的，所以他想不明白苏小璐与母亲提起自己的理由是什么。

    徐冉抬头看了看乌黑一片的黑夜，不由摇头：“算了，不想了。明天还要上班呢，早点回去睡觉。”

    而另一边，徐冉离开家后，苏母的表情显得很是落寞，她独自想到什么又急忙摇头，叹气一声后开始照顾自己女儿。

    苏母看着醉醺醺的女儿，不由轻声念叨：“你这孩子到底在想什么呢？”

    ...

    翌日早晨，苏小璐迷迷糊糊地从床上醒来，沉默了一会她大吃一惊，在发现自己在家后顿时又放松起来。

    “奇怪，我昨晚自己走回来的？”苏小璐挠了挠脑门，昨晚的酒精让她的脑袋有些疼痛。

    见时间不晚了，她显得有些吃力地床上爬起来，朝屋外走去，而苏母正好已经起来在做早餐。

    “妈，我昨天怎么回家的？”

    “是徐冉送你回来的。”

    苏小璐大吃一惊，面额迅速通红起来，有些磕磕巴巴道：“妈...你见过他了？”

