        这到确实是，都是本乡本土的，他们管理起来绝对麻烦的很，一群家主商量了一下，即便是弄来人，大家也最好互相交换一下，让各地人掺杂在一起，省的抱起团来到时候吃亏还是他们。

    至于如何弄人，谁家没有子弟和关系好的人在各地当官，多方去联系，还是能在各地找到一些人口的，东拼西凑应该也不少。

    “这从开荒到第一季收获，期间的费用肯定要咱们自己出了。”

    “不单如此，这地租肯定也要比咱们这边低，不然，很难招纳和安抚这些人流民。”

    之前都觉得这大明人多，可到了关键时刻，忽然感觉人手不够了。

    这些家族从福州返回之后，各种消息便迅速传遍整个福建，单单是收税一项上，便让各地开始不稳定起来，那些中小家族、商人、读书人，可享受不到外出开发土地的好处。

    可收税这一项上，却是必须要付出的，好在王轩还没开始第一次收缴，各地只是不稳罢了，还没到暴乱抗税的时候，但可以预见，当王轩动手的时候，一定会出乱子的。

    而王轩，对此也早有准备，并没有立刻动手，反而是把目光放在福建其他四府之地的兵权之上。

    汀州府，邵武府，建宁府，延平府，这四府的卫所还是一如既往的混乱，不拿下四府的兵权王轩是不会安心的。

    ……

    汀州府，府城，卫指挥使江子平府门前，几辆马车停了下来，穿着一身锦衣卫百户飞鱼服的刘正风走下车来，身后还跟着十个锦衣卫力士。

    “砸门！”刘正风自从跟了王轩之后，行事在没有之前那般小心翼翼，行事风格比之前强硬了许多。

    身后力士气势汹汹地走了上去，门口的两个卫兵还想拦着，却被力士一脚一个踹飞，随后照着大门“哐”就是一脚，直接踢开。

    院内的人刚刚被两声惨叫吓了一跳，刚想出门看看便被踹门而入的力士吓了一跳，可还未等他们发问，那力士便直接开口喝道：“去告诉江子平，就说锦衣卫百户刘大人来了，让他出来迎接。”

    院内的亲兵一听锦衣卫的名字，立刻吓的汗都下来了，这可是专门抓捕对付朝廷官员的，每一个被锦衣卫找上门来的都不会有什么好下场。

    这会他也不敢耽搁，立刻飞奔着朝后院跑去。

    “将军，将军完了，大事不妙！”

    正躺在那里享受两个小侍女服侍的江子平，被这突如其来的一嗓子吓的差点从椅子上翻下来，坐起身来后看着亲兵脸色难看地喝道：“靠，你特么才不好了，大呼小叫的成何体统，告诉你们多少次，遇到事情要冷静处理。”

    亲兵被训的一愣，随即便听到江子平问道：“什么事，慢慢说。”

    深吸一口气，亲兵说道：“锦衣卫打上门来了，就在前院让大人出去那。”

    “什么？！”

    “噗通。”

    江子平听到锦衣卫的名字吓的惊叫一声，一下从椅子上翻倒在地，随即也顾不得疼，一下从地上翻起抓着亲兵的衣领问道：“你说啥，我没听清，锦衣卫？”

    “是啊，锦衣卫，领头的人叫刘大人。”亲兵十分平静地说道……

    “完了，完了，锦衣卫怎么找上门来了。”江子平吓的嘴里不停地嘟囔，脸色发白地在那里转圈，一时间脑子混沌一团。

    见将军彻底乱了方寸，那亲兵只能喊道：“将军，那人还在门口等着，让您出去见他那，将军去不去啊？”

    “我……我……”去，万一是来抓我的怎么办？不去，那就是畏罪潜逃，怎么办？

    慌乱了好一会，最后还是没敢跑，既然对方没直接冲进来抓人，那未必便是抓自己的，还有机会，想到这里，便强打精神哆哆嗦嗦地跟着亲兵朝前院走去。

    刚来到前院，便看到一身飞鱼服双目冰冷望着自己的刘正风，当时他便双腿一软‘噗通’跪在地上，“刘，刘大人，下官，下官便是江子平。”

    刘正风沉着一张脸，慢慢走到江子平面前，居高临下地看着对方，冷声说道：“江子平，卫所在册5600人，实际人数1752人，这些年你没少吃空饷啊。”

    江子平浑身一抖，以头抢地，“刘大人饶命啊。”

    “侵占卫所土地两千多亩，克扣军饷，强抢民女，逼死林下村十二条人命。”

    刘正风说一句，江子平就哆嗦一下，当刘正风说完之后，他整个人都瘫倒在地，只是嘴里不停地说道：“刘大人饶命啊，刘大人饶命啊！”

    “饶你一命？”刘正风一把抓住对方衣领，低头俯视着对方，“哦，为什么要绕你一命那？”

    刘正风话一说，江子平眼睛猛然一亮，有门！

    “大人，我愿意献上家财，只求大人遮掩一二。”只要能放他一马他便不怕，家财没了，以后还可以慢慢赚，只要保住人便没事。

    “呵呵，家财……”刘正风冷笑一声，“要是按照我的想法啊，你这种人就应该直接明正典刑，奈何，五洲先生发话了，准许你们上缴白银万两，同时递交致仕的折子，相比于兴化府泉州府的几个指挥使，你真是好命啊。”

    江子平呆愣愣地看着刘正风，脑子一片空白，竟然，竟然是王轩动的手，在这之前，他便一直在害怕王轩对他动手，毕竟福建九府，五府的指挥使都换成王轩的人，凭什么剩下他们四府之地不管。

    他一直在担心，某一天夜里，府内闯进来一群黑衣人，他也被跨海而来‘倭寇’给杀了……

    可等了那么久，王轩一直没有动手，没想到，今天还是来了，好在给他留了一条活路，只是要他致仕加万两白银，虽然损失惨重，最起码命保住了。

    这也算是万幸吧，心里舍不得的同时，也重重地松了一口气，这下算是过去了。

    至于反抗，他没想过，不管是动用官面上的力量还是私下的手段，他江子平都毫无反抗之力。

    单单是知府或者巡抚一道折子递上去，他便是个死罪，造反的机会都不会有，福建可不是以前了，单单是福州府的兵力便可以轻易灭了他，他根本掀不起一点浪花。

    现在，算是彻底解脱了，即便去了这白银万两，他还能剩下不少家财，回乡，这福建是不能待了，这就是个火药桶啊，不定什么时候就炸了。

    这一幕，在四府之地几乎同时发生，王轩根本不用自己出面，只需要派遣一批锦衣卫，便能吓的这些家伙自动滚蛋。

    至于地方之上，那些大家族都是他的人，保证不会引起一点混乱。

    至于福建四府的指挥使继任人员，这个不急，等这四个家伙致仕之后，他在花钱给买官，至于到时候万一兵部安排其他人上任也无所谓，直接让他死在外省即可。

    反正，这四府之地的兵权他要定了，便是这四个家伙的致仕的折子都不着急发出去，现在的当务之急是招兵练兵，等差不多了再做交接即可。

    四府之地忽然到处张贴招兵的榜文，条件还是一如既往的优厚，任何一个士卒都发放二十亩田产，好在上次发放之后还剩下六十万亩，这次再招募22400人还是够的。

    至于土地分配，王轩还是拿上次从七大家族搜刮的土地跟四府之内的中小家族交换，这种交换对方不吃亏，当然即便觉得吃亏也没用，什么故土难离的都是扯淡。

    大刀片子顶在脖子上，你难离一个给我看看，妈的，给脸不要脸了！

    王轩这阵子可是真的忙坏了，虽然连续两次招募了大批人手在自己手下辅助，可最近事情依旧太多，让他有些忙的脚不沾地。

    这边招兵，分配土地，士卒搬家，另外，福宁，兴化，漳州大练兵，钢铁厂加紧武器的生产给新招的士卒装备，全省道路需要调查，是否重新规划道路，还要计算成本。

    新水泥厂连续投产建设两个，漳州府一个，延平府一个，起码要辐射周边两个府，这才供应未来消耗减少运输成本。

    紫金山金铜矿需要勘探开采，龙岩的铁矿，煤矿的勘探开采，钢铁厂的建设……

    这还只是福建当地的，无论是基建还是工厂，太多的大事都需要王轩拍板，毕竟涉及的金额太大了，动辄需要白银十万几十万，这可不是下面人随便就能拍板决定的。

    另外，还要关注小琉球的开发工作，需要招募大量的建筑工人，这段时间，根本不等那些大世家在福建本地收拢青状，王轩自己便把福建的剩余劳动力给一网打尽了。

    毕竟，这是古代，这可没有机械化，大量的工作都是需要人工完成的，对劳动力的需求是现代的十倍到几十倍，同样是运输，一车可以运输十几吨乃至更多，即便是四轮马车，三吨也算封顶了。

    更何况其他方面消耗的人力更多。

    一时间，福建人力成本直线上涨，工资增加，连佃户的租金都不得不降低，不然，这些人干脆就要放弃种地了。

    （感谢，公子凯哥，BinguoX，紫伊相随，woofer，的打赏，拜谢支持。）

    