    “妈！”

    杜若见母亲吐血，不由得一惊。

    “不用担心，她吐得都是毒血。”

    唐洛脸色也有些苍白，说道。

    “毒血？”

    听到唐洛的话，杜若仔细看去，更是瞪大眼睛，血竟然是黑色的！

    “这些黑血都是毒素，吐出来就好了。”

    唐洛冲杜若一笑。

    “嗯嗯。”

    杜若点点头，随即注意到唐洛苍白的脸色，透出担心。

    “洛哥，你怎么样？”

    “我没事儿，稍做休息就好了。”

    唐洛摇摇头。

    “咳咳。”

    杜母又咳嗽几声后，原本蜡黄甚至发黑的脸色，比刚才好看了不少。

    她粗喘了几口气，坐直了身体：“忽然感觉……轻松了不少。”

    “阿姨，您也稍微休息一下，我再给您治疗。”

    唐洛喝了口水，对杜母说道。

    “嗯嗯，小唐，你没事吧？”

    杜母点点头，看着他的目光中，带着感激。

    “阿姨，我没事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “那就好。”

    杜母放下心来，要是因为救自己，让唐洛怎么着了，那她心里不安。

    她看着唐洛，真是越看越满意，如果这是自己的女婿就好了啊！

    想到这，她又看看女儿，嗯，看起来真的挺般配的。

    十来分钟后，唐洛又重新给杜母施针，治疗她本来的病症。

    他一边施针，一边在心里骂那个中医，要不是他胡乱开药，至于这么费劲么？

    “马勒戈壁的，等老子非去砸了你的店不可！”

    “洛哥，你说什么？”

    杜若见唐洛嘟囔，问道。

    “啊？没什么，我在找穴位呢。”

    唐洛摇摇头，继续施针。

    这次治疗，比排毒更难，毕竟是顽疾，连医院都束手无策。

    不过，随着他的治疗，杜母的脸色，肉眼可见的红润了起来，好看不少。

    而唐洛的脸色，则愈加苍白，甚至额头都冒出了汗珠。

    杜若看到这儿，心中感激异常。

    她犹豫一下，拿起纸巾，轻轻给唐洛擦了擦额头上的汗水。

    唐洛冲她一笑，没有说话，他全部心思都放在治疗上。

    杜若俏脸微红，似乎……她的动作有些过于亲昵啊！

    又过了一阵子，唐洛收回了内劲。

    “洛哥，喝口水。”

    杜若把水递过去。

    “嗯。”

    唐洛点点头，喝了一口。

    “呼……”

    杜母又喘了口粗气后，缓缓睁开了眼睛。

    “妈，你怎么样？”

    杜若忙问道。

    “我感觉……好多了。”

    杜母看着女儿，露出一丝笑容。

    “自从生病后，还从来没有这么轻松过……”

    “嗯嗯，那就好。”

    杜若松口气，也露出开心笑容。

    “这只是第一次治疗，至少还要再治疗两次。”

    唐洛放下杯子。

    “小若，你去找个纸笔，我写个药方。”

    “嗯嗯。”

    杜若忙点头，找来纸笔，递给唐洛。

    唐洛接过来，唰唰唰，笔走龙蛇，写了个药方。

    等写完后，他递给了杜若：“等照着这个药方抓药……算了，还是一会儿我去抓药吧，现在药房很多药也是假的，或者以次充好，效果受到很大影响。”

    “嗯嗯，那麻烦洛哥了。”

    杜若点点头，目光扫过药方，眼神亮了一下，好飘逸的字啊！

    “小唐，真是麻烦你了……”

    杜母也看着唐洛，感激地说道。

    “没什么，我跟小若是朋友。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵。”

    听到唐洛的话，杜母笑了笑，他应该对女儿有几分好感吧？

    “洛哥，治病多少钱？等我给你钱。”

    杜若想到什么，说道。

    “说什么呢？我不是说了嘛，我们是朋友。”

    唐洛摇头。

    “洛哥，就算是朋友，那也……”

    杜若坚持，一码归一码。

    “我差钱么？”

    唐洛不等杜若说完，问了一句。

    “额……”

    杜若张张嘴，后面的话说不出来了。

    唐洛差钱么？

    当然不差了！

    甚至她身上的钱，都是唐洛给她的！

    “好了，都说了我们是朋友。”

    唐洛笑笑。

    “别再提钱了，要是再提的话，就是不把我当朋友。”

    见唐洛这么说，杜若才点点头，心里对唐洛的感激，却更浓了。

    她在想，唐洛救了母亲的命，他不差钱，那自己该怎么报答他呢？

    以身相许？

    忽然，这么个念头升起，把她吓了一跳。

    她赶忙压下这念头，瞎想什么呢，洛哥是正人君子，就算自己要以身相许，他也不会答应吧！

    如果唐洛知道这会儿杜若的想法，估计会大喊一声‘妹子，你误会了，我根本不是正人君子’。

    就在他们闲聊时，外面传来嘈杂的声音。

    紧接着，开门声响起。

    听到开门声，杜家母女脸色微变，扭头看去。

    “进去！”

    一个粗暴的声音，从门口传来。

    随着这个声音，一个人从外面踉跄而入，差点摔倒在地上。

    “爸！”

    杜若看着这人，一惊，赶忙起身，上前扶了一把。

    随即，她怒目瞪向门口，可当她看到门口的人时，脸色一下子变了，眼中也透出几分害怕。

    只见门口站着五六个刺龙画虎的混混，手里还拎着家伙。

    唐洛看着他们，忽然想到刚才进门时，在外面墙上看到的那句话——赶紧还钱，不还杀你全家！

    讨债的？

    再想到杜若跟自己说过，她父亲欠了一屁股赌债，马上明白了这几个混混的身份。

    “吆？杜若妹子在家啊？”

    领头的是一个黄毛，看到杜若，眼中闪过荡漾之色。

    “有日子没见了，妹子更漂亮了……”

    “黄毛哥，妹子不光更漂亮了，胸也更大了……”

    旁边一个混混，目光扫过杜若的胸前，坏笑着。

    “哈哈哈……”

    听到他的话，黄毛几人都大笑起来，眼睛全往杜若的胸前看去。

    杜若注意到他们的目光，脸色一变，下意识抬起手，捂在了胸口。

    “你……你们出去！”

    “出去？杜若妹子，你老子欠了我们那么多钱，这房子都快要抵押给我们了……到时候，要出去的，可就是你咯。”

    黄毛看着杜若，笑着说道。

    “当然，你也可以不用出去，留下来陪哥哥我……到时候把哥哥我陪高兴了，兴许还能给你老子免点利息呢。”

