    “一路上都摘了些，方位合适，花朵卖相又差不多的，都摘了一朵两朵的。”

    张昌宗答得爽快又随意。

    普通大户人家的院子都前后两个花园，最多就是一个大些，一个小些的区别。九成宫是皇帝的行宫，建的只会更好。只园里的牡丹花，除了花园，便是院子边的花坛里都种了不老少。

    女帝陛下奇道：“怎么摘花还要看方位？”

    上官婉儿也看他一眼，看他能说出什么道理来。

    张昌宗理所当然的道：“自然是要看的，若随便乱摘，运气好还成，若是运气不好，被谁无意间发现了，那就是纰漏。潜入这种事情不是闹着玩的，被发现就是失败，是事关生死的大事，马虎不得。有时候细节决定成败。”

    女帝陛下顿住：“细节决定成败吗？诚哉斯言，六郎年纪虽轻，然悟性却极佳，常能说些发人深省之语，不错，不错。”

    张昌宗默默汗，他就是一顺嘴说出来的，反正也没人知道他是抄的，就厚着脸皮接受了夸奖，脸上笑滋滋的还不忘谦虚两句：“陛下过奖。”

    女帝道：“你先前说羽林卫首重守卫，陆禹臣连守卫都做不好，更无资格与你比对阵。如今看来，当真字字珠玑，陆禹臣确实没做好。”

    张昌宗道：“本来就是，羽林卫负责宫禁，首重的自然就是守卫，若是连羽林卫也要去对阵了，那情况岂不是已经糟糕到某种程度了？六郎……哦，对，应该自称末将了！”

    女帝陛下微微一笑，不以为忤，静静等着他说完。张昌宗续道：“末将以为，以羽林卫的职责，若是到了羽林卫都需要上场的程度，更需要做好防守，只有牢牢守住宫禁，才能再言其他。”

    需要羽林卫上的时候，那就是皇宫有危险的时候。以现在的军制，若是连羽林卫都需要厮杀，那基本就是造反的时候。区区六千编制的羽林卫，专心固守还有希望可言。若是固守无望，也当选择突围，若是轮到羽林卫上阵捉对厮杀……那基本也歇菜了。

    不过，张昌宗想了想，又道：“并不是说羽林卫就不需要训练对阵厮杀之术，而是要根据职责有个轻重缓急和主次之分。防守第一，然后，再练突围之术，最后，才是对阵厮杀之术。其他的，自然有南衙负责。既然分了南北衙，职责、职权各有分属，便应该分开些，不然，何必还要分南北衙呢？北衙有北衙的职责，南衙有南衙的职责，练可以练，毕竟，职责重大，但是，该南衙做的事情，也不能省了。”

    这事儿吧，应该是女帝陛下一把统管好的，只是，女帝陛下玩政治、玩手段那是一把好手，论军事，讲真，她老人家就是个门外汉，只知道把军权抓在手里，但是，行军打仗，战略布局感觉还是欠缺些。

    专业的事情就该交给专业的人干，女帝陛下把南衙里塞的都是武家的人，打起战来可不就吃亏了么！比如武懿宗那种，年初，女帝陛下派他领兵去抗击突厥，结果听到突厥来了，突厥兵都还没见着，自己先跑了！

    自己不管百姓先跑了不说，等突厥兵退了，不仅不想着安民，居然还把从突厥手里侥幸活下来的百姓以同反的罪名判死刑，活生生把人胆给剐了，手段之残忍，简直令人发指。

    就这样对外孬，对内横的孬种，都能领兵作战……张昌宗也是呵呵了。就任用将领这件事情上，张昌宗对女帝陛下是有意见的。不过，目前却只能憋屈的忍着。

    虽说女帝用人的风格比较飘忽，但军中是最讲实力的地方，若要服众，他必须得有拿得出手的成绩来，这不是靠孤身潜入皇宫就能得到的。

    女帝陛下听着张昌宗有理有据的侃侃而谈，频频颔首，甚是欣慰的对上官婉儿道：“看来六郎这不是想了一日两日，而是深思熟虑过的，朕就怕他少年意气，一时兴起，如今看来，底子里他还是有些少年老成的行事风格的。”

    上官婉儿闻言，微微一笑，顿住脚步，目含殷切的望着张昌宗，点他道：“听明白否？陛下这是在指点你呢，还不快谢恩！”

    张昌宗多机灵的人啊，婉儿师父给他支了根棍儿，他就立马顺着爬上去了：“谢陛下指点，末将定当尽心尽力做好羽林卫大将军这个职位，若不能让陛下这皇宫如铁桶一般，陛下直接使人打我便是。”

    女帝陛下大笑：“好！能让滑头的小六郎都这般说，朕便放心了。好好干，北衙虽责任重大，然终究池子浅了些，若你真做得好，来日朕定会给你一个更大的池子，任你施展所长，任你遨游。”

    “喏！”

    张昌宗响亮的答了一句，答完了又不禁有些踌躇。女帝陛下何等人，自然一眼看穿：“怎么了？”

    张昌宗有些为难，也有些舍不得：“回陛下，在想秋闱呢，我行卷诗和赋都准备好了，难道就要用不上了吗？”

    难为他纠结了半天，就纠结选哪首呢。结果机会一来，他就奔着军权去了，也顾不得想秋闱的事情了，毕竟，机会不等人啊。

    上官婉儿一听他居然在想秋闱的事情，颇有些无语。女帝陛下扫他一眼，看他还真是不舍得，不禁失笑，却没说什么。

    上官婉儿眼珠一转，嗔道：“看你平时挺机灵的，怎么这刻却转不过弯来？你参加秋闱不也是为了踏入仕途？如今既然陛下亲封了你做羽林卫大将军，这秋闱参不参加又何须纠结？”

    张昌宗自然知道，打心底里来说，文臣和武将让他选，如果是太宗朝，那肯定是文臣；现在是武周……还是武将好，什么都没有手里有兵叫人安心。心里早就做好了选择，他又不是优柔寡断的人，自然纠结的不是参加不参加的问题。

    张昌宗叹了口气，道：“师父，您误会我了。秋闱能参加自然好，若是不能参加，也无妨，徒儿只是可惜我的行卷诗，我想了好久才想出来的，还有那篇赋，您还夸我写的好来着，现在，全不需要了，好可惜。”

    两人这才明白他竟然是在可惜这个，上官婉儿白他一眼，不稀得再搭理他。女帝陛下莞尔，爽快道：“若六郎是在可惜这个，朕倒能帮你一二，且等着回神都就是。”

    张昌宗满意了，也开心了，乐滋滋的道谢：“多谢陛下。不过，陛下，您有什么办法啊？能先告诉我吗？”

    女帝陛下淡然一笑，道：“着急什么，且等回宫后再说。”

    然后，再不说这些，只让上官婉儿拟旨发敕，好让张昌宗去接任羽林卫大将军一职。

    羽林卫作为皇帝的私军，自然是皇帝去到哪儿跟到哪儿。现在当政的女帝陛下就在九成宫，六千编制的羽林卫自然也跟着来了。

    只是，才封的第一天就让张昌宗去接手——

    上官婉儿有些挂心，悄悄觊眼看女帝陛下，踌躇了片刻，方才开口道：“陛下，今晨才降了陆禹臣的职，刚获封便让六郎过去，羽林卫的军士们心中恐不会服气。”

    女帝陛下看也不曾看上官婉儿，一边让人去传歌舞来助兴，一边淡然道：“朕看你这师父反不如徒弟那般有胆色，六郎既然想做北衙的大将军，便须拿出本事来！若连区区六千人也镇不住，来日，朕哪敢让他去统领百万大军？是纸上谈兵，还是真有本事，且看这遭便是。”

    “陛下英明。”

    上官婉儿不敢再说，虽挂心，却也只能沉默。有些事，终究只能靠六郎自己去做。

