    此时，这个手持灵宝的影魔宗弟子，一脸傲然的站在红莲仙峰众多女弟子面前，说道:

    “还有谁出来迎战吗？”

    换做平时，给他一万个胆子，他也不敢这么对着神女仙门的女弟子们这么说话的。

    但是此时此刻。

    手里的灵宝，给他带来了强大的底气。

    他之所以敢这么说话，是因为他知道，面前的这么多红莲仙峰的女弟子们，手里肯定都是没有灵宝的。

    化神境以下的修行者，无法降服灵宝，这是常识。

    哪怕是化神尊者将自己炼化了的灵宝，给化神境以下的弟子使用，那也不是直接给就可以的。

    其中，需要化神尊者暂时封住灵宝自身的一丝灵性，然后交给化神境以下的修行者磨合一段时间，才可以勉强使用灵宝。

    比如现在这个影魔宗的结丹境弟子。

    他为了磨合这件灵宝，花费了整整一个月的时间，才可以勉强使用这件灵宝。

    所以。

    现在神女仙门这么多的结丹境弟子，基本上不可能会有灵宝的！

    如果有，那必然是化神尊者亲自控制的灵宝，而不是交由结丹境弟子控制。

    影魔宗的白护法，此时就在众多仙峰的下方，一直动用神识感应上面的情况。

    就是为了防止有神女仙门的化神尊者出手，暗中控制灵宝帮助神女仙门的结丹境弟子战斗。

    化神尊者出手控制的灵宝，和结丹境弟子控制的灵宝，寻常弟子看不出来。

    同样身为化神尊者的白护法，一看便知。

    他就等着红莲尊者她们几个化神尊者忍不住出手。

    一旦动手，那么他便有了借口将事情闹大了。

    同境界的弟子之间的战斗，高境界的修士不能插手，早已是约定俗成的规矩了，谁敢破坏，传出去自然会丢了脸面。

    更何况神女仙门还是九大仙门之一，在这种事情上，更要注意。

    因此。

    哪怕明知道影魔宗是提前一个月算计的，将灵宝给结丹境弟子，然后前来挑战。

    神女仙门的化神尊者，也不得出手！

    拿这种行为没有任何办法！

    甚至你还没有办法指责这些影魔宗弟子。

    毕竟他们完全可以解释说，是宗门长辈喜欢他们，特意赐下灵宝防身......

    哪怕是神女仙门门主，以及四周的炼虚大能们，也不能说什么。

    一旦多说，那就是承认神女仙门的弟子不如影魔宗的弟子。

    因此。

    影魔宗宗主，就是抓住了这种漏洞，所以才故意制定出让一千名影魔宗弟子分别挑战神女仙门一千座仙峰的这种计划。

    面对那手持灵宝，一脸傲然的影魔宗弟子，红莲仙峰的弟子们，自然不服，不愿意他这般嚣张。

    哪怕她们明知道不是对手，也依旧上场。

    不过，灵宝毕竟是灵宝。

    哪怕那影魔宗弟子只是结丹境，勉强能够动用那件灵宝，所发挥的力量，连十分之一都不到。

    但碾压普通结丹境修士，还是十分轻松的。

    有手持法宝的女弟子上前，但是依旧不敌，法宝受损，被打得节节退败。

    若不是及时退回，被一众元婴境的师姐们护住，怕是还要受到重创。

    那影魔宗弟子也是识趣。

    见元婴境的核心弟子出手护住，也不再动用灵宝继续追着打。

    他虽然现在有些膨胀，但脑子还在。

    真激怒这些神女仙门弟子，让这些元婴境的女弟子出手，他哪怕手持灵宝，也不一定能打得过。

    毕竟。手持灵宝，只能让他在结丹境逞威，手里没有灵宝的结丹境弟子，完全不能和他抗衡。

    但是却不足以让他跨越一个大境界，和元婴境修士对抗。

    真碰上了，元婴境修士哪怕没有灵宝，赤手空拳都一样可以吊打他。

    他又不是有什么逆天体质，也不是修行了什么逆天功法的天骄。

    只不过是仗着灵宝的威能逞凶罢了。

    ......

    莫凡他们来到红莲仙峰外面的时候，看到红莲仙峰外面的空中，有着数千的神女仙门弟子驾驭飞行法器、法宝的身影，都忍不住有些惊讶。

    “这么多人？”

    这还是他们第一次见到这么多的神女仙门弟子聚在一起，而且还都是筑基境以上的。

    以往难得一见的元婴境的核心师姐，此时也纷纷出现，有上百人，汇聚了数十个仙峰的核心弟子。

    如果是平时，碰到这么多师姐聚在一起，估计会是一个很养眼的场面。

    莺莺燕燕，娇艳动人，让人眼花缭乱，看不过来......

    但是现在......

    隔着遥远的距离都能感受到那凝滞冰冷的气息。

    还没靠近，莫凡都能想象得到。

    此时这些师姐们的俏脸上，一定是冷若冰霜，眼神冰冷，杀气腾腾的盯着那个手持灵宝的影魔宗弟子。

    莫凡他们乘搭着灵鹤，飞得近些，但是又不太好靠太近。

    毕竟在那里围着的都是神女仙门弟子，一个个的驾驭着飞行法器、法宝，他们这些乘搭着灵鹤的，靠近一些，就有些尴尬。

    别的不说，万一靠近了一些，好好的气氛，他们乘搭着的这些灵鹤，突然来一声鹤鸣，气氛顿时散了。

    到时候估计这些师姐们回头的眼神都能把他们给淹死。

    好在。

    一直都有筑基境以上的男外门弟子在远处围观，他们早就找好了“围观地点”，莫凡他们靠过去就行了，大家聚在一起远远的看热闹。

    嗯，对于他们这些男外门弟子来说，的确只是看热闹。

    和他们关系不大。

    离得远一些，王二虎等外门弟子感知得不够分明，只能小心翼翼的散发神识，探过去远远的观看，看个大概。

    莫凡就无所谓了。

    他表面上虽然只是一个筑基境的修士，但实际上龙凤微粒都已经觉醒了四十颗了，拥有整整四十道太古龙凤之力！

    虽然和炼虚境的差距依旧很大。

    但莫凡现在的实力，已经超越了化神境巅峰很多很多了。

    现在哪怕十个化神境巅峰的尊者在莫凡面前，一拥而上也不是莫凡的对手。

    莫凡轻易便可以将化神境巅峰镇压。

    所以。

    哪怕隔着老远，莫凡那强大的感知力，能够十分清晰的感知到，前方的情况。

    一连几个红莲仙峰上结丹境的内门女弟子，手持法宝，都被那影魔宗弟子手持灵宝给击退，法宝受损，身受轻伤。

    完全不是对手。

    没办法。

    那影魔宗弟子动用灵宝之后，甚至都不需要动用什么功法，只需要发挥灵宝的强大威能就足够了。

