    看女生小说去书客居第二天早晨,苏弥醒来时候，正好看到孟熙琮推开房门走进来。

    他穿着灰色运动服，脸色有些发红，额上也有大滴大滴汗珠。见到苏弥睁大眼睛看着她，把手上擦汗毛巾一丢，走进了浴室。

    苏弥坐起来，有点不好意思。被子下身体是光滑，也是无力。昨晚他折腾了她多少次，她记不清。他再一次验证，什么都喜欢做到极致，哪怕还不能真正再次占有她。

    她只记得从他抱着她从酒吧回来时，一双沉黑眼就像有暗色火焰烧了起来。刚回到卧室，他就翻身压了上来，拔光她衣服，一寸寸流连亲吻。

    然而她因为被吻得胸闷咳嗽几声后，他动作一顿。而后自嘲笑了。

    “握住我。”他说，虽然这样亲密根本无法让他满足。

    可连日太空飞行、加之酒吧被他这样那样，极端刺激之后，她早已累极，握着他，不知何时就睡着了。

    一觉便到了现。

    他很从卧室出来，见她坐床上，双眼还有些惺忪，薄被轻覆雪白肩膀之下。

    “嗯。”他床边坐下，把毛巾丢给她示意她给自己擦干水，意有所指声音响起，“因为小猫点了火不灭。”

    分明是他点火好不好？苏弥目光不由得扫过他搭腰间浴巾。男人和精力，真是旺盛！

    他穿好衣服，从口袋里拿出一条细细链子，丢到她面前。

    她拿起来：“送我首饰？”真不像他会干事。

    他看她一眼：“那是星系定位跟踪器。戴手上，三百光年范围内，我都能准确定位你位置。”

    链子是铂金，镶满碎钻，所谓定位跟踪器不知道到底藏那颗碎钻里。但能把军用仪器做得这么精致，显然费了一番功夫。

    “这就是有限自由？”她把手链戴上，却故意挑衅。

    他闻言笑了，身子骤然伏低，抓起她下巴，黑眸竟然极为认真：“还可以再有限一点。”

    虽然心中悸动，她却依然有点不自道：“不会今后我自己都不能出门吧？”

    他竟然没回答，算是默认了。

    苏弥：“我并不是喜欢惹是生非人，但你真要把我当金丝雀养起来？你就这么对老婆？”

    他看着她，目光沉静：“苏弥，我是个男人。”

    什么意思？难道不把老婆关起来就不是男人了？她毫不畏惧看着他。

    他穿好外套走到门口，没有回头：“让自己女人，一而再再而三送死，后还要靠女人来救自己。苏弥，这很打脸，我头一回觉得自己像个白痴。我……决不允许你再我手里出事。明白吗？”

    约莫是很少说出这样话，他话音刚落就走出了卧室。苏弥看着空荡荡门口有好一会儿，手指又摸了摸那条冰冷手链，深吸一口气扶着床站起来。

    她觉得自己好像越来越喜欢他了。

    医生让苏弥适量运动，腿会好。她没让仆人搀扶，自己慢慢走到餐厅吃了早饭，然后又走到客厅。

    慕西廷低头坐沙发上，桌上堆着几大摞东西。苏弥走过去一看，是几本厚厚策划书。

    “夫人，这是城中几家策划公司提供婚礼策划书。”慕西廷打开一本递到她面前，“您可以过目。大人已经给予我有限授权，负责本次婚礼准备。”

    苏弥听他这么说，还有点怪不好意思。孟熙琮用副官用习惯了，连自己婚礼都让他一个大老爷们儿准备。这多少是女人擅长事。

    慕西廷还递了张授权书过来，笑道：“夫人，你如果有空，可以与我共同准备授权书上事项。”

    苏弥接过一看，满满一张目录，从宴席到宾客到场地到酒水，下方一个清楚签名“孟熙琮”，还有指挥官印章——所以孟熙琮完全把婚礼当成军事行动下了正式命令么？

    她也没事，帮着慕西廷一起看了两个小时，末了忽然想起一事，问道：“婚纱呢？我想看看婚纱样子。”

    以前生活贫民窟时，她见过有人结婚。联盟不像地球穿白婚纱，而是一种米色纱裙、草绿边，象征着资源和希望。那裙子虽不像地球婚纱繁复优雅，却极为清丽简约。她完全没想过，自己有一天，也会这里，披上婚纱。

    没料到这个简单要求慕西廷却一怔，道：“这个没有授权。”

    “……他整天忙着，怎么会有空管这个？”她吃惊。

    慕西廷笑了：“早上遇到大人，拿着资料给他过目时，他就抽走了婚纱那本，说有空时候定夺。”

    苏弥：“……”

    定夺？

    她知道男人食色性也，孟熙琮虽然不会为美色动摇，但他这样大男子主义，说完全不乎女人相貌根本不可能。每当她略有打扮，他总是会明显热烈几分。所以结婚诸多事项中，他唯一有一丁点兴趣，是她穿着。

    她该为此高兴吗？

    吃了午饭，慕西廷走了。苏弥坐沙发上不想动。昨晚孟熙琮自己有，却是折腾了她很久，现令她浑身都还发软。看着电视，迷迷糊糊就有些想睡。

    朦胧中，有人盖了件衣服她身上。她睁眼一看，便看到孟熙琮军装笔挺也沙发上坐下。她还有点没反应过来——这不才中午刚过么？

    “虫族行星劳工场人类，已经全部安全送回了家乡。”低沉声音中带着几分柔和，“我已经追认凌铮为烈士，给了他家属一笔抚恤金。其他敢死队员也是一样——他们家人至少这辈子衣食无忧。”

    苏弥听到他话，伸手抓住他衣襟。他将她打横抱起往主卧走去：“怎么能沙发上睡？”

    “谢谢你。”她心里酸酸。虽然她知道抚恤和烈士名号并不能令英雄死而复活，但至少带给他们家人荣耀和安稳。

    “不必谢我。”他抱着她一路走到床边，将她放下然后她身旁躺下，“早点养好身体报答我……睡吧。”

    他唇她耳后流连，而她他温热怀抱中，还真沉沉睡着了。

    醒来时天色已经有些昏暗临近傍晚，苏弥看着清冷无人房间，才知道刚才孟熙琮出现并不是自己做梦。他精力旺盛当然不会白天抱着她一起睡，她也不希望他白天补眠——那样晚上精力岂不是彪悍？

    她走到客厅，却没见到他身影。问了仆人，却说他去了训练场。

    苏弥知道宪兵们守着孟熙琮府邸，他们就住边上一幢小楼。一层是个很大训练场，用以练习搏击、枪击等日常训练。

    这些宪兵都是从希望星球直接跟到自由城，就连他们住白色小楼，都维持一贯阴冷坚硬。暮色笼罩下，苏弥沿着灯光昏暗无人过道，一步步往里走，还真有点荒凉感。

    可当她走到走道头训练场，自动门徐徐打开，刺眼白色灯光便像流水般倾泻下来。面前是个占地超过三百平米方形场地，木质地板灯光下闪着微光。

    超过二十个宪兵，统统穿着灰色训练裤，赤着上身，分散站训练场中，围观着正中央搏击。苏弥视线随便往哪里看，都是一片麦色或古铜、汗水涔涔肌肉腰身。灯光下，这些肉色是微微发亮。

    苏弥当年战凰号摸爬滚打，早已习惯这种氛围。她也不意，视线越过这些宽肩窄腰、胸肌腹肌，直接落场地正中央。

    呼吸一滞。

    明晃晃白光下，八个强壮宪兵，围着个高大男人，神色凝重做出攻击姿态。男人也是赤着上身，英俊脸上和宽厚背上也是汗水淋漓。他沉肃目光扫视一周，淡道：“来吧。”

    宪兵们如同一群兴奋豹子，从各个方向同时向他挥出重拳！

    然而这原始而激烈力量和技巧角斗中，他竟然是毫无悬念王者。敏捷身姿闪电般轻而易举躲过各个方向打击，之后毫不留情以迅猛重拳还击回去！每一次躲闪之后，都带着比对方狠厉数倍攻击招数，重重落宪兵们身上！

    那些肌肉纠结身体，他拳下腿下，简直连海绵还不如！也有极敏捷宪兵，一拳狠狠落他脸上或胸口，令他身形不由得一晃。可痛对他来说根本微不足道，他擦了擦嘴角血，抓起偷袭自己宪兵，提起来就是一记右勾拳，只令对方摔倒地，痛得面容扭曲。

    整个过程不超过五分钟，八个壮汉每人至少攻击了三轮，直到摔地上完全爬不起来。他们个个鼻青脸肿神色不甘，围观宪兵却是个个面容兴奋异常。

    孟熙琮身上也挨了不少下，宽阔胸膛几处青紫，左边脸颊也有一处淤青，嘴角也破了流血。可相比宪兵们，他根本不算受伤。他沉声对他们道：“已经进步不少。薛颜，你速度太慢，力气再大，遇上好手也是死；谢林，搏击重要是眼明手，你给了我一下，很不错，应该马上补上第二下、第三下，而不是停下来看我有没有受伤……”

    宪兵们哄堂大笑，孟熙琮挨个简短给男人们训导，一个个将他们从地上拉起来。

    “你们继续。”他越过他们，目不斜视走向一直坐场边椅子上苏弥。

    苏弥站起来。

    她从来没见过这样孟熙琮。

    他身上很脏，肩膀胸膛几处灰黑血污，连脸上都有，黑色短发乱糟糟；被人揍了一拳脸颊，是微微有些肿，令原本英俊脸显得有些狰狞。

    可眼前他，却也是从未有过野性和肆意，仿佛将藏指挥官军装之下年轻男性活力，全部释放出来。当他靠近，满身汗水味立刻将苏弥包围。苏弥原来不知道，他也会流这么多汗。

    “怎么过来了？”他低头盯着她，注意到她视线停自己胸膛，他便又向前一步，脏兮兮胸口几乎紧贴着她脸。

    “原来你搏击这么厉害。”她被他逼得脸热起来。

    “为了活命。”他淡道，长臂一伸，搂住她腰，往场外走去。

    他就这样赤着上身，衣服也不穿，搂着她，慢慢走回卧室。

    等回到房间时候，她身上也全是他汗味，裙子上也有了几处淡淡黑灰。他平时很整洁干净，此时却有了笑意，不由分说就把她带进浴室。

    等两人都是一身清爽出了浴室，他虽有些意犹未，可望着怀里女人绯红脸颊和亮晶晶眼睛，心念一动，将她带到了旁边书房。

    将她放腿上，打开面前悬浮三维液晶电脑。

    “自己看。”他低声道，打开桌面上一个文件夹。而苏弥看到文件夹中子文件夹时，立刻就坐不住了。

    那是汉字，方方正正汉字标注。分明写着：“历史”、“文化”、“军事”等词条。她伸出手指点开一个文件夹，赫然呈现满屏资料。随便点开一个一看，竟是关于“美事装备”分析报告。

    “这个……哪里来？”她颤声问道。

    “还记得那颗机械星球吗？”他盯着她震动神色，“这是邢殇留王宫地下室资料。”

    她随意又点开几个文件夹，竟然看到了《史记》，甚至还有世界地图。她只觉得又激动又痛苦，究竟那个邢殇如何发现了这些东西？那个已经毁灭第一机械文明，究竟跟地球有什么关系？

    而孟熙琮，他又会怎么开待自己曾经历史？

    “熙琮。”她轻轻唤他名字。

    “嗯。”

    “谢谢你。”她眼眶有些发酸，谢谢你为我保留这些，让我知道，地球是真真切切存。可是机械文明已毁，我要怎么找到地球？

    可是没关系，你身边，如果今生找不到地球，也罢了吧。

    与你安全你对我感觉相比，回不了家，似乎也不再令人那么难受了。

    察觉到她些许伤感，他沉默了一瞬，从衣领中掏出那块从不离身小金属牌。然后她诧异目光中，他为她戴上。

    蒙钝金属表面，躺她雪白胸口，愈发显得粗粝沧桑。他手指轻轻抚过那金属牌边缘，低声对她道：“十年前，我一个荒芜星球醒来，头脑一片空白，身上只有这一个名字牌。那上面写着三个字‘孟熙琮’。”

    苏弥从未听他谈及过去，也从没听其他人提起过指挥官来历。此时听到他关于十年前突兀觉醒，心中没来由一疼，却又觉得隐隐不对劲。

    突然醒来？跟她一样？

    看到她诧异眼神，他自嘲笑了笑道：“你会写这三个字吗？”

    苏弥点头，空中划出联盟字体“孟熙琮”。

    “不。”他忽然抓起她手指，慢慢空中，一横一竖划过，“这样写——‘孟’！”

    她脸色剧变，而他不管不顾，抓着她颤抖手坚定继续：“……熙、琮。”

    作者有话要说：其实，上一章开头本来是“一年后”……

    由于本群里强攻们强烈拍死，所以才有了这两章甜蜜；既然大家都想多看几章甜蜜，我就量量多写点。使劲憋……

    <netter><h3>枭宠txt</h3></netter>

