    “灭尘子你疯了！”

    五鬼天王尚和阳看到这十二杆血色大旗的瞬间脸色大变，忙不迭的后退，继而破口大骂。

    连顾冲也是一脸的无语，这玩意哪怕不认得也猜得出来，正是灭尘子倚之为杀手锏的十二都天神煞旗门阵，这阵法歹毒异常，敌我不分, 一旦被困入其中不论是敌我俱是玉石俱焚。

    催动此阵需要损耗主持者的寿元，相应其威力亦是大得惊天动地，哪怕有太乙五烟罗在手，顾冲也不敢保证能坚持下来。

    二话没说身形一闪，虚空中轻雷一响，他人消失不见。

    “九天玄经, 灵光遁法！”

    灭尘子脸色更加的难看，怒喝道：

    “小子你死定了, 今日本座哪怕损耗百年寿元也要将你炼死！”

    说完脸色一阵潮红, 紧接着便是一口精血喷出，在空中一分为十二落在十二口都天神煞旗之上，旗幡瞬间血光暴涨连成一片，化成一团笼罩数十亩的血云扑向紫云宫那虚空禁，顾冲刚才逃命，是直接冲入虚空禁中。

    不是他不想逃往其他方向，而是外面有一层光膜即挡住外面那亿万吨海水，也挡住了他逃走的方向。

    虽然有离开的出口，但那有其他魔道修士，随便一阻就足够都天神煞阵困住自己。

    他不敢冒这个险，只有重入紫云宫虚空禁。

    再入虚空，顾冲熟门熟路的双剑合壁，一击强行撕开虚空进入禁制夹层，没等停歇，重新祭起太乙五烟罗一头钻入第二层禁制之中。

    没办法，在逃离时他看到虚空边缘已被血色吞噬, 第一层虚空禁很快就会被融穿。

    第二层乃地极阴火禁，取地火精英阴毒一面化成禁制，火焰看似旺盛，实际上极其的冰冷，哪怕是一块钢锭放在里面，也会被生生冻碎融化。

    好在他这太乙五烟罗不愧为混元教主防身至宝，这防御没有一点水份，牢牢将地极阴火全挡在外面，硬生生穿过这一层禁制，进入了下一层。

    连破两层禁制，哪怕顾冲现在的法力都得好好喘一口气，回头望着地极阴火，虽然看不到一丝血光，但他能感觉到阴火禁后那扑面而来的血光。

    “草了，什么仇什么怨，这么恨峨嵋弟子怎么不去峨嵋报仇？”

    他都郁闷死，但又无可奈何，灭尘子直接损耗百年寿命催动十二都天神煞阵，其威力哪怕是玄真子落入也要脱下一层皮，运气不好有可能陨落在其中也说不定, 他只是个区区三代弟子，哪里能扛得住。

    紫云宫外层禁制第三层是一层雷水形成的水幕，那令他神识发麻的雷水蕴含着恐怖的威能，哪怕有太乙五烟罗护身，他都是心有忐忑，生怕被化成虚无。

    一头钻入雷水之中，没有想象中的惊天动地巨响，就好像普通清水流过护身宝光，但顾冲的法力却是以极快的速度消耗，快得他心惊肉跳。

    好在雷水层不是很厚，在法力消耗接近三分之二的时候终于通过，雷水相隔，身后都天神煞阵散发的恐怖威能微不可察。

    但他没一点兴奋之色，雷霆虽然克制魔门法术，但如果灭尘子不计代价，雷水层并不能挡住他。

    再看第四层，顾冲脸直接就是一垮，眼前是一层不知道多厚，如玻璃一样的琉璃水晶层，坚硬的无以形容。

    随手一剑斩下，玻璃水晶上爆起一点火星，上面出现了一个针眼一样大的缺口。

    这一层禁制很简单，纯粹的考验攻击力，只要攻击足够，谁都能磨穿。

    但顾冲现在缺的就是时间，等他磨穿，黄花菜都凉了。

    站在琉璃水晶壁前，顾冲陷入了沉思。

    这一关毫无取巧的可能，纵观他身上所有法宝与手段，没有一个能快速打通。

    思考不到十秒，他突然回头，听到那徐徐流下的雷水中传来一声声‘噼啪’声响，这是灭尘子已经追来，都天神煞之力与至刚至阳的雷水相克相冲才会有这么大的反应。

    “或者可以试试这个？”

    顾冲心念一动，双眼瞳孔中突然亮起一点紫光，迅速膨胀成紫色光焰充斥瞳孔，一圈紫焰化成紫金莲片在他瞳孔边缘转动。

    他费力的伸出手来，修长指头伸出，在琉璃水晶光壁上按下，一道紫光渗出在玻璃水晶上留下痕迹，随着他指头快速划动，在琉璃水晶上划出一个玄奥的符篆真敕！

    帝府天篆，兜率真敕，帝府兜率真录！

    无奈之下，顾冲只能出此下策，迅速用法力在琉璃水晶壁上画出代表他玄门嫡传的帝府天篆、兜率真敕，期待天一金母能救自己一命。

    他知道，位于灵空仙界的天一金母一定能看到这一幕，紫云宫如今还在金母的掌控之下，只怕三凤与魔教修士交往并献出紫云宫她都知道，顾冲在赌金母不会愿意看到这一切发生。

    不，不需要赌，天一金母肯定不会愿意看到这一切发生。

    帝府天篆、兜率真敕成形，顾冲立即感应到一股强大无比的力量降临，他面前那琉璃水晶壁上泛起一圈涟漪，缓缓浮现一个朦胧的宫装女子模样，他心中了然这肯定是天一金母的意识，立即拱手行了一礼，道：

    “吾被峨嵋弃徒追杀，还请金母助我逃脱。”

    “小老爷无需担心，请随我来！”

    天一金母的话让顾冲愣了一下，那熟悉的称呼，他……恍然大悟问道：

    “原来当初听道者金母也在？”

    宫装女子轻轻挥手，顾冲面前的琉璃水晶壁如流水一样向四周分开，化成一个门户，她示意他进来，点了点头道：

    “当日有幸听圣人讲道，恰好见到小老爷！”

    一边跨入琉璃水晶壁中，顾冲回想当初在峨嵋祖师殿，当时得传帝府兜率真录时的确有好几十人正在听道，但他看不清到底有些什么人，只知道里面有几位女仙，也不知道有没有天一金母。

    不过金母说假话的可能不高，毕竟这事如果非在场是无法知道……等等，顾冲突然反应过来天一金母的话，她说是圣人讲道？

    “真的是太清圣人？”

    虽然早有猜测，但真正确定，他还是震惊不已。

    而且这还不是重点，重点是当初真是太清圣人在讲道并传授自己帝府兜率真录以及太清黄庭内景经，这含义很耐人寻味啊，难道太清圣人真的要收自己为亲传弟子？

    “是了，肯定不会有假，这么多仙人见证，不可能有假，这肯定是真的，虽然不知道为什么，但自己的确被太清圣人看上了。”

    “咱，算是又抱上了一条大腿？还是特别粗的那种？”

