        地心山脉，千万座刀锋般连绵不绝的嶙峋山川，江流湖海奔腾不息，原始森林广袤无垠，感知到一丝姬如尘、流云他们残留下的灵力碎片，蒋子文最终带着灵殇，朝着东南方一路而去。

    而这个方向，同样也是东皇无极他们所离开的方向。

    蒋子文和灵殇紧紧悄然的跟随在东皇无极他们的身后，一路深入广阔无边的地心山脉腹地深处，孤立无援。

    -

    而与此同时，宫司屿一行人，在纪由乃凭借“感应”的指路下，已经披荆斩棘，趟水过河跨越山川，深入地心山脉的腹地深处。

    起初，大家都使用灵力术法飞崖走壁，在苍郁广袤的原始森林间跳跃，速度极快，两个小时还没过，就早已看不到他们来时的海岸线和山崖。

    纪由乃被流云抱着，而宫司屿为了加快队伍的速度，也只能屈尊让拜无忧背着。

    可慢慢的，在所有人不断深入地心山脉腹地之后……

    他们发觉自己的灵力仿佛被某种神秘的东西削弱了一般，使用起来愈发吃力，越是使用灵力，身体就会越发虚弱。

    最后，当他们准备飞跃一片茂密罕见的诡异白色森林时。

    竟彻底无法使用灵力了！

    甚至连封锦玄、流云、姬如尘，都瞬间灵力全失，从半空中掉到了地上。

    “见鬼了！我灵力怎么使不出来了？”

    姬如尘唇色有些发白，是灵力耗尽，体力不支的征兆。

    “我的也是。”流云拧眉，心细的他发现不远处，拜无忧背着宫司屿正在趟着一条湍急的支流稳稳走来，似一点都不惊讶会这样。

    难道天道盟的人和宫司屿早就知道会这样？

    “司屿，你知道这是为什么？”

    封锦玄也察觉到了异常平静的宫司屿，他好像知道些什么。

    宫司屿手里拿着一把锋利的军绿匕首，从拜无忧背上下来后，凤眸幽暗冷眯，先是意味不明，严肃脸的凝视了片刻就在他们面前的诡异“白色森林”，然后仰眸，睨了眼天空越来越密布的灰色云雾。

    “我们离人皇墓越来越近了。”说着，他走向已经从流云怀中下地的纪由乃，伸手，宠溺的抚了抚她凌乱的发丝，“看来你真的没指错路。”

    “不能使用灵力可怎么办吖，难道要我用脚走吗？好麻烦哦，会很累的。”阿萝气喘吁吁的，埋进封锦玄怀里蹭蹭，擦掉了额头的汗水，转而看向宫司屿，“阿乃她男人，为什么不能用灵力了？”

    “人皇墓坐落在一处形似鬼眼的山脉深渊，而那座山，以及周围方圆百里内，都是无法使用任何灵力的，你们太依赖灵力了。”宫司屿扫视所有人，平静无波澜道。

    “当年主子找到这时，就发现这区域，就是一个天然的屏障，我们脚踩的土地，入眼所见的岩石山峰中，存在着数量惊人的海枯石，以及三界总局铸造封灵圈所用的封灵原石，这两种东西放在一起，能够吸收天地灵力，日月精华，更能够让拥有滔天灵力的人，暂时失去使用灵力的本事。”拜无忧解释道。

    闻言，封锦玄等人沉默了……

    引以为傲的灵力术法在这全部失灵，这到底是怎样一个变态的地界？

    “不用担心，就像剧毒植物周围必有克其毒性的解药一样，人皇墓就建在能克封灵原石和海枯石的山脉深渊之中，那里有一种神奇的石头，一旦佩戴上，专克封灵石和海枯石，也就是说，进入人皇墓，你们的灵力就能恢复。”宫司屿顿了顿，继而又道，“当年我来这时，还没有三界总局的存在，更没有封灵圈这种东西，直到不久前被封灵圈禁锢，我才想起，人皇墓中就有专克封灵圈的东西，所以这次，不仅为了让诡儿回来，更为了来取这种石头。”

    封灵石就是制造三界总局灵力克星的杀手锏封灵圈的原石。

    而海枯石是一种能够削弱灵力的石头。

    二者，对于修习灵力的人来说，都是克星般的存在。

    因有封灵圈，所以三界总局才能鼎力三界。

    而今一听到这世间竟有克制封灵圈的东西存在，身为前三界总局局长的封锦玄暗自惊讶了一番。

    “话说，阿玄，三界总局的封灵圈到底是谁发明出来的？原石这么罕见稀有，难道发明这东西的人，来过这里？”

    阿萝扬起小脸，瞅着封锦玄，好奇问。

    “我也是听说的，当年三界总局创立之初，神界众神不服，冥界鬼神不屑，人界早已乱成一锅粥，后有一名奇人，途经一处仙山，搬运回了一座假山大小，佩戴上掌心大小，就能使任何人灵力全失的奇石，封灵圈就是靠那一大块奇石打造而出，不断创新，沿用至今的。”

    封锦玄因灵力无法使用，脸色有些苍白，但还是耐心的和阿萝讲解了起来。

    “那我们现在怎么办。”

    流云睨了眼近在咫尺的诡异“白色森林”，只觉得这地方处处透着危险，冒然进入，谁知道里面有什么。

    “什么怎么办，继续走呗，没灵力不能飞，就用脚。”姬如尘擦了擦额头了汗，不忘拿出水壶，问身边的当归，“阿呆喝不喝水啊？”

    “不渴，你喝。”当归的脸色也很差，因突然无法使用灵力，方才又长途跋涉的，一下体力就不支了。

    姬如尘自顾自的喝了口水后，朝着他们前方的一片白色诡异的茂密森林就走了过去，一边走，不忘从背包翻出一把削铁如泥的匕首，打算去开路。

    这里的原始森林，长满了稀奇古怪的植物不说，因荒无人烟，荆棘丛生，根本没有路可以走，只能用匕首砍断枝丫，辟出一条路来前行。

    可就在姬如尘欲要迈入那诡异的白色森林时。

    他却被宫司屿喊住了。

    “别进去！”

    “啊？为什么？咱们不得走这条路吗？”

    “绕路走，这地方……不安全。”宫司屿拧眉瞅了眼那白色的森林，面色极为凝重，就跟这里面有什么极为可怕，让他忌惮的东西存在一样。

    他们的前方，是一片白色茂密的松林。