    就在对手快来到孔英纵旁边准备开枪射击之时。

    这时候的孔英纵也已经换好了子弹，如果这一枪他没有打中对手。

    那么他将会被对手给击杀，这是绝对不会出意外的。

    毕竟能来到这个比赛的，都是现如今玩这款游戏最顶尖的选手。

    自然而然不可能会犯一些低级错误，他们的技术都是十分的强悍。

    对手在看到，孔英纵第一时间就立马选择了开枪。

    而孔英纵也是立马将换好子弹的狙击枪，对准了对手，选择了开枪。

    这一次对手的子弹刷先打在了孔英纵身上，顿时就把孔英纵血量打下去了四十多点。

    如果再打两枪，孔英纵也就会被击杀。

    不过这次孔英纵再次发挥了他高超的狙击技术，一枪就把对手给击杀了。

    对手看着自己就这样被击杀也是觉得很气愤。

    因为反杀孔英纵这机会就在眼前，没想到，却没有抓住机会。

    看到孔英纵这样表现的水友们，自然也是再次感到惊叹。

    “刚才这也太惊险了吧，差一点就被杀了，证明对面的实力还是很强的。”

    “对面输就输在了武器的选择上，对面的那个选手，我也看过他的比赛集锦，他不太会使用狙击枪，他最擅长的就是步枪。

    这样就会很明显的会被孔英纵给克制住。

    不过好在对面的选手也是非常的聪明，知道要和孔英纵打近战。

    不过孔英纵技术还是太强了，在失误了一次之后，就立马反应过来，把对手给狙杀了。”

    “你们都说孔英纵非常的强，但是我看对面的那个选手，也绝对不会弱，就刚才他的那个试探，我想必也没有多少人能做出来吧。

    这个实际选择的实在是太过精妙了，竟然让孔英纵这样的职业选手，第一枪都打空了。”

    “吓死我了，差点我老公就被对面给击杀了，我老公实在是太棒了，不愧是我爱的男人，实力就是强悍。

    老公加油，老公最棒，爱你么么哒！”

    孔英纵也是长呼出一口气，因为刚才实在是太过于惊险，差一点他就会被击杀。

    在这种比赛中，一个人头都是非常的关键，往往一个人头的成败，就会决定着整场比赛的胜败。

    如果孔英纵，一直掌控了比赛，但是关键时刻却丢了人头，那他的比赛状态将会被影响到。

    而状态被影响到之后，肯定会影响比赛的结果。

    不过好在刚才险之又险之下，孔英纵在危机关头，成功的将对手给反杀。

    但是孔英纵也被对手给打掉了四十多滴血。

    对面的对手此时也是感觉到非常的可惜，就差一点，就可以将孔英纵给击杀。

    到时候这将会极大的打击，孔英纵的自信心。

    因为他的对手也是非常的了解孔英纵，这只不过是一个18岁的少年，虽然技术非常的强悍，但是免不了急躁。

    很多时候，往往会非常的在意一些比赛的细节。

    对于一些小问题看的非常重要，所以他的对手也非常的希望能在这种小问题上影响到孔英纵心态。

    孔英纵对手，毕竟也算得上是一个老油条，玩游戏的经验可是比孔英纵要丰富许多。

    所以他很快就调整好了状态，准备和孔英纵再次角逐第三个人头。

    在这种一对一的比赛之中，只要率先能拿到对手的十个人头，那么就可以获得胜利。

    至于前面几个的人头，虽然是非常的关键，但也不是很重要。

    其实真正凶险的还是在比赛的后半部分。

    因为在比赛的后半部分，不管是双方拿了多少人头。

    但是比赛的双方都会非常的紧张，精神高度的集中。

    这时候考验的更多的就是选手的比赛经验和心理状态了。

    在第三次的时候，孔英纵还是由于第一枪给打空了。

    被对手给近身，打了近战，而且这一次的对手非常的聪明，找了一个掩体。

    所以这一次，孔英纵第二枪还是打空了。

    对手就在孔英纵准备第二次换弹，在这个空余时间内将孔英纵给击杀了。

    直播间内支持孔英纵，水友们，尤其是那些女水友，顿时就不干了。

    毕竟孔英纵长相还是比较帅气，又年轻，自然收获了许多阿姨和妈妈粉。

    一些年纪比较大，然后喜欢玩游戏的女玩家，很容易被这样技术又好，长得又帅，又年轻的小男狗给吸引。

    于是这些女水友们纷纷开始对孔英纵，对手开始谴责。

    “老公抱抱，老公亲亲，老公不哭，我家老公实在是太可怜了，对面太坏了，竟然用这样的阴招，阴我家老公。

    是男人就该真刀真枪，这样躲躲藏藏的，就会用计谋，算什么英雄好汉。”

    “对呀！刚刚我老公被击杀，他的那个小表情，可是把我给心疼坏了，对面的那个选手可实在是太坏了。”

    看着女水友们这么说，那些思维正常的男水友们顿时就觉得无语。

    于是纷纷开始了吐槽。

    “各位姐姐们，这是比赛好吧，人家又没有违反比赛规定，用什么方式你们也别管，只要能赢下比赛胜利就行。

    而且人家哪里卑鄙可耻了，明明就是一个非常正常的走位身法。”

    “不得不说，对面的那个小哥技术还是非常强悍的，在孔英纵有这么强的狙击技术的情况之下，还能依靠身法走位，从而收获一个人头。

    这要分我身上，我绝对做不到，我估计我会被孔英纵给直接按在地上摩擦。”

    不得不说，这些男水友们的发言，可谓是十分的中肯。

    毕竟在看比赛的时候，男生总是比女生更容易理智。

    女生往往会因为选手的颜值或者身材完了，影响到自己的判断。

    当然这也没什么不好的，毕竟男女的差异还是要考虑进去。

    在网吧看孔英纵，比赛的那群玩家和网吧老板。

    在刚刚也是为孔英纵感到紧张。

    毕竟现在可是2:1了，差距不是十分的大，对手还有很大的希望，重新将比分给追上来。

    网吧老板看着现在的局势，也是紧张的喝了口水，缓解一下自己紧张的内心。

