    这股煞气让所有人在感受的一瞬，如置身于无尽的黑暗中，这种黑暗，来自苏铭记忆里他的魂还在肉身时，那种无边无尽的黑。

    那是一种如果我能看得到，我会知晓天空的蓝是什么蓝的执着。

    在这煞气里，还有死亡的味道，那是来自苏铭的魂，那本是死亡的魂，那种在隆冬欲走向春天的狂。

    这死亡的感觉极为清晰的传遍四周，以此同时，这煞气的浓郁程度如众人所感觉一样，那不是一生一世的积累！

    早在苏铭于第九峰时，他的师兄还有师尊天邪子就感受到了那来自苏铭身上惊人的煞气，随后的不死不灭界，还有之后诸多的战争与厮杀，最终找回了自己之前数十次轮回的那个点，使得苏铭的煞气已经滔天的浓郁。

    只不过平日里隐藏在他魂中，难以全部散发开来，最多也就是传出一部分而已。

    甚至就算是散开，也绝没有如今这样的气势磅礴，毕竟在阴死之地的苏铭，他实际上是没有真正肉身的，没有肉身，只以魂散，如无根之萍，难以全面，且那时的苏铭还有情，还有痛。而如今在这神源废地里，他从赤蟒凤那里凝聚出了血肉身躯，这个身躯与其魂融合后，无情无痛，使得苏铭的煞气在那一瞬从魂内毫不保留的散出。

    这也是苏铭首次，将他多次轮回后，甚至在还是死婴时凝聚而来的煞气，全面的爆发开来，在其煞气扩散弥漫四周的刹那，田霖神色蓦然一变，他竟下意识的身子倒退几步，猛的看向苏铭时，眼中露出一丝骇然。

    以他的身份，以他的修为，都从未见过如苏铭这样具备浓郁煞气之人，这给他造成了一个强烈的错觉。

    “这需要杀戮多少人，才可以具备如此煞气！！”田霖心神震动，在这神源废地内，修为并非是唯一可以鉴别强弱的方式，有些时候杀戮的多少，更可以准确的来判断一个人是否真正的强大。

    一同神色大变的，还有那老妪，这老妪本要离开，但如今在苏铭煞气散开的刹那，她猛的转身看向苏铭，双目瞳孔蓦然收缩之下，更有一种头皮发麻，全身汗毛竖起之感。

    他二人尚且如此，更不用说四周的数百修士了，这数百人一个个神色骇然，齐齐后退，看向苏铭的目光已经蕴含了超越之前的恐惧。

    即便是岳宏邦在这一刻，也都身子哆嗦着看着苏铭如看到了鬼煞，那种感觉，仿佛置身于寒冷与黑暗，沉浸在死亡之中，一股寒气冰封血肉与灵魂。

    甚至在苏铭身下的那赤蟒凤，也都在这一瞬全身的炙热散去了不少，身躯扭动，似很不适应来自苏铭身上的这煞气。

    不远处的秃毛鹤，此刻睁大了眼，看着苏铭时，神色里出现了茫然，他似乎又想起了什么，可却怎么也回忆不起来。

    唯独发出尖锐嘶鸣，带着前所未有兴奋与欢呼的，就是苏铭手中的那把杀剑，此剑疯狂的吸收来自苏铭身上的煞气，在那剑鸣中透出一股对鲜血的渴望，甚至其颜色也都从红色，竟有所变化近乎紫意。

    苏铭一句话，一身煞气，惊天动地的瞬间，他的身子蓦然的向着那神色变化的老妪一步迈去，在他迈去的同时，那赤蟒凤嘶吼，随之一同冲出。

    这时的苏铭，要比在阴死之地战道奴时强大了很多，那时的他只是命格初期，此后因雨萱的那口冥气使得魂圆满，解开了三道封印，可那时的他还很虚弱，难以对抗数千道奴。

    可如今的苏铭，在当初戴上那面具的一瞬，他从命格踏入到了命缺，身为地境之修，他具备了真正的血肉身躯，且两年来始终在以弥嗜族神通淬炼，使得爆发出的战力超越了在阴死之地时。

    此刻一步迈去，他左手抬起向着大地虚空一按，这一按之下立刻弥嗜族的神通在其体内展开，他的左手立刻枯萎，连带着身躯与持剑的右手，全部都在这一瞬皮包骨一般，其左手更是顺势抬起，点在了眉心。

    一点之下，黑气散出在他四周赫然形成了一颗巨大的黑雾恶鬼之头，咆哮中卷着苏铭，使得苏铭速度刹那更快，转眼就带着一股杀剑上滔天的杀意，临近了老妪。

    这一切发生的太快，田霖那里被苏铭身上的煞气所震，迟疑了一下时，苏铭已经出现在了那老妪的面前。

    老妪梅兰双目收缩，传出一声震慑心神的尖鸣后，她右手迅速抬起间，其界尊修为爆发，在她的右手上直接化作了一杆大幡，此幡白色且残破，其上有一颗被黑丝勾勒而出的圆圈，那圆圈如今如活了一把旋转，在老妪右手持幡一挥下，那黑丝圆圈直接虚化而出，形成了数十道环形黑丝，直奔苏铭而去。

    一声惊天的轰鸣之音在这天地内骤然的回荡开来，这种剧烈的声音是界尊出手或者是大神通术法的碰撞才可以造成，这在火赤星上已经很久没有出现，毕竟资源的贫瘠，使得修为恢复缓慢，故而不到万不得已，很少有人会去浪费体内修为之力。

    天地轰鸣，在那剧烈的声音以及无尽的回音扩散下，天空上出现了诸多的空间撕裂的缝隙，一层若狂风的冲击向着四周横扫，掀起的风带着让四周数百修士呼吸的急促声，这……才是修士之间真正的战斗，而非往日里大都不敢浪费修为的小打小闹。

    在这轰鸣下，那数十道环形黑丝崩溃了大半，苏铭的杀剑不断地斩断这黑丝，可却难以最终完全穿透，可虽说如此，从苏铭杀剑上传出的一股强烈的吸撤之力，却是让那老妪拿着大幡的右手，瞬间枯萎，如血肉被生生吸走了一部分，而苏铭的身体则从那皮包骨的干瘦中，恢复了一些血肉之感。

    这诡异的术法，让那老妪神色一变，她身前更是从苏铭那里黑气鬼头咆哮而来，老妪手中大幡向后一卷，身子不退反进，再次迈出一步，左手抬起，其五指指甲瞬间增长，若无根利刺向着苏铭隔空一把抓来。

    至于那鬼头，被这老妪左手五指在碰触后，直接的将其穿透撕裂。

    苏铭那里，蹬蹬蹬退后几步，他的杀剑无法全部展开那些环形黑丝，使得还有五道黑丝穿透了杀剑，直接落在了他的胸口上，重创之下鲜血模糊，但这本该出现的剧痛，在苏铭身上根本就没有丝毫感觉，他甚至看都不看一眼，神色一直冷漠，同样是向前一步迈去时，左手抬起握拳，一拳向着那老妪抓来的五指，轰然落去。

    轰鸣之声再次回旋时，苏铭的左臂血肉模糊，更有骨头碎裂，看起来极为凄惨，那老妪的五指急速的枯萎，大量的血肉被吸撤而出，但这老妪冷哼一声，左手五指再次向着苏铭抓去时。

    苏铭神色如常，如没有受伤一样，身子不退而进，用他那血肉模糊的左手，再次的撞在那老妪的五指上。

    砰的一声，苏铭的半个左臂直接粉碎，崩溃开来时鲜血散出，甚至在其肩膀的位置还连接这一些白骨与残肉。

    但那老妪却是一副骇然的神情，因为她在苏铭的身上根本就看不到丝毫痛楚的感觉，如那身躯不是对方的一般，甚至她还看到苏铭右手抬起一把抓在了左臂的残缺白骨猛地一拽，将其左臂完全的撕下后扔在一旁，封住鲜血的流淌时，其表情甚至还起了冷笑。

    这一幕，不但让那老妪心惊，就连田霖也是倒吸口气，四周的数百修士，一个个看向苏铭时，除了恐惧外，更有无法形容的震撼。

    到底多么狠辣之人，才可以对自己如此冷酷，根本就不在乎痛楚，反倒……嘴角还露出了微笑。

    对自己都如此狠辣，那么对敌人……将会如何！

    “这种人，是天生就适合于神源废地生存之人！！”那老妪看着苏铭，脑海中浮现浮现了这么一句话。

    尤其是苏铭的神通让她觉得极为诡异，就这么一会的交战，她的双手已经枯萎，失去了近乎二成的血肉，甚至其体内的修为也在这运转下，损失了一些，毕竟这里修为恢复极为缓慢，故而这种损失，就算是她也会觉得心痛。

    可她的心痛还没持续太久，她立刻睁大了眼，因为此刻的苏铭右手松开杀剑，在此剑环绕其身的同时，苏铭右手上赫然出现了数十颗散发浓郁灵力的晶石，那些晶石被他一一取出一把捏碎，大量的灵力涌入苏铭体内后，他抬头向着那老妪残忍一笑，身子蓦然间再次呼啸而来。

    与此同时，那赤蟒凤也已然临近，庞大的头颅带着其嘶吼，直奔老妪撞击而来，其天赋神通分散一切物质之力，蕴含在其撞来的头颅上，让那老妪神色极为阴沉。

    轰鸣之声持续，十多息后，那老妪发出凄厉的嘶吼，其身急急倒退，此刻的她全身有一半血肉都枯萎，神色里露出一副活脱脱见了厉鬼般的表情。

    （未完待续）

