    “得了吧！长得跟猪八戒他二大爷似的，还敢称自己是情场高手呢，我也是醉了。”刘万方一脸的嫌弃。

    “刘万方你有完啊，我是让着你，你可别当我好欺负。”

    “咋地！抱着一副春宫图就了不起了。”

    “那是。”一提到春宫图，张宾不禁一阵的得意。

    “老张，你跟哥哥说实话，你为什么拼了命要这幅春宫图，难道你就是为了学两个姿势？”

    听刘万方问起此事，张宾无奈的一笑。

    “老哥哥，你我认识那么多年了，难道你真的不了解我吗？你真认为我是那种放荡不羁贪恋女色的人吗？”

    “这……”

    “我们谁都不是一个圣人，谁都有自己难言的苦楚，人生在世各有各的苦，我们谁都曾会有过迷途，都曾有一段铭心刻骨，如果经历都换作是你，或许你做的连我都不如，你没有经历过我的苦，就不要擅自做出评价。”

    张宾说完不在言语，静静地看着秦铭二人，满脸的羡慕。

    “说啊！说我是你姐姐。你要是说了我给你个惊喜。”唐笑薇越靠越近，甚至彼此都能听到彼此的心跳声。

    爷爷的还惊喜呢，不是惊吓就不错了。

    “不……不用了。”看着越靠越近的唐笑薇，秦铭一脸的苦涩。

    “你确定？”唐笑薇说着伸手一把将秦铭的衣领抓在手里，微微用力将其拉到自己面前，面露狞笑道，“小子，我们是不是该把账算算了。”

    “什……什么账？”

    闻言，唐笑薇不禁一阵冷笑。“昨天晚上，你好威风啊！”

    “昨天晚上我做了什么了吗？”

    “该做的你一件不落，你还想做什么？”

    “我喝多了，真的记不起来了。”

    “记不起来了？弄都弄了，我想赖账啊？”

    “我……”秦铭一脸的无奈，“那你想怎样？”

    “这事你问我？”

    “我会负责的。”

    “是吗？你想怎么负责？”唐笑薇得意的一笑。“娶我？”

    “我……”

    “我什么？说啊！”

    唐笑薇步步紧逼，丝毫不给秦铭喘息的机会。急的秦铭满头大汗。

    “你记着，你夺走了我最宝贵的东西，你要负责到底。不然小心我把你那长得像手指头的东西剁了。”

    一听这话，秦铭不由得激灵灵打了一个冷颤，狠狠吞了一口口水。

    唐笑薇见秦铭被自己折磨成这样不禁心满意足，随即转身将一旁的李秘书叫到近前。“把东西拿来。”

    见唐笑薇吩咐，李秘书赶忙从怀里将那个包裹着无名针的皮囊取了出来，双手递了过去。

    “认识吗？”唐笑薇说着转手将皮囊交给秦铭。

    秦铭打开一看，不禁大吃一惊。

    一股磅礴雄厚的天地元气迎面扑来，瞬间将秦铭包裹其中。那股熟悉的感觉更加的清晰，原来刚才真的是它在召唤自己。

    伸手抚摸着一根根晶莹剔透的无名针，秦铭激动不已。

    这难道就是神农曾经所用的骨针吗？

    “喜欢吗？”唐笑薇见秦铭兴奋的样子，心里也美滋滋的。

    “刚……刚才那人是你？”

    “对啊！”

    闻言，秦铭不由无奈的一笑。

    原来刚才在拍卖会上跟自己作对就是这个丫头，要是当时知道她是买给自己的不加价就好了。

    可现在后悔也没用了。

    “唐小姐，这针的钱我会还给你的。”

    秦铭话音刚落，不想唐笑薇脸色一沉。“还给我？还多少？九千万？告诉你，这东西是我用我的嫁妆买的？”

    “这样啊！那还是还给你吧。”

    闻言，唐笑薇不由得更加恼怒。“你想赖账是吧！”

    “我……”

    秦铭‘我’了半天也没说出一个所以然来。

    这时张宾迈步走了过来，“秦老弟，既然这东西是唐小姐的一片心意，你就收着吧。”

    张宾说着转头满脸堆笑向唐笑薇道：“唐小姐，我这兄弟年轻不懂事，我在这里替他谢谢你了。”

    唐笑薇见张宾过来说和心里的气这才消了一点儿。

    张宾不知道为什么，自己在这位千金面前说话总是有种心惊肉跳的感觉。

    心里暗暗佩服秦铭，竟然在她面前能坚持这么长时间，要是换作自己恐怕连一分钟都坚持不到就要尿裤子了。

    唉！还是早点离开为妙。想到这里张宾壮着胆子再次开口。

    “唐小姐，您如果没什么事，我们就先走了，以后有机会再聚。”

    说着赶紧拉着秦铭上车。

    车门刚开就听唐笑薇再次开口。

    “秦铭，别忘了你的承诺。”

    看着渐渐远去的轿车，唐笑薇愣在原地一阵阵出神。

    我这到底是怎么？

    为什么为了他会生这么大的气。

    “小姐，秦先生都走了，我们是不是……”

    “李秘书，我爸叫你过来是不是监视我的。”

    李秘书闻言吓得颜色更变，连忙否认。“不是不是。小姐您误会了。”

    “是吗？”唐笑薇淡淡一笑，“不管是不是，刚才发生的事你要敢多说一句，小心你那些把柄。”

    “是是是，小姐放心。我一个字都不会说。”

    “那就好。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “一会老爷要是问起，我应该怎么说？还请小姐明示。”

    “这是你的事情。”

    李秘书一阵的无奈。

    车上，秦铭看着手里的骨针一阵发呆。

    “秦老弟，你就别想了，这不是好事嘛！”张宾一边开着车一边开导着。“娶这么一个有钱的老婆你少奋斗多少年，再有，你知不知道有多少年轻人打着灯笼都找不到这种好事。你就偷着了吧。”

    “张哥，我想问你一个问题。”

    “说吧！只要你哥哥我知道的全告诉你。”

    秦铭张了几次嘴也没好意思问出口。

    “秦老弟，有事你就说啊，怎么了还怕我不告诉你啊！”

    “不是。”

    张宾问了几次见秦铭不说也不好再问。

    不是秦铭不愿意说，而是他担心张宾这张嘴，那天在一高兴说出去。

    而且有些事情知道的人越少越好，也不至于将来给自己惹来一些不必要的麻烦。

    车子很快开到了一家九星级酒店门前。

    “到了，下车。”张宾将车子停好，招呼秦铭两人下车。

    下了车秦、刘两人看着眼前这座富丽堂皇的建筑不由一愣。

    “张哥，这是哪啊！”

