    “这也算是宿命的对决了，也不知道，这个红骷髅的实力有没有进步，如果没有的话，恐怕不会是史蒂夫的对手了……”罗根的目光微微闪动着，有些感慨的说道。

    “说的像是之前史蒂夫不是他的对手一样！”一旁的彼得帕克十分不满的反驳道。

    “你们两个决斗的事情，慢慢来，先说一下，灵魂宝石去哪里了……”黄问化身也很期待看到红骷髅与史蒂夫罗杰斯的宿命对决，不过黄问化身没有忘记，还有更加重要的事情要做，于是他挥了挥手，直接将红骷髅囚禁在半空之中，开口问道。

    “有本事你就杀了我，我是什么都不会说的！”红骷髅在半空之中倒是十分强硬，也不知道是不想在自己的宿敌面前露了怯还是觉得自己不会真正死掉，他怒视着黄问化身沉声说道。

    “呵呵，倒是硬气啊，不过，你就算不说，也无所谓，你不会说，你的灵魂与记忆，会告诉我的……嗯？这是？”黄问化身正看着红骷髅准备进行搜魂之际，突然间像是感知到了什么，眼中闪过了一丝诧异。

    并不是红骷髅这边出现了什么问题，而是地球那一边已经察觉到有人入侵了，傻妞与托尼史塔克布置下的防御系统，还是很可靠的。

    尤其是至高智慧初来乍到，太阳系毕竟是地球的地盘，至高智慧又没有那么小心，最终被防御系统当场发现，就如同被发现的鹰眼二人飞船一样。

    “有意思，竟然在这个关头，有人对付地球，这是谁啊？他的眉心，不是灵魂宝石么？”黄问化身收到了从本尊那边传递过来的消息。

    不过这一次，黄问化身选择了划水，并没有要出手的意思，即使他回去依旧是一个瞬间的事情，但是这一边也同样可以看一场好戏。

    “老板，发生了什么？”一旁的罗根听到黄问化身的嘀咕声，皱紧了眉头问道，“地球被攻击了？我们要不要回去？敌人是什么人？”

    “地球就是得到灵魂宝石的家伙，看起来还算是挺厉害的，应该是与罗南一样，成为了灵魂宝石的宿主……”黄问化身笑着摊了摊手，轻声说道，“不过，也无所谓了，这一边的宿命战斗，比起一个不知道来历的灵魂宝石宿主要精彩多了……”

    对于黄问化身而言，这个宇宙之中出现的敌人强弱，与黄问化身感兴趣的程度不会有任何联系，反正再强大，也不会比黄问化身强大。

    因此这种宿命的战斗，更加能够吸引黄问化身，所以黄问化身将一脸懵逼的红骷髅放了下来，欣赏起来史蒂夫罗杰斯与红骷髅的宿命之战。

    而另一边，太阳系之中，至高智慧还不知道自己已经被发现了，甚至不知道，自己已经被黄问本尊看穿了底细，对于至高智慧而言，他也根本不知道黄问拥有着穿越宇宙瞬间移动的能力。

    因为之前在山达尔星的影像之中，黄问化身虽然先出现了，但是黄问化身出现后，依旧有宇宙战舰的存在，所以在至高智慧的推算之中，黄问化身应该是利用宇宙战舰的短距离传送能力，先达到山达尔星的。

    至于能够在整个宇宙之中肆意传送的能力，便是得到灵魂宝石之后的至高智慧也不相信，就算是天神组，在至高智慧的推算之中，也不可能拥有着这样的能力……

    因此，至高智慧很放心的来到太阳系，将目标锁定上了地球，想要得到剩下的无限宝石，增强自己的实力。

    至高智慧完全就不会想到，出现在山达尔星之中的黄问仅仅是一道化身，黄问的本尊依旧在地球上……

    好在，黄问这个懒狗正在旅游，对于至高智慧这个家伙，并不是很看得上，毕竟这个家伙的实力，也就与罗南相差仿佛，又没有什么名气，至少，黄问化身是没有听过这个家伙的。

    所以，黄问很自然的，将这一次的大事件承包了出去，而接受任务，成为工具人的，自然就是拥有着时间宝石的斯特兰奇以及拥有着现实宝石的旺达了。

    虽然两人都有一些不太情愿，但是对于地球而言，至高智慧的入侵，确实算得上是一个大事件了，而且无限宝石对战无限宝石，怎么说都合情合理不是？

    当然了，黄问也并不是没有做后手准备，强尼布雷泽那边，黄问也通知到了，如果斯特兰奇与旺达这两位魔法师都不是至高智慧的对手，那么就轮到强尼布雷泽这个撒旦出手救世了。

    毕竟算起来，地球也算是强尼布雷泽的家嘛！

    至于强尼布雷泽如果解决不掉至高智慧，那只能够让黄问抽出时间，勉为其难的将至高智慧给当场拍死了……

    “等到了之后，我会入侵这颗星球的网络，切断他们与黄问宇宙战舰那边的联系，你们在这颗星球的各地大肆破坏，吸引注意力，明白了么？”至高智慧此时正在排兵布将，准备趁着黄问化身没有回来之前，将所有的事情直接解决。

    但是，就在至高智慧的话音刚刚落下，周围的空间发生了转变，一个镜像空间的魔法生成了，在镜像空间之中的，乃至斯特兰奇与旺达。

    “嗯？”至高智慧第一时间发现了异常，但是他都没有来得及做出反应，一颗颗小行星直接撞向了他所在的宇宙战舰。

    对于镜像空间的强度，肯定是拥有着空间宝石的托尼史塔克更胜一筹，但是论及对镜像空间之中精细度与掌握度，托尼史塔克拍马也比不上斯特兰奇。

    尤其是托尼史塔克依旧会一个翻天覆地了，而斯特兰奇却可以将镜像空间玩出花来！

    在斯特兰奇这个正版的至尊法师面前，托尼史塔克就是一个盗版的莽夫罢了……

    一颗颗小行星化作小行星带，全部撞击在了宇宙战舰之上，即使这一艘宇宙战舰的防御力惊人，也无法承受住这样源源不断的撞击！

    最终宇宙战舰被当场打爆，至高智慧与一众幸存的克里人强者从宇宙战舰之中飞了出来，身上涌动着强大的能量波动，怒视着旺达与斯特兰奇……

