    以巫族之道完善人族的文明，开辟人道，凝聚文明道果......

    简简单单的一句话，看起来没什么，但背后却是决定了伏羲的命运，决定了人道的正统。

    人道是众生，是智慧和文明。

    从某种意义上，玄门和巫族，这也算是人道的归属。

    只不过巫族现在都还是部落蛮荒的状态，文明属性不显。

    祝融、共工、包括巫族绝大多数的族人打架可以，喝酒吨吨吨，但建设文明......放过吧。

    巫族不行，玄门更是属于一个道统，一种思想，不具备文明各方面的特征。

    而且玄门讲究的是天心，是法则和大道，而人道讲究的是人心，是情感和七情六欲。

    再加上无论是巫族，还是玄门，双方都没有想着走人道之路。

    因为想要走人道之路，修的就是文明，凝聚的就是文明道果。

    人道不像天道和地道，先天就拥有超凡威能。

    人道的一切，都需要众生参悟其他的力量，学习其他的知识，再以此建设形成自己的文明，最后以文明凝聚道果。

    文明道果以文明为先，以文明发展和建设为主。

    文明强，道果强，文明弱，道果弱。

    这对巫族一群肌肉蛮子来说，还有对玄门的道统来说，甚至是对于现如今洪荒绝大多数种族来说，人道修行法都属于扬短避长。

    如此，洪荒虽然有种族亿亿万，每一个种族都能走人道之路。

    但真正适合修行人道，只有女娲造化的人族。

    其他的种族，包括在洪荒，神通算是比较弱的九尾狐一族。

    这也因为先天的一些野性难除，情感不够完善，共情能力不够。

    还有无法先天诞生灵智，需要后天的修炼化形觉醒智慧，而无法适应人道的修行。

    至于其他姑获鸟一族，赢鱼一族等等，还有其他神通强大的先天生灵......

    抛弃自己先天强大的神通，跑去建设文明，修行前途不明，还没诞生过一位圣人或者混元强大的人道之法？

    嗯，这脑子没有三吨先天弱水做不出来。

    不过，巫族不适合修行人道，事倍功半，这不代表巫族就要放弃人道的利益。

    既然人道的发展是要学习其他的知识，参悟其他的力量。

    那么以巫族之道作为人道的正统，以巫族之道为核心形成人道的文明。

    让人族一个个的练肌肉，这也不违规，同样也没有破坏天地人三道的平衡，断绝人道的未来。

    只不过这样的一个抉择对于女娲来说，无疑就有些艰难了。

    首先哥哥伏羲的道，虽然还是修行人道，但却被注入昔日敌人巫族的味道，这对于伏羲来说，能不能接受是一个问题。

    而她女娲作为玄门圣人，修行的是玄门之法，一旦巫族之道成为人道的正统，恐怕人道的大部分权柄和气运恐怕都要巫族说了算。

    她就算是人道的核心种族，人族的圣母，恐怕也难以从中获得到什么利益和好处。

    这对于女娲来说，无疑称得上是一个糟糕的消息。

    主动送上一件宝莲灯，算计谋划一番，但到头来除了复活哥哥伏羲，其他什么东西都没捞到。

    只不过，面对这唯一复活伏羲，让伏羲重归洪荒，不再是洪荒黑户的机会，女娲看着帝江一脸淡然和平静的表情，心里犹豫一阵之后，还是点头答应了。

    “好，帝江陛下的要求，女娲答应了！”

    “待哥哥伏羲转世人族，这就修行巫族之道，以巫族之道完善人族的文明，教化人族的众生！”

    “好。”

    对于女娲的选择，帝江没有感到意外，神情淡然的点头：“既然如此，拿出伏羲道友的印记和真灵，本祖巫现在就帮忙重塑他的时间线。

    另外之前我们巫族跟你们玄门有过约定，不得随意干涉轮回的运转。

    这样伏羲道友复活之后，这属于天道转人道。

    伏羲道友需要先轮回亿万世，在轮回之中待消除天道的印记，积累足够的人道机缘。

    如此再安排引导他走上人道修行之路，觉醒前世记忆，这就不算直接干涉轮回运转。

    在这过程，我们巫族会庇护他的周全。”

    之前巫族跟老子等圣人有过约定，非五位圣人同意，否则就不能干涉轮回的运转。

    这里的干涉，指的是干扰轮回的规则，改变六道的定位，让一个没有人道机缘的生灵，强行转世人道。

    或者指福缘功德不够的生灵，强行转世成为福缘功德要求更高的生灵位格，反过来亦是如此。

    但如果任由自然的轮回转世，在转世之后进行推动引导。

    用亿万世轮回作为跳板，一步步的徐徐改变。

    最后帮助其转世成为需要的命格，再帮助觉醒前世记忆。

    这样就只能算是谋划布局，而不是违背轮回的规则。

    因为没有直接干涉轮回的运转，改变六道的定位。

    现在巫族这边还只有一位圣人，哪怕再加上女娲同意，这也不过是两位，远达不到五位的标准。

    虽然这事情只是一个约定，没有天地誓言，没有天地契约，巫族把控轮回权柄完全可以不理会。

    但有的时候，约定，有时候不单是约束自己，更是约束敌人。

    遵守约定，遵守承诺获得的利益，要远比随意破坏约定，言而无信获得的好处要大。

    特别是现在众生轮回的权柄，还是巫族把控的情况。

    一旦毁约，老子他们今后也可以使用圣人神通肆意干涉轮回运转，这对巫族来说，无疑是损失大于收获。

    至于伏羲会不会接受他跟女娲谈判的结果，这点帝江就更不担心了。

    妖族都已经灭了，为了一份妖族时期的因果仇怨，放弃一个大概率能成就圣人位格的机缘。

    如果伏羲是这样的人，帝江说不得还要重新考虑人道的事情。

    毕竟安排一个猪队友，哦不，是傻棋子，不说获得好处，说不定还要坏了布局。

    “多谢帝江陛下。”

    心里有些决定，女娲也不再迟疑。

    心念一动，一道被无数重造化道韵和圣人法力重重庇护，隔绝外界对内感应的真灵就出现在女娲手里，随后小心翼翼的交给帝江。

    因为时间线无法重塑，伏羲虽然被女娲复活了真灵，但自身在时间长河的命格还不存在。

    除非夺舍其他的生灵，否则就是一个黑户，一旦出现被天道感应到，被地道感应到，这就要被天地抹灭。

    呼！

    帝江神情随意的一挥手，无量量的功德光辉闪耀，时间长河横跨虚空，在眼前浮现。

    以伏羲的这一道真灵为根源，时间长河掀起无边的浪潮，瞬息间就定位到昔日伏羲陨落之前的时间。

    轰隆！

    以因果为引，扭转时空，重塑时间线！

    浩瀚的威能爆发，帝江的功德消散了九牛一毛的九牛一毛，一道道虚幻的画面在洪荒天地间浮现，在无尽众生的时间线里面浮现，然后缓缓汇聚重塑成伏羲一声的时间线。

    这些都是昔日或多或少，因为伏羲而发生改变，或者跟伏羲有丝丝缕缕因果的生灵。

    伏羲的时间线已经抹灭，想要重塑。

    那么就只有通过天地和众生的时间印记，再以伏羲的印记为引，复刻伏羲的气息，最终重塑伏羲的时间线。

    虽然这样重塑的时间线不算完全完善，但承载伏羲的命格，证明伏羲的身份已经没问题。

    时间线重塑完成，紧随其后是伏羲的元神，生机，先天神魔真身等，帝江都买一送一的帮忙凝聚了。

    对于混元八重天，还有一堆底蕴和斩杀混沌魔神本源没有消化，随时可以突破混元九重天的帝江来说。

    有印记和真灵的存在，彻底复活伏羲这样一个亚圣，而且还是自己斩杀的亚圣，这简直不要太简单。

    女娲无法彻底复活，这其中固然有涉及帝江因果的原因。

    但更大的原因，还是女娲是天道圣人，道果寄托天道，一切的神通和威能都来源于天地。

    而不是像帝江这样的混元大罗金仙，把一切伟力集己身。

    逆转时空，重塑时间线，复活死去的人，虽然天道规则允许，但也违背天地的正常运转。

    一切的神通和威能来源于天地的圣人，在这方面的领域，自然是菜的事倍功半。

    “哥哥！”

    看到伏羲的身影出现，女娲神情激动的呼喊一声。

    嗡！

    伏羲陨落，归于天地的天机之道自虚空浮现，化作一条法则锁链融入伏羲的眉心元神。

    同时洪荒这些年来的变化，这也以天机信息的形式，在伏羲的脑海里浮现。

    几乎是瞬间，伏羲的神情就露出止不住的震撼，还有丝丝说不出的复杂......

    唉！

    良久，伏羲睁开眼睛看着之前灭掉妖族，镇杀自己的帝江，还有旁边神情惊喜和担心看着自己的妹妹。

    伏羲深深叹了一口气，拱手恭敬的行了一礼。

    “伏羲见过陛下，妹妹，还有几位祖巫。”

    物是人非。

    一切都已经物是人非。

    虽然在帝江证道，五大圣人围攻帝江的时候，伏羲出言阻止了女娲最后跟着一起参与。

    但在那之后，为了避免被天地发现抹灭自己这个黑户。

    在女娲没有太大意外的情况，伏羲就一直沉睡。

    尽可能的收敛自己的气息，配合女娲的庇护，不让天地发现自己的存在。

    现在时间线重塑，时间长河的命格重塑，拿回自己的合法身份复活归来，洪荒这些年的发展和变化了然于心，伏羲心里就只有一个物是人非的念头。

    圣人接二连三的陨落，地道开辟，冥河杀道屠圣证道，混沌魔神入侵，后土演化众生轮回之所，天地六次晋升，还有天道鸿钧刚透露的天地封神......

    洪荒一系列的变化，无疑让伏羲这个巫妖时期的【古人】心里感到一阵阵的应接不暇，内心更是充满了震撼。

    而这一切变化的源头，全都是因帝江而起，全都是帝江在主导和推动。

    这样的情况，如何不让伏羲感到震撼和心生复杂。

    毕竟严格算起来，他昔日就是被帝江斩杀，跟帝江算得上是敌人。

    可现在，自己的妹妹为了复活自己，却是不得不求到帝江这边，自己为了复活，也不得不向帝江行礼。

    服了！

    彻底服了，完全没有争斗下去的斗志了！

    “伏羲道友客气了。”

    看着神情彻底服软的伏羲，帝江挥挥手，示意伏羲坐下。

    “这次本祖巫复活伏羲道友，主要是受女娲道友所托为了人道的事情，其中的具体决议，伏羲道友也可以参考一下。”

    帝江感叹一声，这就把目光看向女娲，示意女娲跟伏羲说明人道，还有为伏羲谋划人道果位的事情。

    面对帝江的目光，女娲也没有拒绝。

    这就把帝江复活伏羲的要求，还有要伏羲轮回亿万世，再转世人族修行人道，以巫族之道完善人族文明，凝聚文明道果，证得人道圣人位格的事情给说了一遍。

    “这！”

    伏羲听完，转头看向一脸淡然平静的帝江，神情也是止不住的震撼。

    通过刚刚天机传递的信息，伏羲已经知道，帝江已经在老子等人面前直言巫族要掌控天道，谋划天道权柄的事情。

    而地道的天地轮回，众生轮回，这就更是被巫族完全掌控。

    现在帝江再谋划人道的正统，修炼天机之道的伏羲，心里很明白一旦帝江对人道的谋划成功意味着什么。

    洪荒天地人三道，天地是根基，人道是未来。

    这意味着，洪荒绝大部分的权柄和未来，都要被巫族掌控。

    如果等到天道鸿钧所言的天地封神，巫族再取得胜利，那么整个洪荒都将掌控在帝江的手里。

    这样的谋划，比起昔日帝俊和太一的格局，无疑就是一个天和一个地，比起玄门一群圣人不死大盗不止的天道圣人来说，无疑就是皓月和萤火的差距。

    只是震惊过后，伏羲就感到几分迟疑。

    因为选择这条路，代表他就要放弃自己多年的天机之道，放弃自己潇洒的形象，改成练肌肉。

    而且单单自己练肌肉还不够，还要带领妹妹女娲造化的整个人族，大家一起练肌肉，人人练肌肉。

    这画风......实在让一直以来修行天机之道，喜欢躲在背后谋划天地，布局未来，不喜欢冲锋在前面的伏羲，心里感到几分的为难，甚至是羞耻。

    “既然难以抉择，哥哥就先回去考虑一下，妹妹留在这里陪巫皇陛下聊聊天。”

    旁边，女娲看出伏羲为难，笑着说了一句，把自己主动留在巫族当做人质。

    避免帝江怀疑，伏羲复活了，这就一去不复返。

    兄妹亿万元会，女娲自然明白自己哥哥的性格。

    知道修行巫族之道练肌肉，还要带着其他人一起练肌肉，这是一件让伏羲感到很为难的事情。

    “妹妹，不用了！”

    “哥哥决定转世轮回，求得文明果位。”

    女娲的话刚说完，伏羲就摇头有了决定。

    事到如今，他落到今天的地步，再为了这点儿形象矫情下去无疑就是徒增笑柄。

    上一次巫妖决战，为了自己，女娲已经跟帝江结下因果。

    现在为了他，连珍贵至极，带有天地气运的上品先天灵宝都送出去了。

    只为求帝江放过他，可以逆转时空和因果把他彻底的复活，为他谋得一份道途。

    这样的情况，他做兄长的也是时候走出自己的路，不要再继续成为妹妹的负担，让女娲为了自己而时刻担心。

    “既然伏羲道友已经决定，那么就请去轮回吧，待道友转世取得人道的机缘，凝聚文明道果，本祖巫将亲自迎接伏羲道友的回归。”

    看到伏羲答应，帝江也不再犹豫，挥手打开通往幽冥轮回的通道，示意伏羲转世。

    转世人族修行人道，只要伏羲取得修行人道的机缘。

    那么后续的一切，有女娲这个人族圣母，还有他这个掌控天地大势的巫皇。

    伏羲统治人族，建设人族文明，凝聚文明道果证道的事情可以说完全没有阻碍。

    “多谢陛下！”

    伏羲恭敬的对帝江一个行礼。

    虽然练肌肉有些羞耻，但这事情对他来说无疑是大道之恩，由不得不恭敬。

    而且今后巫族之道为人道文明的正统，他证得人道圣人位格，这也少不了跟巫族打交道。

    这样该如何摆在自己的位置，伏羲心里还是有一笔数。

    “兄长加油，转世后，妹妹会护你周全。”

    女娲旁边看到这一幕，明白伏羲下一次归来就是人族伏羲，亿万元会的兄妹情义就此断绝，眼睛也变得有些发红。

    “妹妹保重，其实在你成圣后，兄长这心里就已经放心了。

    今后，妹妹也无需再担心哥哥的道途。”

    伏羲对女娲笑了笑，浑身的生机断绝，真灵和灵魂就脱体而出，尽可能的剥离属于天道的印记，直入幽冥。

    呼！

    同时，女娲心念一动，元神契合天道。

    天道开始把伏羲的一生功绩转移给地道，避免伏羲成为一个自杀枉死之人，徘徊在轮回而不得转世。

    后土也挥了挥手，幽冥轮回之中，正准备给通过奈何桥和望乡石后的伏羲灵魂喂孟婆汤的孟婆神情一动，手里的碗直接暴扣在伏羲的脑袋之上。

    砰地一声！

    汤水和碎片四溅，随后在伏羲灵魂有些懵逼的眼神之中，一脚把他揣进天道轮回。

    “这......”

    女娲看到这一幕，张开嘴巴，想要说什么，最后还是什么都没说。

    孟婆，这不属于天地轮回自然诞生的一环，而是属于巫族后天补全的一环。

    怎么操作，都不违反轮回的规则。

    虽然这个孟婆下手狠了一点，但考虑巫妖以前的恩怨，能不给伏羲喂孟婆汤。

    让伏羲因为神通强大，经过望乡石还保留一丝的神志没有彻底抹除，方便伏羲转世后的行动，这已经要好好感谢后土。

    至于其中的细节，这就当没看到吧。

    毕竟伏羲要取得人道的机缘，去除天道的印记，还要经过亿万次的轮回。

    要是现在得罪后土，下次伏羲转世时喂多三碗孟婆汤，三碗之后再过岗，伏羲可能还得多受罪几千万个轮回。

    她女娲哪里还敢说什么......

    轰！

    巫族掌控大势，一举一动牵动天地的走向。

    在伏羲的真灵和灵魂进去轮回的瞬间，无尽的祥瑞和文明之光就在洪荒亿万种族的祖地上空浮现，其中又属人族祖地上空的文明光辉最为璀璨。

    天机之中，【人道文明即将开辟，迎来天地的第一位人道圣人......】的信息开始浮现。

    随着天机的浮现，无数正在闭关悟道的洪荒大能也是睁开眼睛，目光穿透空间，看向洪荒大地的一个个人族部落。

    其中一些洪荒其他种族的族长，看着自家祖地上空的文明之光，神情更是变幻不定，似乎在想着什么，谋划着什么。

