    第三五二章稳cào胜券？

    目光mi茫，直到那雷霆巨龙，意图将他的意识吞噬。//www.  //txt电子书下载**宗守才苏醒了过来，魂念爆发，直接将这幻像炸碎！

    这样的图，左右都有一幅，角度不同，感悟亦是不同。

    而后就感觉到自己体内，那条潜伏的雷翼阳蛇，有些灸热。似乎才经历过什么，体内是震dàng不绝。

    而此刻的宗原，已经是到了另一副壁画之前，静静观望。

    又足足过了半刻钟之后，宗原那宛如朝圣般的炙热目光，才渐渐消退，恢复了神智。

    宗守当下笑问：“你看到了几幅？”

    “十二副！若能尽悟，必可领会一种新的武道意念。可惜学不来，不过对臣的狂霆枪意，倒是颇有些裨益。”

    说到这里，宗原视线，又投注在那左边雷霆巨龙的壁画上：“特别是这两幅，真让人máo塞顿开！”

    手中的枪，在石室中一挥，雷光乍现，就如一条蜿蜒游龙，又带着几分狂霸之意。

    宗守顿觉惊喜，他自己也不过看到了十八个幻景而已。并非他的悟xing，真就高宗原这么多，而是有前生的基础在。这些图案，大多都能生出感应。

    又指着那冰火jiāo缠的两条巨龙道：“这幅图里，你看到了什么？”

    宗原皱了皱眉，而是颇是无奈：“臣只看到了一些线条。”

    宗守颇有些无语，果然同样的事物，在每一个人的眼里，都有不同。

    估计那副雷霆巨龙图案，在他二人眼里，都是截然迥异的mo样。

    正yu当先离开，宗守却忽又心中微动，看向这石室上方。只见是一条条天然的纹理，跳入到他眼中。sè泽极黯，并不起眼。不注意看，几乎就无法察觉

    吸引宗守的唯一理由，就是这天然纹理，不多不少，正是九条。《

    “这是什么？隐隐有点像剑路走势，可若要真正使出来，却又残缺不全。那么是对应龙脉？似乎也有些不对。传说那龙影老人，乃上古一位得有龙血传承的妖族。身有龙脉，一生倾尽心力，研究天地间九种真龙。悟出九种真龙剑意，云荒末年，更将之合而为一，创出龙影间。战力之强，较之真正的天龙，还要强横。莫非是与其有关？”

    不得其解，宗守又扫视周围，再无多少发现，就只好将那纹理走势，全数记忆在心。3∴35686688

    之后才开始寻找下一处。按图索骥，这一次宗守却又好似是轻车熟路一般，寻到了一个石窟。

    按照地图上的标记，是‘剑痕’处，同样是个五丈方圆的石室。

    当宗守抵达此地的时候，已经有五六人在此。当宗守再望向两面石壁，只见左右两旁全是空白，只有一道道剑痕。

    宗守却眼神微亮，知晓这些痕迹，明显是高人所留。虽只到‘势’的层级，不及武道之意，却比当日，他指点雷动时所留，却高明太多。

    较之那些令人云山雾罩的壁画，也更让人清楚明白。

    一个个剑痕，试着比划一番。直到自己，大约可以模拟出来，宗守方才满意离开。

    让他奇怪的，他依旧只能看懂其中十八道剑痕，其余的就是无论如何，都无法有半分领会。

    令人惊疑的却是上方石室，依旧有些玄虚。同样是天然生成了纹理，不过却与先前的走势截然不同。而这一次，同样是九条。

    宗守不动声sè的，将之记下，待得宗原那边，也将那十几个看懂的剑痕，一一看罢，便又迅速离去。不过就在即将踏出石室之时，听得二人的闲聊。

    先是一人，口里唏嘘道：“二十六个剑痕，可叹我看了半日，也只依稀懂了其中六个。闻说这些剑痕，只需领悟小半，就可领会九种真龙剑意之一。一旦学全，甚至那九九龙影剑，亦可学会。看来我石庶，是与这龙影剑注定无缘。”

    “石兄何需如此沮丧？我倒闻说这二十六个剑痕，有小半是假，只有十八道是真。石兄能在半日之内，领会六个，已是三分之一。这等悟xing，估计已不逊那些大派嫡传。”

    宗守神情微怔，二十六个剑痕，有八个是假的么？这么说来，自己是十八个全数悟全了。

    第三个石室，便是地图之中所记的残缺剑诀处。

    宗守这一次，却并不看那左右石壁的字迹，而是直接看上方，无有半分痕迹，也没什么纹理。

    宗守眉头挑了条，这才看向了两旁。

    只见第一句就是‘龙战于野，其血玄黄’。

    第二句‘能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于bo涛之内’。

    第三句‘龙行踏绛气，天半语相闻。hun沌疑初判，云荒若始分’——

    看不太懂，却只觉是那些字迹，宛如是一条条龙形潜伏其间，四处游走。

    宗守心中微动，将之一一与先前所看到的剑痕与图案印证，果然是有些玄异。

    不过，也怪不得浩玄宗会称之为残缺。确然是许多未尽之意，无法尽得其妙。

    当宗守一句句看过，分辨出二十六个句子的真假，再抬起头时，是再次怔住。只见上方，赫然是又是九条纹理。而先前他望时，那里分明是一无所有！

    “莫非这纹理，是需得领会过这些图案之后，才能望见？”

    心中惊怔，宗守毫不犹豫的立时迈步，朝着下一处行去。

    这地图之上，共记载着八处。待得宗守发了狂一般，将其中七个标记之地，一一看过后，神情也是愈发的凝重。

    ——果然是有关联，几乎每多参悟两种，上方就会出现一条纹理。

    只是直到至今，他也仍旧无法nong清楚这七种纹理的关联，纵横jiāo错，似是而非，几乎无法联系在一起。

    旁边的宗原，却是看的暗暗奇怪。发觉这后面，宗守对这dong窟里的路径，是愈来愈熟悉。无论走没走过，都是不假思索的一路疾行。

    以宗守的年纪，以前自然不可能到过此地。那么唯一的解释，就是宗守，已经发现这mi窟的玄机了。只是这又如何可能？

    到第七处石室时，南北五丈之地，已有数十人挤在一处，水泄不通。好在大多都是未参悟道而来，还算克制。

    宗原却隐隐感觉几道目光，不时注视过来，恶意森冷。

    ——其实第五第六个窟室中，就已如此。

    只是此刻，宗守却偏仿佛着了魔一般，未曾察觉。只能是在心中警惕，防范四周。

    第八个地方，却是唯一一个方圆广大三百丈的大堂。可以算是这整个mi窟的‘大厅’，只需循着最宽大的那条dong窟走，就能抵挡，也是离开这龙ménmi窟的最佳选择。

    宗守先前，嫌弃这里一开始必定会有太多人聚集此地，所以未曾优先前往，此刻却是不能不去。

    正心里发了疯似的，试图寻找着这七条纹理间的彼此关联，却忽觉身前一阵寒意袭来、

    当宗守心神惊醒，注视眼前，就只见眼前无数点寒芒，爆shè而至。

    正yu躲避，后方处就是一道枪影袭出。一枪枪刺出，将那漫天的飞针箭雨全数挑飞。

    而后下一瞬，就听得一声真言。

    ‘移星换斗，移！”

    宗守心中微沉，正yu施法。就只觉一股异力，忽然加持在自己之身。而须臾之后，就觉眼前天旋地转。画面再稳定时，却是出现在宽阔的地窟之内。

    眼前十几个人，正身前冰冷的看着自己。越观云熊yu连同二人的部属，也再还有正对面。前次从乾天山逃走的宗阳，赫然也在其内，微含得意之sè。

    此人身后，却是三个雪衣人，俱是六阶强者。后面两个是灵师，各自主持灵阵，面sè苍白，看来是消耗不少。看灵阵样式，正是移转空间之阵。

    而前方一人，却是玄武巅峰的武师，正笑着俯身一礼：“雪家雪碎帆，见过殿下。以暗器使宗原分心，以灵法将殿下转移。不知殿下以为此计如何？”

    宗守不值一语，知晓是自己大意了，被那龙影剑彻底mi了心神。其实若这些人对他施展的，不是转移空间，而是其他杀法，他早就有所感应。

    对此人的计策，他是在看不上眼。不过无论如何，对方都已成功，实在无可指摘。

    正可游目四望，那雪碎帆就是一笑：“殿下可是yu寻人求助？此地乃是mi窟最边缘的所在。我这几位兄长又使了些法mén，天狐幻术。想必一时半刻之内，是无人能够至此。也就是说，即便我等在此杀了殿下，也不会有人知晓。”

    “这么多废话做什么？”越灵环铁青着脸，一声冷哼：“早点了结，我需他人头，祭我父在天之灵！”

    “呵呵，话不是如此说！难道越兄，就不想要回那三省之地？”

    雪碎帆正摇着头说着，就只见宗守邪气的一笑：“孤最讨厌的就是你这种！真以为自己，稳cào胜券了？”

    心神微怔间，就见宗守的身形，忽然化作残影，疾扑而至。

    众人还未反应过来，雄yu身旁，就是一声怒啸声。一个身高丈许的身影，首先扑出。恰在此时，宗守袖内，也一道刀光飘出、

    雪碎帆下意识的把宗阳的身影，拦在身前。而后就只听‘篷’的一声，宗阳的xiong腹，就被一只瘦小的拳头，彻底轰成了碎rou。

    又有一到剑影，从最不可思议处，斜斜挥斩而来。凌空而至，直削他脖颈。