    那名男子的速度实在是太快了，一腿甩向夏波的身体，他的腿部，隐隐带着凌厉的气势，仿佛能够撕裂一切，破空声阵阵。

    砰！大地龟裂开，沙石飞卷，尘烟四起。

    以夏波为中心，周身三米都陷入地下。

    “没事儿？”

    男子眼中闪过一丝意外的神色，心中冷哼，我看你能够抵挡几下！

    砰砰！

    剧烈地震动传来，震得整个地面的沙石都震颤起来。

    一辆货车内，有两道目光惊恐的注视着这一切。

    这毁天灭地的力量，真的是人类所能够拥有的吗？

    更让他们感到震惊的是，尚老居然都挡住了！

    震动还在持续，每一震，他们内心也跟着跳动，那里，沙石飞卷，尘烟荡起，甚至是汽车都被撕裂，整个公路一片狼藉。

    他们内心也随着升起一股绝望，这个人的力量实在是太恐怖了。

    恐怕当今第一人都未必能够做到这种程度。

    这里的一切都已经被摧毁，蛛网般的裂缝从那个人捶打的地面蔓延向四周，足足蔓延了二十多米。

    啪！

    “打够了没有！”

    忽的，一股极其冰冷的声音传来。

    两人顿时瞪大了瞳孔，眼中满是不可思议。

    尘烟散去，一名身穿极其拉风金属战甲的人影出现，他一只手箍住了那个黑衣人的手腕。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音传来。

    “你！”那道身影怔在原地，不敢置信的看着面前身穿战甲的人。

    对方的力量居然完成了反超！

    是这个战甲的效果！

    他甚至不顾断掉的手臂，眼神之中露出贪婪。

    夏波眼神极其冰冷，刚刚差点被他打中身体，若不是战甲，恐怕现在自己已经成了一滩肉泥，钢铁之躯完全抵挡不住对方的力量。

    危急时刻，战甲终于出现，不过他依旧被对方的力量打蒙。好在战甲的防御力十分恐怖，帮助他抵挡了面前男子的攻击。

    不过战甲的损坏程度依旧达到了19%，看样子是升级之后的效果。

    砰！夏波拎着男人的手臂，狠狠地将其砸在地上。

    嗡！一道淡黄色屏障从那黑衣人的身体冒出，直接将夏波抵挡在外边，黄色屏障只出现一瞬间，解救了他便迅速收拢。

    “没想到这里这么快就有实力如此强大的人类，我留不得你！至于盔甲，我就笑纳了！”

    他从地上站起身，眼神贪婪，露出坚实的双臂，双臂上，散发着淡淡的金属光泽！

    拳师职业！

    砰！他一脚踩在地面上，地面出现蛛网般的裂缝，拔地而起，双拳挥动，直冲夏波名门！

    随着他的这一拳，眼中的数值再次跳动。

    夏波丝毫不慌，钢刀浮现，血红蔓延，挥刀迎面劈砍，这一刀使用了双倍重击，只听到空气中传来尖锐的呼啸，狠狠地一刀结结实实的砍在那人的拳头上。

    这一刀直中拳头要害！

    再加上高达一百多点的力量，双倍重击的威力堪比一颗炮弹。

    “啊！”那黑衣人嘴里发出一声惨叫，抱着手臂，整个人横飞出去。

    趁其病！要其命！

    夏波目光坚毅，施展迅捷欺身而上，丝毫不给那个人的反应时间，甚至连施展技巧的机会也不给，血红钢刀闪烁着冷芒，映出那战甲的面罩。

    两道刀光重叠，噗嗤！鲜血横飞！在双倍重击下，黄色屏障竟然被砍回去，钢刀也顺利无比的将那人头颅斩断。

    “死，死了！”

    车内，躲藏的两个人面带震撼，这个黑衣人可是秒杀了谭松他们，二十多人在这个人手中都没有坚持两分钟，居然就这么死在了尚老的手下。

    难不成尚老也不是这里的人类！

    就在此前，他们还诧异世界上并没有谭松这个人，重名重姓的倒是有两个，不过都是二十多岁的年轻人，等级也就三四级，不是眼前这么猛的尚博。

    此刻，他们内心也断定，尚博并不是人类！

    呼！

    这黑衣人一死，夏波紧绷着的神经松懈下来，内心松了一口气。

    他就害怕给了他施展技巧的时间。

    好在一切顺利，这个人有些自大，若是手段尽出，或许不会阴沟翻船。

    其实在自己使用战甲的时候，他就不应该有所保留，而是动用一切手段。

    男人死后，尸体居然没有发生尸变，而是消失不见。

    地面上，一枚金色的令牌闪烁。

    【公路穿梭令】

    【状态：待返程】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！】

    “这个人果然不是自己公路，而是来自另外一条公路！”

    夏波内心一凝，似乎想到什么，忽然感觉头顶有什么东西落下，思绪被打乱，他的心头一冷，探手将蓝莓抓在手中，神情冰冷：“我希望这是最后一次，再有下次，你就没有存在的必要了！滚回去！”

    “可可。”蓝莓委屈的叫道，扑腾着翅膀想要挣脱他的手掌。

    夏波冷着脸松开手，蓝莓扑腾着翅膀，头也不回的飞走了。

    这一幕，被躲在车内的两人看的一清二楚。

    拥有野怪做同伴，绝对不是人类！

    两人躲在车内黑暗的角落，大气不敢喘，静静地等待机会，开车逃离。

    夏波看了看四周，没什么动静，便匆匆回到车上，甚至连这里的物资都来不及捡，他现在有更重要的事情。

    蓝莓十分委屈的坐在窝里，夏波将其无视，迅速把公路穿梭令牌收起，然后联系周老头，他隐隐猜到了什么！甚至是未来的危机。

    就是不知道是否正确，还需要跟周老头再度核实才行！

    “你小子问这个干什么？”

    周老头回复很快，几乎是秒回，这家伙显然还在系统上，不得不说，周老头的精力还是十分旺盛的。

    夏波现在基本上已经断定，他在公路上组建了车队。周老头还是十分聪明的。

    “我需要确定一下，周老头，你不要骗我啊。”

    “夏小子，老子闲着没事了逗你开心呢？可以明确的告诉你，之前告诉你的那件事儿，并没有骗你，公路确实是人类最后的港湾。”

    “今天我遇见了一个来自另外一条公路上的人类，等级已经达到了十五级，若不是这家伙狂妄自大，可能死的就是我。”

    夏波冷静的回复道，并没有隐瞒，这个时候他需要借助周老头的讯息。

    “什么！”

