    出了泰丰楼，许文接到了赵鹿的电话。

    “许总，早上好。”赵鹿语气礼貌又透着熟络热情。

    “你好赵总。”许文语气中带上了些许笑意。

    “是房子装修方面有什么事情需要我协助的吗？”

    顿时赵鹿柔声笑了笑。

    “其实是些许小事，本不该打扰您，不过因为现在水电已经开槽施工结束，按照装修惯例，是需要知会业主相关布线走向，当然，具体图纸我们都有预留，这您完全放心。”

    “明白了。”许文轻轻点点头，“那我现在过去？”

    “那最好不过了，也不耽误您时间，现在这天特别热，早上还有些凉爽。”

    赵鹿又和许文闲聊了两句便结束通话。

    许文拎着打包盒，也不回酒店去取车了，直接在泰丰楼外拦了一辆车，直奔龙湖一号。

    在出租车上，许文这才有空打开手机看看自己的炫音账号。

    昨天在沐风阁就餐区随便拍了点素材，晚上许文就用手机下载的简单视频剪辑软件加工了一下上传到自己的账户上。

    看看自己的粉丝量，已经快要接近一千五了，没有爆发式增长，不过已经比最初从零开始的速度好多了，毕竟有了一定基础，粉丝数的增长会越来越快的。

    而且随着自己上传视频数量越来越多，账号内容也越来越充实，也越容易涨粉。

    这还是许文随便玩玩的结果，如果专注于运营这个号，成绩还不止于此。

    看看昨天的视频，点赞数破千，评论一如既往的多，其中很是有些老面孔大放厥词，当然也有一些新用户的随手评论。

    “对了，待会去房子那里，可以顺便拍一波，这个应该比较有话题感。”许文脑海中飞快闪过一个念头。

    到龙湖一号的时候，时间还早。

    这个海城的超高端住宅区更是清净无比。

    目前大部分买家都没有入住，还处于装修阶段，而且这个点，还没有允许装修。

    也只有许文这个大客户才能享受一大早就有装修人员随时恭候的待遇。

    甚至在装修过程中，除了一些必须要等待的流程，其余大多数流程，都是无缝衔接，无需排期等待下一个工序。

    这就是金钱的力量。

    入了门岗，电子人像识别系统直接识别出许文的身份，方便业主可以随时进出。

    许文走近龙湖一号的时候，就已经将系统赠送的视角开启，开始记录画面了。

    从入门的门岗，进入龙湖一号的环境，许文一一记录下来，后期这一段许文会剪辑加速，放到炫音上。

    前段时间炫音海城本地板块流传过一个全海城地下车库排名，龙湖一号荣居榜首。

    全地下车库地面都是环氧树脂地坪漆，车库做了吊顶，整个视觉效果挺震撼的，一时之间引起话题不少。

    与此作为对比的是不少楼盘地下车库直接就是毛坯，整个一重工业风。

    虽然已经不是第一次来了，但是每一次过来，许文都能感觉到整个小区环境的精致用心，大到整体风格，小到一草一木，尽显匠心。

    进了紧挨着龙湖，可以俯瞰整个龙湖风景的五百平大平层楼栋。

    许文一边走一边用视角记录着。

    叮咚。

    电梯打开。

    五百平的房子独占一个单元，私密性极佳。

    此刻，房门大开着，赵鹿还有一众施工负责人静候门内，等待着许文的到来。

    “许总！”

    看到许文过来，赵鹿热情的上前打招呼。

    随后，她身后的一众负责人，比如电工，监理，橱柜定制师，电器工程师都依次热情的和许文一一打着招呼。

    许总声不绝于耳。

    许文点点头，顺便在室内走走看看，查看目前的进度。

    赵鹿紧随其后，见缝插针的为许文讲解着情况。

    “许总，目前已经完成的工序有大白铲除，墙体改拆，这决定了后续室内的功能区格局，新砌墙面我们都有内置钢筋，增强新旧墙体连接，墙地固涂刷，目前水电已经开槽施工结束，您看一下走线。”

    许文虽然不算精通，但是大致还是懂一些的。

    “这是水电具体的走线施工图，方便您后期查看。”赵鹿将水电施工图纸交给了许文。

    许文拿到手翻看了几下，心里感叹专业的人做事就是简单方便。

    华锦装饰不亏是海城装修界的NO1，说实话一千万的装修款，也只有找他们才能用到实处了。

    至于其中涉及的材料商什么的各方面回扣，只要用料用到实处，这些细枝末节许文也不会去太过于上心，毕竟开装修公司是要挣钱的。

    在赵鹿讲解的过程中，许文没有多问什么，只是时不时的嗯了声。

    “行了，赵总你们做的挺好的，我这个门外汉就不添乱了。”许文最后站在阳台上，笑着对赵鹿说道。

    赵鹿闻言笑道，“还得要感谢您对我们的信任。”

    “互相信任，互相信任。”许文点头和她商业互捧了一阵子，然后说道，“那你们去忙，我在这里站一会。”

    “好！那我先过去。”顺着许文的视线，赵鹿看到了清晨龙湖的碧波荡漾，不由得也是有些心旷神怡。

    等赵鹿走后，许文好好用视角摄像头拍了一阵子站在阳台俯瞰龙湖的景色，心头豁然开朗，默默想到，还真是有些迫不及待入住这里了呢！

    拍摄完龙湖的风景后，许文又回房内和各个负责人寒暄了一阵子，就先行告辞了。

    本就走个过场，顺便作为业主来视察装修进度，再待下去就是干扰人家工作了。

    “那许总您慢走。”各个负责人一起把许文送到了电梯口。

    “留步！”许文摆摆手，进了电梯。

    一楼大厅刚出来，迎面就撞见一个中年人，皮肤白净，身材略胖，行走匆匆。

    中年人扫了一眼从电梯里出来的许文，也没当回事，毕竟这个楼里装修公司入驻的工作人员也不少，不算奇怪。

    进了电梯，他按了一个熟悉的楼层，深深吸了一口气，又对着镜面一般的电梯内壁整理了一下自己的表情。

    电梯门一开，他就像上了发条一样，表情丰富，声音热切，迎向了敞开的大门内。

    “赵总，您亲自坐阵啊！”正和负责人商讨方案的赵鹿抬起头，脸上微微一笑。

    “原来是孙老板！”

