    萧清羽居然来了！

    当众人看到她带着霜儿出现时，一个个激动得不能自已，全部冲了过去。

    所有人围着她俩，又惊又喜，不知道她们怎么突然就来了，而且还在这个特殊的时刻。

    好一会儿，众人才安静下来，告诉萧清羽发生了什么事。

    “就是这样了，萧丫头！”

    围坐在一起，欧冶子将之前发生的事详细告诉她，又叹了口气道：“老夫也是没法子了，看着大家一直垂头丧气的，还不如老夫再去试试，说不定有希望呢！”

    “师父……”宝儿担心地唤着，拽着他的手。

    姚书宇等人也知道了萧清羽的到来，带着一群人聚了过来。

    “没想到楚夫人也来了，如今少城主失踪，我们这方损失惨重，就算妖族撤军了也没用。”

    看着远处天空中那团神秘的白光，姚书宇眼里透着明显的忌惮：“这两天，已经有不少人去试过了，可一旦靠近那光柱三里范围，就会有一股强大的吸引力。若是再靠近一些，根本控制不住，直接就被吸进去了。”

    一个小宗门的弟子也心有余悸地说道：“是啊，太恐怖了，楚夫人你没亲眼看见当时的情形，侍神大人……实在太恐怖了。”

    他不觉压低了声音，生怕被听到似的，小心翼翼地道：“大家现在都怀疑，被吸入那阵法里的人，估计都凶多吉少，少城主他只怕也……”

    看着众人颓败沉痛的面容，萧清羽没有说话。

    她绝不相信楚怀殇出事了！

    经历了那么多危险，他怎么可能会败在一个阵法之下？

    “侍神……”萧清羽咬牙念着。

    这个该死的东西，还以为他只和凤焱有过节，没想到这个半人半兽的东西居然敢对楚怀殇下手，到底为了什么？仗着自己是元灵大帝的使者，就无法无天了吗？

    可惜萧清羽不知道侍神在哪里，现在最重要的就是找到楚怀殇！

    “想要知道结果，就必须亲自去查。”萧清羽说道。

    “姐姐！你该不会也想去试试吧？”

    盛云萱顿时紧张起来：“不行，你不能去，姐夫那么厉害都被吸进去了，你现在身体……不，总之你不能去，这太危险了！”

    君无恨也不同意，他知道云儿如今的身体情况，怎么让她一个女子去冒险？

    “云儿，还是我去吧。”

    君无恨站了起来，眺望着远处散发着白光的神秘的大阵，缓声道：“楚兄弟生死未卜，他是梵天城的希望和未来，绝对不能有事，我一定会把他救出来的。”

    看着君无恨，盛云萱也急了：“君大哥，别去好不好……”

    “行了，都别跟我争，既然我都来了，难道我还能在这里干等着吗？”

    萧清羽淡淡一笑，却无比认真道：“多余的话我就不说了，大家在这里等我吧，如果三天之后我还没有出来，就不用等了，所有人立即回城。”

    众人震惊地盯着她，纷纷阻止，可萧清羽心意已决，谁劝都不管用。

    最终决定，君无恨和欧冶子陪她一起去。

    君无恨的修为是在场中所有人里最强的，而欧冶子见多识广，稀奇的手段很多，万一有事也能帮得上忙，由他们陪着萧清羽去最适合。

    很快，萧清羽三人就出发了。

    姚书宇等人目送他们离去，有的还一路相送，直到临近光柱三里范围左右才停下。

    “楚夫人，当心。”姚书宇正色道。

    萧清羽回报一个微笑，又看着来送他们的人，点了点头，这才和君无恨、欧冶子一步步朝前走去。

    三人放慢了脚步，小心翼翼地朝前走。

    才走出几十丈，萧清羽就感到了一股吸力，从头顶传来。

    当他们进入一里之后，这股吸力已经很强了，必须运转灵力控制，不然整个人仿佛被狂风吹拂一样，根本无法站稳。

    “果然有古怪，我们走慢一点，一定要当心！”欧冶子提醒道。

    他在身上翻找了一会，摸出来一根拇指粗细的绳子说道：“等会我们肯定会被卷上去，先用这绳子系在手上，免得分散，有意外的话还能相互帮忙。”

    萧清羽接过绳子试了试，她用了五成力，居然扯不断。

    欧冶子得意地道：“这可是老夫用千年麻藤制成的，刀砍不断，水火不侵，一般人别想毁掉。”

    萧清羽用绳子在手腕上打了个结，又帮君无恨和欧冶子都弄好了，三人这才抓着绳子，继续朝前走。

    渐渐地，吸力越来越大，几乎有种控制不住的感觉。

    距离那发光的铭文阵法越来越近，萧清羽盯着上空，忽然觉得有些熟悉。

    这铭文图案，似乎在哪里见过？

    萧清羽并不会铭文，见过也不多，基本都是宁浅月和她说一点，偶尔在书上翻看过一些。这铭文的图案她却有种熟悉的感觉，似乎不是第一次看到了。

    “这、这是……传送铭文？”她忽然想到了什么。

    脑中灵光一闪，萧清羽终于想起，她以前和楚怀殇在寒月仙宫的魂殿中，曾经见过这个一模一样的铭文阵法。

    当时他们通过这个铭文，去了一个神秘的大殿，还和两个复活的石像打了一场。

    而眼前这个……萧清羽仿佛明白了什么，布置这个铭文阵法的是侍神，而他们在魂殿里看到的那个铭文阵法，难道也是？

    这个想法太惊人，她简直不敢深究。

    猜错了也就罢了，万一是真的，那答案简直不敢让人相信。

    深深地吸了一口气，萧清羽才平复下来，说道：“大师、无恨，我准备好了！”

    两人点头，看了看上空那发光的巨大铭文阵法，同时飞了起来。

    嗖一声，吸力陡然增强。

    耳旁传来呼呼的风声，萧清羽几乎看不清周围的景象。

    头晕脑涨之间，她甚至有些恶心想吐，只能紧紧地抓住了绳子，听见君无恨急切的声音：“抓稳，云儿，别放手！”

    眩晕袭来，萧清羽连忙开启了镯子的护身之力。

    难受的感觉减轻了很多，三人距离铭文阵法越来越近，白光沐浴在身上，一股玄妙的力量袭来，仿佛空间转换，穿透了什么。

    随即，萧清羽感觉自己触及了一片柔软的地方。

    白光什么时候消失的，她也没察觉，周围陡然变得一片漆黑，伸手不见五指，还有一股奇怪的味道传来，又酸又臭。

    难道他们已经传送到阵法的另一头了？

    萧清羽连忙摸出萤石，又拉了拉手上的绳子，喊道：“无恨？大师？”

