    第117章离于爱者，无忧亦无怖

    锦上华里最不缺的就是宝贝，什么青玉瓶、噬魂铃、归元链等法器此刻在这锦上华中皆是明码标价。

    颜酒看中一样东西，姒说送就送，本想趁机表现一番的洛白川，顿时有些尴尬。但是姒老板财大气粗，且又是人家的地盘，姐姐送一两样妹妹看上的东西，实在不算什么。

    颜酒准备拿起自己看上的那把弓看一看，她伸手，将装着的盒子打开，然而她的手还没抓上去，那弓就忽然发出了颤动，紧接着化作一道流光，嗖的一下冲她而来。颜酒甚至能感觉到其中透着的浓浓杀气，她及时躲过，才没被这把弓给伤着。

    这时，流光在大堂中飞来飞去，它好像暴躁的想要逃离，那偏偏就是飞不出去。

    “这弓……”

    颜酒眯着眸子盯着它，没多久就见姒一抬手，那把弓便乖顺地飞落在了她手中。

    “呵，万物有灵，法器亦有灵，这弓不知染上了多少杀戮，不好控制。酒酒，你确定要吗？”姒看向她，眉眼轻挑。

    颜酒沉默了片刻，她是想把这把弓送给大魔王，毕竟他上次救了自己，这可以算是答谢礼了，可若是送一把满是杀戮的弓，一不小心出了事，到时候可能又会解释不清。

    但是，大魔王是谁？这点，难得倒他吗？

    点了点头，颜酒还是决定接下，她把自己身上所有的钱财都掏了出来，想要自己买下这把弓，结果姒又揉了揉她的头，微笑着说：“锦上华交易，并不一定用钱财，姐姐允你拿一样东西来换，比如，你一缕发。”

    她的指尖割断她一缕发丝，反手一转再摊开在她面前时，已经变成了一对青白交加的玉镯，戴在她的手腕上，衬得纤细优美。

    姒垂眸含笑，敛尽温柔。

    这把弓也算上等，若在人界，倾尽全国都不一定能得到，到了她这儿，偏偏只要她一缕发丝，无疑将她的身价抬得更高了。

    洛白川自知在这讨不得趣，买了一样东西后，没多久便找个借口离开了。姒带着颜酒逛了逛锦上华，一路看过了不少地方。

    结束之后，姒带她去休息。

    “酒酒要那把弓做什么？”

    走在阁楼上，面前的姒突然问她。

    在楼下时，有洛白川在哪儿，很多话不方便说，此刻等到没人了，姒才问她。

    “送人。”颜酒回答。

    姒回头看了她一眼，轻笑，了然道：“我猜也是，这把弓并不适合酒酒，反倒更适合男人，姐姐猜一猜，是要送给王上吧。”

    颜酒有些囧，这怎么被猜的透透的？

    姒又说：“看来是了。送给王上也好，这上面的杀戮之气应当是不用除了。”

    “我可没说送给他，虽然我确实有这个心思，但是这样眼巴巴的凑上去，未免有些太刻意了，想想要不还是算了。”

    不送给大魔王，以后回了昆仑送给大哥也行，凭大哥的实力，一定能压下这弓。

    “酒酒喜欢他？”姒推开房门，将她带到了自己的房间里，一片片红色的纱幔在房间中垂挂，在灯火朦胧中，显得有些诡异。

    “没有，我才不喜欢他。”颜酒跟着她进了房间，挑开一层层纱幔，随后才真正见到她闺阁的模样，很简单，却也很雅致。

    “呵，姐姐是过来人，爱过，恨过，遗憾过，你什么心思，姐姐能看出来。”

    姒转身坐在椅子上，抬起一条赤着的腿搭在另一条腿上，妖娆妩媚，风情万种。

    “可是，他不喜欢我。”

    颜酒声音很小，她失望地低下头，可姒却明显愣了一下，或许她也没有想到，那位传言中被大魔王宠在心上的姑娘，居然告诉别人，大魔王不喜欢她。

    不过，姒也并没有感到惊讶。

    “那他知道你喜欢他吗？”

    “应该……不知道。”

    姒轻笑，再次徐徐道：“男女之情，最是奇妙，乃顺应天地万物之事，这并没有什么好难以启齿的。酒酒长大了，经历一番也未尝不可，有时候勇敢地面对，勇敢地告诉那个人你心中所想，结果未必就是坏的。”

    “明知不可能，也要告诉他吗？”

    “对啊，喜欢一个人便是如此，明知不可能还是想要撞上去，撞得头破血流也不一定肯罢休，最后死心了，也成长了……”

    这一晚上，姒告诉了颜酒很多，她那满是悲凉的话中充满着浓浓的故事，倒到头来她也不过一句轻笑了之，道一句过去了。

    问世间，孰能无情？

    颜酒离开锦上华时已经过了许久，她路过广场上的无我树，停下望了一眼。

    此刻的无我树，依旧是枝繁叶茂。

    她还记得在房间时，姒曾打开她房间的那一扇窗户，望着落英缤纷的无我树，喃喃道：“一切恩爱会，皆由姻缘合。会合有别离，无常难得久。由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱者，无忧亦无怖。本来无一物，言空未必空。世事皆有定，奈何费思冥。”

    这番话，颜酒懂了。

    “何谓无我？不思量、不分别、不执著，无心，念而不执。心无一物，自然四大皆空。”姒说出这句话时，笑得明艳且张扬，她倒在椅子上，端起金樽美酒，仰头饮尽。

    “酒酒，你还小，这些事情得你自己亲自去体会才能懂。”

    离开锦上华之前，颜酒修了一番母亲教给她的清心咒，不为外事纷扰，心确实更为自在，因他烦忧，不过是徒增烦恼。

    再次去往那个王宫，她明白自己该怎么做了。

    (本章完)

