    在甲板上眺望，能见到几十米，上百米的大船，破浪而行。

    海农的这艘客船，在这众多大船中，也就中等的样子。

    继续行驶了一段路线后，陈修终于窥的了江云城的一丝全貌。

    先是高达百米的城墙，然后是一望无际的大船，最后才是停留在港口忙碌的人群。

    五十米高的巨大城门敞开，城门散发着冰冷的寒光，供那些码头工人运送货物进出。

    将城门外的港口大船货物，源源不断的运送进江云城的仓库当中。

    “这可真够震撼人心的。”陈修喃喃道。

    露西娅趁机揩油，摸到了陈修的八块腹肌，脸色红红的：“这港口没什么好看的，都是些泥腿子，等船靠岸了，下船姐姐带你去吃好吃的。”

    陈修一把拍开露西娅不老实的手，转头看着在身旁喝酒的海农：“江云城每日的货流量这么大，海盟帮管的过来么？”

    “自然管不过来，不过这有什么办法，只能设置门槛，让那些肯交钱的商队受到我们海盟帮的庇佑了。”

    海农轻易的便说出了海盟帮赚钱的另一个业务。

    收保护费，或者说，加盟费。

    这已经有了黑社会的雏形了，一旦做大起来，必然会导致江云城的时局动荡。

    毕竟欲望会随着地位的不同而随之膨胀。

    城主必然在培养另一股能够取代海盟帮，或者能抗衡海盟帮的势力。

    只有这样，城主居于中间，才能稳定把握住这两股势力。

    否则，功高震主这话可不是没有道理的。

    到时候不是血腥镇压，就是两败俱伤的局面。

    至于风雨阁，那只是一个杀手和贩卖情报的组织，跟海盟帮没有利益上的冲突，根本扶不起来。

    船体靠岸，搭下一块木板，客人下船离开，跑的飞快，深怕跑得慢就会被吃掉一样。

    陈修是最后下船的，跟他的露西娅自然也是。

    “后会有期。”陈修抱拳对海农行礼。

    “后会有期。”海农笑着回礼。

    两人刚下船，便有搭着汗巾的人上前，殷勤道：“两位，要不要坐车，很便宜的，只要一两银子。”

    车？陈修疑惑看向他身后的东西，看起来十分眼熟。

    这不是就是黄包车么？还是人力的。

    而且一两银子，这江云城的物价这么离谱的么？

    “不用了，我们有专车接送。”

    露西娅不耐烦摆手，在裙子下的褶皱层中拿出香喷喷的手帕，遮住口鼻，虽然没露出嫌恶的样子，但紧皱的眉头已经说明了一切。

    陈修意外的看了她一眼，还以为是什么追求刺激的少女冒险家，现在看来，只是有着抖M潜质的千金大小姐罢了。

    汉子见到露西娅的金色头发和身上昂贵的裙子，急忙远离几步，低头道歉：“对不起，刚刚没看到您，是我唐突了。”

    汉子带着黄包车跑了，离这里远远的，似乎很害怕露西娅的样子。

    “你在这里的名声，是不是有点不好。”陈修问道。

    “一群贱民……底层人罢了，他们与我何干，任由他们说去便是。”露西娅看陈修在听到贱民两字时面色不愉，便立刻改了口。

    气氛有些尴尬，露西娅主动上前，揽住了陈修的右臂：“你生气了？”

    “没有，只是，如果在你能力范围之内的话，多做些善事，对你死后会有帮助的。”陈修摇头。

    他说的是实话，幽冥界可是有地府存在的。

    “好啦，我答应你，回去我就让人救济灾民。”露西娅爽快答应。

    陈修却注意到了话语中蕴含的信息。

    还没等他问出口，露西娅伸出手喊道：“这里！”

    一辆豪华的马车行驶而来，停在两人面前。

    “大小姐，这位是？”

    车夫身穿紧凑衣服，身形不胖不瘦，面目严肃，头发半白，看起来有四五十岁的年纪了。

    “他是我在船上认识的朋友。”露西娅说着，往陈修怀里靠了靠，一副小女儿姿态。

    车夫嘴角一抽，拳头变的很硬。

    “普通朋友？”

    “嗯，普通朋友。”露西娅点头。

    车夫一牵缰绳，马匹自觉转过身，将身位调整好。

    “回去再说吧。”

    车夫下定了决心，回去定要跟老爷好好说道一番，将这个惦记小姐的不速之客给踢出去。

    这下子，车厢门对准了两人，露西娅上前打开门，拉着陈修进了车厢。

    车厢内有一小桌，桌子并非四角，只有一根柱子支撑在桌子下方。

    桌子为圆桌，上面摆放了几个果盘，盛放瓜果。

    此时水果上的露滴还未干透，显得十分诱人。

    驾！

    高大的骏马嘶鸣，前蹄踏地，朝着江云城的城门口而去。

    在码头上搬运货物的工人看到马车上的徽记，纷纷避让开来。

    马车长驱直入，离开了忙碌的码头港口，进入到繁荣的江云城。

    街头，人来人往，露西娅翻开窗帘看向外边，指着一家门店：“那是我家开的茶馆，有空我带你去那边玩玩。”

    门店上的招牌写着鱼龙茶馆，门面很宽，装修的很雅致。

    一看就不是什么人都能进去的。

    “好，那下次我们便在这见面吧。”

    露西娅回过头，却是不见了陈修的身影。

    露西娅：“？？？”

    她探出头，看向车夫：“尤管家，有没有看到他出来？”

    “没有，怎么了小姐？”

    “他……消失不见了。”露西娅喃喃道。

    尤管家目中精芒一闪，似是猜到了什么：“小姐，那人肯定是一名修士，他既然与你不辞而别，就不要再抱有幻想。

    修士的世界是很残酷的，我们尤托利亚家族虽然在江云城占据了一席之地，但也就比筑基的修仙家族好点，有个阳神修士坐镇。

    但没有金丹修士，在江云城就算不上是大势力。

    我们从西域来到这里打拼，可不是为了谈情说爱的，小姐，请你记住这一点。”

    露西娅坐回车厢上，脸上闷闷不乐的样子一眼就能看出来。

    “我还不知道他叫什么呢。”

    陈修的确是跑了，不然跟着露西娅一起回到她那个家族里，还不得发生一些装逼打脸的套路。

    为了避免麻烦上身，陈修算是半途跑路了。

