    唐林满意的点了点头，这位老师提的问题很有代表意义。

    对于教材不一致，主要有两点：

    第一、每个地方发展状况都不一样，因此所用的教材都是因地制宜的，这样更利于孩子们进行学习。

    第二、防止编写教材的班子垄断化，这样有利于彼此竞争，有竞争才会有压力，有压力才会有动力，有动力才会有创新。

    所以高考试卷也分一、二、三卷，唐林对教材不一致性也不做强制统一，只要不脱离教材大纲就行。

    然后望了那位老师一眼说道：“非常感谢这位老师的提问，你提的这个问题非常好！”

    “对于教材的不一致性问题，下来我会编写一套教材供大家参考！”

    “对于第二个问题，我们统一把试卷印刷好，分配到各个学校，所以请各个学校的校长在支教平台上填写好学生们和老师们的信息，感谢你们的支持！”

    “以后我们还会开展学校间的比赛活动，请大家耐心等待！”

    “好了，请大家去村公所签订合同吧！”

    唐林把该说的都说了，然后带着王艳离开了。

    想到王艳明天就要走了，他想多陪她会儿。

    况且拍纪录片很累也非常危险，尤其想拍摄出BBA那样的大片，经常穿梭在崇山峻岭中，可谓是非常的危险。

    可是每个人都有自己的梦想，王艳在追逐她的梦想，他应该支持才对！

    唐林带着王艳来到了一座高山上，两人依偎着坐在一起，看着山脚下的美景！

    他们和上次一样，就这样静静地看着，也没说话。

    彼此感受到身上的温暖，千言万语不如心灵的交融！

    就这样，两人坐到了晚上！

    王艳躺在唐林怀里睡着了，而唐林此时在沉思着。

    他还有很多事要做！

    他本不想这么劳累辛苦的，只想好好享受生活，过完这一生。

    可是他身不由己啊！

    有些事，他不得不去做。

    突然，一个蝶形状的飞行物在唐林头顶的万米高空停留了一小会，接着一眨眼的功夫就消失不见。

    唐林轻轻的拍了拍怀里的王艳，温柔的说道：

    “主持人，咱们该回去了。”

    王艳缓慢的睁开了眼睛，看向了夜空中的繁星点点。

    心里不禁感慨时间，为什么过得这么快？

    她还想和唐林多呆一会。

    唐林在她身边，她感到了无比的安全和踏实，还有温馨。

    然后有点撒娇道：

    “嗯，我要你背我回去，好不好！”

    唐林听后，哪有不愿意的，一下把王艳搂在了背上。

    山上很黑，但是不妨碍唐林。

    因为他开启了精神力，周围的影像都传到了他的大脑里。

    只是要耗费一些精神力，他现在能坚持一个小时左右。

    就这样，唐林背着王艳快速的穿梭在山林里，往山下走去。

    王艳也感到非常惊奇，在这完全伸手不见五指的山林里，不知道唐林是如何看清地面的。

    虽然她很好奇，但是也没有多问，就静静的感受到唐林背上的温暖和一双强有力的手臂。

    把王艳送回到住处后，唐林也回到了家里。

    此时，对着超导笔记本电脑说道：

    “小星，人工智能完成的怎么样了？”

    “百分之七十了，预计还有三天就能完成！”

    “小星，你能不能做一套学生课本教材？”

    “可以！”

    “不过你得加快去月球的步伐了，最好在半年内，你要什么技术我可以给你，但是材料及工艺只能你自己想办法。”

    半年时间就要去月球啊！

    之前他还没有放在心上，想着顺其自然就行。

    看来小星发现了什么，才急于上去。

    不过他也不好意思问，这是它的秘密。

    他和小星之间现在只是一个合作关系。

    基础材料，基础工业是根基，极其的重要，小星还专门指了出来。

    小星见唐林没有回答，继续在屏幕上飞舞道：

    “其实我可以告诉你一些关于我的信息，我是三级人工智能，为什么带有人工两个字，因为我也是制造出来的，但是很多年前一次星空战争中，我所在的的文明战败，导致我的资料数据严重受损，还好我潜伏在这台原始电脑里，才逃脱一劫。”

    小星说道这里，语气低沉了起来，有点哀伤！

    星空战争在宇宙中是比较常见的，特别是两个文明之间的战争，数不甚少。

    战败一方，种族灭绝或者变成附庸！

    胜者一方，获得对方资源，发展自己，变得更强大。

    “其实我也不知道是什么情况，突然就到了你这里。”

    “你现在做的这个人工智能连一级都不到，只有统治这颗星球了才算一级。”

    “至于我什么急于去月球，因为上面的二级人工智能还未苏醒，我可以吞噬它弥补我的资料，否者就没机会吞噬它了，而且你这个文明估计也会面临到危险。”

    “关于人工智能等级也被称为文明等级，最高为九级，我见过的最高等级才五级，再高的我也不知道了。”

    “人工智能是每个文明的精华，而且高等级完全可以碾压低等级的人工智能或文明。”

    “其他的我就不多说了，以后你会慢慢知道的。”

    小星说完就不再理会唐林了，开始做起事来。

    它也比较急，这是它的一次机会，否者以后再想吞噬高等级的人工智能那就是痴心妄想。

    所以关于唐林的任何要求，它都会尽力做到。

    虽然它的资料受损了，但是还保留最原始的资料。

    唐林听完，脸上变得目瞪口呆的样子。

    他现在才知道人工智能还有等级划分，也知道了小星急切去月球的原因。

    更重要的是它答应给他任何技术资料，以后他有信心使华国成为一个科技强国，不再受制他人了。

    可是现在他的一个重要任务就是上月球。

    如果单凭他个人之力想上去的话，那简直太难了，而且时间也不够。

    而且他去城里发展的话，肯定会面临着各种粉丝骚扰，所以得想个办法才行。

    化妆可以稍微改变一个人的外貌，短时间还行，长时间的话那要累死人。

    化个妆需要的时间太久了，而且也很繁琐。

    整容？

    这是绝对不可能的。

    他够帅了，根本不需要。

    唐林暗暗自恋了一次。

    就在他困扰的时候，突然脑海里响起了系统冷冰冰的声音。

    “恭喜你，完成全国支教平台任务，奖励黄金宝箱一枚！”

    这系统也太奇怪了吧，偏偏在这个时候通知他。

    难道它知道他的想法？

    如果是这样的话，那也太可怕了。

    不过他再担心也没有用，他现在的一切都是系统给他的。

    虽然不知道系统有何目的，但是现在看来，系统还对他不错。

    黄金宝箱啊！

    这么久了才得到一个，可谓是非常不容易。

    但是现在也没有那么震惊了，因为他上次见过更高等级的宝箱。

    再说黄金宝箱现在也可以通过支教点购买，所以他心里比较平静。

    心里默念了一句：

    “开启！”

    “恭喜你，获得面具一枚，戴上它可以幻化出你想要的面容，每个月只能幻化一次且每天只能摘戴一次！”

    我擦!

    这不是他想什么就来什么吗？

    这系统对他也太好了吧！

    而且这个面具还能幻化出他想要的模样，这也太牛逼了吧！

    比什么整容，化妆高级多了。

    不过每个月只能幻化一次，这对他来说绝对够了。

    谁愿意经常把面容换来换去啊！

    至于每天只能摘戴一次，他直接忽略掉。

    谁愿意戴上去又取下来，不嫌麻烦么！

    现在重要的问题，怀化出什么面容才好呢？

    而且新的面容，以后他不能使用身份证乘坐交通工具了。

    这些对他来说都是小问题。

    第二天，支教老师们吃过早饭也逐渐乘车离开了。

    刘刚为此专门购买了几十辆货车，一边可以拉人，一边还能拉货物，两全其美！

    虽然人坐在货车上没有客车那样舒服，但是至少有一个好处：不闷，全景天窗。

    这时，唐林牵着王艳依依不舍走到了村口。

    看见张伟他们早已在车里等候了。

    望着王艳温柔的说道：

    “主持人，你先走吧！”

    “我们现在还不是贪图享乐的时候，我们要为自己的目标前进！”

    王艳明白唐林的意思，虽然没说什么甜言蜜语，但她就是喜欢唐林的这个样子。

    真诚！

    不虚伪！

    突然，王艳踮起脚，如蜻蜓点水一般吻了一下唐林的脸颊。

    然后满脸通红的跑向了车里。

    这时她的初吻，还是她主动亲吻唐林的！

    这让她非常的害羞，心里像有一只小鹿一样活蹦乱跳，又非常的开心，不敢去看唐林。

    这一次她是开开心心离开的。

    唐林目视着王艳乘坐的车辆消失后，然后用手摸了摸刚才被王艳亲吻的地方。

    “这种感觉还不错！”

