
　　什么？

　　曹破天瞳孔骤缩。

　　还能出手？

　　这个脑残败类，他未受伤？

　　大惊之下，曹破天的反应，都慢了半筹。

　　他挥剑急挡。

　　轰！

　　水气幻象逸散。

　　巨力传来。

　　曹破天后退一步，下意识地几乎变换剑式。

　　好在电光石火的一瞬间，他控制住了自己的手，没有打破这轮比赛的规则——一旦使用除了【诸水剑法】之外的招式，便算是输了。

　　叮叮叮！

　　多兰剑掀起层层剑幕，狂攻而至。

　　曹破天一边抵挡，一步步地后退。

　　他的眼中，杀机大炙。

　　“我就不信了，林北辰，给我败……【寒水击】！”

　　隐藏杀招再起。

　　他双手握剑，挥动漫天浪潮幻音，卷起恐怖玄气，无情斩出。

　　林北辰同时大喝：“秘奥义·【逆水寒】。”

　　手中的多兰剑，亦是玄气流光暴涨，借助剑身的玄纹阵法，猛地绽放出层层光焰，似是道道逆浪，席卷虚空，剑如龙王，逆水而行，卷起千堆雪。

　　“这是？”

　　“也是推衍出的杀招？”

　　“谁更强？”

　　少年少女剑客们只觉得劲风扑面，一阵窒息，纷纷后退，瞪大了眼睛，不肯错过任何一瞬。

　　众所周知，一门剑技推衍到极致，可以在原先剑招的基础上，推演出一式隐藏杀招。

　　根据领悟和自身天赋的不同，推演出来的杀招，威力也不相同。

　　大多数时候，剑技推演出的杀招，威力强横数倍，杀伤力极为恐怖。

　　之前曹破天施展出推衍杀招【寒水击】的时候，已经足够令人震惊。

　　但林北辰施展出来的【诸水剑术】杀招，声势竟是丝毫不逊色于曹破天。

　　这是两个什么样的妖孽天才啊。

　　竟是都推演出了隐藏杀招。

　　一瞬间，不但是其他老辈，就连白海琴、丁三石两人，也纷纷面露惊芒，猛地从座位上站起，神色紧张地看向场中。

　　轰！

　　仿佛是两道百米飓浪狠狠地撞击在一起。

　　恐怖的声波震动四周。

　　下一瞬间——

　　“啊……”

　　一声惨叫。

　　一个身影从战圈中倒飞出来，狠狠地撞在一颗大树上，撞断了树干，弹射回来，噗通一声跌落地上，狼狈万分。

　　是……

　　无数道目光，瞬间齐刷刷地朝着这人看去。

　　是谁？

　　无数颗心，一下子悬到了嗓子眼。

　　曹破天！

　　竟然是曹破天。

　　这位来自于白云城的天之骄子，趴在地上，口中溢血，面目扭曲狰狞。

　　他左脸颊上，一道剑痕，几可及骨，衣衫破碎凌乱，似是被乱刀砍过，四肢抽搐着，想要爬起来，但最终噗通一声，又狠狠地无力地摔在了地上。

　　而林北辰的身形，潇洒无比地缓缓落地。

　　似是云中一羽毛。

　　胜负已分。

　　这下子，就算是小孩子，也看得出来，谁胜谁负。

　　后花园中，一片寂静。

　　很多人陷入到了本能的呆滞之中。

　　因为这个结果，跟最开始所有人心中的答案，相差实在是太大太大。

　　少男少女剑客们，眼神死死地盯在林北辰的身上。

　　他们想要从这个脑残败家子的表情，或者是身形中，捕捉到哪怕是一丝丝的受伤、狼狈或者是咬牙强撑的神色。

　　但……

　　没有。

　　花园玄纹浮灯的光晕，以及明灭不定的篝火，勾勒出了俊美少年的身形。

　　身穿白袍的少年，黑发飞舞，面色从容，持剑而立，身躯挺直如长剑，宛如剑仙再临。

　　他的脚下，金色乱发的曹破天匍匐不起。

　　这样一幕画面，璀璨夺目，仿佛定格。

　　老辈们也长大了嘴巴。

　　他们很多人，都明白这场所谓的试剑之约，真正的意义在哪里——

　　白海琴携着白云城大势而来，要羞辱曾经的师兄，如今落魄的初级学院老教习，而他们大多数人，都是来凑热闹，捧场子——是看在白海琴的面上来的，也是来为白海清捧场的。

　　昔日的丁磊或许是风云人物。

　　但如今的丁三石，不过是人人皆可踩一脚的落魄之人而已。

　　而林北辰今夜存在的意义，就是一个工具人。

　　一个羞辱丁三石的工具人。

　　没想到，工具人发威了。

　　这下子，曹破天可以说是将白海琴的面子，丢了个干干净净。

　　一些人的眼神，不自觉地看向白海琴。

　　后者站在席位上，表情看似极为平静，甚至还带着一丝微笑。

　　但是微微抽搐的嘴角，还是反应了这位来自于白云城的【剑圣】近乎于崩溃的内心。

　　他身形一闪，来到了场中，抬手扶起了曹破天。

　　一番检查，发现爱徒的伤势不算是很重，只是因为刚才对招之时，剧烈的震荡和反冲，造成了体内玄气紊乱，外加一些皮肉伤而已。稍微过气缓顺之后，曹破天终于常常呼出一口浊气，喷出一口鲜血，恢复了行动能力。

　　“小娃娃，你下手有点重。”

　　白海琴盯着林北辰，内心里杀意弥漫。

　　到了这时，他也不得不承认，自己的丁师兄，又找到了一个逆天的剑道苗子。

　　林北辰的天赋和悟性，绝对是曹破天的三倍不止。

　　这时他绝对无法容忍的事情。

　　林北辰被白云城【剑圣】盯着，只觉得呼吸一窒，仿佛是胸口压了一座大山一样，简直要将他的肋骨压断，将他的心脏压碎一样，瞬间整个人的面色，苍白了起来。

　　远处。

　　女扮男装的凌晨，明媚的眸子里，闪过毫不掩饰的怒色。

　　她正要出手，一只手掌按在了她的肩头。

　　凌午摇摇头，道：“你看。”

　　场中。

　　凌晨再回头时，却见丁三石已经出现在了林北辰的身边。

　　老教习没有说话。

　　身上亦未有任何气势释放出来。

　　他仿佛是不存在。

　　但白海琴的气场，却是在瞬间如风中飞灰一般，消散无情。

　　林北辰觉得浑身压力，骤然消失。

　　他看向曹破天，伸了伸手。

　　“什么意思？”

　　曹破天咬牙道。

　　“剑。”

　　林北辰似笑非笑地道。

　　在【诸水剑法】APP在升级版的智能语音助手帮助下，付出了平日里四倍耗电量的代价，APP高速运转，直接推演出了新的版本，将杀招【逆水寒】推衍了出来。

　　这，就是林北辰的底气所在。

　　“你……”

　　曹破天心中大恨，咬牙切齿地威胁道：“林北辰，我劝你最好想清楚。不要欺人太甚，更不要随随便便得罪你得罪不起的人。”

　　“手下败将，也敢狂吠？”

　　林北辰不屑地道：“是不是玩不起？”

　　曹破天道：“你……林北辰，你之所以能赢，只是因为限于这一次考试的规则，我无法发挥真正的实力，若是真正放开手脚的正面战斗，我有一万种办法，让你死无葬身之地。”23sK.com

　　林北辰懒得辩解，伸手道：“剑。”

　　别逼逼。

　　快把斩天剑交出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百二十章 你是不是玩不起？免费阅读。https://xs.23sk.com 