
　　“恭喜宿主：贡献值+5，成长值+5.”

　　“恭喜宿主：贡献值+1000，成长值+1000.”

　　……

　　周家兄弟每击毙一名小鬼子，杨锐的脑海里就会响起一道系统提示音。

　　杨锐知道，这是他手下狼牙特战大队的的那帮狼崽们干的好事，只是他不知道是谁干的，不过，不管是谁干的，只要干死的是小鬼子，那就是好事。

　　“当阳当空照，背上炸药包，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包。背上炸药包，我去炸学校……”

　　不用卖命的去杀小鬼子，就能够有贡献值跟成长值收，杨锐的心情别提有多好，这不，都哼上小曲了。

　　唯一让他感到有点不满意的是，就是副驾驶座位上，缺少一个嫩模，或者小网红啥的，“尼玛，都怪李小红，要不然，……，嘿嘿嘿。”

　　想到这里，杨锐就不由自主的想到，当初在医院养伤的那个晚上，想到那个晚上，他就气啊，如果不是李小红的话，后面肯定会发生一连串少儿不宜的画面。

　　“阿欠！”

　　杨锐并不知道，李小红险些香消玉损，他单手驾驶着五菱神车，脑海里，正在拼命的脑补着，曾经遗失的美好场景，却突然没来由的打了一个喷涕。

　　“我去你老舅的大妹子，谁特么那么大胆，敢在背后骂我，别让我知道你是谁，不然，打爆你丫的菊花！”

　　这种心情，就好像一位屌丝，好不容易把自己梦寐以求的女神，约了出来，吃饭、逛街、看电影啥的，都已经完成，房都开好了，结果，女神来了一句，我亲戚来了。

　　孙德胜、周大山两个货，不知不觉间，成为了女神的亲戚，能不遭杨锐恨么，两个人都不由自主的打了一个哆嗦，有一种被什么东西盯上的感觉，全身都凉飕飕的。

　　“错过了，连脑补一下都要被人打断！”

　　想象好事被打断，再想去脑补，那就没有那种感觉了，杨锐用力甩了甩头，把脑海里面乱七八糟的东西，全部甩飞，掏出一支芙蓉王点上。

　　“这芙蓉王的味道，好像也不怎么样，是不是该换换口味了！”深吸了两口，杨锐感觉当初挚爱的芙蓉王，好像味道也不咋地。

　　人就是这样，不懂得的知足，总是想要追求更好的。

　　“团长，孙连长他们恐怕阻挡不了多久，要不，我还是带着二营兄弟，回去跟他们一起阻击小鬼子吧？”

　　都走出差不多三四里地了，沈泉还在滴滴不休的嘀咕。

　　李云龙用恨铁不成钢的眼神，瞪着沈泉，没好气的道：“沈泉，你让老子怎么说你好，没有地形优势，没有坚固的防御工事，要是跟小鬼子硬刚的话，别说你带着二营回去，就算是咱们整个独立团加起来，也未必能够挡住小鬼子的攻击。23sk.Com

　　小鬼子的战斗力，难道你还清楚，以往，咱们那一次不是被小鬼子追着到处跑。”

　　沈泉一脸坚定的道：“团长，就咱们这速度，根本就回不到杨村，小鬼子就会追上来的。你不是常常说添油战术是兵家大忌吗，等骑兵连被小鬼子歼灭之后，咱们再分兵出来阻击小鬼子，这跟添油战术有什么区别。

　　与其被小鬼子一点一点的消耗掉，还不如集中兵力，跟狗日的小鬼子，痛痛快快的干一场。”

　　带着这么多的战利品，后方医院又有那么的伤员，加上还有大亚湾一带的老百姓，行军速度根本就快不起来。

　　“沈泉，要不怎么说，你也就够格给老子打打下手，你以为，老子给孙德胜他们留下那么多的手雷、手榴弹，是用来听响的吗？

　　我问你，想要阻止小鬼子前进，最有用的武器是什么？”

　　沈泉本来想说飞机坦克大炮，问题是这些东西，独立团没有啊，他想了半天硬是没有想出来，“团长，你该不会是说骑兵连的那些机枪吧，机枪是挺厉害的，问题是，小鬼子有炮兵啊。

　　小鬼子炮兵打出来的炮弹，那是一打一个准，骑兵连根本就顶不住啊。”

　　张大彪忍不住开口道：“沈泉，你这营长是不是走后门搞到的，有一种东西叫地雷，团长给孙连长他们留下那么多的手雷、手榴弹是用来做地……不对，应该是叫诡雷。

　　你想一下，四千多颗诡雷，那能够搞出多大的一片雷区，小鬼子想要通过雷区，需要多长时间？”

　　沈泉有些蒙，手榴弹、手雷，这玩意能当地雷？

　　在他们说话间，小鬼子援兵大部队，已经到达距离雷区不远的地方，这一次，东条三郎直接派出一个中队的小鬼子，作为火力侦察队。

　　炮兵大队也建立好了炮兵阵地，只等火力侦查队，把骑兵连的重火力点侦查出来，这些狗娘养的炮兵将会在第一时间，就把火力点一一拔出。

　　“装神弄鬼，我倒要看看，这些该死的土八路，到底是怎么无声无息的狙杀我的勇士！”

　　看着火力侦查队，成扇面散开，正一步一步向前逼近，东条三郎的脸上带着不屑的冷笑，他不认为，武器装备落后，弹药奇缺的八路军，能够挡住他手下士兵前进的脚步。

　　孙德胜趴在一块大岩石后面，举着望远镜观察着小鬼子，“这个狗日的小鬼子指挥官，还真是看得起老子的骑兵连，搞一个火力侦察而已，居然出动一个中队的小鬼子！”

　　一般情况之下，小鬼子为了减少伤亡，最多也就派一个小队的小鬼子，作为侦查火力的炮灰，有时候，更是派皇协军作为炮灰，出动一个中队的小鬼子，做炮灰，绝对算得上是大手笔。

　　透过狙击镜，周大山看到，大步走在最前的一波小鬼子，已经进入了500米的范围，他开始寻找第一个狙杀目标!

　　这么远的距离，小鬼子的机枪，对自己这边，还构不成很大的威胁，周大山选择了一名混在小鬼子队伍中的军官，作为第一目标。

　　锁定目标，果断扣动扳机！

　　没有发出枪声，一颗子弹却是高速旋转着，喷射出了枪口，两秒多钟之后，那名被锁定的小鬼子军官，胸口中弹，仰面倒了下去，哼都没有来得及哼一声，就殒命当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第315章错过的美好免费阅读。https://xs.23sk.com 