    第918章  指导员竟然是她   

    “当然不对！”

    

    办事员明显十分震惊。

    

    他用一种纠正愚昧无知者的口吻，朗声道：“云汐老师以极佳的表现完成了入会大考，她不仅是今年考生中的第一名，更有可能是近二十年来协会大考的最优者！”

    

    “实在是因为云汐老师刚刚入会，对协会而言资历和贡献不足，否则她入会后的地位待遇还要更高些！”

    

    “可即便如此，云汐老师从即日起，也享有仅次于本届考试主考官范离老师的权限待遇。”

    

    办事员说完，声音还回荡在整个大堂上。

    

    大堂内，众人全都安静了下来。

    

    屋内的气氛，透着一丝丝滑稽的尴尬！   

    好半天后，三长老最先反应过来。

    

    他惊喜道：“云汐居然考都这么好？”

    

    云家人也反应过来了。

    

    他们突然发现，这场专门为简夏准备的庆功宴，终究还是太滑稽可笑了一些。

    

    和云汐比起来，简夏真没资格举办庆功宴。

    

    “好啦！”

    

    “云汐是云汐，简夏是简夏。

    你既然是来处理简夏的事情，专心办理你的本职工作就好，不必涉及不相干的人！”

    

    云家老祖宗今天可谓颜面扫地。

    

    但瘦死的骆驼比马大，她就算打肿脸充胖子，云家也没人敢和她在明面上对着干！   

    果然。

    

    老人一开口，所有人又安静了，只把滑稽的心情憋在肚子里。

    

    办事员虽然觉得云家老太太的态度很奇怪，但也不至于和年近百岁的老人计较。

    

    他只是耸耸肩道：“这可不行，协会有协会的办事规矩。

    新人入会，全凭指导员领路，因此要对指导员行【半师礼】以表感谢。

    现在云汐老师不在，我也不好单方面宣布吧？”

    

    办事员这话，又把云家人说懵了。

    

    宣布协会给简夏安排的指导员，怎么又扯上云汐了？

    

    三长老倒是挺得有些明白，只是又觉得十分不可思议。

    

    他紧张又兴奋的追问道：“需要云汐在场？

    难道你的意思是……”   

    “没错。”

    办事员点点头：“由于近期协会高级炼丹师人手不足，再加上云汐老师是葛大师高足、又有范离老师极力推荐，协会破例决定，这一期大考所有入会的新人，干脆都请云汐老师代为指导。”

    

    三长老懵了。

    

    云家人傻了。

    

    简夏怀疑自己幻听了，又或者是没睡醒！   

    “怎么可能？”

    

    云家老祖宗色厉内敛，仿佛受到莫大羞辱。

    

    “让云汐给简夏当指导员？

    让她受简夏【半师礼】？

    不可以，绝对不可以！”

    

    若真行了【半师礼】，简夏一辈子在云汐面前也是晚辈！   

    那从今以后，简夏也永远抬不起头了！   

    办事员见老太太这种反应，也忍不住在心中暗道：“难怪云家最近二十年一直走下坡路？

    让这么个老糊涂管着家里的事儿，云家能兴旺才怪呢？”

    

    别的家族里，要是能出个云汐这样百年不遇的天才，那绝对都是要去祖宗祠堂祷告祈福，感谢祖宗庇佑的。

    

    可办事员却没从老太太脸上看出半点喜色，就好像云汐不是她可爱的孙辈，反而是有着深仇大恨的死敌一般。

    

    “协会的规矩不可违，师生礼节不可废！快快快，去浮萍院子把云汐喊来，啊不对，是请过来！”

    

    这个时候，三长老就有发言权了。

    

    但凡高举着礼仪、传统、辈分之类的借口，在大家族里都是错不了的！   

    云家人中，自然有不少是暗中支持三长老的。

    

    立刻有腿脚快的，也不等老祖宗发话，一溜烟朝着浮萍院的方向跑了……   

    

