    所谓的伤一发而动全身，也就是如此了。

    跟在傅慎言身后，我也进了衣帽间，换了衣服。

    见我换好衣服，他一愣，浅笑，“我去公司，具体了解一下情况，你在家等我！”

    我浅笑，仰头看着高我一个头的他道，“你去公司了解情况，我去医院看周然兮，我虽然不懂公司的事情，但尽绵薄之力也是可以的。”

    他挑眉，在我脸上落下一吻，“让你留在家里，屈才了，我是不是应该考虑让你去公司给我好好当我的秘书。”

    我哼了一声，“我就只能当秘书吗？”

    他好笑，“你想当什么都行！”

    不和他贫嘴，我拿了包和车钥匙，出了别墅，互相叮嘱后便一人去公司，一人去医院了。

    从别墅到医院，大概半小时的时间，车子时，遇见要进医院的刘悦。

    我高声叫住了她，“刘小姐。”她年纪比我大一些，我一时间想不出什么好的称呼，就开口了。

    她一开始没听见，我叫了好几声，她才回头，见是我，微微愣了一下，有些意外道，“沈总！”

    跟上她，我浅笑，“你别叫我沈总了，我离开傅氏都几年了，你就直接叫我名字吧。”

    她笑笑，“习惯了！”

    我抬手按了电梯，见她脸色并不好，顿了顿道，“你是过来找周然兮的？”

    周然兮出事住院，我应该用的是看，而不是找，但看她的样子，并非是过来看望的。

    她电梯，面色有些冰凉，顿了顿看向我道，“你是过来看她的？”

    我点头，迟疑了一下，看着她开口道，“所以，是你吗？”

    她苦笑，看着我，反问，“我如果说不是，你会信吗？”

    头条上有她抬手推周然兮的视频，拍照着很清晰，甚至两个人的表情都格外的明显，只是照片里插入了声音，所以，两人在出事前的对话，并没有。

    迟疑片刻，我看向她，算是比较真诚的回答，“这个我没办法判断，但目前看来，我暂时找不到你推她的理由。”

    她淡笑，倒是有些不在意了，微微耸肩道，“这种事，还真不好解释。”

    电梯门打开，里面一群一声推着刚做完手术的病人出来，我和她让开了一条路。

    等人从电梯里都出来了知乎才进去，按下了电梯层，我看向她，“你今天来，是道歉，还是澄清？”

    她握着包包，苦涩一笑，“看情况吧！”这话很轻，几乎没什么情绪。

    我抿唇，不再开口了。

    倒是让我想不通的是，刘悦和周然兮看上去并不是会有交集的两个人，怎么会就在年会上发生摩擦呢？

    电梯门打开，刘悦迟疑了一下，看着我道，“沈……小姐，你先进去吧，我一会进去！”

    我愣了一下，也没有做过多的解释，索性便进去了。

    病房里，有护士在给周然兮换药水，病人长的过于漂亮，让换药的小护士都忍不住想多看几眼。

    都说男人好色，但其实女孩子也很好色，大姐上看见好看的女孩子，都会忍不住想要多看几眼。

    小说里总是描述因为女主的美丽，而遭到很多人嫉妒，我总是唾弃这种反常人的操作。

    现实生活中，很多女孩子遇到好看的人，多少都会忍不住的想要多看几眼，哪里会有那么多恶意？

    所以说啊，小说不靠谱！

    听到动静，护士看向我，愣了愣，试探道，“你好，你是傅太太？”

    我点头，浅笑，“嗯，我过来看一下周小姐，麻烦你了。”

    “没有没有，客气了傅太太！”小护士打完招呼，收拾好药瓶，便出去了。

    周然兮没睡着，自然听到了刚才的对话，她似乎并不太想见到我。

    脸色有些冷冽，开口道，“沈小姐找我什么事？”

    知道，她不太待见我，我索性直奔主题开口道，“今日头条上的信息你看了？”

    她看着我，抿唇，姿态里冷意依旧，“看了！”

    我点头，找了个位置坐下，看了看她的脸色，池水虽然冰冷，但好在急救措施及时，她又在医院里养了一天，也没什么大事。

    “我虽然不知道你的目的是什么，但我能看得出来，你对傅慎言至少是仰慕的，既然这样，你知道你制造出这些新闻，对傅氏意味着什么？”要说她故意陷傅氏陷入议论的可能性不大，她顶多这么做的目的就是冲着刘悦来。

    那么她和刘悦之间的私人恩怨就更没有必要这样了。

    她目光扫向我，更冷了，声音低沉，“你凭什么觉得是我陷害她的？”

    我将手中的包包放在椅子后面，想了想道，“我和她从七年前就认识了，算不上熟悉，但她在傅氏做了那么多年，为人品行我还是了解的，何况，她和你无冤无仇，我找不到理由她会推你。”

    “呵呵！”她冷笑，有些讽刺，“果然，越是优秀的男人，在选择女人的时候，都是瞎的，沈姝，你的智商我不好评价，但你太低估人性了，再说，你不了解我和刘悦的关系，你怎么会觉得，我和她之间没有过往?”

    我浅笑，倒也没有生气，“所以，她没有推你是真的？掉游泳池里是你自导自演的？”

    她冷笑，避重就轻，“至于谁对谁错，这种事应该是傅总来过问的，我想你来这里，目的应该不是审问我，不是吗？”

    我一时哑语，确实，我过来，很大一部分原因是安抚。

    但对这个长相出众满身带刺的女子，我实在温和不起来。

    想了想道，“你和刘悦什么恩怨，我确实管不了，但你这样做，让傅氏承担的损失巨大，如果有必要，我会劝傅慎言让你离开傅氏，毕竟，傅氏不是你勾心斗角的场地。”

    她冷笑，高傲得像只孔雀，“你觉得你有这个本事吗？”

    我挑眉，“我们拭目以待！”

    起身，我觉得已经没有继续聊下去的必要了。

    刚到门口，她便开口了，“沈姝，你配不上他。”

    这话，没有丝毫悬念，带着的是满满的不屑。

    我回头，看着她浅笑，“你觉得你配得上他？”

