    

    
就在叶珍珍暗暗欣喜的时候，李府，太傅李准与夫人一道留了女儿说话。

    
“诗榆，你与靖王殿下的大婚定在了十二月初九，算起来还有不到十个月，从今日开始，你就不必出门了，留在家里专心绣嫁妆。”李夫人望着女儿一脸慈爱的说道。

    
“母亲。”李诗榆听了之后大惊失色，连忙道：“女儿跟着宜心庵的主持礼佛，从前每月初十每月二十都要去一次，如今既然定了亲，那就每月初十去，可好？”

    
“诗榆，你喜欢礼佛，这是好事儿，母亲以前从不拦着你，反而时常给你香油钱，偶尔还让你在宜心庵小住，但如今不一样了，现在你即将成为皇家妇，一言一行都要谨慎，定了亲再出门，那是不妥的。”李夫人摇摇头说道。

    
“等你成亲之后再去也不迟，想必靖王不会因此阻拦。”李准望着女儿笑着说道。

    
李诗榆听了之后却有些急了，只是面上没有表露出来。

    
她和安永川每月只有两日可以见面，她因此盼了又盼。

    
若接下来十个月她都不能出门，两人都见不了面，那岂不是要急死了？

    
李家家教甚严，身为护卫的安永川是不可能来后院的。

    
就算自己能够帮他钻空子入了后院，也极有可能会暴露。

    
一旦暴露，以她父亲的性子，他们二人必死无疑。

    
整个安家也都是死路一条。

    
“母亲，就当女儿求您了，每月初十让女儿去一趟宜心庵吧。”李诗榆突然跪了下来，低声说道。

    
“你这孩子，是不是魔征了？”李夫人大惊失色。

    
“女儿只是想去礼佛，你也知道的，女儿和佛祖有缘，这可是宜心庵的住持师太说的。”李诗榆柔声说道。

    
“罢了罢了，就让她去吧，反正是去礼佛，又不是干别的事儿，想必贵妃娘娘和王爷都不会介意的。”李准一脸慈爱的说道。

    
他对这唯一的嫡女十分宠爱，从小是有求必应的，看不得女儿可怜巴巴的跪在地上哀求。

    
“那……成吧。”李夫人虽然觉得不妥，但还是点了点头。

    
李诗榆听了之后松了口气，等回到屋子之后，连忙让身边的大丫鬟芋儿拿了她的亲笔书信，悄悄转交给安永川。

    
身为护卫的安永川住在外院，平日里是见不到李诗榆的。

    
两人全靠丫鬟芋儿帮他们传递书信，互诉衷肠。

    
为了不被人发现，或者说被人发现了之后还能推个干干净净。

    
李诗榆特意学了芋儿的笔迹，给安永川写信的时候，全部都用的是芋儿的名字。

    
一旦被发现，她把芋儿嫁给安永川即可。

    
事实上，李诗榆也是这么打算的，而且禀报了自家母亲。

    
毕竟，身为贵女的她总要嫁人，把贴身丫鬟嫁给安永川的话，以后她或许还有机会和安永川偷偷见面。

    
前院里，安永川正在练功。

    
身为护卫的他是李家的家生子，加之武功高强，所以备受主子器重。

    
他如今手底下管着十来个护卫，甚是威风。

    
“芋儿。”安永川见芋儿来了，连忙放下了手里的长刀，笑道：“咱们去一旁的树下说吧。”

    
其他那些护卫们见了之后，便开始起哄。

    
安永川也不在意。

    
反正小姐说了，会把芋儿许配给他，夫人也同意了。

    
所以……他和芋儿哪怕私下里有所往来，也不怕人说闲话。

    
“你快看吧，看了赶紧给我，我拿回去烧了。”芋儿拿出书信塞给了安永川，低声说道。

    
安永川接过信的时候乘机捏了捏芋儿的小手，气的芋儿狠狠等着他，脸都红了。

    
如果可以选择，她才不想嫁给这个和小姐有私情的男人呢。

    
信函里面的内容和过去差不多，只不过幽会的日子从每月初一十五变成了初十，安永川看了之后，立即还给了芋儿。

    
“小姐年底就要嫁给靖王殿下了，你们……”芋儿觉得，他们这么做无异于玩火自焚，这件事一旦暴露了，死的人太多了。

    
“你不过是个奴婢，按照主子的吩咐办事即可。”安永川淡淡的说道。

    
芋儿闻言没有多言，转身离开了。

    
他们自以为此事天衣无缝，殊不知远处一位正在练习射箭的护卫眼神变了又变，等训练完后，便找机会溜出府去了。

    
……

    
日子一晃便到了二月底，叶珍珍有孕两月有余了，之前只是有些嗜睡的她开始孕吐了，就连花香味也不能闻，反应特别大，每日蔫蔫的，吃什么都没胃口。

    
因为身子不大舒坦，叶珍珍也没工夫管那些事儿了，统统交给了瑞嬷嬷她们。

    
“珍珍，可好些了？”临近午时，齐宥从下衙回来了，见叶珍珍躺在软榻上，一点儿精神也没有，他顿时担心了。

    
这几日，他问了好几个太医了，都说妇人有孕时精神不济、恶心想吐是正常的，可他看着叶珍珍这样很心疼。

    
“王爷别担心，熬过这段日子就好多了。”叶珍珍有气无力道。

    
她也不想让自家王爷担心，可她现在连强颜欢笑的力气都没有。

    
“明日本王沐休，到时候咱们去郊外别院走走。”齐宥轻轻摸了摸叶珍珍的额头，柔声说道。

    
“不想去。”叶珍珍轻轻摇头，她就想在府里待着，不想出门，坐马车颠簸就想吐。

    
齐宥听了之后连忙拉着她的手道：“好，那咱们不去。”

    
“王爷，午膳已经备好了。”拂柳走了进来，柔声说道。

    
“珍珍，咱们用膳去。”齐宥连忙说道。

    
“我还不饿，王爷先吃。”叶珍珍一想到要用膳，便忍不住干呕了几下。

    
齐宥见了之后顿时担心了，怎么可能丢下她，自己一个人用午膳呢，便在一旁陪着。

    
“王爷，妾身是大夫，对自己的身子很了解，再过几日大约就不会觉得恶心想吐了，祖母亲自做了药丸送来，我吃了之后好了很多，已经能喝粥了，王爷放心吧。”叶珍珍笑道。

    
“你有没有想吃的？”齐宥十分心疼的问道。

    
最近这几日，叶珍珍吃不下、睡不好，一下子瘦了一圈，小脸看着更小了。

    
“想吃果子，酸酸甜甜那种，可现在才二月底呢，没有什么吃的。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言顿时傻眼了，哪怕他再厉害，也变不出果子来啊。

    
这个季节，的确没有什么果子吃。

