    （每人借我几票，便可连升三名！）

    －

    普通酒楼，归根结底还是菜品。为了让传富一炮而红，陈恪很费了心思，除保证食材新鲜，品质上乘外，还精心编排了菜单……除了炒肝尖、炒青菜这类家常小炒外，更需要有些经典菜肴来撑场面。

    在四川，自然要以川菜为主，虽然弄不到辣椒，但这不是问题。辣椒这玩意儿，明末才传入中国，难道在此之前，四川人就不吃辣了么？

    显然不是，四川常年潮湿的地理环境，使蜀人对辣味有发自本能的嗜求。在辣椒没有进入川菜之前的漫长岁月，蜀人靠‘三香’这三大辛辣调料，来满足对辣的渴求。所谓‘三香’，就是花椒、姜和茱萸。其中茱萸，又是辣味的主将。

    这两个月来，为了了解蜀人的口味，陈恪利用宝贵的自由时间，尝遍了青神县的酒楼、饭铺……是研究需要，绝对不是馋嘴，他一直这样对六郎讲。发现蜀人爱吃的鱼鲊、肉羹、面条中，皆用红亮亮的红油，口味辛香麻辣，与后世辣椒所制的红油，并无甚区别。

    他发现许多厨房门口，确实挂着一串串红色的小珠珠，询问得知，那便是茱萸，虽不是辣椒，却一样担纲着发挥辣味的作用。

    之后他便一直在研究茱萸，发现这玩意儿用于炖煮尚可，但用于炒菜的话，辛辣之外有种苦味，并非什么佳品。然而蜀人将其捣滤取汁，经过一番炮制，做成红亮亮的辣油，就去除了苦味，得到比辣椒油还要纯正浓郁的辛辣味。

    这发现让陈恪大大松口气，不然他真不敢让传富才学俩月就开业……川菜要出高手很难很难，但有速成之法，奥妙就是用香辛料来藏拙！

    果然，自从陈恪用秘法熬制出红油后，传富烹饪出的菜肴，受欢迎程度直线上升。其实不过就是多了一勺红油而已。

    而且后世人也误解了川菜，其实川菜的灵魂并不是辣椒、更不是红油，而是郫县豆瓣和独特的姜蒜用法。这么说，可能有很多人不理解，但只要想想川菜的四大看家菜——麻婆豆腐、宫保鸡丁、鱼香肉丝、回锅肉，最经典的作法，都是不放辣椒的，便可明白一二。

    辣的使用，使川菜鲜亮火爆，却也遮盖了其纯正的风味。现在陈恪迫于条件有限，不得不减少辣的使用，却歪打正着，还原了川菜的本来面目。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪的苦心孤诣没有白费，蜀人和川菜，虽然早见面几百年，却毫不影响一见钟情，恰似那天雷勾动地火……

    那麻辣烫鲜、嫩香酥活的麻婆豆腐，就像火辣的川妹子，让人热血沸腾、虽死无怨……

    那鲜嫩且有荔枝香味的宫保鸡丁，就像小家的碧玉，教人通体熨帖、爱不释口……

    那咸甜酸辣，鲜香可口的鱼香肉丝，就像那善解人意、百变多姿的勾栏花娘，给你想要的一切的，让你欲罢不能……

    那色泽红亮、肥而不腻的回锅肉，就像那风韵入骨的成熟女子，看起来勾魂，吃下去销魂……

    “简直太好吃了！”食客们一边大快朵颐，一边情不自禁的叫喊着：“苍天呐，世上怎么有这样的美食！”

    “呜呜，以后吃不到了怎么办？”竟有人边吃边流泪道：“某会相思成疾的……”

    “至于么……”鲁老板撇撇嘴，很不服气道：“不就是几道破菜，你们说是不是……”

    但他那帮闲汉哪还顾得上搭腔，这种分秒必争的时候，多说一句话，就少吃一口菜，全都闷头运筷如飞，还难免发生激烈的争抢：

    “这是我的！”

    “我的！”

    “你撒开，不然揍你个泼才！”

    “谁怕谁！且待我吃完这片肉……”

    看手下没出息的样子，鲁老板重重的叹口气，见有人把筷子伸到自己面前，他愤怒的伸手护住道：“别抢，别抢，这盘是我的！”

    当天下午，那些被绝食美食彻底征服的人们，又呼朋引伴蜂拥而至，好在陈恪早有预案，派人守住门口，给后来的食客发放号牌，离开一桌，才放进一桌。

    不到一刻钟，当日的一百个号牌便被领取一光，后面来的市民不干了，在店门口鼓噪。很多人嚷嚷着，愿意花钱吃饭，那些领到号牌的不乐意了，嚷嚷道：“难道我们没钱不成？这顿饭，还就出钱吃了！”

    也有人愿意出钱，买前面的号牌，多数被惨遭拒绝，却也有价高者得的……看到有人愿意用几百钱买一个号牌，一些闲汉日后便每日在来福门前排队，领取号牌倒卖。陈恪的无意之举，竟催生了最早的黄牛党，可见哪里有需求，哪里就有供给，当然这是后话。

    但绝大多数人，还是没有得到号牌，伙计劝他们来日再来。他们却担心明日还是这样，有人便提出，现在就领取明日的号牌。

    伙计们不敢做主，赶紧进去请示，不一会儿出来，对众人道：“明日可是半价。”

    “休得聒噪，拿牌来！”众人见那些走出酒店的食客，一个个欲仙欲死、百般赞叹的样子，心里好似有百抓千挠，恨不得赶紧进去开开眼。不少人问道：“小二哥，我出全价，可以先领么？”

    “小店诚信经营。”伙计摇头道：“一诺千金。”

    众人只好老老实实排队领号，其中不少是刚从里面出来的，有人不满的抗议，引来他们的白眼：“你家吃了上顿没下顿啊？”

    不消半个时辰，伙计不得不停止放号：“抱歉诸位，我们的号牌用完了。”心中一个劲儿的惊叹道：‘足足一千枚啊，竟全被领光了！’他干了八九年跑堂，哪见过这样的光景。

    就算是炒菜速度快，就算只做一百多桌，也把陈恪和传富忙到半夜。这时候，县城里所有的店铺都打烊两个时辰了。

    目送着最后一波食客心满意足的离开，来帮忙的陈希亮和陈忱已是腰酸背痛，想到傍晚才来的，都累成这样，两人赶紧去后厨找三郎。

    却见门帘掀起，传富把他抱了出来，轻轻交给陈希亮道：“师傅累得睡着了……”

    陈希亮接过三郎，熟睡的时候，他清秀的脸上没有了狡黠成熟，睫毛微微闪动，鼻头一翕一翕，才让人想起，他还是个十岁的孩子。

    陈希亮把三郎背在背上，对传富道：“明天能忙得过来么？”

    “能。”传富知道，师公这是心疼儿子了，他重重点头道：“第一天没经验，手忙脚乱，出活太慢，放进来的人也太多，明天就好了。”

    “嗯。”陈希亮点头道：“明天我来帮你。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一夜之间，来福酒店的盛名便盖过了其它两家，成为青神百姓眼里的唯一。就连知县大人也在一尝传富的手艺后，成了忠实的食客……他本想让来福每日送餐，但听说炒菜必须趁热，一凉就减色太多后，他竟然每日下班后，换上便服直奔来福用餐，也不嫌这地方简陋。

    当然，这也有宋代的亲民官，喜好与民同乐有关，这跟后世的县太爷截然不同。

    很快，来福的大名传到了临近州县，外县民众纷纷慕名而来，号牌直接领到三个月后。三天之内可用的号牌，更是被炒到了一贯以上。

    一贯钱，即使在CD，也能在高档的酒店，摆一桌体面的宴席了，而在这县城的小店中，却只是个入门价。这种荒诞的奇谈，却切切实实的发生了。

    来福一雄起，鲁家酒店的生意一落千丈，原先卖得不错的菜肴，人们现在觉着食之寡味，宁肯去来福排队，也不在这吃他淡出鸟来的饭食。

    做了几天心理斗争，鲁老板乐鱼，最终还是下了决心，提着猪头、茶叶、丝绸、人参等数样厚礼，去来福家里赔罪。他倒有几分市侩的精明，知道自己把传富得罪狠了，便以探望传富老娘为由登门……他知道传富是个孝子，只要把传富老娘争取过来，必能大有转机。

    本来，他和传富爹的关系是不错的，两家还有交情。所以进门后，一口一个老姐姐，便把传富老娘给哄过来。等传富回来，老娘果然劝他帮帮鲁老板。

    看着鲁老板一脸的讨好，传富冷笑道：“当初我去求你的时候，你为什么不教我？”

    “我……”鲁老板羞愧道：“我图谋你家的店面，所以才鬼迷心窍。”说着抱拳作揖道：“传富你行行好，我上有八十老母，下有八岁的孩子……”

    “我也有老母，我也有孩子，你为什么不可怜我？”传富摇头道：“你回去吧，我是不会教你的。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    周末不休息的可怜人儿，求诸位看官的票票啊……

