    然而对于李舒来说，既然改造五大产粮地本身的工程量就已经如此可怕了，并且这种构建所需要水量也不是一般程度的大。

    既然如此为何不将水利网络建设看作一个整体，规划统合起来，以大运河为核心进行建设，反正这工程量已经够大了，也不用再顾及会不会变得更多。

    对于凡人来说百余万人，二十五年的工程量和三十年的工程量其实没有太大差别的，统合到一起构建的话，还能将涉及到的水脉进行勾连统合，形成一个内部泛河流网络，彻底解决中原数州的水网问题。

    李舒给在场众人挂的蓝图让众人一愣一愣的，不过这个工程量简直是太可怕了，可怕到陈曦有些头大，这根本就不是运河修建计划，压根就是北方农业改造计划。

    李舒将他的规划全部讲了一遍，在场所有人都有些懵，这个蓝图画的的有些大，而且从李舒细致的规划上，所有人都能感受到这个规划的可行性，但是这个规划太大了。

    “整体而言，就是这样了，以当前玄德公治下的执行力，还有农闲时间的民力投入，以及整体规划拆分建设，以我的计算，应该在三十年就能完成主体建设。”李舒将整个规划书放下之后，看着在场所有人说道，神情微微有些自负。

    贾诩，李优等人当即就开始估测水利网络建成之后的效果，鲁肃则开始计算一旦开始修建所需要的投入大概要什么程度，荀悦则是皱着眉头开始思考其投入和产出的变化。

    李舒这套方案很明显有数代而出的痕迹，可能算是李家数代人的智慧，就算是以贾诩等人的智慧，在短时间也绝难挑出毛刺。

    “这个方案，我这边不能通过。”不过也不需要等那么长时间，陈曦就直接否决了这个方案。

    “为何？”原本略带自负的李舒，这个时候明显出现了一抹不满，看着陈曦反问道。

    “你有整体评估过这条运河按照你这种修建需要经过多少条河流吗？”陈曦倒也没有在意李舒的神色。从理论上来讲貌似一切都好，但实际的话，根本不可能有如此好的结果。

    “两百余条。”李舒几乎没有停顿就开口回答，看得出他们家在这一方面确实做了很多的研究。

    “嗯。这么说吧，五大产粮地每年的降雨量你有数据没？”陈曦又问了一个问题，“实际田亩雨水需求量你有数据吗？”

    “这个倒是没有。”李舒直言不讳地说道。

    “那你的水利网络建设所需要的水量有没有计算，沿途河水的取水量有没有计算？”陈曦笑了笑说道，这个工程不适合这个时代。太大了，修成的话，比东线的南水北调还夸张。

    “这倒是没有准确数据。”李舒微微皱眉说道。

    “那大规模河流改道对于气候的影响，你们有没有做过研究。”陈曦看着李舒依旧平淡。

    “这个的话，倒是有一部分关于黄河和长江改道对于两地的气候的影响。”李舒略一思付之后说道，他们家确实有一部分相关的材料，虽说基本都不重视这一方面。

    “那，你觉得如果你这么修建，对于五大产粮地以及扬州会有造成什么影响。”陈曦叹了口气说道，古代有时候确实喜欢记载一些对于他们没什么意义。但是对于后世很有研究价值的事情。

    李舒沉默，良久之后看着陈曦问道，“陈侯的意思是，如此修筑水利网络不仅没有好处还会有坏处？会导致当地气候变化？”

    “嗯，我这里有五大产粮地每年的降水量记录，还有当地河流水文变化，总体而言五大产粮地实质是不缺水的，只是规划的问题。”陈曦点了点头说道。

    这也是陈曦的精神天赋效果为什么这么好的原因，正因为总体而言是不缺水的，陈曦的精神天赋只是重排了雨水日照的时间。就能让年景大好。

    这要是在塔克拉玛干那种降雨量只有那么一点点的地方，陈曦就算要下雨，也需要从其他地方将雨云拖过去才行，否则。根本单靠重排雨水日照时间，基本没有什么意义。

    这也是陈曦在这些地方损耗精神量少的原因，毕竟不需要跋山涉水的搬运雨云，只需要进行基础调配就可以了。

    “如此原因居然是拒绝我们李家的理由？”李舒斥责道。

    “……”陈曦翻了翻白眼，“我觉得你们李家最好去验证一番，而且这个工程量也不适合。”

    “岂能因为工程浩大就不去做这等功在千秋的事情。岂不闻九层之台起于毫末！”李舒愤慨的看着陈曦，甚至于眼神之中都流露出对于陈曦的鄙夷。

    “问题是，你这个工程弊端太大啊，我确实是要打造五大产粮地，也确实要建造水利网络，但并不是如此打造的，大运河的修筑，对于我来说本质上还是为了加强南北联系。”陈曦耸了耸肩说道。

    “至于通过五大产粮地，其原因估计在座的人也都知道，运河往西最后会并入黄河，最后进入长安。”陈曦平淡的解说道。

    那个巨大的侧倒“人”字，在地图上恰好就将中原的产粮地裹在里面，这对于中央的统治有着极大的意义。

    加之大运河建立之后，除了凉州，益州，其他州基本上都可以走水路快速运兵，陆路和水路同时运转的兵力上线对于统治有着极大的意义，当前这些地方皆属于王朝的基本盘，那么打造成一块意义重大！

    所以不管是加强中央统治，还是南北方的交流，运河都是需要修筑的，这一点毋庸置疑，只不过很明显李家将陈曦的观点理解错了，在其看来大运河的终极意义变成了勾连五州水利网络！

    这并非是陈曦的目的，五州水利网络确实应该修筑，但是这个水利网络如果不是基于五州内部的水脉，而是基于长江，黄河，淮水，海河调运的话，那最后修筑成功，真的有可能成为灾难。(未完待续。)

    PS：　　明天的月票留给我啊，我晚上开单章求票啊，我要争榜啊，听说五号有活动，我要爆更……

    还有月票投不了我的可以投给要离啊，不知道要离现在情况如何……

