    经过鸿钧、罗睺二位老阴比的暗中操作，龙、凤凰、麒麟三族之间的摩擦日渐增大。

    而其中又以龙族引起的怨念最大，因为那两个老阴比都是在用龙族斩杀凤凰、麒麟，或是凤凰、麒麟斩杀龙族。

    总而言之，便是挑拨实力较小的两位，合力去攻击那实力强劲的龙族。

    从而导致三方混战，三族皆死伤惨重，这样才能达到鸿钧和罗睺心目中想要的目的。

    毕竟三族势力实在太过庞大，远非他们这些散修所能媲美的。

    若是让三族族长知晓混元之意的话，这混元境界多半也是由他们突破而成。

    想要成就混元，必得在量劫之中得取最大的利益，借助上天奖励之意，一举突破至混元境界，这便是二人已知的唯一道路。

    ……

    东海龙宫之地。

    “冥冥之中似有一双大手在暗中推动这一切的发生……”祖龙睁开双目，硕大的龙目之中透露出无穷的智慧。

    “有这种可能，突然之间，三族摩擦变的极为严重，却是不知是何人在背后推动这一切……”烛龙也睁开双眼，顿时，整个龙宫之中充满着一片光明。

    “定然是那些先天神圣们，三族屹立洪荒之中良久，威压整个洪荒，那些先天神圣们不满，才搞出这等事情来。”祖龙双目之中，得以窥见真相，瞬间便猜测出来。

    “那会是谁呢？居然如此胆大包天！”冰夷浑身上下透露出一丝凉意，冷声道。

    四大龙王和龙皇祖龙齐聚一堂，正是为了这些摩擦之事。

    看似这些只是小事摩擦，但是若是他们放任不管，三族定然会真的闹出大事来。

    到那时候，若是真的打出了真火，那可不是闹着玩的，三族造成的业果鬼知道会导致怎么样，三族的结局是否会如同凶兽一族一般消失于洪荒之中，被其他种族所取代。

    就像他们先前取代凶兽一族那般……

    没有族人愿意这件事情发生，故而龙族五大话事人便齐聚一堂了。

    “鸿钧、罗睺、星辰、阴阳、扬眉、时辰……”

    “所有的先天神圣都有可能，但敢这么做的，定然是修为最为强盛的那么几位，所以大概率便是上面这些先天神圣其中的一部分，甚至可能是他们全都参与了！”祖龙声音之中蕴含着无穷的怒火，似乎随时会爆发出来一般。

    “很简单，将他们全都杀死，那便可以了！”苍龙口吐话语之间，蕴藏着无尽的杀伐气息。

    他乃是替代东方之祖龙的存在，虽然修为实力在五龙之中最弱，可杀心却是最重的一位。

    “苍龙之意，正合我意，与其坐以待毙，不如主动出击，率领百万龙族，将那些先天神圣们尽数毁灭！”青龙摆了摆龙尾，一股极其恐怖的气息出现在他的身上。

    “你们意下如何？”祖龙望向其余二位龙王，询问道。

    “杀！”烛龙言语不多，只是一字便道尽了心中所想。

    “呵呵……”冰夷冷笑一声，却是将心中所想亦给表露而出。

    “那好，纠集龙族所有大罗，定要将这些先天神圣们一网打尽，令他们消失在浩荡洪荒之中！”祖龙见手下四大龙王皆是主战，当即便下令说道。

    他心中又何尝不想一战，只不过是询问一下四位龙王的意见，看看能否有更好的建议，既然没有，那便以杀止杀！

    龙族生来高傲无比，又加上实力强大，却是暴虐成性，面对此等挑衅，又怎会愿意忍气吞声当做没有事情发生。

    ……

    南明火山。

    “元凤，元凰，你们二人找我们前来，意欲何为？”始麒望着眼前的两只凤凰，不耐说道。

    在他一旁的始麟，他们四人也都是大罗金仙圆满境界，不过比之龙族祖龙亦是逊色不少。

    同为大罗金仙圆满，但其真正的实力却是有着天差地别。

    “龍族欺人太甚，屡次犯吾凤凰一族，是在可恨！”元凤并未直接说出心中所想，而是轉而说到龙族欺压他们的事情。

    如此一来，方可将始麒、始麟二人心中所恶一同勾引而出。

    “哼！那龙族亦是犯我麒麟一族太甚！”果然，始麒顺着元凤话語往下说去。

    元凤双目一亮，接着说道：“吾三族昔日曾经立下盟约，龙族掌管四海江河湖泊之地，麒麟族掌控洪荒无尽大陆，而吾凤凰一族掌控洪荒天空，而今龙族违背昔日诺言，屡屡犯吾凤凰一族以及麒麟一族，实在是当诛！！！”

    这些话，才是他心中真正想说的。

    “合该如此！！！”

    始麒双目之中透出一股怒火，当即便点头说道。

    他也苦龙族良久，这些日子以来本就枝不繁叶不茂、子嗣稀少的麒麟一族更是损失了一大批的族人，令他心中恨意深藏。

    若非知晓不是龙族对手，他早就起兵讨伐龙族了。

    如今听闻元凤也是这般想法，当即一拍而合，决定共同起兵讨伐。

    “等灭掉龙族之后，我们便瓜分四海之地！”元凤双目之中已经想到了胜利后果实的分配，龙族所掌控的疆域不知凡几，里面蕴含着不知多少的天材地宝。

    他早就垂涎三尺了，只是碍于实力不敢动弹。

    ……

    “不好！龙族已然知晓吾的打算！”正假扮龙族之人在行凶的鸿钧道人脸色大变，连忙身形一闪，消失于此地之中。

    连带着他的踪迹，也已经抹除掉了痕迹。

    却是他感知到了龙族的异常，不少龙族大罗金仙的修士朝着东海龙宫而去。

    龙族祖龙可不是傻子，那是真正的大能，真实战力恐怕比他们这些先天神圣还要强大的顶尖大能。

    所以龙族聚集大罗金仙们，那肯定便是想要一举剿灭他们这些先天神圣。

    毕竟想要对着麒麟一族和凤凰一族开战的话，就不会是聚集顶尖修为的龙族，而是直接全军全线出击了！

    只有针对他们这种顶尖大能来说，人海战术没有任何意义，这才召集大罗金仙修为的龙族一同覆灭他们。

    与此同时，罗睺亦是察觉到了变化，连忙消失不见，不敢再露頭。

