
　　当百族联盟的高手，企图冲入阵法，进入神王墓中的时候，一股黑紫色的雾气，陡然喷射出来。

　　噗嗤~！

　　那最前方的一个人，当场就被腐蚀成了一堆白骨，血肉魂魄皆碎。

　　但雾气并不仅仅只是这一点点，它的量太多，太大，它已经在这墓穴之中被封印了无数个日月，也憋了无数个日月，如今终于得到了解放，便要像那决堤的大河之水一样，滔滔不绝，侵占整个世界！

　　不远处的宁致远，看到这一幕，瞳孔陡然一缩。

　　要知道，刚刚企图冲入那神王墓中的存在，可是百族联盟中的几个神境高手！

　　神境在这毒雾之下，竟然连一秒都扛不住，可想而知，这毒雾有多么的恐怖？

　　“少宇，快撤！这毒雾有致命危险。”

　　可惜，这毒雾的速度实在是太快，他才刚刚喊了一嗓子，下一秒钟，毒雾就已经把他和凌少宇，以及数位轩辕神族和百盟神族的高手吞并。

　　“该死的！”

　　毒气入侵，惨叫声迭起，但转眼之间，连两秒钟都没过，声音又全部消失。

　　这还是因为毒雾已经扩散，稍微稀释了一些。

　　可想而知，毒雾如果凝聚在一起，会爆发出何等的威力？

　　“少主！”

　　两大世家的高手，看到这一幕，都想要上去救援，宋清雪立即拦住。

　　“不要过去，毒雾很危险，就算是弑神境，可能都会陨落。他们两个应该已经不行了，你们就算是冲进去把他们救出来，也是无济于事。”

　　“可恶！”

　　两家高手，都气的牙根紧咬。

　　虽然说，以宁致远和凌少宇的身份，会有精血和神魂储存在宁家，能够用治愈术复活，但问题是，他们两个的本体陨落，再重新复活，肯定不可能轻易达到现在的高度，甚至连自己的资质都有可能跌落不少。

　　家族全力培养的嫡系少主受损，对于他们这样的顶级家族来说，是一件重大损失。

　　看着毒雾还在源源不断地扩散当中，宋清雪和余下几位少主，彼此相视一眼，大声开口道：

　　“这里已经不安全了，我们暂且先撤退回去，等到后续看看情况再说。快撤！”

　　一声令下，众人虽有不甘，可也只能撤退。

　　百盟神族的人自然也不敢过多纠缠，立即撤退出去。

　　毕竟小命要紧。

　　而在那黑紫色的毒雾当中，有两道淡金色的光芒，在苦苦支撑，若隐若现，犹如深海之中两道微弱的星辰，随时都有可能会耗尽光芒，彻底黯淡下去。

　　那是凌少宇和宁致远二人。

　　两个人的修为肯定还没有达到神境，但是鉴于两个人的身份特殊，他们两个的身上，都带有着特殊的防护宝物，可以在短时间之内，维持并隔绝一下毒雾。

　　只是，这持续的时间不长，两人的防御罩，受到毒雾侵蚀，已经开始发出滋滋的声音。

　　一些微弱的毒气，已经通过防御罩，进入了两人的体内，让两人开始颤抖起来，脸色发白，浑身冒汗。

　　“少宇，你感觉怎么样？”

　　“净说废话！你自己感觉不到吗？冷的梆硬。”

　　“没想到我们两个这就完蛋了，果然，家族长者的教训不错，在外面，时时刻刻都有可能出现要我们小命的事情。”

　　“没事，还能复活。”

　　“复活之后，我们两个也不可能会有现在的实力，修为必定会下降的。到时候又不知道落后其他人多少了。

　　而且，我们两个的资质也会大幅度下降，估计这辈子能够达到的巅峰，都会比之前少不少。”

　　宁致远苦涩一笑。

　　可他又有什么办法呢？

　　星空辽阔，强者数不胜数，像他们这样的存在，说是身份尊贵，可离开了家族，就什么都不是了。

　　随着时间的推移，毒雾侵蚀的越来越严重，两人的意识，都已经开始逐渐陷入昏迷，有些不太清醒。

　　“宁兄，我...我恐怕是不行了。我先走一...步。”

　　宁致远微微点头。

　　“你先走，我随后就到。”

　　说完，他用尽自己的最后一次力气，朝着人族世界的方向看过去。

　　家族复活他，估计需要不少时间，这段时间里，他不可能再来到这个地方，真不知道到时候，那个刀剑仙，还在不在这里。

　　遗憾啊！

　　没能见到那般妖孽的人物！

　　可就在这个时候，他那已经开始有些涣散的眼神，忽然间看到了一道亮光，从人族世界急速飞来，专业之间就来到他身边。

　　“好快！”

　　宁致远陡然间惊醒，虽然意识已经不多，视力也很模糊，可他还是继续拼命的朝着对方看去。

　　他想要看看，那一道身影，究竟是什么！

　　“你...是...谁？”

　　他被毒雾腐蚀的已经有些沙哑的嗓音，发出一声微弱的呢喃。

　　来到的亮光，其实不是别人，正是叶萧。

　　因为他刚刚学会九星神术级毒术——毒神绝，所以现在，他身处这一片毒雾之中，没有丝毫影响。

　　听到对方的声音，他忍不住微微有些错愕，并朝着对方看了一眼。

　　“居然是他。”

　　叶萧不止一次见过宁致远。

　　对于这个人，叶萧的印象还不错，他从来不摆什么架子，听说对景帝、四尊者、北堂策他们这些自己的前辈，也多有照顾，给与不少优秀资源。

　　北堂策之前一直劝自己暴露身份，也是因为他。

　　沉思片刻，叶萧弹指射出两道金芒，没入两人的体内，随后径直走向阵法。

　　不死宝术发动！

　　两人那被毒雾侵蚀的身躯，瞬间全部修复。

　　凌少宇：“（⊙.⊙）！”

　　“怎么回事？我的意识又恢复了。我不是死了吗？这个毒雾不是应该连灵魂都能腐蚀的吗？”

　　宁致远瞪大眼珠子，哆哆嗦嗦的指着叶萧的背影。

　　“是他救了我们！”

　　凌少宇这才注意到叶萧的身影。

　　看到他在毒雾中行走无恙，当即忍不住瞳孔一缩。

　　“我的天，他是谁？怎么这么厉害？这毒雾竟然不能伤害他分毫？”

　　宁致远沉思了一下，咬咬牙，旋即朝着叶萧的背影拱手道：

　　“多谢阁下救命之恩，敢问阁下可是江海城刀剑仙？”

　　凌少宇再度被震撼了一下，汗毛炸立，忍不住开口惊呼道：

　　“他就是刀剑仙？就是你说的那一个，我们轩辕神族的绝世天才？”

　　叶萧用灵气改过的嗓音，淡淡传回来。

　　“你们两个可以离开了，我的治愈术，维持的时间有限，你们两个最终还能承受一分钟。”

　　话落，他伸手在阵法上拨弄了一下，那被凌少宇和百族联盟的阵法师高手，好不容易，花费了半天功夫，才一起破解的阵法，竟然直接就被打开了。

　　“卧槽！”

　　凌少宇震惊的下巴都快掉下来了。

　　他发誓，他这辈子都没见过这么厉害的家伙。

　　叶萧对阵法的造诣，简直超出了他脑海所想，仿佛有一个时代那么遥远。

　　作为阵法师，没有人比他更清楚这个阵法，破解起来有多难。

　　但是叶萧还是破解了，而且还是一个人，还破解的这么轻松！

　　这强的简直太变态了吧？

　　然而，就在阵法破碎的那一刹那，更多的毒雾也开始蔓延出来，浓浓的毒雾，将叶萧全部吞噬，黑紫色雾气翻滚，其威力比起这之前冒出来的一批，更是强了不知道多少倍。

　　刚刚被毒雾腐蚀，还能剩下来的数位神族白骨，在触碰到这一股更为浓烈的毒雾之后，当场就化作粉末，全部碎裂。

　　“小心！”

　　宁致远忍不住惊呼一声，但是很快，他就发现他错了。

　　因为叶萧的身影，在这更为浓郁的毒雾中，也是丝毫不受半分影响，稳如泰山，并且朝着神王墓里面，正式踏步迈进。

　　宁致远的嘴角，忍不住狠狠地抽搐了一下。

　　这么变态的吗？

　　这家伙要不要这么变态？

　　他变态的已经逆天了。

　　凌少宇和宁致远，此刻都成了呆头鹅，张大嘴巴，直勾勾的看着陵墓之内。

　　他就这样走进去了？

　　毒雾拦不住他！

　　阵法也拦不住他！

　　要知道，这可是堂堂的神王墓啊！

　　这可不是什么市井小无赖的家里。

　　他们轩辕神族和百族联盟这么多人加在一起，都被逼退，棘手的要死。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是叶萧就这样跟进自己家后院似的那么简单，一切看起来就好像演戏一样简单！这让人简直不敢置信。

　　“致远，他真的是你说的那个刀剑仙？轩辕神族的强者？比我们可能还要年轻？”

　　宁致远苦笑道：

　　“我也不太敢相信。但如果不是他的话，为什么他还要出手救我们两个？

　　而且，我刚刚问他的时候，他虽然没有直面回答我的问题，但是你应该也看到了，他也没有否定我的问题。

　　所以，如果我猜的不错的话，十有八九，就是他了。”

　　“你真的确定他是我们轩辕神族的人？我怎么觉得我们轩辕神族，不配出现这等妖孽的天才呢？”

　　宁致远再度苦笑。

　　“你问我，我怎么知道？”

　　就在这个时候，凌少宇忽然忍不住幽幽开口道：

　　“我感觉自己身上又开始难受了，咱们两个，还是赶紧跑吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百九十三章 我怎么觉得轩辕神族配不上他？免费阅读。https://xs.23sk.com 