
　　关于网景公司的资料并不多，陈凡很快就浏览完毕，摩挲着下巴，陈凡也有点搞不懂状况了。

　　目前市场上流传的消息都是对网景公司股价构成利空的因素，市场份额的丢失直到现在依然在延续，虽然公司采取了不少措施想要挽回颓势，甚至已经开始免费下载网景浏览器，但是市场没有对公司的举措有丝毫的正面反应。

　　对于上市公司来说，市场份额很重要，但是利润也很重要。

　　在米软全力进军这个行业后，整个市场已经不再相信网景，都认为网景公司必然在米软的攻势下败北，除非网景拿出更好的产品。

　　反应到股价上，就是资金不断抽离出逃，现在的股价走势其实仅仅是投资人因为亏的太多，而选择暂时观望，指望这公司能拿出强力举措，挽回败局拯救股价。

　　因为暂时没有更多人选择卖出股票，所以股价在16块附近得到企稳，暂时不在下跌了，但是就是在这样的背景下，网景公司的股票居然出现了非常非常强烈的亮光，这个该怎么解释。

　　陈凡相信自己的异能，但是对应到网景的股票走势上就没办法解释了。

　　想不通，陈凡打算今晚看看网景的盘面，看能不能找到股价上涨的理由，陈凡相信世界上没有无缘无故的爱，对应到股价上，那就是一定有原因支撑股价上涨，否则推高的资金难道真不要命了，明显很危险的股票也敢大幅拉高，难道真不怕亏钱。

　　中间郑小胖也跑过来看了看，看到陈凡还在分析网景公司的股票，顿时就没了兴趣，自己回去看电视去了。

　　在等股市开盘的时候，陈凡抽空也联系了柳颖，简单了解了公司目前的情况。

　　虽然莫名遭到多个部门的所谓调查，但是因为调查人员明显是走过场，所以公司内部目前还是非常稳定的，特别是张平一直就呆在公司里，陪着那些调查组的人在会议室喝茶聊天。

　　张平常来公司，公司的员工也都认识他，知道他是公司股东之一，有他出面应付调查组的人员，而且明显他和这些人非常熟稔，所以就更加放心。

　　陈凡觉得公司那边没什么问题了，又和柳颖随便聊了一会才挂掉电话。

　　一直等到9点半，米国股市开盘后，陈凡开始专心盯盘，他也想知道到底是什么资金在吸筹，要把股价推那么高，那得扫掉多少筹码啊。

　　但是奇怪的地方也在这里，股价很疲弱，至少昨晚的走势就很疲弱，成交量也非常小，完全不像有资金吸筹的样子。

　　开盘后，陈凡明显注意到，网景股票的交投真的很清淡，买卖盘虽然也挂出来不少，但是主动成交的非常少，陈凡看到这里就更加疑惑了，搞不懂这股上涨的理由。

　　陈凡边看网景股票走势，脑海里也在回想刚才看到的资料，推出免费浏览器虽然暂时扼制住了不断下滑的市场份额，但是对公司的业绩没有任何好处，反而给投资人不佳的感官，在这样的情况下，公司股价上涨的理由到底是什么？

　　难道网景公司还存在什么被市场忽视而突然被某个机构发现的闪光点吗？

　　陈凡感觉似乎超凡投资在情报方面始终还是欠缺，这个短板必须要补上。

　　虽然自己的异能能够发现市场上涨的股票，但是如果不知道上涨的理由，像网景这样的股票，自己要他们进场吸筹，总得给出个理由吧。天籁小说网

　　陈凡已经感觉到编造上涨理由是个麻烦活，太特么的难编了。

　　想想感觉不还如自己单干，悄悄的进村，打枪的不要来的方便。

　　可是自己单干，这样发展的话，是没法壮大实力的，什么都要自己搞，不仅后续资金庞大后没法持续投资，而且庞大的资金一旦被人盯上，还是麻烦多多。

　　现在这样挺好，至少目前看自己算是有了靠山，手下也有一帮人可以使唤，做什么都不用自己亲自动手了。

　　就是偶然发现的投资机会，这个投资借口不好找。

　　像网景公司这样的，盘面交易清淡，也没办法说有资金进场抄底啊。

　　又仔细盯了一会盘面，这会纳斯达克指数开始下跌，网景公司股票买价上挂的买单还算不少，面对不断进场的主动卖单，到还勉强能支持住，偶尔有一两笔小买单，陈凡感觉16块看样子还能再坚持一段时间。

　　正在胡思乱想的时候，郑小胖推门进屋。

　　“还在看网景啊，这股怎么样了？”郑小胖进门就大声问道。

　　“市场不好，网景还马马虎虎，有资金在下面承接，应该有人打算抄底做大反弹吧。”陈凡随口敷衍，忽然想到现在的盘面不就是这样的吗？

　　陈凡向郑小胖招招手，郑小胖好奇的走过来，看了一会才说道：“下面的买单还是有点虚啊，主动买单并不大，你确定有资金进场？”

　　陈凡翻个白眼说道：“现在市场在下跌，这股的庄家隐藏的很好，一直就是不温不火的在底部吸筹，股价也没有抬高，控盘非常厉害。”

　　郑小胖看了一会摇摇头，“也许是技术太高超了，我看不懂。”

　　打个哈欠，“有点晚了，早点睡，又不进场扫货，没必要看到收市，我先回去睡了。”

　　说着郑小胖转身出门了，屋里只留下陈凡。

　　陈凡看着网景公司股票盘面疲软的走势，摇摇头，虽然有点不给力，但是在市场震荡向下的情况下还能维持住股价，这个卖盘萎缩的真是可以的，自己临时编的借口看看马马虎虎说的过去。

　　市场的判断，本来就是个人有个人的看法，只是对和错的区别，这个其实没什么好争的，时间会证明谁对谁错，自己的一世英名不就是靠着在米股市场累积起来的。

　　明天把事安排了，就让徐菁那边安排人连夜进场吸筹，手指轻轻敲打着办公桌。

　　目前网景公司的市值还有接近19亿米元，那边使用几个户头，每个户头投入几千万，动用1亿左右的资金进场操作下网景，赚笔快钱，坚定那帮人的信心，免得等到来年操作的时候给自己掣肘。

　　陈凡点点头，就这么干了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，263用网景立威免费阅读。https://xs.23sk.com 