    

    谢绛不愧是能在帝都横着走的爷。

    如何和画舫里的姑娘打成一片，对他来说简直手到擒来、小菜一碟。

    连着去了几日，花着顾辞给的银子，点了几首小曲儿，吃了几道贵地有些离谱的点心，就问出了一些徐太守问不出的八卦来。

    譬如，紫儿为人温和，画舫里的姑娘都挺喜欢她的，人缘可好了。但真的好到知冷知热的，却也只有一位闺中好友名唤小莲。

    小莲是画舫里一个很内向的小丫头。

    平素话不多，纵然是谢绛，也绝对想不到能在那种小丫头面前碰了壁。那丫头看着内向，却也机敏，什么话都套不出来，说什么都应得乖巧，偏生一到紫儿的事情上，愣是一个字都蹦不出来。

    但谢绛是什么人，愣是编了一个“我有一个朋友，对紫儿姑娘芳心暗许多年，如今相思成疾日渐消瘦已然形同枯槁时日无多”的悲情故事。

    小丫头对这些个画本子里才有的故事最是没有抵抗力。

    没多久，就支支吾吾地说了。

    紫儿的确有个“关系挺好”的男人，是紫儿唯一带到那处宅子里去过的男人。有一次无意间提起，说是老乡，甚至有段时间几乎同她同吃同住。

    紫儿其实很少提及自己家乡的事情，特别是这两年，更是三缄其口、讳莫如深得很。

    是以对这位老乡，小莲也是知之甚少，只知道姓沈，后来见着的次数也不多，每年出现个两三回，每回住上个把月。每一次来之前，紫儿都很是期待，像个情窦初开的小丫头，但之后，那情绪却是一日不如一日。

    说不上是什么感觉，就像是又沉郁又烦躁。

    ……

    这些都是谢绛用一个悲情故事从小莲那套来的话，对此，他颇为洋洋自得，甚至有些得意忘形。以至于……他忘了自个儿对面坐着一个顾辞。

    毕竟，顾辞全程都只是安静地听并没有什么存在感，完了才仿若漫不经心地提了句，“这么说来，那小莲姑娘倒也不是什么口风很紧的人……一个故事就被骗了。”

    谢绛是真的得意了，他眉梢上都写着意气风发——毕竟，他也是第一次发现自己很有查案的天赋。

    于是，秉着坚决不能让一个好骗的对手显得自己毫不费力的宗旨，谢小公子大手一挥，镶金嵌玉的折扇带起一波碎光，“嗨，前几日你不是去画舫了么，我说喏，就是那位，本来虎背熊腰的，如今你看看，一阵风就能吹……倒……”

    后面的话，咽了回去。

    可为时已晚。

    “对紫儿姑娘芳心暗许多年、如今相思成疾日渐消瘦的”顾公子，眉眼温润，眸底隐约还带着几分细碎的笑意，他喝了口茶，将茶杯轻轻搁下，抬眼看谢绛。

    谢绛心底咯噔一声，吓得跳了起来。

    半个时辰后，谢绛就眼睁睁看着一封“谢老亲启”的信，由顾辞手下亲自带着，上路了。那封信挺长，大多数时候都在以一个晚辈的身份问候谢老。

    偶尔夹杂了几句譬如“谢公子一切安好，在太和郡如鱼得水，潇洒快活。”

    又譬如，“谢公子他爱上了某个莺歌燕舞好不热闹的地方的一道小圆子，日日前去。”

    的确是事实……

    但是，谢绛想也知道，这话由顾辞说出来，老爷子是不会信什么小圆子的，他只会觉得这话是顾辞为了全自己孙子最后一点儿面子的托词！一道小圆子值得日日去吃？谢小公子突然觉得，数月前臀部的旧伤，又开始隐隐作痛。

    顾辞的手下，特别是能被他带到太和郡的手下，各个武功卓绝，就凭谢绛的三脚猫功夫……拦不下。

    在一旁抓耳挠腮半个时辰都没有哄好顾公子的谢绛，一脸央求地蹭到时欢跟前，奈何，时小姐似乎觉得很有趣，她支着下颌言笑晏晏，半点想要解救的意思都没有，“听说谢家治家严谨，我也想瞧瞧是怎么个严谨法……”

    得，时大小姐学坏了。

    顾辞笑笑，随口说道，“估摸着，也就是几顿板子的事情。”

    谢小公子面色一僵，只觉得臀部旧伤愈发严重了，扯了扯嘴角，扭了扭身子，扯开话题，“徐斌元呢？怎得没见他人？”

    徐斌元是徐太守的大名。

    顾辞这几日借着画舫的案子常来时家，说到底这案子和时欢半点关系也无，最多就是那日一道去了画舫看到了那封家书，她随口说了几句话而已。

    之后，但凡关于这件案子的蛛丝马迹，徐太守就总会和时欢也通个气，渐渐地，倒像是他们几个一道在查案似的。连带着这几日早出晚归的含烟都知道自家小姐最近忙着查案子。

    这两日又多了个谢绛。

    “说派去紫儿家乡的人回来了。徐太守心急，非要去城外接应。”顾辞伸手将时欢面前许久未动的半杯茶倒了，换好新茶，才继续说道，“许是在路上耽搁了吧。”

    徐太守在约定好的东城门口等了约莫半个时辰，都没有等到早就应该出现的手下，不好的预感逐渐笼上心头。

    正准备迎出去看看，就听身后马蹄声起，手下声音传来，“大人！大人！八百里加急！”

    堪堪跨出去的脚步收了回去。

    ……

    帝都来人了。

    信使八百里加急跑死了许多匹马送来的信。人却走得慢，大约还有五六日的光景才会到。

    皇帝听说太傅年后即将回帝都，特意派了二皇子顾言晟和最近炽手可热的青年才俊礼部侍郎沈攀一道过来。

    顾言晟是皇后亲子，太傅的亲外孙，由他来接这一程，自然是最妥当的。

    安排好一应事务抽空来了趟时家的徐太守牛饮般将刚上的热茶连着灌了好几杯，才算是喘上了气儿，回答了谢小公子关于沈攀是谁的疑问，“就数月前刚提上来的礼部侍郎，年纪轻、长得好，人也活络，很是炽手可热的，下官在太和郡这样的地方也有所耳闻，谢小公子竟不晓得？”

    说到帝都，谢绛就觉得自个儿屁股疼，没好气得开口，“一个侍郎而已，值得小爷我去关注？”

