    段誉一惊，定睛看去，说话之人却是那个束发汉子。

    段誉自然对此人印象深刻，自己名义上的徒弟南海神鳄那是何等威风，却在这人手中走不过一个回合，而且看他周边，一匹战马尸身扭曲，不知道是收了什么巨力打击，模样甚是恐怖，让段誉不由得打了个冷战。

    此人不仅武功高强，而且恐怕杀人如麻，之前王姑娘话中就对此人多有恐惧，现在居然盯上了自己，苦也！

    他连忙鞠了个礼，道：“在下段誉，却不知大侠所问何意？”

    “段誉？”吴行知思索了片刻，没有听说过这个名字，之前和乔峰碰到此人，还以为是南慕容，看来这江湖果然卧虎藏龙。

    “寻仙令在你身上吗？”吴行知开口道。

    段誉一愣，连忙道：“在下哪里敢染指天赐之物，这种事情，自然是武林高人去争，我......我这人没什么太大的愿望，只想着与佳人......”

    他偷偷撇了一眼王语嫣，咽了下口水，接着道：“总之，我这心愿，若是要求到仙人，可是对仙人大大的不敬了。”

    吴行知皱了皱眉，这人武功奇高，怎么说起话来这般软弱？

    他转过头，看向在地上瘫倒一片的丐帮众人，扬声道：“那么，寻仙令是在你们手上了？”

    在地上躺了良久的陈长老心中更是苦涩了。

    果然，无论是西夏人，还是这后来的汉子，都为了寻仙令而来，自己这些人，终究还是保不住。

    藏匿肯定无用，对方必然会挨个搜身，更有甚之，还会伤了帮众性命，陈长老想到此处，不由得叹了口气，出声道：“寻仙令就在老朽身上。”

    “哦？你是何人？武功怎么样？”吴行知问道。

    “老朽是丐帮长老，武功嘛......”陈长老本想自得两句，但是想到面前此人方才直接抡起战马的情形，顿时没了那个心情，道：“比起阁下，自然远远不如。”

    “和我比有什么意义？”吴行知不爽道：“你和这个叫段誉的比谁厉害？”

    陈长老心中微怒，自己好歹也是丐帮长老，江湖闻名的人物，现在却受此屈辱，此人话语中，甚至都不愿与自己相提并论，何等傲慢。

    但是形势比人强，陈长老愤愤道：“与这位少侠自然也大有不如。”

    “噢。”吴行知点了点头：“那这寻仙令你拿着就没什么用了。”

    他从陈长老怀中摸出寻仙令，看了一眼。

    “是十八号啊。”

    段誉也情不自禁看了一眼寻仙令，虽说他心中确实没有想过要参加什么寻仙大会，毕竟他从未觉得自己会什么武功，但是毕竟是天赐之物，说不好奇那是不可能的。

    但是又转念一想，此时王姑娘还身中毒气，自己却还在这里晃荡，为了些无关紧要的东西浪费时间，真是该死。

    他连忙拱手道：“这位大侠，既然寻仙令你已经得到了，那在下先——”

    话还没有说完，一个黑乎乎的东西被丢了过来，他条件反射接住，却是一块非金非玉的小牌子，他怔了一下，猛然意识到自己手中是什么玩意。

    “寻仙令？”

    段誉不可置信地望向吴行知，呐呐道：“大侠，你......你这是什么意思？”

    “寻仙大会没你可不行。”吴行知一本正经说道。

    “这......大侠千万别开这种玩笑，我，我刚刚就说了，我根本不想去什么寻仙大会。”段誉心说这人恐怕是在试探自己，若是自己对寻仙令有贪欲，怕是难逃一死了，连忙解释道。

    “你这人怎么娘们唧唧的。”吴行知不满地说道：“我说了，没你不行。”

    这个人武功奇高，谁知道会不会是自己进阶任务的关键，怎么可以不去参加寻仙大会？到时候自己把寻仙大会最强的那个打败了之后，发现进阶任务没有完成，岂不是很尴尬？

    段誉心中大急，只觉得手中令牌烫手得很，连忙将令牌丢了过去，慌忙道：“大侠这是为何，哪有逼人参加的道理？”

    吴行知接过令牌，心中腻歪起来，怎么这自己将近花光了智慧铸币弄出来的天降之物，还有人不想要的？

    “你要也得要，不要也得要！”吴行知直接扑上前去，要将令牌强行塞入段誉手中。

    段誉大惊失色，凌波微步踏出，竟然躲过了吴行知递过来的手。

    “嗯？”吴行知也是一愣，自己明明看得清楚对方的动作，也预判性地伸手过去，怎么对方身形又完全像是要掀开牛顿棺材盖一般挪开了？

    “你不要过来！在下......在下真不想要！”段誉一边说着，一边手舞足蹈，情急之下，体内真气激荡，顺着经脉从手指激射而出。

    刹那间，吴行知感觉一道无形劲气直射而来，顿时心中一惊。

    这人果然不简单，装作一副老实的样子，居然来骗！来偷袭！自己这个善良的老同志，忒不讲武德。

    他连忙往后躬身，以铁板桥姿势躲过了劲气，心中大怒，见此人还在踩着鬼魅步伐，飘忽不定，吴行知直直上前，目力发挥到了极致。

    对方的身形在吴行知的眼中无限放慢，吴行知看准时机，右掌运起全身气力横扫而去。

    只听得劲风四起，吴行知此时的力量何其恐怖，别说肉体，便是钢铁也能生生打断掉，眼看着就要击中段誉躯干，那段誉身形却诡异地后仰而去。

    “什么！”吴行知大惊，明明看清了轨迹，居然还是被躲过去了？这什么鬼身法？

    段誉也不好受，他根本没有看清楚吴行知的动作，只是本能地运转凌波微步，突然一阵劲风袭来，自己直接被吹飞出去，在地上滚了两圈，胸口隐隐作痛。

    “这人太强了，单单是掌风便让我如此狼狈，苦也，看来今日便是我段誉的死期了。”

    想到这里，段誉索性躺在地上不动了。

    反抗也没有什么用，无论是当初的南海神鳄，还是后来的鸠摩智，一个又一个武功高手都能轻易取自己性命，自己是靠着运气活到现在，现在碰到身前这个凶人，估计运气也用尽了。

    想到这里，段誉大喊道：

    “你动手吧！”

    “我段誉就算是死，也不会屈服于你，去参加那个什么寻仙大会！”

