    苏婉看了这个傻孩子一眼，拍了拍他的肩膀，只是笑，“回来就好。”

    顾长荣就是明摆着的嫌弃了，“等你回来做什么？等你回来打光棍吗？”

    顾瑾宴一噎，还以为顾长荣是在口嫌体直。

    他乐呵呵的道，“行行行，爸你不想我，也不是在等我，你们就是在这等电梯行了吧？”

    说着，他便又看向了顾瓷的方向，哥俩好的朝着她抛了一个媚眼，“小妹，几天不见想你哥了没？”

    顾瓷眼皮子动了动，最终还是决定帮一把，“三哥，你饿不饿？饿的话先回家吃饭吧，我们……”

    然而，顾瑾宴不等顾瓷说完，便十分豪迈的一挥手，“不饿，三哥刚才在路上吃过了。”

    顾瓷动了动唇，“……行吧。”

    顾瑾宴洌艳的桃花眼中带上了几份揶揄，“你们不会是在等我吃饭吧？”

    “……没。”

    “在外面过得怎么样？”

    顾瑾卿的声音响起，顾瑾宴才后知后觉的想起来，自家大哥和二哥也在。

    当即，他整个人都变得有些拘束了起来。

    “大哥和二哥也回来了啊？好久不见，我挺好的，你们最近还好吗？”

    这话一出，顾瑾卿脸上的笑容微微一收。

    而顾瑾凌只是淡淡的撇了顾瑾宴一眼，“既然来了就一起下去吧。”

    顾瑾宴脑门上缓缓打出了一个问号。

    在他疑惑之际，就见几人全都上了电梯。

    苏婉还在一旁招手，“你这孩子，跟我们一起下去啊。”

    顾瑾宴带着一脸的迷茫，迷迷糊糊的上了电梯之后，才又后知后觉的发觉，这几人还真的是在等电梯！

    所以……刚才他还真是自我感动了？？？

    一想到这个，顾瑾宴整个人都不好了！

    “你们这是要到哪里去呢？”

    闻言，顾瑾凌言简意赅，“练功房。”

    听到这伴随了自己童年噩梦的名字，顾瑾彦下意识的往后退了一步。

    他的声音有些发虚，“咳咳咳，大哥，你们好端端的去练功房做什么？”

    说起这个，顾瑾凌便瞥了顾瑾卿一眼，“与你二哥切磋切磋。”

    一听这话，顾瑾宴才算是微微放下心来。

    然而他才刚松一口气，顾瑾凌便继续道，“不过既然你来了，那就一起吧。”

    一听这话，顾瑾宴浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他下意识的想要逃离，然而背部却触碰到了冰凉的电梯门。

    此时电梯门已经关闭，并且……整个电梯都在以一种极快的速度下降。

    顾瑾宴瞬间欲哭无泪，生无可恋。

    此时，一万句后悔都表述不出他的悲凉心情。

    怎么就在这个时候回来了？

    他怎么偏偏就是在这个时候回来了？

    顾瑾宴恨不得打自己一巴掌。

    二楼的练功房一间间隔开，每家都有他们专属的房间，因此并不会存在撞上了时间这样的事情。

    当练功房的门打开时，顾瑾宴脸上的表情已经变成了全然的生无可恋。

    顾瑾凌换好衣服，将腰间的黑色带子系紧，站立在一边儿。

    顾瑾卿和顾瑾宴则是站在另外一边。

    他他瞥了一眼站在对面的两个人，淡淡的开口，“不要浪费时间，一起上。”

    一听这话，顾瑾宴就有些不服气了。

    更何，况此时还是当着顾瓷的面，他可不想丢了作为哥哥的面子。

    当即，顾瑾宴便大着胆子反驳。

    “大哥，你也太过小看我们了吧，就算我们一个人打不过你，难道两个人还打不过你吗？”

    “好说歹说，我们也是练过几年的。”

    然而这话一出，顾瑾凌只是无声的扯了扯唇角。

    他缓缓的抬起手臂，伸出一根手指，做了一个勾指的动作。

    单单只是这样一个动作，却是将对两人的蔑视表现的淋漓尽致。

    顾瑾宴的脸一下子黑了。

    “让你们一人三招。”顾瑾凌又慢慢补充。

    顾瑾宴，“？！！”他受不了这个委屈。

    而听到顾瑾凌的这句话，顾瑾卿也不经眯了眯眸子。

    当即，两人弯腰朝着顾瑾凌行了一个礼。

    “大哥，得罪了！”

    “得罪。”

    两人几乎是在同时说完这句话，而后，对视一眼，便朝着顾瑾凌两个命门的方向攻击了过去！

    然而，顾瑾凌却只是侧了侧身，随后，又是一个轻松的格挡，便将两个人的攻击全都挡了下来。

    仅用一只手。

    一看这，顾瓷便知道，今天这两人对上顾瑾凌……输定了。

    在不动用感知力的前提下，顾瑾卿怎么都不可能会是顾瑾凌的对手。

    而苏婉还在兴致勃勃地看着。

    “老二和老三有进步啊。”

    “？”顾瓷疑惑的挑了挑眉，转过头去，却发现苏婉不知何时手里面已经放了一把瓜子，正饶有兴致的磕着。

    见到顾瓷的目光落在她手中的瓜子上，苏婉便也给顾瓷抓了一把，塞进她的手里。

    而后她才小声跟着顾瓷解释，“之前老二和老三跟老大打，可是连老大的一只手都碰不到的。”

    听着这句话，顾瓷的反应不大。

    倒是一旁的风月明暗暗咂舌。

    如果在双方都不动用感知力的前提下，他跟顾瑾卿打，顾瑾卿也能够在他的手上对打十招以上。

    可没有想到，顾瑾卿在顾瑾凌的手上，只能被单方面的碾压。

    几乎可以说……伤害为零。

    那么……顾瑾卿在整个冕州的武力也应该是数一数二的，可是这样的人物，他偏偏没有在漠都记录的名册上面见到。

    通常，这只有两种情况……

    风月明的眸中不禁划过了一抹沉思。

    只是他恍神的这一个功夫，两人对顾瑾凌的那三招就已经打完了。

    下一秒，只听砰的一声！

    风月明立刻回过神来，便见顾瑾凌一个过肩摔，将顾瑾卿一下子摔倒在了地上。

    他下意识的吹了一个口哨，脱口而出，“漂亮！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱们的打赏，爱你萌~

