    “说不过就跑，娘，你看我二哥。”李之玉乐呵呵的看着李母。

    李母无语的额看着她，“行了，你就别气他了，他那脸蛋子可不能用劲儿。”

    “好了，我们把东西送到就走了，二嫂，你给我拿的鸡鸭呢，我带走。”李之玉回去还有事儿呢，韩穆怀下午还得去上洼村送年礼呢。

    “留下吃饭呗，也不差这一会儿啊。”蔡秀萍指使立夏去棚子里拿年货，自己留在屋里挽留两人。

    “二嫂，我们下午还得去别人家，几个孩子还在家等着，现在厂里的食堂停了，他们没地方吃饭。”韩穆怀替李之玉回到。

    李之玉在旁边不住的点头，她没在大嫂那吃，二嫂这边也就算了。

    再说了，韩穆怀去上洼村之后，她还要盘点下空间里的东西呢。

    这一年了，她时不时的就往里边填东西，也不知道现在怎么样了。

    她时常感叹，还是她上辈子积累浅薄了，要不也不能跟别的穿越女主差太多啊。

    她是知道有几种邮票会升值，可是具体哪一种她不知道，只能用笨办法，把每年发行的邮票都买一版。

    还有今天二十九了，该炸的丸子，肉的，素的都得弄出来。

    两人离开李振兴家，回家吃完饭，各自去忙自己的事儿。

    李之玉清点了之后，发现，手里的钱是越来越多了，怎么花出去是一个问题，这两年下来，外卖软件上的钱倒是也禁得住花。

    平日里她也就是买点儿米面鸡蛋，点心，红白糖，再就是弄的那一批四件套。花了不少钱。

    李之玉预计手机里的钱再花几年也是没有问题的，于是放下心来。

    年三十，因为有蔡秀萍收拾好的鸡鸭，三个小东西叫唤着要吃三杯鸡还有酱鸭子，李之玉无奈，只能都做了。

    初一早上，李之玉捏好饺子，把几个孩子喊起来，见韩穆怀又在炖鸡块，便又放了一把昨天泡好的蘑菇进去。

    等饭菜上桌，几个孩子你争我抢的，惊的李之玉以为昨天晚上他们几个出去做贼了，要不怎么饿成这样。

    李之玉手上攥着筷子，硬是没敢下手，诧异的看着他们几个，“你们几个这是怎么回事，不是说过么，吃饭慢点，对胃好。”

    “妈，拜年！”韩潇吃着嘴里的肉，说道，

    李之玉一噎！

    “拜年也不差这一会儿啊，你们吃完了，到舅舅家，人家还没吃！你说你们是吃还是看着人家吃！”

    “妈，咱们家都这么早吃饭，人家只会比咱们更早，您就忽悠我们吧。”韩沛笑着说。

    李之玉瞪了他一眼，没好气的说：“我还说了饭吃快了会胃疼呢，你们怎么不听，这好不容易放假了，你们去人家折腾什么。韩穆怀你管管他们。”

    听到李之玉的求救，正在吃饭的韩穆怀，把手里的碗筷放在桌子上。

    几个孩子被韩穆怀的动作吓得一激灵，赶紧放慢了动作。

    李之玉呼吸一窒，没好气的说：“这是老娘说话不好使了是吧！”

