    所谓三哥，这个名字是陈京听沈北望叫过的。

    那天陈京和范江一起去见沈北望，在南越楼见到的那个寸步不离沈北望的汉子，就是眼前的此人。

    陈京打开车门，将其扶上车，手脚都在发抖。

    这人全身都是刀伤，背部、腰、腹、腿，就没有一处是完整的。

    鲜血从伤口流出来，伤口血肉翻开，有几处甚至可以看到里面白森森的骨头。

    陈京不能相信，刚才自己竟然被这样一个人捏住了脖子，依旧毫无反击之力。

    如果不是最后自己叫了一声“三哥”。

    自己的脖子有可能就被此人扭断了。

    “唐玉，唐玉在哪里？你知不知道？”陈京大声道。

    叫三哥的汉子虚弱的用手指了指前面，“雨后池塘，一楼厕所！”

    陈京迅速按照他指的方向跑。

    终于，他找到唐玉。

    卫生间，门被死死的顶住。

    陈京费了很大劲，最后使劲用脚踹才把门踢开。

    然后他便看见了一个熟悉的人影，唐玉像一只受伤的小猫一般蜷缩在马桶的旁边。

    唐玉！

    她头发凌乱不堪，脸sè白得吓人，嘴唇乌青乌青。

    她的眼睛已经失去了往rì的神采，变得空洞迷茫。

    她浑身都在抖，右手整条手臂都被血染红，白sè的衣服已经成了红sè。

    “唐玉！”

    陈京大叫一声。

    女人猛然睁大眼睛看向陈京，她想站起身来。却摇摇yù坠。

    陈京忙冲过去扶着她。

    她艰难的抬头，冲陈京露出一抹诡异的笑。然后猛然一栽，一头就晕倒在了陈京的怀里！

    陈京用力的抱着她。

    此时外面的雨越下越大，风刮了起来。

    能见度非常的低。

    陈京只觉得自己的腰被唐玉死死的抱住有些喘不过气来。

    他艰难的挪动，把唐玉塞进了车中。

    然后又冲向陈立中的位置。

    陈立中遭受三哥的一记重手，虽然昏迷，但是没有受到重创。

    陈京赶到的时候，他已经迷迷糊糊的转醒。

    陈京过去摇晃他几下，他便彻底的清醒了过来。

    他一清醒。便破口大骂：“妈拉巴子的，真是丢人丢到家了。打了一辈子雁，竟然被雁啄瞎了眼，我……”

    陈京猛拽他的肩膀喝道：“快走！人找到了！”

    陈立中“呸！”了一口，“他妈的什么狗屁破地方，南港jǐng方都是酒囊饭袋，发生这种严重群殴。竟然没见一个人！真他妈的废物！”

    他骂骂咧咧上车，回头一看后座上赫然坐着刚才那矮胖汉子。

    他吃了一惊，下意识的拔枪。

    陈京一手按着他道：“现在没事了，我们先回去，回头再细查此事！”

    陈立中很jǐng惕的回头，然后才发动汽车。汽车穿过蒙蒙雨雾，风驰电掣而去。

    而在此时，才听到后面响起姗姗来迟的jǐng笛声……

    ……

    海山博爱医院，高干病房。

    陈京坐在病床边静静的看着床上平躺着的女人。

    唐玉肩膀上有一道半尺长的伤口，很狰狞。失血过度，重度昏迷！

    送到医院医生给她缝合伤口。然后输血，伤势基本已经控制住了。

    昨天晚上的事儿，就像一场梦一般，陈京到现在想想都还心有余悸。

    这件事扑朔迷离，陈京无法想象整件事的来龙去脉。

    刚刚陈立中打电话过来，他援引了南港jǐng方的消息，大致说了一下昨晚的事情。

    南港jǐng方对昨晚发生的事情已经有了初步认定，认定为是香港黑帮“洪”的成员和莞城某本土帮派的一次火并。

    目前南港jǐng方已经成立了要案专案组调查此事。

    目前jǐng方抓捕了八十多名疑犯，案子还在进一步侦查中。

    对这个极具官方的说法，陈京疑虑颇多。

    首先，既然是黑帮火并，为什么唐玉会出现在现场？

    现场除了唐玉之外，还有一些什么人？

    要知道出事的地方可是酒吧一条街。

    那个地方平rì可是南港夜生活的天堂，通宵霓虹，彻夜笙歌，在那样的闹市出了如此严重的治安问题，有多少无辜的人受到了伤害？

    还有“洪”的问题。

    陈京对沈家算是比较了解的。

    沈家对大陆的渗透从来就没有涉黑。

    沈海是个绝顶聪明的人，他知道大陆的情况，也知道黑恶势力在大陆是没有土壤的。

    沈北望在大陆一直都是以商人的身份出现。

    他主营夜总会都走的高档路线，鲜少打擦边球。

    陈京就不明白，怎么可能会有“洪”和本土黑帮的火并？

    今天早上，陈京一直拨沈北望的电话，都是无法接通的状态。

    一丝不祥的预感在陈京心里滋生。

    他又想到不久前，他见沈北望对方摆出的架势。

    随行一群保镖，而且还有一个狠角sè估计是“北沈”的成员寸步不离，这样的排场的确是有些大。

    沈北望不是一个张扬的人，如果天下太平，他也不会出来吃顿饭都摆这么大的阵势。

    当时陈京只觉得有些不正常，没往其他方面想，现在想想，那事极有可能是个预兆。

    昨天的事情，沈北望估计也是在南港的，他去了何处？

    就在陈京胡思乱想的时候，陈立中的电话又来了。

    “书记，昨天那家伙怎么处理。我安排他到医院治疗，他拼死反抗不从。他的情况你看到了。基本就要完蛋了，如果再不想办法。绝对拖不过三个小时了！”陈立中道。

    他嘿嘿笑了笑：“这家伙一看就是一个穷凶极恶的凶徒，外表极有伪装xìng。可是动起手来，那是真的硬章子，昨天我这一百多斤就险些被他给做了！真不敢想象，这家伙受伤如此严重，手底下还这么狠！”

    陈京微微蹙眉。

    他沉吟了一会儿，道：“这个人有多少人知道？”

    陈立中愣了愣，道：“暂时没人知道。我把他放家里，没您的指示，我哪敢乱来？”

    陈京吐了一口气，道：“那就这样，你不要安排医院了。找个信得过的人给他单独治疗。你在邻角干了半辈子，总有一些门道吧？”

    “明白！我去安排！”陈立中心领神会的道，“对了。书记，您没问题吧？”

    “我能有什么问题？”陈京沉声道：“老陈，你要切记，这件事暂时要保密，知道的人越少越好。先想办法把他的伤治好，然后再说！”

    凭直觉。陈京能够感觉到昨天的事情，背后有很复杂的原因。

    现在有太多的疑点无法解释，扑朔迷离，难说清楚。

    陈京一方面不想搀和进这样的事情中，他现在没时间。也没jīng力。

    那些事和他现在的工作没有交集，陈京不会舍本逐末的管那些事儿。

    另一方面。陈京从那里带走了两个人。

    唐玉倒也罢了，作为记者，怎么解释都能解释清楚。

    但是这个叫三哥的汉子却有些麻烦。

    明显，此人不愿意在公立医院被当做活靶子，他这样的人很清楚，如果进公立医院，他必然会被南港jǐng方揪住，后面的事儿就难说了。

    陈京也不想这事复杂化。

    所以他决定这件事得瞒下来，不能让人知悉有这个人的存在。

    “嗯……”

    床上的人儿轻轻的哼了哼。

    陈京忙从思绪中回到现实，唐玉在床上已经缓缓的睁开了眼睛。

    她双目一瞬不瞬的盯着陈京，嘴唇动了动，却没有发出声音来。

    陈京温和的笑了笑，道：“先不急着说话，你伤势比较重，先调养好身子，有什么事情，我们以后再说！”

    唐玉眨眨眼睛，点点头，嘴角露出了一丝微笑。

    “沈……北望有消息吗？”唐玉道。

    陈京愣了愣，摇头道：“没有，电话不通，也没有其他的消息。”

    唐玉嘴角抽了抽，没再说什么话。

    过了很久，她又道：“昨天……昨天的三……三哥呢？”

    “他……他救了我！”

    陈京皱皱眉头，旋即神态变得缓和，道：“这个叫三哥的汉子，我已经安排人给他治疗了。他伤势比较重，为了尊重他，没安排进医院。不过你放心，治疗应该没问题。

    凭他的身子骨儿，不久可能会康复！”

    他顿了顿，道：“昨天究竟怎么回事？你怎么知道我能够赶过去？”

    唐玉摇摇头，“我也不知道，我……我……我就只是打个电话试试。昨天……昨天很可怕。很多人冲进酒吧就乱砍，我……我当时正在和沈北望说话，然后……然后就有人砍了过来……”

    陈京沉吟不语。

    唐玉只说只言片语，但是他依旧能够想象昨天的情形。

    极有可能，这帮人就是冲着沈北望去的。

    唐玉又可能只是被误伤。

    如果真是这样，在岭南的地面上，有多少人敢如此嚣张，在闹市中就敢纠集那么多人去直接看上门杀人？

    陈京对公检法战线不熟，一时半会儿也想不出什么来。

    他起身拍了拍唐玉的肩膀道：

    “好了，现在你身体还比较虚弱，要少说话。身体养好了，什么都可以说，现在你要休息！”

    唐玉点点头，模样很乖巧。

    “谢……谢……你……”

    陈京愣了愣，眼睛盯着她一笑，道：“是该谢谢我。昨天那场面太大，我整晚做噩梦没法休息……”。

