    “类似异时空的地方。”

    　　张道陵眼中闪过一丝赞叹，没想到他的反应居然这么快。

    　　“没错，这个房间就是我用风后奇门，开出来的一个小空间。”

    　　说着，房间的景物开始发生变化。

    　　下一刻儿，两人出现在一片广袤的草地上。

    　　“老实说，要不是感觉你和那个秦时不一样，我也不会带你来这里。”张道陵神情凝重的说道。

    　　“来吧，让我看看你的实力。要是实力没有过关，就留下来在这里陪着老道。”张道陵说完，几只有人高的巨狼，凭空出现。

    　　“这才是真正的风后奇门吧。”王宇面色有些沉重，这可比王也的强了不知道多少倍。

    　　张道陵淡淡一笑，“老夫只是拨下了种子，能结出什么样的果实，就看他们的造化。”

    　　“老头你不会就指望这几头小狼就能打败我吧？”

    　　身后多出了十几个骨兵，王宇眼中带着前所未有的战意。

    　　“哦？我倒是没想到，你居然继承了他的先天能力。”张道陵有些意外，不过场面还在他的控制之中。

    　　丝毫不慌。

    　　“那就让我看看，你的水平！”

    　　张道陵一挥手，几头巨狼开始向王宇发起攻击。

    　　王宇果断命令骨兵迎了上去。

    　　只不过两者的实力相差有些大，巨狼一直压着骨兵打。

    　　若不是骨兵眼中的骨火不灭，本体不死，恐怕早就被巨狼一巴掌拍碎。

    　　不过现在也好不到哪去。

    　　“嗷……”

    　　几声狼嚎，巨狼的身上突然冒出熊熊烈火，将它们整个破在其中。

    　　眼看着骨兵被打得节节败退，王宇感觉情况有些不好。

    　　这里可是对方的主场，不能大意。

    　　再次召唤出几十个骨兵，投入了战场。

    　　王宇想要召唤雷霆，但令他震惊的是，他居然在这里感觉不到丝毫雷属性。

    　　“怎么会……”王宇震惊之余，马上反应了过来。

    　　是这阵法！

    　　再去尝试了几次，仍然感觉不到任何雷属性。

    　　“不用尝试了，你最厉害的雷道攻击在这里不起作用。我已经剥夺这片空间中的雷属性，所以，你还是再想想其他办法吧。”

    　　王宇皱着眉头，看着不远处面带微笑的张道陵。

    　　他有点后悔了，早知道风后奇门这么强，当时就不着急卖掉了。

    　　不过现在后悔已经没用了，既然雷霆在这里用不了，那就用拳头。

    　　在草地上狠狠踩了一脚，王宇借助蹬力，迅速躲过巨狼，对着巨狼身后的张道陵就是一拳。

    　　待在原地的张道陵，不知出于什么原因，竟然没有做出任何防御。

    　　拳头打到他的身上，王宇瞬间感觉到不对。

    　　一拳下去，好像打在空气上一样。

    　　“残影？”王宇脸上没有过多变化。

    　　一秒钟，张道陵的身影消失。

    　　再次出现，已经和他拉开了一段距离。

    　　“没有的，在这里，我就是主宰。”张道陵惋惜的摇头，“不管是时间或者空间，还是五行八卦，又或者是生死之道，只在我的一念之间。”

    　　“看，那是谁？”

    　　张道陵突然指着一个地方，王宇扭头看去，只见本来什么都没有的地方，慢慢出现一道虚影。

    　　当虚影化实的那一刻儿，王宇彻底呆住了。

    　　因为眼神出现的人，正是身穿金甲的白起。

    　　对方眼神冷漠，不经意流露出的杀意，仿佛能将人刺穿。

    　　“这是创造之道。”张道陵走到自己创造的白起身边，背对着王宇。

    　　“小伙子，你还差远呢。”张道陵说道：“这具白起化身有着我记忆中，白起生前最巅峰的实力，你只有打败他，才能够离开这里。”

    　　说完不给他反应的机会，张道陵的身影彻底消失不见了。

    　　王宇眼皮抖动，这老头也太阴险了。

    　　“哼！真当我破不了你这阵法吗？”

    　　王宇眼中红光一闪，身体内的炁全部爆发而出。

    　　一股巨大的冲天光柱，直射天际。

    　　作为不化骨僵尸，他可不止表现出来的那点实力。

    　　“嗷——！”

    　　一声长吼，王宇第一次露出那对锋利的尖锐的獠牙。

    　　太阳穴处暴起的青筋，他整个人放开了。

    　　刹那间，周围的空间开始不断动荡。

    　　刚回到房间里的张道陵，突然脑海一震，整个人面色苍白了下来。

    　　一只手捂着肚子，要不是只剩下灵魂，吐血那是轻的。

    　　卧槽，这年轻人不讲武德啊！

    　　张道陵现在只想骂娘，大意了。

    　　他知道王宇隐藏的实力，但没想到居然这么强。

    　　“大意啊！早知道就不将他引进来了。”张道陵此时欲哭无泪。

    　　研究了一千多年，再加上自己得到的那段记忆，才勉强在体内开辟出一处类似小天地的空间。

    　　连忙盘坐下，不断稳固体内的风后奇门。

    　　另一边，张之维和张楚岚正在另一个房间里交谈。

    　　“师爷，我已经按照约定，得到天师继承人了。”张楚岚很是紧张的问道：“现在可以告诉我，甲申之乱的内幕了吧？”

    　　张之维并没有回答他的话，反而问道：“楚岚，你认为怎样才算是天师呢？”

    　　“是龙虎山上最能打的，还是精通算计，又或者是最受欢迎的人才能当天师？”

    　　“啊？”张楚岚有些不知所措。

    　　他还真不知道怎样才算是天师。

    　　要说龙虎山上最能打的，张楚岚才不会自大到可以单挑龙虎山的所有人。

    　　但要说精于算计，额……这个他可能有点心得。

    　　毕竟从比赛一开始的示弱，到赢得这场比赛，他可是一直在算计。

    　　至于龙虎山最受欢迎的人，张楚岚想了想，如果不摇碧莲这个称号算得上受欢迎……

    　　好吧，他敢保证，龙虎山绝大多数人恐怕都想打他。

    　　“师爷，我……我不知道。”

    　　张楚岚尴尬的抓了抓头发，很老实的承认了。

    　　张之维点了点头，就喜欢你这应该。

    　　“那你听好了，我前面说的那些条件都不重要。能继承天师的人，只有被上一代天师认可的人才能算得上天师。”

    　　张之维一只手轻轻抬起，面色严肃的说道：“这个承诺并不是口头上，又或者弄一些浮夸仪式之类的东西。”

    　　“而是要实实在在接受上一代天师所传之秘道，我们将它称作天师度。”

    　　“楚岚，你准备好接受塔了吗？”张之维眼中认真的望着他。

    　　“我……”张楚岚张了张嘴，不知道该说什么。

    　　说准备好？

    　　要不是因为冯宝宝的身世和甲申之乱有关，并且爷爷也于天师府有关，而眼前真正知道这些秘密的老天师要他继成天师继承人才肯告诉他。

    　　本来以为天师继承人只是一个口头上的仪式，可是看张之维的表情，张楚岚感觉到很不对劲。

    　　抬头看着张之维，张楚岚突然有一种当年他爷爷给他刻印守宫砂的感觉。

    　　鸡儿一凉，不禁打了一个寒颤。

    　　“轰！”

    　　忽然，外面传来一声巨大的爆炸。

    　　张楚岚猛的回头，疑惑道：“师爷，外面是不是发生什么事了？”

    　　张之维看了一眼窗外，道：“无事，只是有一些过梁小丑而已。”

    　　“现在，可以回答我的问题了吧？”

    　　“……”

    　　门外，徐三对守门的业兴和极云喊道：“喂，你们还在这里站着干什么？全性来了很多人，走，和我一起去见老天师，把情况告诉他们。”

    　　说着，就要走进去。

    　　不过，业兴却伸手拦住了他的去路。

    　　“你们什么意思？”徐三警惕道：“难道说，你们也是全性冒名顶替的人？”

    　　“徐三先生，您看到楼上窗户里传来的金光了吗？”

    　　“这种程度的金光，只有师爷在上面行功的结果。”

