    

    虽然王玉莲所说很多都是来自她的猜测，但她远比自己了解王家。而且父母相继意外离世，陈二狗本身就觉得疑点重重。

    再加上她的很多猜测都合情合理，所以陈二狗觉得这些也未必是空穴来风。

    “这些事情，我已经不想再提起了。

    我的话，你可信，也可不信。不过，信不信，也没有太大区别。

    这么多年过去了，王家当年即便做了，他们也不会承认。而且你有没有资格和王家对上话，都未必。听表姨一句话，忘了吧！你现在的日子，过得也很幸福，是吧？”

    在意味深长的看了一眼陈二狗后，王玉莲不愿再多说什么，转身便独自往商场方向走了过去。

    但细心的陈二狗还是注意到，就在自己问及她为什么恨王家的时候，王玉莲眼眶便已经布满了血丝。转身的时候，更是黯然掉下了两滴眼泪。

    “哥，哥，您还有什么问题，尽管告诉我，我一定想办法从母亲嘴里给您问出来。

    这是弟弟电话，您记得打给我。”

    对于王家这些破事和王玉莲的反应，蒋长涛才不在乎。他在乎的是，自己这位哥哥，能否抬抬手帮帮自己。

    所以在要去追王玉莲的时候，蒋长涛赶紧将自己名片硬塞给陈二狗，这才在满脸讨好笑意中快速离去。

    等陈二狗回到村委办公室的时候，杨雨菲早已等候多时。见他神色有几分凝重，还赶紧温柔贤惠的替他揉肩按摩起来。

    “雨菲，我想去趟陵安市。”

    陈二狗并没有隐瞒她什么，在将一切都告知杨雨菲后，忽然非常郑重道。

    “反正现在一切都已经全部步入正轨，我们短时间内离开一段时间，也不会有什么问题。

    想去就去，我陪你。对了，你打算什么时候出发？我去准备。”

    知道陈二狗是个重情重义的人，所以杨雨菲毫不犹豫的道。

    “看我那表姨吧！这次去陵安，必须带上她。”

    很是感激的搂过杨雨菲那纤纤细腰，陈二狗微微一笑道。

    虽然陈二狗并未明说，但聪明心细的杨雨菲知道，他这趟陵安之行，远没有表面的调查父母死因那么简单。

    上官鸿雁气绝身亡，一切皆因颖钟俱乐部被摧毁而起。这笔血仇，上官家自然是要算在摧毁俱乐部的陈二狗头上。

    堂堂楚南五省第一家族家主被气死，深感颜面尽失的上官家，早就对外宣称一定要让陈二狗血债血偿。

    刚坐上上官家家主的上官泰，更是多次公开向下属表示，不日便将向楚州发起反扑。

    所以陈二狗心中也有借助王家势力，直捣上官家腹地的打算。当然，前提是王家并没像王玉莲说的那般，将自己父母迫害致死。

    倘若王玉莲所说不假，陈二狗心中也别有打算。计划也非常简单，血债血偿，取而代之。

    因为上官家势力遍布陵南省，所以为了安全起见，杨雨菲赶紧安排人给自己和陈二狗各准备了一个假身份。

    回到家中的陈二狗也赶紧启动了土地感应能力，将王玉莲和蒋长涛的一切动向了如指掌，也借此判断她之前对自己的话是否存在欺骗？

    按照之前约定，晚餐陈二狗在桃源大酒店设宴替王玉莲和蒋长涛接风洗尘，二人也都没有拒绝。

    晚宴过程中，陈二狗提出了请王玉莲带自己前往王家的想法。虽然一开始王玉莲表示了明确的拒绝，但在蒋长涛的劝说和陈二狗许下一套桃源村四合院后，她最终还是答应了下来。

    在陈二狗指示下，蒋长涛也在回到酒店客房后，向王玉莲问起了之前她所说一切真实性和她对王家恨意来源。

    但所得到的的结果，还是和之前无异。而且整个晚上，王玉莲也没有任何异样举动，所以陈二狗暂时也就放心了下来。

    毕竟，王玉莲要是别有所图的话，在自己并不在他旁边的时候，她多少该有些异常。

    为了谨慎起见，第二天一早陈二狗刻意没开自己的车。而是让曾志龙另外安排了一辆崭新奔驰，载着杨雨菲，王玉莲和蒋长涛赶往了陵安市王家。

    路上陈二狗从王玉莲口中得知，王家现在的家主名叫王云川，也就是母亲王玉珠的亲生父亲。严格意义上来说，自己还得叫他一声外公。

    王云川为人刻板，掌控欲极强。自从他坐上王家家主之位后，一向都是说一不二，耳里容不得半点反对声音。

    得知王云川性格的陈二狗，对王玉莲之前的话也更信任了几分。毕竟，像这样的人，作出逼迫自己父母双双陨亡的恶行，并不意外。

    “表姨，我记得您之前说过，王家高手如云，王家到底有多少高手？”一边开车的陈二狗，一边随口问道。

    “已经二十多年没回王家了，平时也极少联系，说实话，我现在也不好下定论。

    不过，二十多年前，王家就已经有了一名天阶武者，在整个陵安市，从无对手。”

    一路上，王玉莲一直都是心神不宁，经常有些神情呆滞的总是望向窗外，对陈二狗的问题，也是不假思索的带着哀叹随口一答。

    而且细心的陈二狗还注意到，王玉莲还偶尔整个人都哆嗦一下，显然她不仅心情沉重，而且对这趟王家之行多少有些担忧和忌惮。

    正因为如此，所以陈二狗心中非常明白。所谓的蒋长涛劝说和一套四合院交易，那不过是外在的东西。真正促使王玉莲前往王家的，是她自己内心也想回去一趟。

    至于她为什么对王家如此害怕？又是什么让她决定返回王家？那就暂时不得而知了，而且陈二狗也没有再去追问什么。

    至于那名二十年前就已经是天阶武者的王家高手，陈二狗也没有特别去在意。对现在的自己而言，武道一脉，已经无足为惧。

    “怎，怎么会这样？”

    在王玉莲的指导下，大约四个小时后，陈二狗的车很快便停在了她所指别墅院门外不远处。

    在王玉莲满脸惊恐的推门而出时，杨雨菲和蒋长涛也是同时面色大变，并露出了难以置信的惊骇表情。

    虽然此时的陈二狗并没有太大表情变化，但内心也是强烈咯噔了一下。缓步走下车的同时，面色也跟着阴沉了几分。?

