    

    一次性丢出这么多的法级法宝，即便是灵力深厚如海的陈炫，也是无法将其全部激发的，通俗的讲，这些法宝绝大多数都是被陈炫随意丢出来去当炮灰用的！

    这一切说起来长，实际上仅仅是发生在电光火石之间的事情，眨眼之间，那赤色的剑光夹裹着法则的气息已经是与陈炫丢出来的那些法宝们碰撞到了一起！

    轰隆隆！

    在振聋发聩的轰鸣下，众人感到天空都仿佛炸裂开来了一般，陈炫丢出的那一团法宝居然是立即炸裂了开来，化为齑粉！

    这不是他陈炫的法宝有多么的弱，只是一件没有激发的法器和一件被法王激发蕴含着法则气息的法器根本没有可比性！

    这些法宝仅仅是阻拦了那赤色的剑光三个呼吸的时间，便轰然散开化作齑粉！

    突破重重阻碍，那赤色的飞剑终于是来到了陈炫的面前。

    噗嗤！

    一声闷响过后，那赤色的剑光便是毫无悬念的震毁了陈炫的青色法衣，穿过了陈炫的胸口，叫陈炫身受重伤！

    剑光散去，一个身穿黑色长袍的中年妇人在半空之中显现出了身形，她的手中拿着的正是一把赤色飞剑。

    “想杀我徒儿，这一剑便是给你的教训！”中年妇人阴冷的说道，眼底却是不由自主的闪过了遗憾和震惊之色，她完全想不到陈炫在她这一击之下，居然没有死！

    嘴里吐出一口鲜血，陈炫却是冷笑了起来，“黎山论道，生死勿论！这是大家公认的规则，我倒是想问你一句，你有何资格对我出手！”陈炫昂首挺胸，丝毫不惧，喝问法王，字字诛心！

    那中年女法王一声冷哼，“放肆！你好大的胆子，居然敢顶撞本座？我赵千亦怎么也是你的前辈，小心我治你一个大不敬之罪！”这女中年法王顾左右而言他，就是不接陈炫的话口，反而是冷喝陈炫不敬长辈，倒是好一副不讲理的小人嘴脸！

    听了那黑袍女法王的话，陈炫心底冷笑，不再理会这个不要脸的东西，霍然转身，一双冷眼看向了那主持的女裁判，“好一个强词夺理的东西！我陈炫今日在此只问一句话，你们黎山天宫还有没有信誉，在论道会上公然袭击参赛者，难道没有一个解释吗？”陈炫此言一出，所有人关注的焦点都集中到了那女主持人安玉的脸上。

    这件事情无疑是所有人都关心的。

    黎山天宫虽然是论道会的主办方，但却也不敢在论道会上一手遮天！

    毕竟这论道会不是他家的论道会，而是这大陆西南的论道会。

    大陆西南不是他黎山天宫的大陆西南，而是宗门林立的大陆西南！

    他黎山天宫如果敢在这论道会上肆意妄为，今天死的是大家仇恨的陈炫固然是好，但是以后呢，下一次死的说不定就是他们自己宗门的天才！这个先例绝不能开！

    要是谁都可以仗着修为来击杀参赛者，这黎山论道会也就不必开了，因为根本没有修士敢来！

    黎山天宫主办这个论道会，每一届都是一个极大的敛财机会，无数的修士和人流来到这里，给他们带来了数之不清的财富。

    这一点，早就有其他宗门眼红了。

    如今出了这样的事情，毫无疑问，这些人绝不会放过这个机会！

    就算是黎山天宫的宗门高层，也是有人骂了起来，骂那女法王赵千亦。

    “这件事情，是一个误会，赵法王也是一时情急而已，还请道友见谅，我们可以给你补偿！”

    那主持人安玉擦了擦额角的冷汗，对陈炫和颜悦色的说道。

    陈炫听了，却是眼中冷芒更甚，“一个法王高手，对我龙象境界初期之人全力出手，到现在我陈炫都还身受重伤，你给我说是个误会！？”

    “道友的伤势，我们自然是会负责治疗，这一点还请道友放心。”

    安玉笑着说道，大手一挥，立刻是有七八个头戴铁皮面具的男子走了上来，要将陈炫带下去。

    看来这安玉的想法是，先将陈炫带走，免得他在这里大闹，然后再一番解释，大事化小小事化了，最大限度的减弱这件事情的影响力。

    那些铁皮面具的男子走到陈炫的面前来，居然是还朝着陈炫暗暗传音了过来，“小杂碎！识相的就赶紧跟我们走，要不然，你怎么死的都不知道！”

    陈炫听了心中的冷意更甚，黎山天宫是吧，好嚣张的作风，我陈炫记住了。

    心底想着，陈炫却是手中长枪一抖，朝着那对他嚣张传音的铁皮面男子轻轻一点。

    噗！突兀的血光飞起，陈炫长枪化为做一条血色长龙，一个摆动，瞬间洞穿了此人的眉心，鲜血四溅！

    陈炫这突如其来的一击，让所有人都震惊了，那安玉更是俏脸上满是寒霜，“你，做什么？”她咬牙切齿的道，已经是压抑着一股狂暴的怒气，在这样一个公开场合，二话不说直接击杀他黎山天宫的手下，这绝对是一个挑衅！

    陈炫却是一声轻笑，“没做什么，我只想说，这是一个误会。”

    陈炫的话语，在寂静的角斗场之中，仿佛一个炸雷惊响在每一个人的心底。

    他们禁不住口中大呼了出来，“这，这小子……好大的胆子！”

    “简直是……”众人心中虽然惊骇，但是却又都感到一阵阵的快意，没有别的原因，黎山天宫的这般做法，的确是让太多人不满！

    而陈炫这一句话，就仿佛一记耳光狠狠抽在安玉的脸上，抽在黎山天宫的脸上，响亮无比！

    安玉已经是被噎的说不出话来，神色之中极为恼怒。

    因为这是一个误会，是她自己所说的话，她根本无法反驳！

    既然他们可以一个误会，就掩盖过法王强行对陈炫出手，陈炫又为何不能用误会击杀你黎山天宫的人？

    “不错，这的确是是个误会，我们大家有目共睹！”有人声援陈炫，声音仿佛雷霆一般在角斗场上炸响，带着一股法则的气息，居然也是一尊法王。

    很明显，这是和黎山天宫不对头的势力之人在开口了。

    看到事情已经有要闹大的趋势，安玉深吸了一口气，定定的看着陈炫，“你到底想怎么样？”

