    一支豪华车队轰然驶入西西里岛卡塔尼亚，引来了当地居民们惊异和羡艳的目光。

    心想这是来了什么样的大人物。

    也不是没有人想要阴阳怪气几句，但是看到那些车辆上印着的有些呆萌的猫头鹰标志，果断的将一口老槽直接给咽了下去。

    因为那是圣域的标志。

    也是雅典娜女神的标志。

    如今这个世界，已经没有意大利这个国家了，原本的意大利在被希腊吞并之后，被分为五个行省，分别的是亚平宁半岛上北部的米兰行省，中部的罗马行省，南部的那不勒斯行省。还有就是以撒丁岛和科西嘉岛构成的撒丁行省和西西里岛+马耳他构成的西西里行省。

    啥？你说科西嘉岛是法国的？

    抱歉，原法国里昂—波尔多以南的地区，现在是大希腊帝国的马赛行省，以北地区则是德国人的地盘。

    原本法国人还能有个维希政府，但是现在和意大利一样，连条裤子都没了。

    不过不管是被吞并的原法国地区还是意大利地区，除了小部分抵抗份子之外，普通民众对于新希腊帝国的统治，并没有太大的抵触情绪。

    原因很简单，他们发现，现在的日子比原先旧政府的日子好过……

    高度完善的法律，严苛的军队纪律，低廉的税收，甚至还有各种有条件性质的生活经济补助。

    妈耶，这小日子也太幸福了。

    比如说意大利人，在之前墨索里尼统治时期，各种物资供给一天比一天糟糕，连像样的咖啡都没得喝。

    但是现在呢？法国的红酒，南美的咖啡，美国的牛肉，墨西哥的玉米，非洲的汽油。

    虽然这些东西也是要自己工作赚钱买的，但是价格可比原先低多了，而且敞开了供应。

    什么时候意大利也能有这种阔日子？

    马赛行省的原法国民众也是，在对比了一下德占区同胞的日子之后，果断表示希腊是欧洲文化之源，接受希腊统治完全没毛病。

    其它被希腊统治的区域也是类似。

    没办法，同一时代背景之下，隔壁的大小胡子反面例子衬托的太好了。

    希腊这样的良心侵略者他们简直见都没见过。

    当然了，良心归良心，却也没人会因此轻视这个新生的强大帝国。

    大希腊帝国作为一个能够在极短的时间内就一统整个地中海区域的强大帝国，其以圣域为首的统治阶级可不是什么善茬。

    就和这个时代的主流一样，大希腊帝国是个妥妥的军权专制帝国。

    尤其是八十八名圣斗士，甚至可以说的上是恶名昭彰，能夜止小儿啼的恐怖存在。

    出身于另一个世界专制政府的刽子手教团的他们，本就是专门为了追杀抵抗份子而组建的特殊部队。

    所以在这个世界，清剿各个占领区的反抗份子也是轻车熟路。

    强大到让普通人仰止的战斗技巧，刀枪不入的华丽战甲。

    一挑几百那都是家常便饭。

    简直是所有抵抗份子的噩梦。

    虽然停止了用药，恢复了自然情感，但是过去的经历让他们该手狠的时候还是手狠，顶多就是碰到妇女儿童的时候会留手。

    大希腊帝国抵抗势力比隔壁大小胡子境内要少的多的另一个原因，就是因为这些可怕的圣斗士的存在。

    所以占领区的民众，对于希腊帝国也有又喜又怕。

    一般的事物嬉笑怒骂，和过去一样，但是只要涉及到官方，尤其是圣域的，却是慎之又慎。

    当然了，这里面并不包括那些不知不畏的孩子们。

    比如就有几个十几岁的孩子，发现了车队之后，或跑着，或骑着自行车追着车队看热闹。

    车上的警卫人员透过车镜看到了，也没有将他们当回事儿。

    很快，车队驶入了一条小巷里的小楼前停了下来。

    几个跟在后面的孩子顿时窃窃私语了起来，因为他们知道这里，这里是镇上的中学笼子拉丁语老师的住所。

    这个拉丁语老师在镇上很有名气，不过他有名气的原因并不是因为他的教学能力有多出色，也不是因为他是个聋子。

    而是因为他曾经有一个女儿，是整个镇上最为闻名遐迩的美人，被誉为西西里最美的女人。

    她的美丽，也曾引起过镇上各种各样的风言风语以及一些乱糟糟的事情。

    比如这些半大的孩子，都曾经以其为幻想对象。

    不过几个月之前，这个女人失踪了，居说是被不知道哪里来的悍匪给劫走了，而且那些悍匪还杀了当时墨索里尼政府的好几百名士兵。

    于是关于那个女人的事情，在小镇上就成为了真正的传说。

    就在这些半大的孩子们还在回忆那个女人的艳丽姿容的时候，豪华车队中央的一辆轿车的门被打开了，紧接着一条修长细嫩的玉腿，从车门中迈了出来。

    而玉腿的主人从车上完全走下，路出去容貌的时候。

    他们全都惊呆了。

    因为这个女人，赫然就是曾经让他们魂牵梦绕的西西里最美的女人，玛莲娜。

    只是和过去不同的是，现在的玛莲娜看起来更为高贵、身上的装扮也更为华丽，而且脸上没有了那一丝忧郁，整个人显得荣光焕发，艳丽而优雅，美艳不可方物。

    如果说过去的玛莲娜只是一个普通的美丽的女人，那么现在的她，看起来就像一个高高在上的女王。

    从车上下来的玛莲娜，看着这些孩子，只是微微露出了一个和善的微笑，就带着随从上了楼。

    虽然她生长于西西里，但是因为过去的一些遭遇，她对这里并没有什么归属感，对这里的人和事也没有任何的留恋。

    唯一让她有些放不下的，也就只有她年迈的父亲了。

    这次回西西里，就是准备带自己的父亲离开这里。

    姚杰已经和她透露过，要不了多久，他们就将返回“神界”，并且准备也带她走。

    所以在离开之前她准备将父亲带去雅典，这样即使自己跟随姚杰去了“神界”，她的父亲在雅典，也依然能够得到最好的照料。

    因为目的很简单，所以玛莲娜来的快，去的也快。

    留给整个西西里的，也只剩下无数的遐想和传说。

