    这一日阳光明媚，风中的暖意尚未完全褪去，但也夹杂着冬日的冷风。

    繁华的大街上人流攒动，不知是谁吼了一声：“咸王殿下回来了！马上从水西门进城喽！赶紧围观！围观！”

    此话一出，瞬间引起剧烈反响。

    有妇孺兴奋道：“殿下取经回来了？”

    “殿下终于回来了！”

    “圣僧，圣僧！”

    “我一直听闻殿下大名，传闻他是世间罕见的男儿，我也要去看看！”

    ……

    就这样，街上百姓竟然成了追星族，大批百姓朝着水西门赶去，要一览萧锐真容。

    萧锐来到京都外，闻讯的忠勇侯张劲夫便安排五十名边防营迎接，护卫其入城。

    只见他坐下骑着白马，已经换掉普通的长衫，身穿正装三爪金龙袍，头上用玉冠束发，腰间配着铁龙吟，面如冠玉，英俊不俗，嘴角微扬，有迷死人不偿命的俊朗。

    他进城后，突然发现街道两道人流攒动，似乎都在争先恐后得欣赏自己，要不是有巡防营的士兵在两侧维持秩序，指不定都扑了上来。

    这一幕，让他感觉好熟悉，就如同金科状元骑马游街，让百姓注视好不潇洒，嘿，自己出去一趟，也没干什么大功绩啊，怎么惹得百姓这么趋之若鹜？

    既然百姓这么热情，萧锐立即展露灿烂微笑，露出标准的八颗牙齿，并伸手给百姓们打招呼，而这个举动不要紧，竟然引起更大的轰动。

    只见：

    很多女子激动地叫道：“殿下，殿下，你正是我们心目中的圣僧！”

    “我们大夏国竟然有如此英俊的皇子，他还巡视大夏州府，真如书上记载的那样啊，太传奇了！”

    “殿下，看看女儿美不美！”

    ……

    萧锐有些懵逼，圣僧？什么鬼！另外那位叫女儿美不美的大妈，请把你的口水擦擦。

    不仅萧锐纳闷了，郭嘉也诧异了，他也好奇百姓为何如此激动，又不是凯旋回朝，百姓们搞什么鬼？

    街道两侧的一处茶馆二楼，三皇子萧泽打开窗户看着走来的萧锐，啧啧称赞：“七弟好威风啊，九弟真是太给力，一本书让七弟收获了百姓的崇拜，佩服佩服。”

    大皇子萧烈走了过来，看着意气风发的萧锐，忍不住哼了一声，道：“小道也，百姓愚昧，等《西游记》的热度散去，就没事了。听说七弟回京途中，遭遇了刺杀？三弟觉得会是谁动的手？”

    “弟弟岂会知道？”萧泽一耸肩，然后说道：“七弟回府后，便需入宫请安，他在外奔波这么久，我们作为兄长，自然要备上厚礼去看看他。”

    “算了，我便不去了。”萧烈想了想，还是不想见萧锐。

    萧泽有些纳闷，不知晋王怎么了？

    怎么了？如果你怀疑自己的儿子长得像萧锐，你也不去了。

    在百姓夹道欢迎中，萧锐回到了咸王府。

    府门前，贾诩、伍战法、魏广、芍药、伍战法、高全以及府中的仆人、丫鬟，全部出府相迎，看到萧锐骑白马而来，所有人齐齐行礼拜道：“在下（小人）拜见殿下。”

    萧锐下了马车，用手托起贾诩，然后对其他人笑道：“都起来吧，本王巡视州府这几个月，府中由你们照料，辛苦尔等了。元芳，赏！”

    李元芳立即搬出箱子，开始发银子，每个人都有份。

    随后，萧锐让巡防营士兵回去复命，随后他进了府中。

    来到客厅，萧锐让几人坐下，然后立即问道：“文和先生，为何我进城时，百姓如此热情，还直呼我为圣僧？我马上就得先入宫面圣，但是不搞明白这件事，我心中总是好奇。”

    贾诩闻之，脸上露出一个似笑非笑的表情，然后从袖中取出一本书，笑道：“我早就料到殿下会好奇，所以早早做好了准备，殿下请看！”

    萧锐接过去一瞧，扉面大大的三个字：“西游记”！

    “这难道是萧炎写的小说？已经发表了？”萧锐惊喜道，但是随即，他意识到问题，连忙翻开查阅，而首当其中的就是主角的名字：萧七锐！

    艹！狗日的萧炎竟然给他的主角起名萧七锐！

    接下来他看章回介绍，这一看顿时气血往头上冲。

    “七郎离别绝情谷，西去误入女儿国！”

    “女儿国主误终生，七郎被困盘丝洞！”

    “蜘蛛女妖付真心，七郎落发成圣僧！”

    “西去西天取圣经，渡人渡己渡世间！”

    ……

    萧锐已经用手抓住自己的头发，我他么造什么孽啊，建议萧炎写小说，就这样把自己套里面了？我这属于挖坑自己跳，自己埋自己？

    “殿下，自从唐王殿下的《西游记》面世，便引起剧烈轰动，亨通商会依托活泥字印刷术，立即印刷了一万本，两日内脱销，随后加印两万本，三天内脱销，国都内的茶馆说书的，全部都在讲《西游记》的故事。而书中主人公萧…咳咳…圣僧和女儿国国主的爱情，和七位蜘蛛女妖的情感，也成功征服无数女性，下到豆蔻年华，上到五十老妇，皆视圣僧为梦中情郎。所以作为原型的殿下回来，自然要惹得百姓夹道欢迎。”贾诩解释道。

    萧锐挥挥手，道：“先生，豆蔻年华的少女可以，五十岁的老妇就别提了，刚刚路上有个大妈问我女儿美不美…”

    说完，萧锐打个冷颤，今天别想吃饭了，因为他怕吐。

    一旁的郭嘉接过《西游记》翻阅，还忍不住赞道：“殿下，别看唐王殿下赤子之心，这文中对缠绵悱恻，纯情爱意的描述很生动啊！”

    “萧炎！他就是个闷骚之人！果然暴露出真面目了！”萧锐气得咬牙切齿，本来还想着他成亲，给他送份大贺礼，哼哼，现在连毛都没有了！

    一旁的贾诩张了张嘴，正想说唐王来找过几次了，问他要一百万两当作贺礼，依现在的情况来看，还是别说了，说出来估计自家殿下会炸毛。

    “等我回来再好好的和唐王算账，元芳，去准备马车，我先进宫！”萧锐起身道。

    李元芳立即去准备马车，然后护送萧锐来到午门。

    进了宫，来到养心殿，听说陛下正在和内阁大学士商议大事，萧锐便没有打扰。走了这么久，还蛮牵挂颜小小的，这小丫头身处后宫，不知道过得好不好，于是去偏殿瞧瞧。

    谁知，偏殿中只有两位随堂太监，并未看到颜小小，莫非颜小小在养心殿？已经获得陛下的信任，所以可以留在里面持笔，能听说国家大事了？

    颜小小越被器重，她在这杀人不见血的皇宫中才越安全。

    萧锐在偏殿没坐多久，就见海大富亲自来请。

    “殿下，陛下已经商议完国事，召殿下入殿。”海大富毕恭毕敬。

    萧锐打量海大富，打趣道：“哎呦，福州一别，又是几个月，海公公不长胡子了，还真不习惯啊！不知海公公习不习惯？”

    海大富心中悲哀，咸王果然还是咸王殿下，一见面就开始下刀子了，这是故意揭自己的伤疤啊，长不长胡子你不知道吗？

    “殿下说不习惯，奴婢就不习惯！”海大富学乖了，绝对不敢反驳萧锐了。

    萧锐很满意，起身随他入了养心殿。

    正好，几位内阁大学士正好离开，看到萧锐后，纷纷拱手以示尊敬。萧锐和几位大学士都不熟悉，所以只是笑了笑。

    随后萧锐上前，恭敬行礼：“儿臣拜见父皇，儿臣离开京城七个余月，未能服侍左右，还请父皇责罚。如今见父皇风采依旧，儿臣就放心了。”

    夏皇笑道：“起来吧，咱们福州一别，你帮助镇远侯解决了棘手之事，粉碎了赵国的阴谋，稳定了边关局势，你做的非常不错！”

    萧锐点点头，道：“儿臣也觉得做的非常不错！”

    谁知，夏皇话题一转，问道：“只是…听说离开福州，你还去了燕都？某些人不是说不去燕国的吗？”

    “额…儿臣有说过吗？”萧锐揣着明白装糊涂，然后指着海大富说道：“父皇，刚刚在偏殿，海公公辱骂儿臣！”

    海大富吓得一颤，内心是悲痛欲绝的，殿下啊，你这招转移话题太烂了吧，觉得能骗过陛下吗？

    夏皇没理会萧锐的胡闹，不过也就没提他去燕都的事情了。

    “从湘州一路走来，抄了不少官员吧。”夏皇笑眯眯道。

    萧锐心中一突，立即意识到前面敌军已就位，自己若是不小心，必然落入圈套。

    所以他立即正义道：“儿臣都是听从父皇的教诲，做了一名监察御史应该做的事。儿臣是那么的大公无私、清正廉洁，那些贪官污吏还用钱财孝敬儿臣，企图逃避罪责，可能吗？儿臣现在愿意把他们孝敬儿臣的赃款全部拿出来，献给父皇，还请父皇不要推辞，将钱收入内帑，留着大用。”

    夏皇欣慰地点点头。

    萧锐看到陛下的表情，暗暗松了一口气。

    “小七有心了，你说的赃款是多少银子啊？”夏皇问道。

    萧锐伸手五个手指头，道：“五十万两！”

    “哦，是吗？”夏皇点点头，突然道：“咦，朕好像记得赏给你一块金牌吧。”

    萧锐连忙改口，道：“儿臣记错了，是一百万两！”

    夏皇又道：“你既然回京了，是不是把金牌…”

    “二百万两！父皇，一口价了。”萧锐心中在流血，为了留住“如朕亲临”的令牌，他也是拼了。

    夏皇笑道：“二百五十万两，尽快送入宫。”

    “是！”萧锐只能应承下来，只是尼玛二百五好难听啊，但是又不敢多说一句，怕再加价了。

    夏皇笑容更甚，动动嘴皮子就能得到钱，当然开心了。

    “这次虽然是因为小九大婚你提前赶回来，但既然回来了，暂时别出去了，你已经弄得地方官吏惶恐不安，暂时消停一段日子吧。过不了多久，会有大事发生。”夏皇说道。

    大事？

    能被夏皇说是大事的大事，会是何等大事？

    