
　　寂灭圣主和冥羽圣主两方的修行势力，那不比多说，有武帝巅峰强者坐镇，一点都不奇怪，不朽圣殿同样不缺强者，只是很少有这种暴露出来的强者，所以有武帝巅峰强者坐镇，虽然有些出乎预料，但也勉强能够接受。

　　可是天海界的本土修行势力，竟然也有武帝巅峰层次的修行者，这就有些让杨奇和无始大帝感到意外了。

　　毕竟武帝巅峰层次的修行者，可不是什么路边的大白菜，就算是顶尖的修行势力，也不敢说每一代都能诞生出武帝巅峰层次的修行者来。然而一个本身十分混乱的天海界，竟然能够诞生出武帝巅峰层次的修行者来，多少有些出乎杨奇的预料。

　　纪炎大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口解释道，“几大修行势力错综复杂，天海界的本土修行势力，形成了一个联盟，会全力培养联盟之中天赋潜力卓绝的后辈，所以……”

　　原来如此！

　　听到纪炎大帝的话，杨奇立刻是明白过来，为什么天海界本土修行势力，能够诞生出武帝巅峰层次的修行者来了。

　　和寻常的星域不同，天海界的本土修行势力，早已经联合起来，全力培养联盟内那些卓绝的后辈，想要培养出一位武帝巅峰层次的修行者，的确不是难事。

　　毕竟其他星域可没有这般团结，有的星域可能分成好几个修行势力，彼此之间还有争斗竞争，相比较之下，天海界的修行势力虽然错综复杂，自身的环境也相对混乱，但本土修行势力却十分的团结，难怪能够成为四大势力之一。

　　要知道，除了天海界本土修行势力之外，其他的三家修行势力，背后都有异宇宙之主的支持。一个普通星域的本土修行势力能够和这样三个修行势力相提并论，没有一点过人之处，显然是不可能的。

　　纪炎大帝看着眼前的无始大帝师徒，旋即再次开口道，“因此如果非必要的情况下，最好不要和另外三大势力起冲突，当然如果真的爆发冲突，关键时刻我们也可以前往老祖背后支持的修行势力寻求庇护。”

　　无始大帝和杨奇两人闻言，微微点了点头，表示明白，虽然他们不怕起什么冲突，但尽量不要爆发冲突，毕竟一旦爆发冲突，他们的身份也就暴露了。

　　不管是冥羽圣主那边，还是不朽圣殿那边，可都不是什么好相与的对象。

　　接下来，杨奇三人又商议了一阵，说是三人商议，但其实主要负责商议的是无始大帝和纪炎大帝，杨奇只是偶尔补充一下。

　　天海界的疆域不小，想要完全查探，显然是需要一定的时间，就算是有寂灭圣主这边的帮助，也是一样。

　　因此在前往天海界之前，纪炎大帝安排了一些修行者，前往天海界，帮忙搜集情报，负责简单的排查。这样可以帮助他们缩小寻找的范围，节省一些时间，在天海界那样复杂的环境之中，逗留的时间越长，暴露的可能性越大。

　　待得一切都安排好之后，无始大帝三人才是再次启程出发，朝着天海界赶去，相比起来的时候，前往天海界的过程那可简单多了。因为从寂灭星域到天海界，一路都是有传送阵的，有寂灭圣主的全力支持，无始大帝三人自然是能够直接乘坐传送阵前往天海界，不需要一路穿梭时空那么麻烦。

　　不过就算是如此，无始大帝三人抵达天海界的时候，已经是距离出发之时过去了六七天。

　　看着四周空旷的虚空，杨奇的神色不由一凝，旋即沉声道，“这就是天海界？”

　　“不错，这就是天海界。”纪炎大帝微微点头，接着继续道，“因为天海界是作为老祖和冥羽圣主掌控疆域的缓冲地带，所以天海界的范围，比起其他星域更为庞大一些，但却没有其他星域那么方正，显得有些狭长。”

　　天海界在星图上的疆域范围，明显不想其他星域那般想四周辐射，反而是朝着两侧拉伸，就好像一堵厚厚的墙壁，将两位异宇宙之主掌控的疆域分割开来。

　　是一个明显和其他星域的形状，有着不小区别的星域，而杨奇三人此刻抵达的位置，便是位于天海界的中间位置。

　　纪炎大帝看着眼前的无始大帝和杨奇两人，缓缓开口道，“如今我们所在的区域，属于老祖麾下修行势力掌控的区域，不过老祖麾下的修行者，并不方便直接出面，所以真正摆在明面上的修行者，实际上只是一位九星武帝后期的修行者而已。”

　　杨奇和无始大帝暗自点头，关于这一点，纪炎大帝之前有所提及，四大势力除了天海界的本土势力之外，另外三大势力的武帝巅峰修行者，实际上都是摆在暗中的，并没有放在明面上。

　　杨奇看着一旁的纪炎大帝，开口询问道，“纪炎道友，那我们接下来，是前往寂灭前辈麾下修行势力的驻地吗？”

　　“不，我们不能过去。”纪炎大帝微微摇头，接着继续道，“四大势力在彼此眼中，都不是什么秘密，若是我们冒然前往，身份很容易就会暴露。”

　　这……

　　听到纪炎大帝的话，杨奇不由微微一怔，旋即看了眼一旁的无始大帝。23sk.Com

　　感受到杨奇的目光，无始大帝微微点了点头，他们就这么大摇大摆的前往寂灭圣主麾下修行势力的驻地，等于是直接告诉其他人，他们就是寂灭圣主这边的人。九星武帝后期的修行者，可不是什么弱者，这个层次的修行者一下子出现两位，肯定会引起其他修行势力的注意。

　　这对于打算暗中行事，寻找机缘，不引起什么动静的无始大帝三人而言，显然是不符合他们的打算。

　　杨奇看着身前的纪炎大帝，一脸不解道，“纪炎道友，既然如此，那我们为什么第一站还直接前来这边呢？”

　　既然无法直接前往寂灭圣主麾下修行势力的驻地，那么前往其他区域，似乎也没有什么太大的分别，他们大可以前往其他区域，没有必要直接前来这边。

　　“看纪炎道友的样子，应该是早有安排吧？”一旁的无始大帝突然开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零七章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 