
　　林北辰最终留下了一个神位。

　　一个下位神的神位。

　　【战神】郭君这个穷鬼，就该被放在裤裆里多温养个几十年，口口声声说着不差钱，结果屁股比脸还干净。

　　最后，他只能将那根黑色的狼牙大棒交给了林北辰。

　　“我这根神兵，乃是神灵的腿骨打造，蕴含洪荒母世界的金属，在这个世界绝对算是神兵，本来就算是我爹来了，也休想拿走，但是……你小子这一次算是抄着了。”

　　【战神】郭君一脸肉疼。

　　“呸，我还就不该给你这个脸……不怕实话告诉你，若不是看在大娘和胖虎的面子上，你今天就算是跪下来叫爸爸，也绝对拿不到这个神位。”

　　林北辰不屑一顾。

　　说完，他转身离开。

　　银发老妇人看着林北辰离去的背影，目不转睛，似乎是在内心里暗暗谋划着什么。

　　“殿下，您似乎很看好这个小家伙，说了很多不应该透露的辛秘。”

　　【战神】郭君好奇地问道。

　　他拿着封印玉球仔细研究，也看着林北辰离去的方向。

　　“神界大乱，龙蛇起陆，草莽之中多有超凡之辈，像是剑逍遥这种应运而生的人，结下一份善缘也是不错的，何况他真的对剑笑有恩……何况，我总觉得剑逍遥这个名字是假的，此子身后，必定有绝大的来历，也许比我们想象的更加不可思议。”

　　银发老妇人收回目光，淡淡地道。

　　【战神】郭君听了，面色微微一惊。

　　他不怀疑长公主殿下的判断和直觉。

　　如果不是长公主，也许早在十六年前，出云国的这一缕血脉，就已经彻底断绝了。

　　那个时候的公主殿下，是何等风华绝代艳倾天下，如今却已经是银发苍颜，若不是……

　　可恨啊。

　　“殿下，我们何时返回洪荒母世界？”

　　【战神】郭君有些期待，道：“已经十六年过去了，昔日的那些老兄弟们，也不知道还剩下几个，如果他们知道殿下和少主还活着，一定会欣喜若狂……出云国的百姓们，想必也是盼望着您和少主回归的。”

　　银发老妇人没有说话。

　　她看了一眼自己的儿子，内心里有万千谋略和计划，但也忍不住叹了一口气。

　　不知道是不是因为当初在怀孕时穿越时空罅隙，导致动了胎气，儿子出生之后变得痴痴傻傻，不通人情世故，和外人说话时也是结结巴巴，一看便知不是可以肩负起复国大任的雄主。

　　好在修炼天赋未曾受到影响。

　　甚至因为心思单纯的原因，修炼速度反而得到增益，已经打破了出云国的历史记录。

　　短短十数年的时间，【十皇体尊功】已经达到了第一皇的境界。

　　“再等一等，等到破碎的通道稳定下来。”

　　银发老妇人心中稍微计算，给出了肯定的回答，道：“三日后，我们就出发回家。”

　　一边的胖虎，耳朵动了动，犹豫着道：“那我……我……我去……和老大……说……说一声……”

　　【战神】郭君刚要开口反对。

　　银发老妇人道：“去吧，这几天你可以一直跟在剑逍遥的身边，好好和他学一学，三日后，你郭叔叔会去接你。”

　　“哦，太……太好了。”

　　胖虎开开心心地朝着林北辰离开的地方追去。

　　“嘶嘶嘶。”

　　黄金巨蜥人立而起，撒丫子追了下去。

　　它堂堂的据巨蜥之王，当了舔狗……呃，不，是当了舔蜥这么长的时间，还没有从剑逍遥的手中舔到神位呢。

　　必须抓紧时间。

　　等舔到了神位，然后再跟着胖虎前往洪荒母世界，岂不是美滋滋？

　　……

　　……

　　林北辰并没有返回剑神殿。

　　而是出发去找白小小一群人。

　　结果到了客栈，才知道白小小和三个大伙伴们，在决赛当日视频转播中断之后，就背着锅急匆匆地出去了……

　　至今未归。

　　疑似迷路。

　　还欠着住店费未结清。

　　林北辰：┗(▔,▔)┛。

　　白月界的蛮子们的彪悍，永远都超乎想象。

　　糊涂也是超乎想象。

　　林北辰转身离开，准备去寻人。

　　“哎？等一等。”

　　客栈老掌柜冲过来，一把拉住林北辰，满脸期待地道：“你是白姑娘他们的朋友吗？”

　　“是。”

　　林北辰心中一动，道：“掌柜的有何指教？”

　　莫不是白小小他们离开之前，留下了什么话或者是什么东西？

　　老掌柜直接抱住了林北辰的胳膊，声色俱厉地道：“那请你把他们欠下的费用结清一下吧，总共一颗半神石，现在立刻结清可以打八折……”

　　林北辰道：“你刚才说什么？”

　　“可以打八折。”

　　“不是，上一句。”

　　“总共一颗半神石。”

　　“不是，最开始那句。”

　　“你是白姑娘的朋友吗？”

　　“哦，不是。”

　　林北辰笑着转身，快速抽身离去：“再见。”

　　客栈掌柜：“？？？”

　　都不是好东西。

　　……

　　……

　　林北辰最终还是找到了白小小四人。

　　他们竟然在中二区的一处地势闸口，守卫阵地保护普通神民的同时，兴高采烈地猎杀深渊魔兽。

　　事情的经过也很简单。

　　当日地裂，无数深渊魔兽冲入神城下三区，瞬间形成了巨大的灾难，无数无辜的神民葬身魔兽之口，一幕幕人间血腥惨剧连环上演……

　　恰好白小小四人到处寻找如何前往嚎哭深渊帮林北辰，结果背着锅迷了路，到了这处地势闸口，看到了这一幕。

　　蛮人的天生的热心肠，让他们毫不犹豫地冲上去一阵厮杀救人，帮了大忙，救下了至少三四千神民，最后总算是凭借着地势，将潮水般的深渊魔兽遏止在了这处闸口。

　　后来深渊魔兽的狂涌攻势渐停。

　　白小小几人获得了巨大的威望。

　　但四个家伙，猎杀魔兽上瘾，获得了不少的皮毛和兽源，眼睛里已经疯狂地闪烁‘$$’的符号，完全沉浸其中，忘记了去支援林北辰这回事。

　　甚至连神选大赛都忘记了……

　　林北辰的出现，才让白小小如梦初醒。

　　“林……”

　　黑皮小美女很豪迈地抹了抹脸上沾染的魔兽血液，头发都染成了血色，很是激动地朝着林北辰冲来。

　　吓得林北辰连忙过去堵住了她的嘴。

　　差点儿叫破身份。

　　“呜呜，剑大哥。”

　　黑皮小美女也终于反应过来，

　　眼珠子滴溜溜一转，她立刻改了口，然后顺着一把就搂住了林北辰的‘小蛮腰’，脑袋在林北辰的胸大肌上使劲地蹭啊蹭。

　　“剑大哥，我好担心你，原来你还活着啊，我以为你已经死了，正在努力准备给你收尸报仇……”

　　她一边噌，一边说。

　　林北辰抬手扶了扶额头的黑色井字。

　　感觉被非礼了。

　　问题是你溅我一身血啊。

　　“我看你明明在这里杀的欢，哪里有努力准备为我报仇的样子。”

　　林大少忍不住吐槽。

　　白小小宝石一样的眼珠子黑白分明，又是滴溜溜一转，道：“就是为了攒钱买装备给你报仇啊。”

　　“……”

　　林北辰当场自闭。

　　你个小黑皮还真的是有急智。

　　“好吧，我相信了。”

　　反正白月蛮子们的脑回路，正常人还真的不好理解。

　　不能说不对，总之就是毫无逻辑好吧。

　　---------

　　保底三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十八章 你说什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 