    同样他也想曲檀儿能一起进去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其实，照丹弦子的意思，曲檀儿进去丹塔，反而比在外面安全得多。

    “城儿，不急，再想想办法吧。”丹弦子也不忍心。

    墨连城点点头，明白有些事情是急不来的。

    “啊啊，如果有空间石，或者有个类似的空间灵器就好了。”曲檀儿苦着脸。有个空间石，城城却留给了小萌萌。不过当时如果没有留给小萌萌，东西也极可能会被天罚城搜走了。还有九霄塔……若是这一刻有其中一个，多好呀。

    墨连城眼睛一亮，“那我们弄来一个空间灵器，如何？”

    “啊？”曲檀儿也暗淡的眼睛也一亮。

    唯独丹弦子不乐观，“空间灵器，稀少的程度……呵呵，就算当年的我也没能弄来一件。”

    刹那间，一句话就当墨连城和曲檀儿想来的希望给灭了。因二人真没有觉得空间灵器这东西难弄，先是一开始，曲檀儿运气好得不得了，有人送了她一块空间石。接着撞上某皇玄的九霄塔，垂涎了好一阵，还有，墨连城在不久前也进过风谨然的空间灵宝，虽然比起九霄塔是粗糙得多，却也能容得下人。

    偏偏丹弦子这么一说，将他们的想法全幻灭了。

    翌日，墨连城和曲檀儿一早便起来。

    秦岭也被揪了起来，秦岭一走，最近老是缠着三人的贾福贵也一起出门。

    经过一个上午的打听，墨连城和曲檀儿是终于明白——像空间石和九霄塔这种能容活物的空间灵宝，真是少之又少，难怪当初某人是死活都不肯将九霄塔给人。

    曲檀儿头痛，“没想到啊……”

    “的确，没有想到你们居然想靠这样就想买什么空间灵器。”贾福贵笑了，“你们果真不愧是外大6过来的。本老板长了这么大，都还没见过空间灵器是什么样的。”

    “靠，那是你没见识。”秦岭马上鄙夷。

    “你说什么？……”

    贾福贵立即不服输，差点跟秦岭拼命。

    两个人闹。

    曲檀儿和墨连城是一脸凝重之色。

    如果没有的话，那就相当麻烦。她不想和他分开，他也不会丢下她一个人进丹塔。

    一天过了。

    傍晚，日落，西方火烧云无比鲜艳，用人类无法描述的美，来点缀着这一个大千世界。曲檀儿一个人像往常一样斜躺在屋顶。眼下，偶尔她也想像这样，不修炼，单独呆一会，想沉思一下。

    “要怎么解决，怎么办？”曲檀儿喃喃，有点抓狂的表情，“小萌萌如果在就好了。”

    “你让那小家伙过来便行了……”

    脑海中忽然有这一句。

    曲檀儿猛地蹦坐起来，这个话是那圣坛老大，“你？……切，费话，你有能力就让他出来呀？一直不出，出来就是为了打击我的？我正纠结着要怎么弄来一个空间灵器，呃？……你这一个圣坛算不算？”忽而一想，她又觉得自己问了一个白痴的问题。就算圣坛算是空间灵宝，那个也不是城城能自带，是自己身上的。