    若是中央对地方权力掌控没那么大的话，说他们是土皇帝，也不过如此了。

    不过，自己不过是想要做生意而已，没想过要跟他们家掰手腕，做生意，各凭本事对不对，肯定没事的。

    方思勤收起了自己的心思，又问颜如意，“那你们家经营着什么生意？”

    “哼。”听到方思勤这样问，颜如意一脸骄傲，“你以为颜半城这个名字是白叫的？我们家当然是各行各业都有涉猎咯。”

    “那你在颜家什么地位？”方思勤又问。

    “你问这么清楚干嘛？你是不是对我有什么想法？”颜如意又是骚包的打开折扇，“我告诉你啊，我对你这种干瘪的小丫头可没有兴趣，还有我们家门第高，想要进我们家门，可是没那么容易的，四书五经都要念，琴棋书画都要会，还有……”

    “打住！”方思勤连忙止住了他的话头，“我只是想要跟你合作生意而已，你可别给我想歪了。”

    “我们现在不是在合作了吗？”颜如意便说道，语气也稍微冷淡了一些。

    他还留在这里的原因，就是他想要在这里看看方思勤葫芦里卖什么药，看她怎样让这生意起死回生。

    虽然，他并没有对此抱希望，但老实说，今天方思勤讲的话本，让他有了一丝丝的信心。

    但是，也仅限于此了，若是方思勤想要找他借钱，他可能会拿出自己一丢丢的月钱来帮助她，但她若是因为他是颜家的人，便想借机谋划什么利益的话，那她真是找错人了。

    “我看你肯定又是在脑补一些什么。”方思勤没好气的看了他一眼，道：“我就是想要问问你们家有没有印刷坊，我想要跟你合作印刷这个话本。”

    “印刷坊？”颜如意听罢，有些诧异道：“没想到你个小丫头还知道印刷坊？”

    “怎么，我知道印刷坊很奇怪吗？”方思勤看了他一眼，道：“我虽然是一个乡下小丫头，但我是一个有思想的小丫头，你可别小瞧我。”

    “不敢不敢。”听到她只是想要跟他谈印刷坊的合作，他心中稍安。

    随即又问道：“我们印刷坊印刷不易，所以一般都只是给衙门里印刷一些通缉令什么，如今读书人崇尚手抄书，认为印刷术是歪门邪道，所以对你方姑娘你知道印刷术的事情，我一时有些诧异。”

    “原来是这样。”方思勤点头表示理解，又道：“不过我可不是那些迂腐的读书人，我知道印刷术其实很伟大。”

    “那你要跟我合作什么呢？”颜如意又问道。

    方思勤看了他一眼，虽然不知道他在家中地位如何，但想到他好歹是有钱人家的公子，有路子，跟他说说也行。

    便道：“我想要印刷我这些话本。”

    “你要印刷你的话本？”颜如意听罢又是一惊，她的想法总是有些出其不意。

    “是啊，我讲得这些故事，许多人都没有听到，而且我这故事是长篇，要讲很多天，到时候肯定还会有更多人错过其中章回，若是印刷成话本，他们就不会错过啦。”方思勤说道。

    “仅仅是这样？”

    “当然不仅仅是这样。”方思勤说道：“我有预感我的话本会火，所以我要提前印出来卖，要让那些没听到我故事的人也能看到我的话本。”

    “还有，我这故事一讲出来，到时候肯定会有别人跟风讲的，与其这钱让别人来赚，还不如我自己赚了。”

    听完方思勤的话，颜如意惊愕不已，嘴都忘了合拢了。

    “你一个小姑娘，怎么会想到这么多？”颜如意真是想不到，“我听闻乡下像你这么大的姑娘，不是在家中绣花，就是在做家务，你怎么能想到这么多？”

    “我听闻城里像您这么大的青年，都去读书当官去了，您怎么还在这里听我说这些呢？”方思勤含笑看他，道：“每个人生来都是不一样的，都有各自的想法，不要问我为什么想到这么多，若是非要，就当我是天才吧。”

    “是我冒昧了。”颜如意看向方思勤，眼中多了一分对她尊重，他开始跟她平等对话了。

    “行，你说的这事，我会去跟家族商量，看能不能跟你合作。”颜如意便说道。

    “好，不过最好快一点。”方思勤又说道：“就是你家里不肯，以你的能耐，先给我弄一个印刷坊出来也成，我用知识入股，你出钱出力，咱们五五分。”

    看她一双狐狸眼中，满是狡黠，颜如意笑了下，“我会考虑。”

    “真的，我觉得你可以好好考虑考虑，你不是说你在家族中不受重视吗？这便是你一鸣惊人的机会了。”方思勤提议道：“你将你们印刷坊的匠人挖出来，咱们自己开个印刷坊，自己印书，自己卖，保管赚大钱。”

    “你能写出多少话本？”颜如意便问道。

    方思勤敲敲自己的脑袋，“数之不尽。”

    见颜如意真的有这个心思，方思勤便道：“你别问我有多少话本，就光是我这一个本子，就足够撑起一间小型印刷坊了。”

    “对了，我还想问问你，你们印刷用的是雕版，还是活字？或者是铅印丝印？”方思勤又问道。

    “活字？铅印？丝印？这是什么东西？”这每个字颜如意都认得，怎么加在一起，他就有些听不懂了呢？

    “看你这样子，肯定还是雕版印刷了。”方思勤叹息一声，“雕版印刷的话，雕版就要许多天，一天能印多少本啊。”

    “印得少不如手抄，印得多，一天一版能印几千页。”颜如意答道。

    “那行，那你好好想去吧，我去吃饭了。”方思勤说罢，就站起身来要走。

    “哎，你别急着走啊，先跟我说说这个什么活字、铅印啊。”颜如意连忙起身道。

    “先吃饭，先吃饭。”方思勤连忙说道。

    开玩笑，她肚子里的货也是有限的，肯定要跟一个靠谱的人合作了，要是在这里就全掏给了他，那到时候她有需要了，谁来掏给自己？

