    第34章 五年后！

    “嗯，我不出去，不出意外的话，接下来的五年内，我都会在风月森林修炼。”

    陈羽缓缓的点头，回答了水月儿的问题。

    “这样呀，那行，我们学院由于离风月森林比较近，经常都会组织来这里修炼的。”

    ——“到时候我们经常来看陈羽小弟弟。”

    听到陈羽的回答，水月儿思衬片刻，便是继续开口说道，一边说着一边还对姐姐眨着眼睛。

    “嗯，我们定一个集合位置吧，到时候过来也方便找陈羽公子。”

    水冰儿白了妹妹一眼，随后对着陈羽缓缓的说道。

    “也行，那就这个山洞吧。我每个月月初都会来这里住两天，你们要找我就月初来吧。”

    陈羽听到两姐妹的话，心中流过一道暖意，便是随意的将三人待的山洞定为聚集点。

    “嗯！”

    ……

    看着水冰儿两姐妹的背影越来越远，陈羽收回略微不舍的心神，便是自行回到了风月森林。

    “现在又一个人咯。”

    嘀咕一声，陈羽疯狂的杀戮着风月森林的魂兽，仿佛击杀魂兽可以压制心中的不舍似的。

    日升月落。

    一转眼，五年的时间便是在指缝中悄然溜走。

    “死吧！”

    陈羽对着面前的一只六千年的魂兽吼了一声，随后便将手中的无敌刀，狠狠的斩在了魂兽的身上。

    魂兽应声而倒，化作陈羽的拔刀数。

    “明天就回去咯。下一站，史莱克！”

    没有理会魂兽的尸体，陈羽身形一闪，来到了一株大树之上，调出系统查看着这五年的收获。

    【宿主：陈羽！】

    【等级：43级，经验35800/20万！】

    【武魂：中级无敌刀！】

    【魂环：刀神魂环一、二、三、四，5000年！】

    【魂骨：逍遥（外附魂骨）、麒麟臂魂骨左（五千年）、麒麟臂魂骨右（五千年）！】

    【当前拔刀数：6200000！】

    【当前命点：1点。】

    【物品：金魂币236753枚、魂骨*23、仙品药草*19、其余杂物若干！】

    五年过去，陈羽已然12岁，实力却是来到了恐怖的四十三级魂宗，并且一身四个魂环，全是五千年的。

    陈羽二十级的时候，每天可以获得420点经验值，每升一级需要三万点经验，也就是71天升一级。

    两年过去，陈羽的实力便是来到了三十级魂尊。

    而晋升三十级以后，陈羽每两分钟便可拔刀一次，每天拔刀八个小时，而且每一次拔刀的经验由三点，变成了四点。

    但是每升一级的经验，却是来到了恐怖的十万点，需要足足104天，才能升一级。

    所以后面足足用了三年，陈羽才堪堪升到40级以上。

    而晋升四十级以后，陈羽的升级当时再次改变，他四十级以后，每升一级需要的经验是二十万。

    由于系统比较讲究，担心陈羽拔刀间隔时间变短，而达不到要求。

    所以陈羽每两分钟还是只能拔刀一次，每天同样八小时，只是拔刀一次获得三点经验，变成了六点经验。

    所以在每天获得1440点的经验下，他也要足足138天，才能升一级，接近五个月才能升一级。

    但好在，四十级以后，陈羽杀魂兽或者杀人，都可以获得经验。

    击杀魂兽是两倍经验，也就是说，你击杀一万年的魂兽，便可以得到两万点经验！

    而杀人，得到的经验是魂师等级的一千倍，也就是说，你击杀一个三十级的魂尊，便可以获得三万点经验。

    但是杀人有个要求，必须得比自己等级高，比自己等级低的，经验减半！

    ……

    至于魂环，在他晋升四十级的时候，能够吸收的魂环年限，已经来到了五千年。

    花了不到两万拔刀数，便将自己的四个魂环全都升级至五千年的。

    和陈羽猜测的一样，第三第四魂环，带给他的魂技都是拔刀斩。

    分别是拔刀十斩和拔刀二十三斩！

    至于魂骨，陈羽现在身上除了逍遥以外，又多了两块魂骨，麒麟臂左右魂骨，这是一对魂骨。

    这一对魂骨是他的拔刀数到达5201314点的时候，系统给予的神级抽奖机会抽到的。

    据系统所说，这一对魂骨是可以升级的，升级的条件与魂环一样。

    身体能够承受多少年的魂环，便能将魂骨提升到多少年。

    麒麟臂也是强大，将两块魂骨都提升至五千年以后，足足给陈羽带来三千斤的纯肉体力量！

    现在陈羽一拳，便可以轰倒一株一米粗的大树！

    剩下的就是拔刀数了，陈羽每天平均能够获得五千点拔刀数，这五年来，除去休息时间，他获得的拔刀数都超过了七百万！

    将所有的开销用完以后，陈羽的拔刀数还剩余620万之多，本来是七百多万的。

    可是在陈羽将无敌刀升级至中级以后，足足扣了一百万点的拔刀数。

    升级后的无敌刀，简直就是恐怖，原本的无敌刀是亮银色的，升级至中级以后，便是变成了较为淡的熟铁色。

    如果说亮银色的无敌刀是绚丽的，那么熟铁色的无敌刀，便是低调的。

    原本亮银色的无敌刀斩出去，会引起敌人的注意，可现在的无敌刀，倘若敌人不注意，是不会发现它的痕迹的。

    除了外形以外，无敌刀的重量足足提升了三倍之多，经过武魂进化丹的提升过后，无敌刀的重量来到了两千斤。

    可是进化成为中级的无敌刀，重量在两千斤的基础上，再次提升三倍，达到了六千斤之重！

    好在陈羽吸收了麒麟臂以后，力量提升了许多，要不然用起六千斤的无敌刀，还是有点吃力的。

    最后就是物品了，这五年来，或多或少的几十次抽奖，让陈羽足足获得了23枚魂骨，以及19株仙品药草。

    至于金魂币，那就更多了，现在都二十多万枚了。

    物品栏的其余杂物，是一些别的宝物，比起魂骨和仙品药草来说要稍微逊色一些。

    但是量很多，为了避免水字数的嫌疑，系统就没有列出来，以后用的时候会一一介绍的。

    毫不夸张的说，陈羽现在在整个斗罗大陆，财富都是首屈一指的。

    还有足足六百多万的拔刀数，倘若全部兑换出来，又是一笔巨额财富。

    ………

    ?  ?这一章很难写，我算了好久啊。

    ?      也不知道对不对，如果哪里有错的，你们帮我提出来，我改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

