    一开始场中局势还不明显。

    可是到了比赛后半段，场中的局势就已经清晰了起来。

    选手之间的差距也一目了然。

    体育学院的几人领跑遥遥领先，彼此之间差距不大。

    气息平稳，显然留有余力。

    而反观身后的其他专业学生则是一个个面红耳赤，绷紧了神经。

    跑完全程基本是没问题，不过再想最后冲刺已经是难如登天。

    箫逸排在第十名左右，距离前八也就差几个身为而已。

    看台上，邓海洋一把扯过班级的大旗拿在手中挥舞着。

    扯着大嗓门喊道。

    “老三，给我冲啊！”

    被邓海洋这一带动，班级里的女生们目光也变得火热了起来。

    一开始她们也对箫逸不抱什么希望，一直在中游划水。

    可是看着看着她们也发现了一些不对劲。

    这家伙虽然没有提过速，可是竟然一直保持着这个速度。

    现在已经不知不觉来到了第十名。

    那岂不是说很有可能拿到名次？

    就算是第八，那也是有名次，这一次运动会也算不上全军覆没了。

    在赵怀玉的带领下，一众女生开始了摇旗呐喊。

    而此时，其他专业的学生也开始了给自家选手加油助威。

    诺大的操场上，日光耀眼，尖叫声刺破云霄。

    第五圈结束。

    箫逸暂列第九。

    从这一圈开始只剩下最后一千米，往往这时候要开始慢慢的提速了。

    和箫逸想法一致的是，体育学院的六人明显在这一刹那速度加快了一些。

    这一提速，其他选手瞬间被拉了下来。

    “第七了！第七了！”

    第六圈结束，箫逸排在了第七，前方只剩下体育学院的六人。

    其他选手基本上离前七差开了小半圈的距离，再想追上已经不可能了。

    而看台上的人群这时候也发现了跟在体育学院身后不远的箫逸。

    “这是哪个系的男生？竟然长的这么帅？以前怎么没有见过？”

    有女生转头和同伴小声说了一句。

    “分手大师箫逸你都不知道？”

    同伴笑了一句。

    “分手大师？”

    那女生恍然惊觉：“你是说那个晚会告白的男生？”

    “是啊。”

    同伴回了一句，继而眼神打量着箫逸，随之促挟道。

    “我听说跑步持久的男生那方面也很持久，不知道他那方面行不行呢？”

    “小浪蹄子，我看你是发情了，持久不持久你去试试不就知道了？”

    “讨打啊你！”

    最后的一圈半，来到了冲刺阶段。

    就在人群觉得尘埃已定的时候。

    突然发现，排在第七的选手突然之间速度再一次的加快，几个健步已然是越过了第六名的体育学院学生。

    再看过去，已经排在了第五。

    什么情况！

    人群傻了眼，这家伙这时候怎么还有这样的爆发力？

    比体育学院的强兵悍将还要持久？

    难不成苏大一直保持的体育学院三千米长跑霸榜的传统要被人打破！

    人都是看热闹不嫌事大的。

    反正自己家的选手已经没戏了，那就给其他选手加加油呗。

    接着看台上的画风陡然一变。

    其他专业的学生竟然给箫逸加起了油。

    正在冲刺的箫逸听着看台上一个男生扯着嗓门喊了一句。

    “分手大师，给我冲啊！”

    整个人一个机灵，差点跌个踉跄。

    特么的。

    看来这次运动会结束，分手大师这个称号要陪伴着自己整个大学四年生涯了。

    最后一圈结束，箫逸排在了第三。

    距离终点只剩下最后的两百米。

    而他距离前两名只有微乎其微的差距。

    “我去，箫逸真的有机会拿第一啊？”

    汉语言三班的一个女生喊了一句。

    其他女生面面相觑皆是感觉不可思议。

    原来这家伙不是在开玩笑啊？

    赵怀玉抿唇呼吸开始加速。

    而坐在人群中的一个女生忽然抬起头来，刘海遮住的水润双眸闪着智慧的光芒，忽而嘴角泛起了一丝弧度。

    刹那间让整个傍晚的晚霞都失了颜色。

    “箫逸，我翻阅了图书馆的所有古本并没有发现这首诗。”

    “会不会是你自己写的呢？”

    那女生用只有自己能听见的声音呢喃着。

    舞蹈系。

    姜清漪站起身来，拿着一瓶矿泉水对着终点走去。

    赵雅欣看着她，目光若有所思。

    同样，礼仪社所在的方位，许芊芊娇媚一笑，款款对着终点的方向走去。

    汗水挥洒间。

    箫逸也不能有所保留了。

    两百米近在咫尺，转瞬即逝。

    他既然已经夸下了海口，那么这个第一他说什么也不可能拱手相让。

    心中念此，整个人已经如同离弦之箭冲了出去。

    排在前两名的选手自然也不客气。

    在雄壮激昂的乐曲声里，三名选手如同脱缰的野马对着最后的终点发起了冲锋。

    彼此之间几乎没有了差距。

    谁获得最终的冠军都有可能。

    最后的一百米。

    五十米。

    十米。

    一米。

    撞线。

    比赛结束。

    尘埃落定。

    看着那个停留在终点身材爆炸，肆意张扬的男生，一众围观的学生直感觉头皮发麻。

    “卧槽！”

    “真的假的？我没看花眼吧？”

    “分手大师真他娘的第一了？”

    “乖乖，这次体育学院栽了啊，拍出了六名选手竟然被别的专业学生拿了第一。”

    此时操场上火热的讨论声此起彼伏，可箫逸却无暇顾及。

    也来不及感受获胜的喜悦，他看着眼前的四名女生眼角隐隐有些抽搐。

    许芊芊笑意吟吟的将手中的矿泉水递给箫逸，嘴上惊叹道。

    “箫逸，你真是太厉害了，你还是除了体育学院外头一个在三千米长跑中获得冠军的呢。”

    接过那瓶矿泉水箫逸没有拎开只是道了一句谢谢。

    而一旁的赵怀玉就有些尴尬了，自己这瓶水还需要递过去吗？

    自己是不是来的不是时候。

    若是箫逸知道她此时心中的想法肯定会给她点个大拇指。

    许芊芊也就罢了，我说班长大人，你来凑什么热闹啊？

    小小一脸的看戏神色。

    而姜清漪则是小手握着一瓶矿泉水，目光平和，眼眸中带着柔和的笑意。

    “恭喜你啊箫逸～”

    （运动会水完了，狗头保命，不要打我。）

    （哈哈哈哈哈～）

