    大秦帝都，咸阳。

    六月的咸阳，天气日渐炎热。

    赢九霄去年大病一场，即便得了林丰救治，恢复后也不负往昔，不像昔年那么精神。

    毕竟不是正当年，愈发苍老了。

    好在，赢九霄心态好。

    一方面，是赢玉乾接手的政务很顺利，如今赢玉乾已经能正常处理朝廷的政务。很多事情的处理，虽说还有些生涩，但在赢九霄看来，赢玉乾可塑性强。

    另一方面，赢九霄看着大秦整体蒸蒸日上，心情自然不错。

    即便这一两个月，因为疫病、水患、地震弄得疲惫，可是朝廷有钱财赈灾，不像是昔年一旦地方遇到灾荒水患等，为了筹钱一事，真是抠破脑袋也麻烦。

    今年虽说困难，还算不错。

    大殿中，赢九霄、赢玉乾父子两人，在一起处理政务。大多数是赢九霄批阅，不过赢玉乾也会参与意见。

    赢玉乾面前，有着诸多的奏折，他拿起一纸奏折，看了一番后，面色渐渐严肃起来。

    “父皇，您看这一封奏折。”

    赢玉乾把奏折递过去。

    赢九霄接过来，没有立刻查看，直接问道：“是关于什么的？”

    赢玉乾道：“河西郡的疫病，按照林丰提及的办法，已经控制下来，不在蔓延扩散。被隔离开的人，因为林家回春堂的诸多药丸运送过去，发现了能控制病情的药物，许多人的病情得到了控制住。不过河西郡方面，还是人心惶惶。儿臣认为这一事情，要好好处理。”

    赢九霄这才翻看了奏折，问道：“你认为该怎么处理？”

    赢九霄眼中有着期待。

    大秦需要什么？

    需要后继有人。

    赢玉乾能否继承大秦，能否在他的基础上继往开来，这很重要。赢九霄不在乎赢玉乾在朝中有多少的影响力，他在乎的是赢玉乾未来，能否有足够的魄力和能力，带着大秦扫荡天下。

    一代代大秦的君主，都在开拓进取。如果在赢玉乾这里停下，大秦东出就没了希望。

    赢玉乾直接道：“疫病传播，河西郡人心动荡，需要安抚。最好的安排，是朝廷派遣使臣，代表父皇赈济和安抚百姓。儿臣不才，愿意去河西郡看一看，请父皇准许。”

    “你去？”

    赢九霄震惊了。

    这是让赢九霄没有预料到的。

    谁都知道，疫病难以防治，也不好治疗。万一染上了疫病，大多数的人都是等死。

    赢九霄去，是拿性命去赌，相当的危险。

    一个不好，栽在里面都可能。

    赢九霄身子微微前倾，沉声道：“太子，你真要前往？”

    赢玉乾笃定道：“河西大疫，朝廷虽说赈济，也需要安排人代父皇视察地方，安抚百姓。儿臣前往，能使得百姓沐浴父皇的皇恩，感激我大秦。”

    赢九霄沉默了半响，说道：“既如此，那就去吧。到了河西郡，保护好自己。”

    “儿臣遵旨。”

    赢玉乾躬身应下。

    “陛下，赢三求见。”

    就在此时，有内侍进入禀报。

    “传！”

    赢玉乾吩咐一声，

    内侍去通报，不多时赢三进入，他躬身揖了一礼，道：“陛下，林丰有一封奏折送回，请陛下阅览。”

    赢九霄接过来，打开奏折浏览，奏折的主要内容是关于卢家的，也涉及到飞马寨改为飞马牧场。赢九霄看完奏折的内容，苍老的面庞上，露出笑容。

    林丰这小子，就是会挣钱，又要搞一个飞马牧场养马赚钱。

    这是好事。

    至于卢景阳的事，过去了这么多年，且卢景阳已经死了，仅仅是涉及到卢飞天和卢家，赢九霄不觉得有什么。

    赢九霄合上奏折，吩咐道：“林丰的奏折，朕准了。你通过黑冰台传话给林丰，朕允许卢家人回咸阳生活，准许卢飞天为大秦效力。至于飞马牧场，让林丰放手去做，朕全力支持。他送回来的白马，朕收了。”

    林丰的奏折中，说这一匹白马神驹，极为温顺，赢九霄也是喜欢神驹的。他的宫中，就养了几匹神驹，都是精心伺候。

    “喏！”

    赢三躬身应下。

    赢九霄问道：“这段时间，林丰在姑臧县忙什么事情？”

    赢三道：“陛下，林侯爷忙碌的事，一方面是清查土地，宣传摊丁入亩的政策。另一方面，林侯爷在姑臧县发现了盐井，能大规模煮盐。”

    “因为盐井在山中，道路崎岖，林侯爷组织了大批的百姓修路，又请人大规模煮盐，开始经营盐生意。据传回的消息，盐的品质极好，卖了大批给西域各国的商人，足足五百文一斤盐。”

    “当真？”

    赢九霄瞪大了眼睛。

    脸上神情很是震撼，五百文一斤的盐，是天价盐啊。

    大秦地方上的盐，大多数也就十文钱左右一斤，再昂贵一些也就是二三十文。

    哪有什么五百文一斤。

    赢九霄琢磨一番，心下疑惑，说道；“即便盐井里面的盐品质好，也不该如此的昂贵？西域的商人，难道是傻子，他们从其他的地方，买不到便宜些的盐吗？”

    赢三道：“陛下，也就是说盐的品质好。其余的，卑职不怎么清楚。”

    赢九霄摆手道：“下去吧，顺便通知王棠来，朕询问他。”

    “喏！”

    赢三转身退下。

    赢玉乾也是顺势告退，他接下来还有诸多的事情要安排，再准备启程去河西郡。赢玉乾可以不去，可是他的内心，想去了解地方上的百姓情况，想去安抚百姓，所以他站出来了。

    他，是大秦储君。

    所以，义无反顾。

    王棠很快进入大殿中，行礼道：“陛下。”

    赢九霄说了天价盐的事，询问道：“王棠，你说林丰的盐，是不是有问题？五百文一斤的盐，价格实在是太昂贵。当真，有人购买吗？”

    王棠想了想，回答道：“陛下，还真是有人会购买的。”

    “为什么？”

    赢九霄心中万分的好奇。

    王棠解释道：“其实天价盐，也就意味着盐必须有极好的品质。譬如夏国、晋国等皇室所用的盐，都是地方上的贡盐，品质也是极好，地方上根本买不到，这样的盐，价格至少得八百文一斤，甚至更贵。”

    “西域小国，权贵、君主，没有夏国、晋国等地的条件，也买不到最上等的盐。如今有林丰的盐，他们愿意买，也是正常的。毕竟市集上的盐，都是粗盐，是普通百姓食用的，价格又不一样的。”

    赢九霄以往，不关注这些。

    没想到还有盐，能八百文一斤。

    赢九霄眼神锐利，忽然问道：“咱们宫中的盐，是多少价格呢？”

    王棠是赢九霄的心腹，跟随赢九霄多年，一看赢九霄的姿态，就知道赢九霄是担心皇室的盐用得贵。

    一旦贵了，赢九霄要勒令用其他的盐。

    王棠有了想法，说道：“咱们大秦宫中的盐，价格不怎昂贵，也就一百文左右一斤。”

    赢九霄皱眉道：“一百文还是贵。”

    王棠道：“陛下，一百文一斤的盐不贵。陛下一天，能吃多少盐呢？一丁点而已。再者，朝廷御膳房做菜用盐，也涉及给一些来觐见的外国使臣，以及赏赐朝臣。如果用劣质的普通盐，菜肴难以下咽，岂不是损害了皇室的威严，以及损害大秦的颜面？陛下，适当精盐还是需要的。”

    赢九霄想了想，似乎是这个道理，摆手道：“那就罢了。”

    王棠松了口气。

    宫中的盐，自有规矩，不能用一般的。而且宫中每一项采购，事关很多方面，一旦做出改变，也会生出无数的麻烦。

    到时候钱不够，还得找户部闹腾。

    多一事不如少一事。

    赢九霄直接道：“另外一事，太子主动请缨，要代替朕，前往河西郡巡视。朕，已经准了。”

    王棠面色大变。

    河西郡是有大疫发生的地方，极为危险。一旦太子染上病，后果不堪设想。

    王棠劝说道：“陛下，太子可国之储君，不能出任何问题。”

    赢九霄道：“第一，这是他自己请命前往。第二，他是朕的儿子，是大秦储君。巡视地方，理所应当。他未来是大秦的君王，连这一点魄力都没有。谈什么，壮大秦国。所以，去河西郡历练一番也好。”

    王棠张了张嘴，最终到了嘴边的话咽回去，点了点头。

    赢九霄道：“如今赈灾以及各项开支很大，户部的情况怎么样？”

    “唉……”

    王棠直接叹息一声。

    他揉了揉面庞，道：“陛下，地方上赈灾的钱财、粮食都已经拨款。问题是朝廷其他方面，也要运转。如果今年没有地震、疫病和水患接连发生，按理说今年财政会有富余。”

    “林丰送回了大批钱财，该结余很多的。可惜，今年时运不济。所以户部的处境，很是为难。整个大秦，都指望着户部给钱，臣掌管户部难啊。”

    赢九霄哼了声，道：“你看林丰怎么不难？他在姑臧县，接连送回了大批钱财。你，该向林丰学一学。”

    王棠听得顿时语塞。

    险些憋死。

    林丰干的是什么勾当？是查抄官员，覆灭地方上的大家族。

    这自然一本万利。

    问题是，户部能干吗？

    根本不敢。

    林丰有皇帝撑腰，没有人敢针对林丰。更何况，林丰也不是一直这样做，顶多在姑臧县而已。户部如果敢这样，那就乱套了，恐怕无数的奏折，都会如雪花一样，不断涌入朝廷中。

    到时候他王棠，能否活着见到明天的太阳，那都两说。

    王棠幽幽道：“陛下，臣不及林侯爷。生财有道，是林侯爷厉害。要知道，大秦的西风醉，是林侯爷弄出来的。这一次朝廷得了林家的支持，也是林侯爷的安排。”

    赢九霄一副恨铁不成钢模样，道：“既然不懂，多向林丰请教，他懂得这些。”

    “喏！”

    王棠只能回答。

    “陛下，赢三求见。”

    又有内侍进入禀报。

    赢九霄有些意外，赢三才离开没一会儿的时间，怎么又回来了？

    “宣！”

    赢九霄吩咐一声。

    赢三进入大殿中，他拿着一封奏折，道：“陛下，林侯爷又有奏折送回，请陛下阅览。”

    赢九霄接过来，快速的浏览。

    “哈哈哈……”

    片刻后，赢九霄放声大笑，脸上尽是笑容。

    王棠也是好奇，问道：“陛下，林丰又弄了什么回来？”

    “你猜？”

    赢九霄难得询问。

    那神情宛如老顽童般，但苍老的脸上，更多的是欢喜和得意。

    王棠面颊抽了抽，试探着道：“莫非又是钱？”

    能让皇帝欢喜的就是钱。

    有钱，啥都好说。

    林丰去姑臧县推行摊丁入亩，这政策早就在大秦传开，朝廷中攻讦林丰的官员很多，许多人上奏折弹劾。可是所有的弹劾，在皇帝的面前，没有任何的作用。

    不仅皇帝器重，更因为林丰在姑臧县，接连送钱回来，对皇帝帮助极大。

    赢九霄捋着颌下的胡须，欢喜道：“王棠啊，你说得对，林丰这小子，又给朕送了八万两黄金回来。哈哈哈，这小子真是朕的福星。你们户部，真应该好好的学一学林丰？你看他在姑臧县，前前后后送了多少钱？户部还是大手大脚的。”

    王棠顿时有些懵。

    他欲哭无泪，户部怎么就大手大脚了呢？

    要知道，他一向是精打细算，处处抠门。为了大秦的财政，付出无数的精力，付出了无数的心血。

    王棠岔开话题，问道：“陛下，这八万两黄金又是怎么来的？”

    赢九霄解释道：“这一批钱是羌人的，姑臧县之前，不是有羌人、氐人叛乱吗？当时林丰抽调蒙鳌的大军，直接镇压这些人的叛乱。只是羌人和氐人部落的各自首领，却是逃走。”

    “尤其羌人首领姚兴，藏匿了钱财离开。以至于查抄羌人部落时，没有什么钱财。这一次，姚兴带着人回来，要伏击林丰，却被林丰将计就计算计。”

    “林丰拿下姚兴后，审问出姚兴藏了十万两黄金。林丰留下两万两黄金，用于开山修路等。林丰在奏折中说，姑臧县莲华山盐的修路，并非征发徭役，是给工钱的，还免费给吃食。”

    “他需要用钱，只能给朕八万两黄金给。这一笔钱，后续会送回。”

    赢九霄喜笑颜开，再度夸赞道：“这小子，真是能干。”

    王棠听得面颊抽了抽。

    林丰的确厉害。

    哪里都能抄家得钱，这姚兴还抢着回来送钱，脑子被驴踢了。王棠也就是有些幽怨而已，内心实际上很欢喜。送回的钱，都是全部进入户部。

    王棠夸赞道：“陛下，林丰不愧是您的好孙女婿，真是厉害。”

    “那是当然。”

    赢九霄脸上神情更是得意。

    林丰是他挖掘的。

    “陛下，御史杨千里求见。”

    内侍再度进入，躬身禀报。

    赢九霄的面色，顿时阴沉下来，杨千里是朝中的御史，之前数次弹劾林丰，说林丰不应该推行摊丁入亩。每一次的弹劾，都被赢九霄直接压下。甚至杨千里还在大朝会上弹劾，赢九霄也都搁置。

    没想到，这一次直接来觐见。

    “让他进来。”

    赢九霄思索一番下了命令。

    “宣杨千里觐见。”

    内侍高声传旨。

    不多时，杨千里进入大殿中，四十岁出头的杨千里，保养得不错。他身着一袭黑色官袍，手持笏板，一派严肃神情。杨千里站定后，躬身道：“陛下。”

    赢九霄嗯了声，没有多说话。

    杨千里拔高声音，掷地有声道：“陛下，臣再弹劾姑臧县令林丰，他任职期间，扰乱姑臧县，肆意屠戮地方百姓，肆意杀戮百姓，以至于姑臧县怨声载道。摊丁入亩，是扰乱民生，是违背祖宗规矩，请陛下召回林丰，下狱问罪。”

    赢九霄看着杨千里那义正言辞的脸，他顿时就怒了。

    一而再，再而三。

    一次两次，赢九霄也就忍了。

    杨千里却是不罢休，把赢九霄的耐心当作了可欺，这是蹬鼻子上脸了。再退让，就不仅杨千里来弹劾，恐怕其他观望的人，也要来弹劾。

    不能退了。

    更何况，林丰得保护。

    赢九霄心中瞬间有了决定，站起身走到杨千里的面前，冷冰冰道：“你杨千里说林丰扰乱姑臧县。怎么扰乱了？朕怎么不知道，黑冰台怎么不知道。你说他屠戮百姓，朕只知道姑臧县杨家祸乱地方，林丰灭了杨家，是为民除害。莫非你杨千里，是收了杨家的好处，来弹劾林丰。”

    扑通！

    杨千里跪在地上。

    他昂着头，依旧面无惧色，强势道：“陛下，臣一腔正气，从未有任何逾越受贿之举。臣和林丰之间，没有任何的矛盾，只是因为他行事恣意妄为，扰乱地方，祸乱大秦。请陛下处置林丰，否则，大秦乱矣。”

    “乱个屁。”

    赢九霄忍不住骂粗口。

    他暴怒道：“朝廷艰难，没有林丰在姑臧县输送钱财，朝廷哪里来钱赈灾？靠你一张嘴吗？你说摊丁入亩扰乱民生，怕是你为了利益吧。你尸位素餐，枉自为我大秦御史台官员。”

    “杨千里构陷朝臣，扰乱国法，罢官，流放蜀州越嶲郡。”

    “拖下去。”

    赢九霄直接采取最强硬的手段。

    杨千里听得懵了。

    蜀州越嶲郡，那是偏僻之地。

    虽说蜀州有沃野千里的平原地方，可蜀州内大多数，还是偏僻蛮夷，尤其越嶲郡，更是穷乡僻壤，荒凉无比。

    甚至蜀州境内，还有诸多的僰人、巴人等，藏在深山的人。据传这些人，时常劫掠。他去了蜀州越嶲郡，尤其被流放过去，日子可就难过了。

    杨千里来弹劾，是因为之前数次弹劾，皇帝都压下来，所以杨千里及背后的人，都认为问题不大，可以加大力度弹劾。

    没想到，却是这般的结果。

    “陛下，臣冤枉啊。”

    杨千里不断的以头叩地，高声呐喊了起来，他不想去蜀州。

    赢九霄拂袖道：“拖下去。”

    士兵进入，拖拽着杨千里离开，大殿中只剩下赢九霄和王棠。

    赢九霄面有怒色，说道：“这些人吃饱了没事儿干，不敢正事儿，只知道拖后腿。这段时间以来，有诸多的官员，以各种方式弹劾，想阻拦林丰推行摊丁入亩。”

    王棠肃然道：“摊丁入亩在大秦推行，贵族豪绅都会受影响，自然有人要对付林丰。好在陛下圣明，有陛下遮风挡雨，林丰才能一往无前。”

    赢九霄忽然道：“汪顺。”

    “老奴在。”

    汪顺躬身站在一旁。

    “传话下去，再有弹劾林丰的官员，杨千里就是例子，轻则罢官流放，重则抄家灭族。”

    赢九霄话语中带着浓烈杀气。

    他不杀人，朝廷中的百官，真当他赢九霄老了，挥不动刀了吗？

    “老奴遵旨。”

    汪顺躬身应下。

    赢九霄想了想，再度道：“汪顺，再拟一道旨意，传话给林丰，让他在姑臧县大刀阔斧去做，不必担心朝廷。但凡地方上有捣乱以及阻拦摊丁入亩的，让他直接处置，朕都支持。朕在，他安然无忧。”

    朝廷起了风波，赢九霄还是担心传到姑臧县。

    所以，赢九霄专门传话。

    “喏！”

    汪顺再度应下。

    王棠听着赢九霄的话，心下感慨，皇帝对林丰可是真好，为了避免林丰误会，还专门传旨。不过林丰这小子，赚钱的确是厉害，连续送了几批钱回来。

    等回头林丰回来，得向林丰讨教讨教，万一林丰还有其他赚钱的办法呢？

    到时候户部的难题，也就能缓解一些。

