    王崇和邀月驾驭了遁光，飞入了这座门户，刚刚穿过去，就见天地间高悬十余座同样的门户，陆续都有妖怪和修士进来。

    邀月出身吞海玄宗，眼光极是锐利，说道：“原来这里海市，亦是古仙人遗迹。这十余座门户可以通向包括十四岛在内的各处地方，被巨头龙王和金沙岛主利用了起来，挪移来往的客人。”

    王崇也是微生赞叹，叫道：“这里还能用来逃难！若是遇到敌人，岂不是可以利用这十余门户，遁逃去别处？”

    他居然还看到了几个熟人，其中就有巨头龙王座下的几个巡海大将，包括第五巡海大将子午，罗非鱼成精，第七巡海大将艾千，大乌贼精出身，甚至还见到了人鱼三公主巨玥儿。

    除了妖族之外，还有十四岛的修士，其中颇有几个王崇都眼熟，当年曾追杀过他。

    王崇虽然也见过几次修士大聚，但还真没见过这般热闹。

    十余座巨大门户高悬，下方虽然有一座小岛，岛上人也不少，但最吸引人的却是漂浮天空的诸多法宝。

    好些修士和大妖都弄了一个能浮空的法器，摆开了自家的货物，任由别人来回品评。

    有些妖怪和散修浮空御气，东游西荡，看到什么合意的东西，就上去问询，倒也颇有些买卖人家的模样。

    只是不管是买东西的，还是卖东西的，大多都有排空驭气之能，云裳仙珮，高冠古服，一派仙家气象罢了。

    未有成就天罡大衍之辈，都拦阻在了岛上，分了高低层次。

    王崇虽然也开过眼界，仍有目迷五色之慨，看的兴趣盎然。

    邀月忽然惊讶，说了一声道：“怎么峨眉的人也来了？”

    王崇问道：“在哪里？我怎没有看到？”

    邀月伸手一指，却见十余个年轻的修士，正乘坐了一艘淡金小舟，正在在各处贩售货物的妖怪和修士之间盘绕。

    王崇好一会儿，才反应过来，居然是一群天罡境的峨眉弟子。

    他惯见了玄德，玄叶，玄鹤，白云，欧阳图，齐冰云那等人物，就下意识的把峨眉看高了一些，刚才也没往天罡境的人上想。

    王崇定睛瞧得一眼，却发现这十余名峨眉弟子，不但有自己的熟人，居然还有自己的“徒弟”，他在扬州所收的司徒威居然也在其中，不由得好生好奇，心道：“这却是怎么回事儿？这群峨眉子弟来海市作甚？”

    这群峨眉弟子，有当年跟他关系甚好的花飞叶和谢灵逊，还有花飞叶的师妹云素娥，李虚中门下的两个童儿，王野灵的唯一门徒龙泊儿……

    也有数人王崇也不识得，看服色也跟峨眉本山不同，反倒是跟司徒威的服色相似，十成八九是峨眉南宗的人。

    这群人里并没有莫虎儿这个熊宝宝。

    王崇稍稍思忖，就明白了过来，莫虎儿只怕是至今还不能成就天罡，自然没法跟这些人一起历练。

    王崇心头疑惑，送了一道念头，远去千万里之外，不多时第二元神就传了回来一道消息。

    王崇顿时心下了然，居然是峨眉和太乙宗斗剑的缘故。

    玄德提议峨眉和太乙宗两家斗剑，以决定一些宝物的来去，以此化解争斗，一共分为四场。

    最先就是天罡境的斗剑。

    玄德知道本山的弟子不足，就舍了脸面，去跟玄叶商议，让南宗也出几个弟子，最后就成了本山出六人，南宗出四人，一共凑齐了十人。

    天罡境的斗剑，安排在数月之后，这些峨眉弟子除了司徒威之外，都没有合用的飞剑，甚至有人连罡气之宝都没有，故而有人提议来海市碰碰运气。

    王崇得了这消息，也真无奈，心道：“玄德老道倒也舍得面皮。”

    除了这个消息之外，第二元神同时还传了另外一个消息，此番峨眉和太乙的天罡境弟子斗剑，峨眉一方是由“他”主持，甚至就连彩头，都是“他自己”来出。

    当然玄德也不是黑心到底，也答应了若是赢得彩头，就分润王崇一半。

    王崇和第二元神通传了一些消息，第二元神如今得了玄叶真传，正在闭关苦修剑法，传了消息，就又复入定去了。

    王崇却暗暗忖道：“虽然我手里的东西都是贼赃，可也不想还了回去。峨眉和太乙的天罡境斗剑，该当想方设法，让峨眉这边多赢几场。”

    只是他苦思片刻，也没想出来，有什么好招数。

    毕竟他也不过是个大衍境，峨眉好歹也有几个真人，玄叶这个太乙境的道圣呢！怎么都比他靠谱些。

    邀月也是第一次来海市，美目顾盼，忽然见得一头大妖坐在一张云床之上，面前摆了十余件古色古香的事物，有一件让她看中，就拉着王崇翩然降落。

    这头大妖浑身是眼，也不知是什么成精，见到两人，瓮声瓮气的说道：“我需求一部道诀，若是没有道诀，也不比来问价了。”

    王崇笑道：“你这都是什么东西，就觉得能值一部道诀？”

    这头大妖瓮声问道：“你可有能传授妖怪的道诀？若有我就解释与你听，若无，莫要耽搁功夫。”

    王崇笑道：“真有。”

    这头大妖露出喜色，叫道：“我这几件宝贝，都是在一处海眼里得来，乃是上古仙人炼魔的宝物。你只要懂得祭炼，斗法之时便有无穷威力。”

    旁边一头乘坐了飞毯的妖怪笑道：“莫要听百眼忽悠，他这些个东西根本没法祭炼。每年还是他都来，几乎无人问津，总共也只半诱哄着卖出去一件，人家还来找过他退货，只是没找到他罢了。”

    百眼也不着恼，喝道：“货卖有缘之人，他们没有缘分，当然不知道我这宝贝的好！”

    王崇笑吟吟的催动了天魔五识，只是扫了一眼，就微微摇头，这些法宝灵气尽散，炼就的禁制也崩溃了，只能算是一些材料，已经算不得宝贝了。

    这种东西若是拆解了，用来炼制飞剑法宝，还可以有些价值，当做法宝来卖，果然是坑人了。

