
　　“你还真是挺能吹，自己在东域人人喊打，还想收徒弟！”

　　叶秋长老冷笑道：“我看你都活不了多久，不如你们一起去死，如此一来我也省心。”

　　“你这老头说话可是不留口德！”

　　陈一手冷声说道：“别以为你是紫光圣地的长老，就能够不作非为，你要是真有本事的话，也不会站在这里无动于衷，有本事你倒是动手试试，看看在这圣城之中，你有没有那个胆量！”

　　叶秋长老愣在原地，心中充满着气愤，但却不敢贸然出手，这里可是圣城，他若是在这里动手，岂不是在自寻死路。

　　“你休要诓骗我，我可不是那么好骗的！”23sk.Com

　　叶秋冷言道：“这里可是圣城，我如果真的在这里动手，必定会给紫光圣地带来麻烦！”

　　“也就是说，你不敢动手？”

　　陈一手淡淡一笑：“既然不敢动手，何必在这里说些废话，还不赶快离开！”

　　叶秋长老却并未理会，虽然在圣城之内不能动手，但也不是陈一手说的算，想要让他离开谈何容易。

　　“你小子随我来！”

　　陈一手一把抓住陆凡，便向着某座庭院踏去，看起来倒是轻车熟路。

　　等到不久之后，陆凡来到这庭院之中，仔细观望了片刻才道：“难道这里是前辈的住所？”

　　“这是既然，圣城就是我的家！”

　　陈一手微微点头：“你小子难道没听过我的名字？”

　　“对于东域的事情，我并不太了解，所以未曾听说过！”

　　陆凡摇了摇头，神情更显得郑重，不管眼前这人是什么人，都是他救了自己，陆凡对于眼前之人，自然是颇为感激。

　　“这么跟你说吧！东域之中可没有多少人不认识我的！”

　　陈一手信誓旦旦，言语中更带着一股傲然。

　　“那前辈是做什么的？”

　　陆凡诧异问道：“刚才叶秋长老，称你为圣偷，莫非是……”

　　“没错，东域之内没有我偷到的东西！”

　　陈一手淡淡笑道：“想当年，就连圣地的绝世神兵都被我玩弄于股掌之间，那可是风头盛得很，只可惜如今太过锋芒毕露，只能在圣城之内休养生息。”

　　“圣地的绝世神兵？”

　　陆凡略微尴尬，倒是没有想到，眼前这位老者竟然有如此身手，圣地的绝世神兵是何等的物件，岂是想偷便能偷到的。

　　“不过这些事情已经过去，倒也不值一提！”陈一手摆了摆手：“不过话又说回来，你小子身为荒古神体，怎么敢随意出来走动？刚才若不是我来得及时，你可是性命攸关。”

　　陆凡瞬间变得警惕，看来眼前这位老者，是因为自己是荒古神体，才出手救得自己，恐怕是别有用心。

　　“你小子别这么看着我，我可是你的救命恩人！”陈一手淡淡说道：“当然我也有我的想法，救你的目的就是为了让你成为我的徒弟，好继承我的衣钵。”

　　“如果我不答应呢？”陆凡眯着双眼：“莫非前辈会与那叶秋长老一样，将我赶尽杀绝？”

　　“你放心好了，我可不会做那种缺德事！”

　　陈一手微微一笑，神情更显得郑重：“你小子不愿意，我岂会为难你！不过就算你不愿意成为我的徒弟，想要在东域混下去，恐怕也难得很！”

　　“因为我是上古神体？”陆凡淡淡一笑：“但凡是对我出手的人，我都会一一记住，让他们加倍奉还！”

　　“好小子，我果然没看错你！”陈一手微微点头：“你也别拒绝这么快，可以考虑考虑，成为我的徒弟之后，我可以传你衣钵，到时候不管你想如何，都可以满足你的心愿。”

　　“想要让我成为你的徒弟，也不是不可以，除非你帮我完成一件事情！”陆凡话锋一转，眼神更变的郑重

　　“不知道有多少人求着让我成为他的师尊，你小子竟然还给我讲条件！”陈一手白了一眼：“说吧，只要我能做到的，必会满足你！”

　　“你知道杀手王朝吗？”陆凡直言问道。

　　“杀手王朝？”

　　陈一手愣在一旁，眼神中更有些惊骇：“你小子问这个干什么？难道你与杀手王朝有仇？如果真是如此，我可帮不了你，杀手王朝是可能存在，就连圣地都畏惧三分。”

　　“我想知道如何才能够进入杀手王朝！”陆凡平淡说道：“我知道这件事情非常小可，也是颇为隐秘，但我依然想知道！”

　　“你小子还是别打这歪心思了，好好活着不好吗？”陈一手白了一眼：“至于杀手王朝的事情，可不是你能够染指，不然惹祸上身谁也救不了你！”

　　“看来你还是不愿帮我！”

　　陆凡苦笑：“既然如此，那就不打扰了，我去圣城的其他地方问问。”

　　“我看你小子就是疯了！”陈一手白了一眼：“如果你真的想要知道杀手王朝的消息，可以去万卷阁看看，或许能够查到。”

　　“万卷阁？”

　　陆凡有些诧异：“这里真的能够查到杀手王朝的消息？”

　　“万卷阁收集灵界所有的消息，自然也会有杀手王朝的消息！”陈一手点头说道：“而且万卷阁就在圣城，不过你小子可要想清楚，去调查杀手王朝，简直是飞蛾扑火，到时候便会引火上身，连我都保不了你。”

　　“我要做的事情没有人能够阻止！”

　　陆凡淡淡的说了一句，便离开了庭院。

　　陈一手却无奈的很，他见过倔强的，可没见过像陆凡这么倔强的，让人更是有些头痛。

　　离开庭院之后，陆凡来到了圣城大马路上，仔细辨别了一下方向，才找到了万卷阁，这万卷阁看起来颇为古老，就连门牌上的字体都栩栩如生。

　　陆凡踏步向着里面走去，只是刚刚开了门槛，便被一股强大的圣力震了回来，就连手臂都有些发麻。

　　大街上不少人望向陆凡，瞬间露出嘲讽之意，陆凡一看就是新来的，不懂这万卷阁的规矩。

　　“年轻人，以你的实力，进不了这万卷阁。”

　　白发老者微笑，同时走出了万卷阁，目光望向陆凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第960章 万卷阁免费阅读。https://xs.23sk.com 