    陈立民冷哼一声：“村里是村里，你是我儿子，我说不行就不行。”

    “我。”

    陈浩还没说完，父亲转身就进了屋里。

    说真的，陈浩感觉自己好难啊！

    尤其是在这村里面，得不到认可，这就罢了，还搞一堆乱七八糟莫须有的事情。

    这才是他最烦的地方。

    但不管如何，事情总要做，要不然哪里来的钱？

    一个晚上，他躺在床上满脑子都在思考，荒山开发情况。

    也不知何时，睡着了。

    次日一大早，正在吃早餐。

    门口传来了大叫声。

    “小浩，赶紧出来，镇长来了！”

    这声音，一听就是周逸的。

    “你这小子，我来就来了吼什么，我记得你是周康的儿子吧？”

    镇长的声音出现在门口。

    周康闻言有些意外，镇长居然记得自己的名字。

    “是是，我爸就是周康瓦头村的村长。”

    “你这小子，都这么大人了，还这么不稳重学学你爸。”

    不成想，镇长来了这么一句。

    周逸讪讪笑了笑。

    嘎吱！

    门打开，陈浩一脸笑意的迎了过来。

    “镇长，没想到您来的这么早，正好一起吃早餐吧。”

    镇长摆了摆手：“这可是最重要的事情，瓦头村。穷怕了，为了发展我真是一点也不敢放松。”

    “感谢镇长记挂。”

    马屁谁不爱听！

    镇长笑了笑，走进院子。

    与此同时，得到消息的村名一窝蜂的冲到了陈浩家大门外。

    见状，陈雅二话不说“砰”一声将大门关上。

    “这丫头，这么不懂事。”

    “就是，也不知道将来哪个夫家敢要她。”

    “。”

    无奈，一群村名只能散去，但也有不放弃的在一边和其他人闲扯，就等着镇长出来。

    这群人就是因为消息闭塞，导致看什么都新鲜好奇。

    院子里，陈浩给镇长到了茶。

    “哎，瓦头村我还是去年来的，没想到今年已经开始修水泥路了，真好啊。”

    陈浩笑了笑：“那可不，我这买车总算是不怕底盘低了，早知道就买辆轿车了。”

    “哈哈哈，说的是，以前我可是记得很清楚，开个轿车过来直接陷进泥巴里出不来。”镇长也笑了起来。

    而坐在一旁的陈雅、陈立民、王丽霞，相互对视一眼，感到不可思议。

    自己儿子（老哥）竟然这么大能耐，和镇长侃侃而谈？

    “老哥、大姐，你们好啊，冒昧打扰，抱歉。”

    镇长说道。

    “不打扰，不打扰，那个，我去准备饭菜，你们聊你们聊。”王丽霞慌张的站起身要去厨房。

    而陈立民则是连回应都忘记了。

    陈雅见状笑了笑，转身回去房里。

    “镇长，在这吃了早饭，我们一起去山上转转？”陈浩笑了提议。

    “那。打扰了。”镇长答应下来。

    随后，两人正在聊着。

    突然门口响起了敲门声。

    “小浩，在不在，开门啊！”

    又是周逸的声音，陈浩颇感无奈。

    开了门却有些意外，周村长也跟着来了。

    “小浩，镇长来了吗？”周康立刻就问。

    陈浩指了指院子里那桌前。

    周康二话不说就急忙走过去：“镇长好，我是周康，瓦头村的村长。”

    “周村长，你好啊，我们年前才见过吧。”镇长笑着回应。

    “是是，年前在村委会见过面，那时候镇长过来视察本村情况，还说我们村里种植项目搞得好。”

    没办法，村里面也就陈浩搞的大棚和药材种植项目，做的很好。

    真的是。没啥拿得出手的！

    镇长当然清楚情况了，叹息一声：“辛苦你了，这次我来就是为了瓦头村开发问题，上级交代一定要重视，瓦头村村民太苦了！”

    说着，镇长真情流露，微微仰头，好似想让眼泪不落下来。

    一旁陈浩见状和周逸对视了一眼。

    不去奥斯卡可惜了！

    周康还拿着一堆的资料，急忙要打开。

    “不看了，等会先去看看后山情况，然后我们去村委会在开个会吧。”

    镇长一看那一堆资料皱了皱眉，赶紧阻止。

    随后，一帮人坐在一起吃饭。

    陈立民和王丽霞像是透明的一样，也不怎么敢动筷子，陈雅更是桌子都没上。

    “哎，好久没有吃过这么地道的农家菜了。”镇长不尽感叹。

    屁话，他一天天一堆人请客，吃什么农家菜！

    “我妈的手艺在这瓦头村可是数一数二的，镇长你多吃点。”

    陈浩说完拿起一瓶散装白酒给镇长倒了一杯。

    “不喝了，一会该耽误工作了。”镇长赶紧阻止。

    “对对，镇长说的对，等会我们还有工作。”周康这马后炮也跟着附和。

    这顿饭吃的出奇的快，之后陈浩和老妈说了声，带着周村长和镇长前往后山，而父亲陈立民非要跟着。

    刚出门，一群村民就围了上来。

    “这就是镇长吧？”

    “我在报纸上看到过，肯定是。”

    镇长朝着村名打了招呼，笑着一起来到后山。

    看着眼前这一大片荒山，他心中感到着急啊，周围是十几个村子，就这瓦头村最穷不说，通往村里就一条土路，也就是今年上边拨款修了水泥路。

    难怪没人愿意投资。

    投资商选地方第一件事就是看当地交通，第二就是看商业环境，在接下来才是利益问题。

    除非你这地方有什么奇特的地方值得投资商撒钱。

    显然，瓦头村一条都不占！

    “这荒山，可惜了啊！”镇长不禁感叹。

    周康也装模作样的叹息：“是啊，镇长，我向上面申请了差不多两年了，到现在也没有消息，瓦头村太苦了啊！”

    这就开始诉苦了，直白点说就是要钱了！

    镇长皱了皱眉：“哎，辛苦了你了周村长，等这次事情完了，我们好好谈谈。”

    言外之意，别再这当着这么多人面扯淡，要钱是吧，行，后面我们慢慢扯皮。

    “小浩，你来。”

    镇长朝着陈浩招了招手。

    “这片荒山，你确定要租吗？”

    “确定，我的想法就是整片承包，而不是分红，承包完了，我会在本村还有邻村招聘大批人员工作，这会给村里带来超过百个工作岗位。”

