    看着尼克的尾灯，梅乾心中鄙视一番这个小气的家伙。

    他也不想想他自己还比尼克.弗瑞更加小气。

    “唉！托尼呢！”

    梅乾正想打趣一番托尼.斯塔克，却已经找不到他人了。

    打趣托尼可是梅乾的人生乐趣。

    “老板已经带着波茨小姐回去了，听说是直接回海边别墅那边了”班纳在旁边解释道。

    “嘿！这家伙就走了，也不打个招呼，真没礼貌”

    你都想打趣人家，还不许人家先走，你礼貌了吗？班纳用鄙夷的眼光看向梅乾，要不是打不过这家伙，班纳一定要讽刺他一番。

    旁边。

    史蒂夫不知道什么时候找来一块白布，像是抚摸情人一般的在擦拭那把大刀。

    看得梅乾鸡皮疙瘩都要掉地上了，是不是因为没有赶上那支舞，就变成这样了，可怜的史蒂夫。

    而垃圾桶那边，加藤已经吐完，正要和他的搭档宝宝布里特回去。

    精神有些不好的加藤跟众人道别后便直接离开。

    理疗馆门口，钱叔正默默带着杰西卡走进理疗馆。

    梅乾众人直勾勾的盯着两人的背影。

    这钱叔玩得还真是开啊！竟然还敢带杰西卡回去，也不怕打起来，话说，彼得还在上面陪着他的梅婶婶，怎么就不注意影响呢！

    教坏高中生啊！

    学不来，学不来，梅乾摇摇头也朝花店走去，还是回去睡觉吧！

    今晚可真是赚大了，哎！怎么突然有点冷。

    .....

    纽约某地下。

    “大人，已经探查到目标位置，预计七天后就能挖掘到目标”

    一个身穿红色忍者服的手合会成员走进会议厅，对着坐在座位上的五个人说道。

    五个手指闻言脸上都浮现惊喜的笑容。

    “好，加快速度，以防万一，最近你们都不要有任何行动”

    亚历山德拉收起笑容吩咐道。

    “是”

    红衣忍者转身便离开。

    “高，将黑空准备好，我们挖到化石立刻离开这个国家，等那个华裔去地府后再回来”

    听到亚历山德拉的话，其他四根手指都神情严肃的点点头。

    那个华裔太强了，不适合与他为敌。

    等他死了，到时候去他坟头蹦迪都行，反正他熬不过我们。

    .....

    次日。

    清晨。

    昨晚后半夜，天空突然飘起了小雪。

    早上梅乾起床便看到街道上一片雪白，昨晚留下的痕迹已经被白雪覆盖。

    尼克昨晚被坑了七千万，心情不好，没有立刻叫人修饰昨晚的打斗痕迹。

    特工之王也有小孩子气的时候，比如那盒小熊饼干。

    看着外面白茫茫的一片，本来要照常的散步就这样搁置了。

    梅乾只得拥着大着肚子的奥黛丽在二楼房间中看着窗外的雪景。

    别说，还是有一番滋味。

    “等小家伙出生，我们就去把结婚证拿了，再办个婚礼”

    梅乾低头吻了下怀中的丽人说道。

    “听你的”

    奥黛丽然后笑颜如花的说道。

    就在梅乾还要说什么时，怀中的奥黛丽却突然身体一僵。

    然后眉头紧皱，身体剧烈颤抖起来。

    “梅！孩子要出来了”

    奥黛丽抓住梅乾的手臂说道。

    “要生了，这...怎么办...怎么办”梅乾闻言只觉脑海一片空白，不知所措的说道。

    “打...打电话给波..茨，啊！”

    奥黛丽捂着肚子，断断续续的说道。

    “啊！对，对，对，打电话给波茨，她已经准备好了医生”

    梅乾念叨一边，一边慌张的拿起手机开始打电话。

    “波茨，快，快叫医生过来，奥黛丽要生了”

    电话一通，梅乾就急忙说道，也不管对面的波茨有没有听到。

    “梅！别紧张，医生马上就到”

    梅乾却没有心神听波茨的话，知道波茨已经知道就立刻放下手机。

    握着奥黛丽的手，安慰道：“亲爱的，放心，医生就快要来了”

    “额！”

    奥黛丽捂着肚子，艰难的应了声，斗大的汗珠布满额头。

    梅乾连忙将奥黛丽抱到床上。

    两分钟后。

    一个身穿白大褂的女医生带着一群身穿护士服的女护士跑进房间。

    女护士手中还拿着各种仪器。

    医护人员波茨早就安排好，就住在隔壁，只要一有动静，她们几分钟就能赶过来，这是梅乾叫波茨帮忙请来的，都是全纽约最好的产科医护人员。

    “梅！你.....出去”奥黛丽望见医生的到来，对着梅乾说道。

    “奥黛丽，我要....”

    “你...出去”

    奥黛丽手无力的推了推梅乾的手臂说道，奥黛丽不想让梅乾看到自己生孩子的样子，那太丑了。

    而且上次她还看到有男人看了自己老婆生孩子的样貌而离婚的新闻。

    也不想想梅乾是这样的人吗？

    “好，好，好”

    梅乾见奥黛丽坚持只得走出房间，然后轻轻的关上房门。

    听着房间中的痛苦声，梅乾心神不定的在客厅中走来走去。

    “臭小子，别走了，走得我头都晕了，都什么年代了，小孩出生而已，又不是做什么”

    钱叔不知道什么时候和彼得一起来了，后面还跟着琳达和伊芙丽两人。

    “这是我在这个世界唯一的血脉亲人”

    梅乾抓了抓头发说道。

    “你的本事呢！你能保护好她们的，不是吗？”

    钱叔走到梅乾身边，抓着梅乾的手臂轻声说道。

    梅乾闻言心神一震。

    对啊！老子怕啥，老子还有圣光，就算圣光不行，我还有复生啊！太急了，太急了。

    梅乾拍了拍自己的脑袋，终于想起来自己不是个正常人了，额！这话有点不对。

    “你们怎么都来了”

    梅乾这才注意到彼得和琳达三人。

    “梅！钱说今天不开店了，我们要第一时间看到小宝宝，不知道我到时候生孩子，史蒂夫会不会这么紧张”

    琳达坐下来说道，说着说着就往史蒂夫身上拐去。

    而一旁的伊芙丽也是一脸的神往，估计在想加藤。

    梅乾没有搭理这两个花痴。

    “嗒嗒嗒...”

    一阵脚步声传来。

    只见波茨正带着托尼和娜塔莎他们一群人走上二楼，一下子就让二楼拥挤起来。

    “你们怎么都来了”

    梅乾诧异的向众人问道。

    “嘿！梅！我可是孩子的教父，我怎么可能不来”托尼从内兜中拿出一盒东西边走边说道。

    “紧张吗？要不要来一根”

    托尼走到梅乾的身旁，拿出一根雪茄对梅乾说道。

    “免了，刚刚挺紧张，现在不会了，你脸不疼了”

    梅乾推了推托尼的手拒绝后又插了托尼一刀。

    托尼脸色微红幽怨的看着梅乾，你不提这件事我们还是好朋友。

    “你们这群大忙人，有事可以先走的，听说要很久的”梅乾然后对着众人说道。

    “我在休假，奥黛丽可是我的好姐妹，我可是孩子的教母”

    娜塔莎找了一张凳子坐下说道。

    “梅！你觉得我一个开酒吧的白天能有什么事情，还不如在这里陪陪你”史蒂夫被琳达拉到一旁解释道。

    你说这句话的时候能放开搂在琳达腰上的手我就信你，话说，昨天晚上琳达这是把史蒂夫拿下了，怪不得伊芙丽早上来花店投诉说琳达昨晚让她睡在酒吧的吧台上。

    “老板在这里，我还能去哪里”班纳耸了耸肩膀道。

    “好吧！随你们”

    梅乾无语的道，又不是你们孩子出生，都跑来干什么，虽然是这样想的，但梅乾也知道这群家伙是想陪着他，怕他紧张。

    一群人就这样坐在客厅之中，听着房间传出的痛苦叫喊声。

    中午饭也是随便解决了下。

    时间就在不知不觉中过去。

