    不过此时的冥河与善恶二尸可没有时间关注乾坤世界的变化，他们正在参悟此次看伪盘古真身演化天地万物的情形，这可不是想见就能见得到的，更何况其中还包含了十二种法则的演化与壮大。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    良久之后，冥河与善恶二尸终于清醒过来，此次悟道，他们各有收获，冥河再一次见到盘古真身，虽然只是伪盘古真身，但他身上的道韵却还是有几分混沌魔神的韵味，对于他日后蜕变混沌魔神之躯可是大有裨益。

    而红莲道人已是混元之境，他所参悟的也是伪盘古真身身上的气息，这道气息与他的杀戮法则相近，不过伪盘古真身存在的时间太短，红莲道人根本无法悟得其精髓，但那种气息他已经记下，只能日后慢慢参悟了。

    而收获最大的自然是乾坤道人，乾坤世界的壮大自然也让他的实力大大增加，法力浑厚程度已经完全越了冥河本尊，而且他可以清晰地感觉到乾坤世界越来越接近极限了，若是能越过这个极限，那么必能成功晋级小千世界。

    乾坤世界成长到如此地步，乾坤道人对它可以说是了如指掌，自然也知道乾坤世界到底还缺什么，不过就算知道，暂时也无能为力，因为那些东西都在妖族掌控之中。

    日月星辰，没错，就是日月星辰，伪盘古真身虽然演化了乾坤世界的日月星辰，但那只是徒有其表罢了，没有丝毫星辰之力，日月乃是水火两**则暂时代替的，想要真正演化日月星辰，冥河还需取得洪荒世界的星辰本源才行。

    不过此次伪盘古真身演化天地万物，倒是为乾坤世界带来了一样东西，那就是生灵，有血有肉的生灵，生灵的出现正是乾坤世界越来越完善的征兆，对于晋级小千世界，乾坤道人也越来越有信心。

    当然，这并不是乾坤道人此次最大的收获，此次最大的收获还是乾坤道人竟然悟得一丝空间法则，这可是惊天之喜，连冥河和红莲道人也是极为意外，要知道空间法则可是三千大道中最为逆天的几**则之一。

    乾坤道人能悟得一丝空间法则实属天大的机缘，不过话也说回来了，乾坤世界既然为一方世界，自然拥有着强大的空间本源，此次伪盘古真身的空间本源融入这方世界之时，乾坤道人借此成功地感受到了空间本源的存在。

    虽然只是悟得一丝空间法则，但是乾坤道人已经觉得很满足，空间法则可不是那么好参悟，这一丝空间法则就好比一颗种子，是要乾坤道人愿意花时间与精力，那总有一天，它会开花结果的。

    乾坤道人有了如此守护，自然立马开始闭关，希望尽快稳固这一丝空间法则的领悟，若是错过这个机会，恐怕正是后悔莫及，乾坤道人闭关了，冥河与红莲道人自然也纷纷闭关，原本他们就是在闭关中被乾坤道人叫醒的，如今事了，自然继续闭关去了。

    ·······························

    血海恢复了平静，但洪荒各方势力也已经在猜想着血海生的一切，但是纵然现在可以探查血海，也是毫无收获，血海仿佛什么都没有生过一般，了无痕迹，但越是如此，越是让人起疑，未知才是最吸引人的，也是最可怕的。

    而十二祖巫虽然知道冥河在拿他们的精血和十二都天神煞大阵做文章，但具体做什么却一无所知，而现在他们已经完全感应不到分离出去的本源的存在，想必是冥河已经完成了他想要的，又或是掩藏起来了。

    但这与他们十二祖巫并没有多大关系，他们现在要做的就是积蓄实力，为万年之期的巫妖决战做准备，这可是关乎种族未来的一场大战，由不得他们马虎大意。

    ·······························

    洪荒一座大山之中，一道人，不，是一武者正在山谷之中打着拳法，一招一式之间俱是蕴藏着大道至简、返璞归真的味道，此人正是外出寻找‘机缘’的沐森。

    沐森此次离开人族，自然是为了带些‘机缘’回人族，否则一直待在人族，他根本无法拿出任何东西了，贸然拿出来只会引起别人的怀疑，到时候根本无法解释东西的来袭，不过出来一趟就不同了，任何‘机缘’都由着他说。

    此次出来，沐森除了要将身上灵宝变成此次游历得到的‘机缘’外，更主要的是想从冥河那取回一些东西，这些东西虽然是冥河早年炼制的，对冥河也没什么用，但是对人族却有着极大的用处。

    三千六百块悟道碑，没错，沐森从冥河那拿到的东西正是它，这三千六百块悟道碑原本是当初冥河为了赚取功德而随后炼制的，但是后来收回来才现，这三千六百块悟道碑竟然沾染了些许功德与百族气运，所以冥河才一直没有毁去。

    但这三千六百块悟道碑于冥河来说，完全没什么用处，但到了沐森手上就不一样了，沐森对上面的功德气运不感兴趣，他所感兴趣的乃是百族留在上面的意境。

    这三千六百块悟道碑虽然是冥河早年炼制，论品级根本入不了后天灵宝的行列，但是被洪荒百族得到后，百族之人以精血炼化，更是成了百族的传承之宝，时常功法，所以才沾染了一点百族气运，而且冥河取回之后，那一点百族气运也开始慢慢消散，如今已经完全没了。

    气运虽然没了，但百族的气息却已深深地可在了上面，这才是沐森真正想要的，而且原本悟道碑上便可有冥河推演的功法，后经百族晚上，冥河收回之后，闲暇之时有稍微整理了一下，正好可以弥补人族在仙道上的不足。

    这三千六百块悟道碑上的功法原本就是冥河按照自己所推演的，当时他潜意识中一直未忘记自己是人，所推演的功法自然是以先天道体为基础推演的，虽然后来被百族各自演化成了自己种族的功法，但万变不离其宗，最后殊途同归，百族之人也是化作先天道体来修炼功法的。

    这些功法大部分都被推演到了大罗金仙之境，暂时已经够人族用的了，等到了日后，大不了再找冥河推演一番，完善出准圣之境，至于混元之境，那只能靠参悟法则证道混元了。

    冥河将三千六百块悟道碑送来之后，沐森本打算立马返回人族的，可没想到乾坤道人又搞出了十二魔神这一出，沐森只能推迟了返回人族的计划，靠着冥河的灵魂法则，与冥河、善恶二尸一起见证了伪盘古真身的演化。

    天地演化可不是那么简单的，其中所蕴含的天道至理，那也是仁者见仁，智者见智，冥河参悟了混沌魔神之密，红莲道人记下了那丝与杀戮法则相近的气息，乾坤道人更是窥得一丝空间法则，各自修行不同，所悟自然也不同。

    沐森修炼的乃是武道，在伪盘古真身身上，他悟得了大道至简的武道精髓，随着武道的进步，他的武道霸体也在不断增强，一身霸气，难以言传，这不是皇者唯我独尊的霸气，而是属于武者的霸气，无惧一切的霸气。

    这一刻，沐森终于真正地走上了武道之路，武道意志永不言败，永无止境，那武道霸体自然也是永无止境，一个有着无限可能的武道与体制代表着沐森也有这无限可能，准圣，混元，不，不，不，武道之巅绝不仅限于此。