    学堂内的操场上，已经聚集了一堆人，这是整个学堂的学员。

    除了学员外还有学堂家老以及近战教头，就连站在远处的侍卫时不时地朝着这边观望。

    今天就是莫战栗和芦远方的决战之日。

    莫战栗和芦远方，一方是新来的插班生，刚来到班级里面就有着一转中阶的实力，给其他人带来无形的压力，而另一方却是家族中小有名气的年轻俊杰，如今也晋升了一转中阶。

    可谓是一场龙争虎斗，为了争夺那副班头的职位，不知道最后会鹿死谁手。

    副班头的职位对于芦远方来说可能是锦上添花，为他以后在家族中的晋升增添浓墨重彩的一笔。但是这对于莫战栗来说，却是实实在在的利益，副班头每一周就有五块元石的奖励。

    至于以后在家族中的前途，莫战栗没考虑过，并非是他目光短浅，而是在这朝不保夕的生活中，他对未来根本没有抱多大希望。

    他只想活着，然后变强。

    变得足够强，能够让自己在这一方天地中有一片立足之地。

    如今的生活看似已经安稳，在这安稳的表象下却也是危机四伏。

    虽说自己掌握着芦家需要的消息，但是他心里面也清楚，芦家也只是想稳住他，防止他狗急跳墙。如果一直得不到自己想要的东西，谁知道什么时候芦家的耐心就消失了，将要强硬地逼迫他说出来。

    等到那个时候未必就会像现在这样好说话了。

    除了这些，芦家寨看似平静的表面下，其实已经波涛汹涌。外姓人的存在本身就是一个不安定的因素。

    还有芦应书和芦子凌，一看就是不和的两方，而且芦子凌在自己刚来的时候就来警告自己，谁知道还会不会有后续的麻烦。

    自己跟芦应书住在一起，还是被芦存刚带回来的，很显然已经打上了芦存刚这一派系的标签。

    而眼前的这一场决斗赛，也只不过是这家族利益漩涡中一个微不足道的小小水花罢了。

    这一切他都看在眼里，只不过是不说罢了。

    他现在唯一能做的就是抓住一切变强的机会，尽快提升实力。

    站在人群中的莫战栗一身黑色的衣服，乌发随风飘扬，沉静的眸子注视向前方，脸上不露出一丝表情，好像对此事毫不关心。

    而站在对面的芦远方，一身青灰色的单衣，黑发黑眸，幽深的双眼就像是一汪黑潭，让人猜不出他的心里面想着什么。

    大战一触即发，空气里面已经充满了火药味。

    “嗯，既然都到了，那这决斗就可以开始了，规矩我先说一下，家族子弟之间切磋，点到为止，不可伤人性命。”

    学堂家老特地强调了一下决斗的规矩。

    蛊师之间的战斗很容易出现伤亡，毕竟都是同一个家族的，抬头不见低头见的，若是结仇了，也不利于家族的团结稳定。

    “你们准备好了没，若是准备好了，就可以上场决斗了。”学堂家老看向他们两人说道。

    “准备……”

    “等等。”莫战栗话还没说完，人群中就响起了一声娇喝。

    所有人的目光都看了过去，那是一个穿着浅绿色短裙的少女，少女亭亭玉立，露出一双修长的玉腿，显示出青春的活力。

    那是芦远方的妹妹，芦宁芳。

    “哦？芦宁芳，你是有什么事吗？”学堂家老疑惑地看过去。

    “学堂家老，我现在也是一转中阶的修为了，是不是我也有资格竞争副班头的位置呢？”说完后的芦宁芳还挑衅的看了一眼芦远方。

    芦远方的脸上露出错愕之色，自己这妹妹什么时候也成了一转中阶了，他居然都不知道。

    “哦？你也是一转中阶了？来，过来我看看。”学堂家老脸上露出一抹微笑，伸手示意芦宁芳过来。

    芦宁芳走向学堂家老，学堂家老将右手搭在芦宁芳的左肩上，探查了一番后，点了点头。

    “不错，确实是一转中阶。”学堂家老的一句肯定让下面的学员议论了起来。

    “没想到，这一下子就有这么多一转中阶了，五个。”

    “是啊是啊，我突然感到压力变大了好多。”

    “唉，谁让人家有个好父母呢？”

    “那学堂家老，我是否可以竞争副班头的位置了？”但是芦宁芳却没有管那些议论的学员，而是眨巴眨巴着眼睛，一副期待的样子看着学堂家老。

    “呵呵呵，大家都先安静一下，既然我定了决斗竞选这最后一个副班头的职位，这个规矩自然是有效的，既然你想要竞选副班头，那也算你一个。”

    竞选副班头的人多一个少一个，对学堂家老来说没有多大的区别，他反而是乐于看见整个班级里面能形成一个竞争的氛围。

    只有这样才能刺激其他的学员更加努力地去修炼，大家都去争优了，这一届的弟子的修为水平就会越高，对壮大家族就越有好处。

    “没想到竞争这最后一个副班头名额的人竟然就有三个。”

    “是啊，当初班头和副班头可是直接凭借修为来的，哪有这么激烈。”

    “你们还没发现吗？”这时，旁边一个少年高深莫测地说道。

    “什么？”

    “你倒是说啊！”

    “芦远方，芦宁芳，他们可是兄妹啊……”少年说完后呵呵一笑，不再言语。

    “原来如此，那这么说。”另一个少年瞪大了眼睛，看向了莫战栗。

    “莫战栗危险了，如果他们兄妹两个想要联手先将莫战栗给驱逐下去的话。”

    “我们想这么多也没用，还是看他们的决斗结果吧！”

    一个长得白白胖胖的少年此时看着芦远方芦宁芳暗暗捏紧了拳头，心里面嫉妒之火在燃烧：“可恶，可恶啊，若是我有足够的元石，我的修为怎么可能会被你们给落下。”

    “既然如此，那就抽签来决定决斗顺序吧！”说完后，学堂家老大手一挥，从旁边的草丛里面揪了三片叶子拿在手里。

    三片叶子捏在学堂家老的手里，只露出草尖一点点：“每人抽一根草，最长先开始决斗，每个人都得和其他两个人战斗一次，以此类推。”

    “来，抽吧。”

    学堂家老将草捏在手里，只有抽出来才知道长短。

    莫战栗对此并不在意，反正都要和两个人战斗，前后顺序并不重要。

    随手抽了一根草出来，拿在手里，芦远方和芦宁芳同样也抽了一根。

    最终三根草放在一起比了一下长短，学堂家老说道：“第一场，莫战栗对战芦宁芳。”

