    耀天团！这支军团替荣耀国度立下了太多功勋，如一盏明灯照耀出荣耀国度的前程，虽然只有区区一万人，却极其耀眼。

    即便是荣耀君王、道王、域王等对这支军团都极其宽容，和颜悦色。

    耀天团与徐天空、域王等相同，皆是荣耀国度的灵魂，在一些方面他们比徐天空还要优秀，因为他们的战力遍布整个荣耀国度。

    山河寸土皆有耀天！他们是守卫荣耀国度的忠魂！正因这般，荣耀君王、域王等才催促凌风，他们不可以让忠魂流血又流泪，哪怕凌风是荣耀战神，不需要善待耀天团。

    此刻，凌风站在耀天团面前，透过那些个凌厉的眼睛，他能够体会出他们经历的风雨，能够体悟他们的骄傲与战力。

    可。

    正因耀天团，反而令其更加思念逆神，思念那些替逆神流过战血的军团，思念那些替逆神斩过强敌的人物。

    那是世间最伟大的军团，更是世间最骄傲的忠魂。

    耀天团虽然很不错，但真要对上逆神军团，特别是逆血军团，诛魔军团，就是土鸡瓦狗，不堪一击，要说生死熬炼，这世间有哪一支军团可与逆神军团并列？

    谁有这等资格？

    他们战过魔族，屠过星空，他们更踏过碧落，直面仙人，这是任何势力都没有过的经历。

    仙古陨落、万古白首，只有逆神踏着战歌，激扬而上。

    千年匆匆，如今的逆神在何方？

    岁月无情，但对于逆神来说这是一场横跨千年的洗炼，如今的逆血军团、诛魔军团在哪里？

    那将是怎样一个万战精团？

    虽然凌风不知道逆神在何方，但凌风有十足的信心，现今的逆神军团依旧可傲视神天域，这世间可战逆神的军团或许有，但绝对不是耀天团。

    一时间，凌风竟是有些痴傻，耀天团的气势不仅没有惊到凌风，反而令其更加想念逆神军团，那虽非凌风亲自打造的万战军团，却因他而出现，并亲自指点，与凌风亲自打造并没有什么区别。

    可这一幕落在耀天团众人的眼里则是无穷蔑视。

    这几日，这位领兵人物不出现就算了，而今就站在他们面前，竟然视他们为无物，独自沉思，完全没有将他们当回事，这感觉对于骄傲的耀天团来说，真的不可忍受。

    他们眼睛愈加冷厉，若非荣耀君王有令，他们早就疯狂了。

    因凌风的漠视，耀天团的气势越来越强盛，双目越来越冷，自百战中熬炼出来的杀气，如惊天气韵崩开山河。

    整个演武场都冷了下来。

    气势变动，凌风瞬间便感应了出来，他回过神来，望向耀天团。

    他笑了。

    他知道耀天团的心思，想要令这支骄傲的天团心服口服，仅凭这一点是不够的，需要强劲的力量击破他们心里防御，让耀天团在他面前骄傲不起来。

    “耀天团？”

    凌风朗声说道：“你们知道本战神为何这几日没有过来吗？”

    耀天团众人眼睛冷厉，却并没有转目，甚至望一眼凌风都是多余，诚然凌风是荣耀战神，但耀天团功勋可远非凌风能够相提并论，要是凌风只是战神，他们自然需要俯首尊称，可如今凌风是他们领兵战神，那就不同了。

    没有实力、没有领兵的能力，那就是要送他们去死，他们如何会乐意？

    更何况，凌风先前实在太漠视了他们了，他们更不愿意搭理。

    骄傲！那就骄傲到底！凌风知道耀天团不会回应，他自顾自的说道：“因为……你们太弱！”

    轰！整个演武场有种要炸掉的感觉，耀天团乃是荣耀国度第三军团，自一场场生死激战中熬炼而出，即便是荣耀君王对他们都极其宽容，谁敢嫌弃他们弱？

    不对，他们何曾弱了？

    毫无疑问，当凌风这句话落下的时候，整个演武场就被肃杀气势填满了，天空出现了波澜，那肃杀气势如同实质化一般，激荡于虚空。

    为首的三位天尊眼底闪耀着冷厉的光雨，终于转目怒视凌风。

    “战神以前领过兵？”

    其中一尊人物开口，声音冷冽如同利刀一般发出了质问。

    “不曾领兵！”

    凌风“如实”答道。

    “那敢问战神凭什么说我们弱？”

    三位天尊当真是怒不可遏，或许他们个人实力远不及战神，但领兵与个人是不同的，需要强大的智慧与谋略，需要气魄与力量。

    “你们的确很弱！”

    凌风淡漠的笑道：“若是不弱，我为何不愿过来？

    若是不弱，荣耀天子、荣耀天女应该带走的是你们，而非那两支天团！”

    “……”耀天团众人脸色骤变，张了张嘴，却有点无力驳斥，因为他们的确不如那亮支天团，但这并不是他们弱，而是他们不够强。

    “战神以前没有领过兵，凭什么觉得我们弱？”

    元晴绷着脸想怒，但对方是荣耀战神，有些话他们不可以说，荣耀战神则没有这方面的顾忌。

    “的确，我没有领过兵，但没吃过猪肉，还没有见过猪跑么？”

    凌风笑呵呵的说道，极其不谦虚，而更令耀天团生气的则是凌风将他们比喻成猪。

    你才是猪。

    你全家都是猪！他们在心中破口大骂。

    这几日，他们心中本就憋着气，无论实力如何，最起码凌风应该给予他们足够的重视，而不是侮辱与蔑视。

    他们虽然谈不上心高气傲，但这种侮辱与蔑视依旧令他们愤懑。

    他们真不知道荣耀君王与荣耀天子为何要让这种人来领兵，这是要领着他们去死啊。

    难道耀天团对荣耀国度已经不重要了吗？

    他们心中冒出了这么一个可怕的念头。

    “战神这是什么意思？”

    元晴脸色难堪，整个耀天团都因凌风这句话蒙羞。

    “我的意思很简单！”

    凌风一字一顿的说道：“你们真的很弱！”

    “你！”

    即便是元晴这种好脾气都忍不住了，秀气的容颜上，青筋直跳，有些话她终究说的没有凌风那么利索。

    “我知道你们心中不服！”

    “我知道你们不愿意我来领兵，你们的理想人物应该是荣耀天子、荣耀天女。”

    “其实，你们不知道我更不愿意带领你们这样的天团！”

    “你这是在侮辱耀天团！”

    元晴双目含煞，即便是荣耀战神都不可抹杀他们对于荣耀国度的贡献，更不可侮辱他们的战士精神。

    “可君王与道王、域王等苦劝，他们说你们是天团，是荣耀国度真正的精锐，于是我来了！”

    凌风叹息一声，说道：“虽然你们弱小可怜，但我依旧会尽这一份力。”

    “不用！”

    元晴冷酷的说道：“即便没有领兵人物，耀天团依旧可战任何天团！”

    “好！”

    凌风鼓掌道：“那么，现在你就去与君王解释。”

    “……”元晴一窒，虽然怒不可遏，但荣耀君王定下的领兵人物，她如何敢驳斥？

    那等同于打君王的脸面，下场可以预见。

    “反正，活着还是陨落都是你们自己的事情！”

    凌风很坦然的说道：“我来是因为你们的骄傲，你们的荣耀功勋，任何人都看得见，但这改变不了什么，你们依旧是弱！”

    “你有什么资格说这种话？”

    邹愿双目发寒，怒视着凌风说道：“耀世团、耀空团是很厉害，那是荣耀天子与荣耀天女亲自打造的兵团，而我们仅次于那两大兵团，我们如何弱了？”

    “因为我曾见过比你们更优秀的军团！”

    凌风轻飘飘的说道。

    整个场面都肃静了下来。

    耀天团张张嘴，却不知道该说什么，这世间古国众多，军团无尽，特别是那些古域大国，自是要强于他们。

    他们虽然自问优秀，可真要相提并论，只怕还真不是对手。

    “知道为何荣耀天女、荣耀天子愿意亲自打造耀空与耀世，而非是你们吗？”

    “……”讲实话，元晴与邹愿都不愿意知道，因为他们知道凌风想说什么。

    “你看连你们自己都知道！”

    “……”“知道我为什么知道你们很弱，还是来了吗？”

    凌风抬首，目光灼灼的打量着元晴、邹愿等人，带着沉重的强调说道：“因为我很强，很强的那种强！”

    “呵呵，战神是觉得自己比荣耀天子、天女更优秀？

    能够带领我们变得更强？”

    元晴讥讽道。

    “确实！”

    凌风眯起眼睛，神烈落在了荣耀老祖手里，本只是激起了凌风的战意，可就在昨晚却发生了一些事情，彻底激怒了他。

    因而，他不介意多展现一点！因而，他不介意让荣耀国度更难堪！神烈在离开前，曾将其道魂烙印在一枚玉石内，留给了凌风，一旦玉石俱焚，那便意味着它陨落了，而就在昨夜，那块玉石竟然出现了裂痕，神烈的道魂差点湮灭。

    要不是凌风以万物树古韵及各种禁忌天威，在神烈的魂海中刻下奇门禁制，只怕现在神烈已经陨落。

    显然，荣耀老祖并没有替神烈疗伤，而是想刺透神烈道魂，正如当初对付凌风一般。

    于是，凌风怒了！ 

