    “喂，李叔啊，我现在过来总部了，有些事情我想跟你谈谈。嗯...对了，我带了个孩子，你叫王梅梅在大厅等我，好...就这样，挂了。”

    挂掉手机后，又看向手机页面，那上面发来红后的信息，说的就是有关魏九堂的调查报告，这个案子，警方已经无权办案了，由国家安全局来接手，它的简称是：MSA。

    这起案件，MSA认为是一次有预谋的谋杀案！

    但是呢，这里面充满着太多的迷雾与诡异，让人摸不着头脑，但有一点可以肯定的是，MSA在魏九堂死亡的地方，发现了第三方存在的痕迹！现场有什么痕迹呢，其实也就是楚幽的车辆痕迹。

    线索当然不止这一点，然而周围的摄像头都没有看到可疑的车辆或者可疑的人。

    总之迷雾重重，死亡现场经过法医的检测得出结果，那就是，司机是凶手，魏家儿媳为了保护魏九堂与司机发生了打斗，只是这打斗方式也非常蹊跷骇人，不像是人类该有的行为模式。

    魏九堂是心脏聚停引发死亡，从面部表情以及死亡病因来推断，他是被吓死的。是被司机给吓死的，最后司机自杀了。

    那么问题来了，这另一个人，也就是第三方存在，他在这场谋杀现场当中，扮演的到底是什么样的角色呢？！

    司机的自杀，跟在年会论坛上谋杀了魏家老伴以及魏德双的保镖，其自杀情况极其相似，这让办案的人联想到一个词：死士！

    幕后凶手很神秘，而且非常强大！强大到让人不敢置信的地步！他不光拥有对他忠心耿耿的死士，他还拥有超乎想象的网络攻击手段。能够盗取电话通讯录，模仿别人的声音，从而导致魏九堂车队中途全部离开。这简直像是军事攻击！

    疑点太多了，最大的疑点就是，为什么幕后凶手要以这种方式来谋杀魏九堂以及他的家人？死掉两个死士很开心吗？！

    ......

    车上的两人已经吃过饭了，由小乔无人驾驶着，这辆车很快就开进了天楚集团的总部。

    在来到门卫处时，汽车停稳了，车窗摇了下来，楚幽看着一个卫门对他招了招手，立刻那名门卫赶紧跑了过来，准备听从楚幽的指示。

    “叫你们的门卫部部长过来。”

    “好的好的。”那名保卫连忙点头，转身就走进了这里的办公室。

    这时后面来了一辆国产车，由于大门没有全开，楚幽的车辆完全占住了过道，于是后面的国产车被迫停了下来。但这个车主心态较好，没有按喇叭催促。

    然而这时一队天楚集团的车队也来到了这里，这是一辆车队啊，总共五辆车，最前面是一辆黑色尊贵小车，它后面的可是两辆黑色加长车，在后面就是越野车了，全都是黑色，全都是奔驰。

    能够进入天楚集团大门的车辆，里面的主人身份地位肯定不简单。

    由于楚幽的车堵在这里，后面的那个车队也被迫停下了。

    “嘀嘀嘀！”最前面的那辆黑色小车开始按喇叭催促了，他可是不认识堵门的那辆车其主人到底是谁。

    宝儿先是看了一眼楚幽，然后头部伸出窗外看了一眼车后面，眼中似有惊叹，回身后又看了一眼楚幽，不过没有说话。

    楚幽淡淡看了一眼后视镜，没有开动，仍旧继续停在这里，老神在在的样子。

    这时另有门卫从办公室走了出来，看着长长的车队，又看了一眼楚幽的车辆，什么话都没有说转身走进了办公室，想来是要把大门开到最大。

    然而这个现象却是激怒了楚南，对着司机说道，“这些门卫是干什么吃的！不长眼吗？吗的明年都给换掉！”

    他们所在的车辆就是第一辆黑色的奔驰小车，车辆的价值五十来万。

    楚南看着堵门的车辆，那是一辆大型超高级SUV，他从来没见过天楚集团有哪个人开过这辆车。

    “那人谁啊？”

    “我不知道。”司机说道。

    “继续按喇叭！”楚南不耐烦说道。于是这辆车持续的按着喇叭。要知道后面那两辆加长车可是坐着他的父亲，还有集团中的其他一些大佬，当然还有尊贵的客户。

    这时开着一半的大门继续打开了，后面的国产车见状立刻拐了弯开了进去，在进去之时目中好奇地对楚幽的车辆望了一眼。

    由于楚幽驾驶位窗户是关闭的，所以他看不清楚。

    “楚总，那个我们的老大说马上赶过来，大概要2分钟，他暂时不在这里。”这时那名门卫出来一脸尴尬说道。

    现在可以看到，门卫办公室里面的门卫全部都走了出来，惊恐中带着好奇张望着这里，他们从来没有遇到这种现象。

    “不要紧，我在这里等他。”2分钟可以的。可以想象对方一定十万火急的往这里赶来。

    这时楚幽这里的一些人都听到后面有人下车的声音，然后呢就听到了楚南的声音。

    “喂，这辆车是谁啊，堵在大门干嘛不走，不是说了吗，不是集团的人不准进来吗？还不快轰出去。”话语那是非常的嚣张，想来在天楚集团里面得瑟惯了。

    这时一个机灵的门卫快步来到楚南面前，压低声音说道。

    “南哥，你小声点，那是大老板。”

    “大老板？？”一时之间楚南还没有反应过来。

    “就是楚幽啊！除了他是大老板还有谁是大老板？”

    当时楚南的脸色就变了，眼睛怔怔看着那辆红色的SUV，然后马上跑回去，对着他那辆车的司机说道：“你从他旁边开过去，快，让车队开进去。”

    看着楚南的脸色，这位司机有点奇怪，南哥一向很叼的，什么时候显得有点慌神了？

    于是黑色的车队就从楚幽的旁边开了进去，虽然都看不到彼此，但每进一辆车其里面的人都会对这辆堵大门的，红色的SUV投以打量的目光。

    楚南来到了这辆车，神色带有很少出现的郑重，弯腰低头先是看了一眼宝儿，眼中非常惊奇，然后就看到了正在玩手机的楚幽。

    “嗨，大老板好久不见啊。”他的年纪要比楚幽大，又是亲戚，但对方的身份却是比他高，说句不好听的话，他们都在楚幽手下打工。所以叫小幽是不合适的，但又难以启齿叫幽哥，所以就叫大老板好了。

    楚幽这个人虽然是集团大老板，但在楚家里，其实处于边缘位置，这并不是说他的地位不够高，而是因为楚幽父母的叛逆，以及他们儿子楚幽的叛逆，导致了这个权势家族对楚幽一家人不待见！

    看看吧，楚天夫妻去世之后，这个楚幽来楚家的次数就更少了，以前楚家也不是没有对楚幽感召过，但那时的楚幽脑中好像生有反骨，对谁都爱理不理的，久而久之导致了楚家与楚幽的分生。

    也正因为如此，楚南以及他的父亲楚文廷虽然在楚幽手下打工，但说句实话，他们从内心就瞧不起楚幽。