    皇甫华冷哼了一声，说道：“平日中让你修行比上天还难，现在连杀一个人也杀不了，真是没用！真是丢了我的脸！”

    叶冷峰闻言不敢反驳，事实上他确实杀不了宫本泽。

    所以他想要让宫本泽去死，也只能让他师父来。

    皇甫华瞥了宫本泽一眼，没好气的说道：“现在你恐怕知道自己的实力是多么的不行了吧？经过了这一次的事情，你恐怕也会好好的修行了？”

    叶冷峰点了点头，说道：“会的会的。”

    叶冷峰在经过了这一次的事情，也确实也知道了皇甫华之前说的那些话确实是正确的，而且非常的有道理。

    这个世界上比他强的人太多了，他的实力虽然说在国内也能算得上高手。

    但是，在那些真正实力强大的人面前，他的实力还是太低了。

    所以，他必须尽快的提高自己的身手了。

    若是他不遇见实力高强的人都还好，他若是遇见了实力高强的人，只怕他连自己的性命都保不住，就更别谈保住他在意的人的性命了。

    他必须提高自己的实力，才能保护住自己的性命，才能保住自己注意的人的性命。

    皇甫华见叶冷峰陷入了沉思了，心里也有了一些满意。

    修行这个东西一味的逼迫是不行的，修行这个东西是靠自己。

    所以，只要叶冷峰想通了就行。

    皇甫华说道：“也罢，谁让我是你的师父呢，那我就再帮你一次，帮你解决了那个家伙。”

    说完，皇甫华看向了宫本泽。

    宫本泽注意到了皇甫华的目光，身体一僵，一种巨大的恐惧袭上了心头。

    他咽了咽唾沫，强装镇定的说道：“你，你不能杀我！你若是杀我的话，就是在和岛国真武堂为敌，你若是杀我的话，真武堂的人不会放过你们的！”

    “你的实力虽然不错，但是真武堂中高手如云，想要杀了你们并不是问题。所以，你们杀了我的话，你们也只有死路一条。”

    “你们若是放了我的话，这件事情我也可以既往不咎，你们也能保住一条性命，这样难道不好吗？你们生要将自己的性命也搭上吗？”

    皇甫华闻言，顿时冷笑了一声。

    “大言不惭！杀我？就算是真武堂实力最强的人想要来杀我也不容易，我皇甫华若真的那么容易被杀，我还要不要混了？”

    “你若是想要真武堂的人杀我，就尽管让他们来，我皇甫华还没怕过谁！”

    “今天你竟然到了我们龙国撒野，那我就定然不会放过你，否则的话，你还真的以为我们龙国的人好欺负吗？”

    说完，皇甫华一掌就拍向了宫本泽。

    皇甫华已经起了心想要杀了宫本泽，所以，他这一招的威力非常的大，若是被他这一招拍在了身上，宫本泽就算是不死也得在皇甫华的那一招下身受重伤。

    宫本泽之前已经知道了皇甫华的厉害，也知道了皇甫华的那一掌的威力有多么的大。

    皇甫华之前的那一掌威力已经够大了，现在皇甫华这一掌发挥出来的实力还要强一些。

    所以，宫本泽知道皇甫华的这一掌下来，他一定会身受重伤。

    他猛的从地上一跃而起，快速的拔出了深深的插进了大树中的尖刀，脸上露出了狠厉的表情。

    “去死吧！”

    宫本泽握紧了手中的尖刀猛的砍向了皇甫华。

    这一刀是他最后的机会了，所以，为了活着他也用上了十足的实力。

    今天若是他杀不了皇甫华的话，死的人就是他了。

    因此，他若是想要活着，那么他一定要杀了皇甫华。

    宫本泽的身上迸射出了无尽的杀气。

    莫妮卡见状脸色一变，大声的惊呼道：“皇甫大叔，小心！”

    皇甫华见到宫本泽的举动，顿时冷笑了一声，说道：“不自量力的东西，就你这样你还想要杀我？真是白日做梦！”

    “既然这样的话，那我就让你输得心服口服，我让你死的明明白白。”

    皇甫华迎了上去，抬起手两根手指就夹住了宫本泽手中的那柄尖刀。

    宫本泽手中原本还被宫本泽赋予了巨大的力量的尖刀，现在竟然被宫本泽的两根手指就直接夹住了。

    宫本泽见状，顿时变了脸色，他的脸色顿时变得惨白了起来，他一脸惊恐的看向了皇甫华。

    他万万没想到皇甫华竟然如此轻易的就接住了他全力的一招。

    他的心里也绝望了，他已经用上了他全部的实力，这也足以证明这一招的威力有多么的大。

    他的这一招不仅没有威胁到皇甫华，他还能有什么机会杀了皇甫华？

    就在这时，他感觉手中传来了一阵巨大的力量。

    他握着匕首的那只手顿时被震得发麻了，他手中的尖刀顿时从他的手中消失了，落到了皇甫华的手中。

    宫本泽看见这一幕，脸色顿时变得铁青了起来。

    他可是一个使刀的杀手，他是一个刀客！

    而现在，他的刀竟然落在了皇甫华的手中！

    他们手中的刀的重要性，并不低于在战场上，枪对一个战士的重要性。

    在战场上，战士弄丢了自己的枪，那么他将要面对的是死亡。

    而现在，他手中的刀落在了皇甫华的手中，那么等待他的也是死路一条。

    皇甫华看向宫本泽冷笑了一声，说道：“你作为一个杀手，你连自己的武器也守不住，你怎么可能有机会再继续活在这个世界上？”

    说着，皇甫华举起了手中的刀快速的划向了宫本泽。

    皇甫华的刀法非常的快，众人甚至都没有看清楚皇甫华是怎么样出手的，悬崖上顿时响起了宫本泽的惨叫声。

    等皇甫华停了下来，宫本泽的身上已经出现了纵横交错的刀伤，鲜血从他的伤口处流了出来，瞬间将宫本泽染成了一个血人。

    皇甫华的这番操作当众人都露出了惊讶的神色，他们都没想到皇甫华竟然能在如此短的时间之内抢过了宫本泽手中的尖刀，而且还给皇甫华造成了这么重的伤！

