    托尼身上发生的事情只是一个小小的缩影，更多相同类似的事情在更多人的身上发生着，林肯在网络上留下的痕迹在飞快的被抹除着

    佐拉没有阻止这一切，他只是默默的将一切有关的资料全部收集和储存的起来，准备在任何林肯需要的时候重新拿出来。

    九头蛇并不知道佐拉这个时候又在背后背刺了一波，或者说，他们即便知道了也来不及顾忌了，因为他们有更需要头疼的事情。

    “我早就说了，不应该悬赏他！”再次召开的会议中，一个蛇头大声嚷嚷着，眼中满是愤怒和担忧。

    他的话立刻就引来了其他蛇头的炮轰：“得了吧！上次你根本就没有发表过意见！在座的所有人，没有一个人做出正确的选择，你们是想要将九头蛇带进地狱里吗？！”

    “够了，现在应该做的是如何才能和那个人和谈，如果他要对我们下手，就算我们在屁股下面安核弹都无法阻止他。”

    这位蛇头的话让所有人都陷入了沉默，然后，不知道是谁带的头，他们默契的将目光看向了皮尔斯。

    没有一个人开口说话，但其中的意思确实不言而喻：大陆酒店的悬赏令你下的，长老会也是你任职，事情得你去解决。

    皮尔斯：？？？！！！

    迎着昔日同僚的眼神，皮尔斯心态炸了，他哆哆嗦嗦的拉开仇敌，伸手从里面拿出昨天才配的速效救心丸给自己服了下去。

    皮尔斯服药的动作没有动摇其他蛇头的想法，斯特拉克更是开口：“亚历山大先生，你惹出了很大的麻烦，为了九头蛇的荣光和事业，我们需要你做出一些小小的牺牲。放心，我们会记住你的贡献的，并做出一定的补偿的。”

    补偿？谁TM的要你的补偿啊！

    皮尔斯脸色难看，内心大声的咆哮着：直面那个家伙可是有可能死人的！你们要补偿你们上啊！为什么要让我一个几十岁的老人上！

    皮尔斯有心拒绝，但他知道，他拒绝不了，正如面前这些该死的王八蛋所说，大陆酒店是他长官的，长老会是他任职的，人也是最先出现在纽约的。

    他又很多的机会和林肯弄好关系，甚至视而不见，但他每次都做出了错误的选择，最终来到了如此尴尬的境地。

    事实上，皮尔斯觉得自己很冤枉。

    这些年来超级英雄超级反派式的任务多了去了，也都在一个限度之中，谁能想到忽然就冒出来一个超限人物。

    而且...这个超规格存在居然还像个普通人一样去大陆酒店找女人，这谁能想得到！

    皮尔斯觉得自己冤到极致，心中有苦说不出，另一边办公室中的希特维尔也有些呆。

    就在不久前，他才从自己的顶头上司那边得到了要针对林肯的任务。

    强大的压力带来的充足的动力，他做出了一个‘完美’的计划，然后，他就在自己的电脑上看到了那群霓虹人发布的申明。

    他利用神盾局的内部检索系统往前稍稍搜索了一下，然后，就看到了令他毛骨悚然的画面。

    这一刻，他确定自己的那位顶头上司不是可能想要他死，而是一定想要他死！

    没有丝毫犹豫的，他伸手拿起了桌上的电话，违反了神盾局内部的保密条例拨通了那个电话。

    短短几息之后，在佐拉的信号增强下，林肯的声音出现在了希特维尔手中的话筒中：“喂，谁？”

    听到林肯的声音，希特维尔不由的感到一阵紧张，但还是整理了一下思绪，开口道：“您好，尊敬的...”

    “你是希特维尔？”林肯突然横插的声音让希特维尔的思绪停滞了，沉默片刻才有些忐忑：“您，您是怎么知道的。”

    “因为我看到你了。”林肯的目光中闪烁着一丝微不可查的金芒，顺着通讯的轨迹，他看到了万里之外的希特维尔，以及他桌上的那张纸：“你在计划对付我？让我看看...和我合作？很不错的想法...”

    林肯话音平静，却让希特维尔浑身汗毛竖立。

    他像是见鬼一样四下张望起来，但视线所及之处，根本看不到一个人影，这时，林肯的声音再次响起：“不用扭头了，我在中东，你是看不到我的。”

    “如果你打电话给我只是为了你的这个计划，那就不用接着说下去了。”

    “不！不是！”眼见林肯要挂断电话，希特维尔疾呼道：“我想和您谈谈，其他事情。”

    “我可以成为您的代言人。”希特维尔咽了咽唾液，紧张道：“亚历山大·皮尔斯想要杀死您，但我不想，您可以杀死他，然后让我成为您的得力手下，我可以帮您掌握整个神盾局。”

    “这样的话，不必了。”林肯的声音让希特维尔如堕冰窟。

    下一刻林肯的话却又让他觉得世界荒唐：“你的顶头上司这个时候也在给我打电话，他的想法应该和你一样。”

    “哈！？”

    林肯的话信息量巨大以至于希特维尔呆住了，哪怕林肯切断电话都没有注意到。

    直到身边传来了其他声音才如梦初醒，脸色古怪：“皮尔斯...他也打电话了...”

    就像林肯所说，皮尔斯确实在打电话，甚至不仅仅只有他一个人在打电话，所有人都迫切的想要和他进行联系，尤其是高台桌和长老会的那些人。

    林肯没有出面，只是将声音传到了他们耳中，但即便是如此轻蔑的态度也没有让任何一个人诞生出一丝不满。

    在林肯提出条件之前，他们主动给出了一切寻常人想象不到的条件。

    如果不是其中带有‘遇到麻烦请尽肯能的联系当地官方让他们对挑衅者进行您所想要的任何处罚’这种带有商量性的话，这几乎就是一个无条件投降书。

    试探？试探个锤子！

    这又不是那个被核弹砸脑袋都能安抚的超人能让他们随便招惹和试探，眼前这个，是一言不合甚至能直接在城市放核弹的狠人！

    还试探商量什么，直接投降就完事了，只要不是想摧毁世界，大不了就是养个祖宗，人类承受得起。

    他们力图用最短的时间解决一切问题，给出了一系列不可思议的条件。

    这其中唯一的问题就只有一个-他们怂的太快了！

    哪怕是世界一极米利坚都是那么的好说话，感觉有点虚幻，这让原本以为会碰上两个硬骨头的林肯有些无所适从。

    不是说好了人类很贪婪很有野心吗？这和想象的有点不一样。

