    “砰！”

    房门被人从外面重重推开，一道白色身影跌跌撞撞地闯了进来，动作甚是粗鲁。

    “老朋友，看见你没事，我就放心了。”

    房间里，傀师转过身来，露出那张丑陋到了极致的脸庞，咧嘴一笑，表情说不出的诡异。

    “你个混账！”

    夜椤柯咬牙切齿，目露凶光，一把抓住傀师的领口，将他举至半空，“竟敢抛下老子自己跑路！”

    “老朋友，我相信你的实力。”傀师被他提在空中，却还是嘿嘿笑道，“就算打不赢，总能跑得了。”

    “放屁！”夜椤柯愈发怒道，“明明再坚持一下，就可以全歼他们，你居然在这个当口跑了，信不信老子一把火烧得你不能自理？”

    “不不不，我已经损失了这么多孩儿。”傀师艰难地连连摇头道，“就算杀光他们又怎么样？只会得不偿失。”

    “连几个蝼蚁都杀不死，你要那么多傀儡有什么用？”夜椤柯的声音越来越大。

    “当初咱们有过约定，先让你的手下去消耗对方。”傀师冷静地反驳道，“等敌军的破灵箭用完，才轮到我的孩儿们登场，可有此事？”

    “老子不是已经做到了？”夜椤柯的声音已经近乎咆哮，“这些破灵箭是对方援军带来的，也能怪在我身上？”

    “老朋友，我并没有怪罪你。”傀师的声音突然变得无比温柔，“所以也请你莫要来责怪我撤退，这些孩儿们的存在，关系到神殿的宏图大业，若是闹到殿主那里，你猜他会站在哪一边？”

    夜椤柯僵在原地，一时竟说不出话来。

    “所以么，别那么大火气。”傀师挣开夜椤柯的右手，理了理皱巴巴的衣领，随即轻轻拍了拍他的肩膀，笑眯眯地说道，“你是很能打，但若是伤了我半根毫毛，猜猜看殿主会不会扒了你的皮？”

    望着眼前这张枯黄扭曲的面孔，夜椤柯久久不语，陷入到深深的自闭之中。

    ……

    在跨越了大乾边境的遥远北方，同样有些自闭的，还有“七星阁”长老沙连海。

    这位沙长老今年已经两百八十七岁，距离传说中灵尊修炼者的三百大限，只差了短短的十三年。

    所谓的寿数三百，只是一个统计学上的概念，当然并非一成不变。

    一些实力较强的入道灵尊，往往都可以活过三百之数，多的甚至可以达到三百二十岁左右。

    而一部分生命力较弱的普通灵尊，却可能在两百八十岁的某一天便咽下最后一口气。

    沙通天是“七星阁”最最老牌的灵尊长老之一，早在一百年前便已感悟大道，成为当世罕见的入道强者。

    然而，最近这些日子，他却明显感觉到体力和灵力都有所衰退，精神力亦是大不如前。

    老子为“七星阁”奋斗了一辈子，到了这把年纪，也该享享清福了。

    本着这样的想法，他主动向七星圣人提出申请，要求退居二线，留守后方。

    于是乎，沙连海和另一位同样打算退休的老兄弟，一齐被圣人安排在了一个蚩族部落之中，负责监视这些蛮族的动向。

    对于堂堂入道灵尊而言，这样的工作，实在是轻松不过，正合了老头的心意。

    沙连海和老兄弟每天喝喝酒，聊聊天，晒晒太阳，打打瞌睡，过得轻松写意，悠然自得，犹如置身仙境。

    唯一美中不足的，便是缺少了女人。

    倒不是说部落里没有女人，只是这些蛮族女人的皮肤粗糙，身上味道又重，实在无法让他感到愉悦。

    好在到了这把年纪，两个人的需求并不强烈，这点小小缺陷，倒也无伤大雅。

    本以为余生会在这样的安逸与平和之中度过，现实却狠狠给了他当头一棒。

    这一天，跟随蚩族部落迁徙的沙连海二人，忽然在上空发现了两道身影。

    一对看上去连二十岁都不到的年轻男女。

    男的眉清目秀，白衫飘飘，腰间挂着一个显眼的袋子。

    而女的则身背长剑，一身红装，漂亮得不似凡尘中人。

    在这样的年纪，便拥有踏空而行的能力，且又并非“七星阁”中人，自然很快便引起了两人的注意。

    “两个小家伙来自何方势力？为何会出现在蚩族地界？”

    老兄弟抢先一步蹿上高空，拦住两人劈头盖脸便是一通盘问。

    沙连海皱了皱眉头，隐隐感觉老伙计有些过于冲动，却也并未如何放在心上。

    即便处于退休状态，他也并不觉得面对这两个小家伙，拥有入道实力的老兄弟会吃什么亏。

    “七星阁？”

    白衣少年的表情镇定得有些异常，脸上居然流露出一丝笑容。

    “小家伙倒也有些眼力见。”老兄弟挺了挺佝偻的后背，“不过你还没回答老夫的问题。”

    “好，好得很！”

    白衣少年脸上的笑容愈发灿烂，沙连海心中却莫名涌起一股强烈的不安感。

    这个少年，有古怪！

    不等他出言提醒，白衣少年已经动了。

    只见他脚下忽然浮现出一道道盘旋龙影，整个人瞬间出现在老兄弟面前，抬起右臂，轻描淡写地打出一拳。

    随后，在沙连海难以置信的目光中，拥有入道实力的老兄弟竟然毫无反抗之力，直接被这一拳轰得坠落在地，两眼一翻，双腿一蹬，便再也没有了呼吸。

    一拳！

    一个不到二十岁的少年，仅仅用了一拳，就击毙了一名入道灵尊！

    沙连海脑袋晕乎乎的，心中一片混乱，只道自己还未从午睡中醒来，仍旧身处梦境之中。

    “只怪你们命不好。”白衣少年一击得手，脸上并没有多少得意之色，反而转头看向下方的蚩族部落，眼中闪耀着灵动的光芒，“既然被我撞上了，那就乖乖上路罢！”

    难道他想......

    沙连海心头一震，额头冷汗直冒，脑中隐隐闪过一个可怕的念头。

    果不其然，只见白衣少年手中突然现出一柄青灰色长剑，对着下方的蚩族部落随手一指，口中轻喝一声：“星辰坠落！”

    接下来发生的事情，彻底颠覆了沙连海的三观。

    这尼玛是……陨石？

    望着头顶上那个冒着滚滚黑烟，几乎将整片天空都遮挡住的巨大陨石，沙连海简直有种精神崩溃的感觉。

    哪里来的怪物？

    我绝不是他的对手！

    跑，必须跑！

    这一刻，沙连海的思维突然变得清晰了起来，强烈的求生欲在体内横冲直撞，他心中再无迟疑，果断展开身法，整个人化作一道黑色虚影，转瞬间出现在数十丈开外。

    身后传来了陨石坠地的剧烈撞击声，汹涌火焰的灼烧之声，以及蚩族人惨绝人寰的哀嚎之声，沙连海却连头都不回一下，仿佛被砸中的乃是一群蚂蚁，而非与自己朝夕相处了许久的蚩族部落。

    两百八十七年来，他的身法从未如此刻这般迅捷。

    “砰！”

    然而，看似就要顺利逃出生天的沙连海突然身形一滞，仿佛撞到了一堵隐形的墙，身躯被猛地反弹了出去。

    什么鬼？

    行动莫名受阻，他又是惊慌，又是恐惧，还未来得及作出反应，眼前突然白影一闪，现出了那个少年人清秀的脸庞。

    “你跑得倒快！”白衣少年咧嘴一笑，抬起右手，朝着他的面门缓缓抓了过来。

    跑不掉了！

    拼了！

    沙连海自知速度不如对方，牙一咬，心一横，干脆挥拳而上，打算靠实力杀出一条血路。

    然而，他的心脏突然剧烈跳动起来，体内气血倒流，整个人莫名陷入到僵硬之中，竟是丝毫无法动弹，只能眼睁睁地看着少年的手掌越来越近。

    随后，他眼前一黑，便彻底失去了知觉。

    ……

    你不是说在别人的地盘上，要低调行事么？

    这还算低调？

    “钟文二号”指了指地上横七竖八的尸身，用意念传达出自己的强烈不满。

    我又没主动打上“七星阁”，只是在回家的路上碰巧遇见敌人，顺手收拾一下罢了，怎么就不算低调？

    钟文理直气壮地反驳道。

    我抗议！

    这是双标！

    我也不要低调了！

    快把那个老头的身体交出来！

    “钟文二号”手舞足蹈，义愤填膺。

    “咱们毕竟只有两个人，又是在对方的领地。”

    柳柒柒眼中也不觉闪过一丝担忧之色，“这样堂而皇之地对‘七星阁’出手，会不会惹来七星圣人的关注？”

    “七星圣人么？”钟文淡淡一笑，不以为然道，“他最好祈祷，莫要太快遇上我。”

    他竟已达到了这样的高度么？

    望着钟文脸上霸气而自信的表情，柳柒柒心头一阵恍惚，眼神忽然有些迷离……?

