    评价的变化，体现着秦然实力的变化。

    而且与客观的评价相比较，秦然自己感觉的更加深刻！

    两天半的时间，秦然感觉自己就如同是脱胎换骨一般。

    握着手中得自被击毙狙击手的【毒蛇-m1】，就好似自己成为了一名仿佛军中老兵，即使秦然知道这是建立在虚拟现实的基础上，是虚假的。

    但依旧让他有些沉浸其中。

    因为，一切都太真实了。

    如果不是能够呼出人物属性、任务栏等，秦然完全会把这当做是真实的。

    “地下游戏的迷人之处吗？”

    秦然想着那些与他不同，进入到地下游戏的人，略微的理解了那些人的想法。

    不过，如果他真的是一个健康的人，是绝对不会接触这款游戏的。

    哪怕再真实！再刺激！

    对于秦然来说，也不如安安稳稳的度过余生来的好。

    秦然，从不是一个富有野心、不甘平凡的人。

    他只是一个被逼不得已的家伙。

    但这并不妨碍秦然努力的做到最好。

    毕竟，性命攸关！

    靠在废墟的墙壁上，秦然借着阴影隐藏着自己，微微的眯着双眼，以极轻的方式呼吸着。

    如果可以的话，秦然很想要躺倒在地的睡一觉。

    但是，眼前的情况却不允许。

    关键时刻，马上就要到了！

    天彻底的黑了下来。

    月亮爬升在了夜空，弯弯的、细细的月亮，给这战乱的城市带来了仅有的一丝宁静的感觉。

    不过，随即被一阵脚步声打破了——

    踏踏踏！

    远处传来的脚步声，吸引了秦然的注意力。

    借着月光，他看到了之前离去的叛军士兵。

    这些急匆匆赶回的叛军士兵并没有发现躲藏在阴影中的秦然。

    心底的焦急，让这些士兵的观察力大为减弱。

    此刻，他们的心中，只想要将在那处废墟查探到的消息告知他们的长官萨鲁卡。

    汉克死了！

    连带着手下的一队人，完全的没有活口。

    这实在是让他们太震惊了！

    要知道，汉克可是他们中真正意义上的强者，不论是射击还是搏击，都是数一数二的存在，尤其是在完成了数次不可能完成的任务后，整个营地中都传出了汉克是最强的说法。

    对于这样的说法，绝大多数的士兵是默认的。

    但就是这样的汉克，竟然死了！

    被机枪打死了！

    还是自己人的机枪！

    这一切都让这些士兵们心底充斥着疑惑，更是无法接受。

    他们需要一个解释！

    而萨鲁卡就是那个人！

    所以，他们的脚步更急了。

    躲藏在阴影中的秦然，看着这队士兵匆匆而过，缓缓的站了起来。

    秦然知道，他期待的一切开始了。

    ……

    “混蛋！”

    近乎咆哮的声音中，听完士兵汇报的萨鲁卡猛地从椅子中站了起来，突然的力道，让那椅子跌倒在地，发出了‘砰’的闷响。

    不过，在场的人，没有谁去在乎那椅子。

    他们的目光都看着萨鲁卡。

    他们需要一个解释，为什么汉克和汉克的小队会全军覆没。

    哪怕是对萨鲁卡惧怕不已的副官，这个时候的目光也没有任何的偏移。

    “我知道你们现在有很多疑惑和不解！”

    “等一下，我会告诉你们全部！”

    “现在，去召集待命的士兵吧！”

    “他们也有权力知道真相！”

    萨鲁卡目光扫视着办公室内的众人，沉声说道。

    “是，长官！”

    副官、士兵敬礼后，走出了办公室。

    独自留在办公室内的萨鲁卡面沉似水。

    在他的侦察兵返回前，萨鲁卡的内心深处还是有着一些侥幸的。

    但是，随着侦察兵的返回，所带来的消息，顿时让萨鲁卡将最后的一点侥幸抛开了。

    他最得力的手下之一汉克死了，汉克带去的人也死了。

    还是死在了狙击手和自己的机枪之下。

    在得到这个消息的瞬间，萨鲁卡的脑海中就出现了詹宁那个混蛋，派出人跟在汉克等人的身后，然后突然袭击的画面。

    除了对方之外，根本没有谁能做到。

    毕竟，对方的几个手下，对于干这样的事情，可是驾轻就熟的。

    “你吞了我的东西，还想让我死？那么，就让我们看看，究竟是谁先死！”

    萨鲁卡自语着。

    然后，一把拉开抽屉，拿出了自己的配枪。

    手掌感受着枪柄的粗糙感。

    那种冲锋陷阵的热血，似乎再次回到了萨鲁卡的身上，他转身向着办公室外走去，隔着窗子，他已经看到了他手下士兵的聚集了。

    萨鲁卡即使再愤怒，也不会一个人去找詹宁。

    那绝对是去送死！

    幸运的是，他手下有着整个叛军中，装备最为先进，作战做为强硬的一个营。

    这些都是他往日里积攒下的底牌！

    现在，是需要打出去的时候了。

    萨鲁卡走到了办公室外，身躯挺的更直，脚步也变得稳健有力，靴子与地面的摩擦声也变得响亮起来。

    哒哒哒！

    就如同是钟表一般。

    任何人看到，都会被对方一丝不苟的模样所蒙蔽，认为对方是一个真正的军人。

    即使脾气火爆，性格强势。

    但这不正是军人们需要的吗？

    因此，哪怕一些瑕疵，也是可以被原谅的。

    萨鲁卡抓住的就是这一点。

    他很清楚士兵们需要什么样的长官，所以，他就扮演着这样的人。

    看着面前成排的士兵，看着士兵们尊敬的眼神，萨鲁卡满意极了。

    萨鲁卡走向了高台，深吸了口气，透过扩声器，以低沉有力的声音做为开场。

    “我的士兵们……我们被背叛了！”

    萨鲁卡没有绕弯子，直接说出来石破天惊的话语。

    这样的话语一出口，就让周围的士兵们惊讶莫名，但是萨鲁卡平日里养成的威信，让他们并没有在第一时间出声。

    而萨鲁卡的声音继续着。

    “詹宁将军，他同意了与敌人的和谈——以我们的生命为代价！”

    “这个该死的狗娘养的家伙，为了活下去，选择了背叛我们！”

    “是他挑起的战争，让我们去以命相搏！然后，他却在这个时候，全部的推到了我们的身上！让我们成为他的替罪羔羊！”

    萨鲁卡的声音，越来越激动，越来越响亮。

    接着，猛地出现了一丝黯然。

    “我知道，这样的事情，很难让人相信，但事实就是如此！”

    “我派出了汉克，去搜集更多的证据……可是，他遭到了那个狗娘养的暗杀！”

    “之前，我派出的侦查小队，能够证明一切！”

    “汉克是我最得力的手下，是真正的战士，这样的暗算，是不公平的！不是应该一个真正意义上的战士应该承受的！”

    萨鲁卡神情黯然，甚至，双眼泛红。

    距离近一些的士兵，都能够看到萨鲁卡眼中泪花的闪烁。

    似乎为了不让手下士兵看到自己难堪的一面，萨鲁卡转过了身，对着一旁侦查小队的士兵挥了挥手。

    这些士兵看着‘悲痛不已’的萨鲁卡，那位队长走到了扩声器前。

    “我证明，汉克队长遭到了暗杀——他是背后中枪，其他的队员也是被狙击手偷袭而亡！”

    那位队长这样的说道。

    顿时，整个军营哗然了。

    士兵们面面相觑。

    不可置信的互望着，然后……愤怒开始滋生。

    萨鲁卡把握着时间。

    在士兵们愤怒达到最高点的时候，恰到好处的转过了身。

    “我的士兵们，汉克被暗杀了！下一个可能是我，然后，就是你们——因为只有将我们这个战斗在第一线的队伍灭掉，詹宁那个狗娘养的杂种才能够获得敌人的原谅，才能够完成和谈，他……才能够活下去！”

    萨鲁卡又一次的凝视着周围的士兵。

    他的声音中出现了一丝鼓动。

    “我不想这样，因为，我们是战士！”

    “即使是死，我们也要死在战场上，我们也要死得明明白白——而不是这样的屈辱！”

    “现在，我要去找詹宁那个狗娘养的算账！”

    “谁愿意跟我来？”

    萨鲁卡大声的问道。

    “我！”

    “我！”

    ……

    早已被愤怒冲昏头脑的士兵们，听到萨鲁卡的呼唤后，纷纷响应。

    唯有一旁的副官面带惊讶、犹豫。

    做为萨鲁卡的副官，他知道的更多一些。

    一切似乎并不如同萨鲁卡所言。

    例如：他曾亲耳听到过‘珠宝’一词。

    不过，还没有等副官提出疑惑，他就被一支手枪指着额头了。

    握枪的人是萨鲁卡。

    砰！

    毫不犹豫的萨鲁卡开枪了。

    看着死不瞑目的副官，萨鲁卡没有任何的怜悯。

    谁让对方知道的太多了呐！

    “他就是詹宁那个狗娘养派到我身边的眼线，可惜我发现的太晚了！不然，汉克……”

    萨鲁卡再次表演着自己的演技。

    立刻的，士兵们的惊讶，就变为了更多的愤怒。

    看向副官尸体的目光，也变得厌恶起来。

    “我的士兵们，是时候向詹宁讨回公道了——出发！”

    “讨回公道！”

    “讨回公道！”

    声音如浪潮，最终，冲散了夜晚那仅有的宁静。

    <div class="adread"></div class="adread">