    云停雨歇，两个激情过后的人．懒洋洋的躺在床上

    “床对于我们人．真的太重要了。”杨锐摸着袁嫣的头发，笑着感慨．

    “生的时候、是在床上，死的时候，是在床上，欲生欲死的时候，也在床上。”

    袁嫣白了他一眼．然后又喃喃的说：“你这个混蛋，我又一次被强暴了……

    杨锐大笑着楼紧了她．在她那惹人无尽遐思的玉体上面摸索了起来．“哈哈．我就知道你又会这么说！无所谓了．反正我已经背上了这个骂名、我估计你一辈子都不会放过我了。”

    “哼！”袁嫣的脸颊还是一片酡红．还有着刚才的激情余韵

    这个词用在他们两个之间，己经远离了本意。她要强调是被杨锐强暴，只是不愿意承认自己也动心了．不愿意承认这是两个人的责任，所以要单方面的把问题推到杨锐身上。

    “哎，说真的，这样行不行啊？

    “什么？”袁嫣不解的看着他

    “你愿意让我强暴一辈子吗？

    “神经！

    “呵呵．我不是开玩笑啊。过程里面，都说不清楚是你谁更凶猛一点．但每次的结果．你都说是我强暴你了”

    “谁凶猛了？本来就是你强暴了我．你还想要抵赖啊？，

    “没有抵赖，我就是想要问问你。你喜欢么？愿意让我一直这样对你么？”

    杨锐收起了笑容，认真的问

    “神经！

    杨锐没有说话。还是看着她

    袁嫣看着他地眼晴，过了好一会．也认真了起来。

    淡淡的问：“这是什么意思？递交追我地申请？、

    杨锐微微一笑，在她唇上亲了一下：“还用申请吗？你早就把我俘虏了．我相信你的心里也一定有我。我们可以算是老夫老妻了。可以免去追的程序了。”

    “呵呵．就不说家庭背景．单单说我们两个间地差距吧。论年纪。你比我小几岁：论学历。你大学还没有毕业。我已经有了双硕士学位，论威望和能力。我都不比你差……嘿嘿，小弟弟．你凭什么追我啊？，

    袁嫣半开玩笑半认真的说出了两个人之间的不同。

    杨锐抱着她。转动了一下她地身体。让她侧躺着背对自己，然后后面搂住她．两个人的姿势如同叠在一起的汤匙一样

    “你干什么……

    袁嫣发现了不对．还没有说完、就感觉自己地腿被抬了一下，那西又再次向自己袭来。

    “又来？有没有搞错？”

    杨锐从后面分开她地两辫粉臀，将硬物从后面顶入曲经通幽处，但并没有大地动作。只是缓缓地推进，然后他的头凑到了袁嫣的脖子处．轻声说：“你既然可以忽略家庭背景，那为什么还要在乎同样世俗地其他观念呢？没有规定男朋友地学历一定要比女朋友高吧？至于威望和能力。对我来说，只是时间问题而已。还有……你不是叫小弟弟吗？就凭．我小弟弟和你小妹妹，现在的负距离亲密接触。也不够吗？”

    袁嫣哼了一声。粉臀向都一挺．想要把他挤出来。

    “现在的负距离接触……不是我心甘情愿的。是你对我施展暴力……”

    刚刚挺进到底，被她这一挤。

    差点全部溜出来。杨锐忙抱着她的雪臀拉向自己．同时用力一顶。再次亲密无痕的融合。

    他伸手拉过被子．把两个人地身体盖住。

    腿也张过去压着她的粉腿。嘴里同时说着话：“不管怎么说。你是我地女人，我是你的男人．这是已经发生了的事情，已经成为了过去，而过去，是无法改变她，所以．你永远曾经是我的女人。”

    “你能不能先别捣乱？”女人地身体构造跟男人不同，稍微休息便可以持续地兴奋．本来袁嫣刚刚平复．现在被他偷袭后．不由得被身体的感觉分心。

    “我没有捣乱啊．你说我是施展暴力，现在我已经够温柔吧？”

    杨锐轻轻地蠕动，说完还低下了头，在袁嫣光滑的背脊上轻轻地舔了一下。

    颈椎之下地背脊．是很敏感的地方，如果两个人正面相对地话．嘴巴是够不着的，所以不会对这个地方留意。

    现在因为杨锐在后面，突然被他舔了一下，袁嫣只觉得背脊好像触电了一般．不由自主地缩起了膀。

    “干嘛呢？

    “你要非暴力地感觉．我就温柔一点嘛。”刚才杨锐不敢大意．但现在经过一次云雨，袁嫣的身心都已经放松，所以他可以更加轻松。

    “怎么样？还是要考虑一下？

    他一边问，一边继续轻轻的挺动，双手也在她的粉臀、胸前游走，缓援的刺激挑逗她的躯体

    袁嫣闭上了眼晴．她的肉体感觉很明显．但她的精神上则还是保着相当的理智。

    对于杨锐的问题，她已经在脑子里面快速考虑过了．正如杨锐说的．家庭背景的差异都可以不在乎．学历、年纪等就更不是问题了。

    而她因为跟着爷爷奶奶长大，在有些方面．观念还是比较传统的。刚才杨锐也说了，两个人已经发生过几次关系了．就算以后不在一起．也改变不了曾经是他的女人的事实．也改变不了他是她第一个男人的事实。

    初恋和初夜，对一个女人来说，都是记忆深刻的，而这两者往往互相影响，所以很多时候初恋和初夜的对象都是同一个人。

    袁嫣认识杨锐不如刘佳时间长．也不如贝臻长，但这一年多的时间。也是杨锐经历了最多事情、成长得最快地一年．她也基本上看到了杨锐的成长。而且。她也几乎完全地了解杨锐的情况．对于他的未来．并没有太大担心。相信他地能力和前途。

    这样的人作为一个男朋友．也是还可以的

    论年纪，相差几岁也没关系，姐弟恋很吃香的。可是。现在还有个问题横在中间．让她迟疑、犹豫。

    “我考虑一件事．可以很长时间，唔……”袁嫣眯着眼晴呻吟了下、然后反问说，“也可以很快地，但你自己考虑好了吗？，

    “我当然考虑好了呀．要不然我怎么会跟你说？”杨锐缓缓的动身体。胸前也贴紧了袁嫣光滑的玉背，让两个人没有一丝的距离

    “是么？”袁嫣转头向后看了看他，

    “那你现在的女朋友呢？那个叫刘佳的．你准备回去就甩了他？你舍得？

    她的话让杨锐的动作缓了一下．不过这也是他早就考虑过地问题。

    在说出来之前．他就先想到了这个问题。现在听了袁嫣的发问．笑了笑。继续动作、继续把她抱紧，贴着她的耳边说：“嫣姐，你可不是普通的女孩子。我以后会成为你爷爷的接班人．也不会是普通地男人．有些才面．你应该会比较大度一点吧……”

    虽然他语焉不详．没有具体的意恩．可袁嫣还是一下就听出了他的意思，不由冷笑了一声，：“哦，我明白．你就是想开通吃啊？想耍同时有两个人女朋友？

    杨锐心里暗道．我想要地不是两个啊！以现在的情况来看．两个名额还远远不够呢。不过饭要一口一口得吃嘛、路也要一步一步地走．现在还是先把袁嫣地态度确定再说。

    “呃……我知道这样对你有点不公平，不过你也知道．这并不是什么罕见的事情，很多人都这样．”

    感觉到袁嫣不满的向后顶了他一下，杨锐忙说：“别误会，我不是要跟不好地比．只是我的情况．你也了解．在认识你之前．我早就认识刘佳了。不过在和你有关系前．可还没有正式的和她在一起．那时候你恨死我了，根本不见我．见我也只是说要报复我。所以．我也没敢追你呀……”

    “那现在不怕了？”袁嫣伸手向后面，在杨锐的大腿上面使劲的了一下。

    现在两个人都是光着身子．很好下手。

    杨锐一例嘴、他的手中也握着丰盈的肉球．不过那是不能乱拧的。

    “现在我也怕你啊．但现在我胆子大了一点．又发现自己是真的喜欢你．所以就冒险跟你说了。”

    “哼哼，那你觉得我是会接受你了？”袁嫣没有直接的说她自己的态度

    “虽然你不是一般女孩，但我知道也很难。”杨锐坦言

    “知道还问？”袁嫣冷哼了一声

    杨锐也清楚这不是那么容易能够接受的．不过说出来了，也是有一半机会．如果不说出来、则肯定没有机会。而且现在这样的环境比较好沟通．错过了这样机会．以后在正常情况下提出这样的要求．更是不可能的事情。

    “总要试试吧！

    袁嫣回头看了他一眼．脸上露出迷人的笑容．很温柔的说出拒绝的话：“我说了，我做决定可以很快的，现在我就很荣幸的告诉你，你的尝试已经失败，你做梦去吧，或许会实现。”

    意料之中的回答，杨锐并不气馁，而且他留意到袁嫣的态度并没有多么尖锐，听到这样的括．也没有觉得愤慨．这个反应，要么她对自已的爱意不重，并不在乎，要么是她并没有太排斥！

    “袁嫣．其实我知道你为什么不接受。，

    “哦？你知道？”袁嫣笑着问道：“你是我肚子里的蛔虫？

    杨锐腰部加劲的动作，然后凑近了她耳边、坏笑了一声：“什么？我射你肚子里的精虫？，

    袁嫣无语

    “嘿嘿．我知道你为什么不接受，在你的意识里，这不是什么不能接受的事情，你现在还不能接受我，是因为你觉得我还不够强势！你是一个很强势，很能干的女人，你潜意识里面期待的是一个强大的男人征服你，对不对？”

    杨锐说出了自己的想法

    其实这个念头他以前就有．两个第一次的关系是强行的，但袁嫣后只是口头上说要报复他，并没有真的对他如何，加上在北京玩手铐的那次．就更让他感觉到了这一点，觉得那是从身体征服她．也是她渴望的方式。

    竟然在她这心理学硕士面前分析心理，这让袁嫣有点不爽，而且还是分析她的心理，不管对不对，没有人愿意别人分析自己心底的秘密，她没好气的给了他一句英文：fuckyouverymuch

    杨锐乐了，笑着说：“一边说、一边身体开始动了起来，不仅仅是局部某处动，而是用力把侧卧的袁嫣翻倒．让她变成趴在床上的姿势。在这个过程中，他没有让自己的身体松开，还是紧紧的黏合在一起．随着她的姿势变动，变成骑在她的身上，将翘臀紧压在腹下。

    “你干吗？”袁嫣对于这样的姿势，很不满，使劲的挣扎了几下。

    杨锐没有理会她，伸手压住了她的手，让自己使劲运动着，同时也伏下头．在她后背、肩膀上面亲吻着

    “混蛋！又强暴我！”袁嫣的脚乱踢，这让她有点气恼，更加气的是，这样不自由的姿势，让身体的快感无法化解和缓和从而变得更加强烈，她的身体不由得扭动了起来。

    杨锐松开了按着她的一只手，插入到她的胸前，从后面捞住了压她在床上的玉乳，用力的摸索起来。

    “先停止谈判．现在正事要紧！

