    做人，心里要有逼数

    一件件来

    第一，本卷九龙城寨拳台设定借鉴沧海煮成酒老师的作品《重生之大英雄》（很棒的作品，我这个萌新远远比不上）

    其实论起来本卷的灵感，动作设计，背景还受到很多电影的启发，麦氏兄弟的《省港旗兵》，杜琪峰导演的《黑社会》，冷兵器文艺片《师傅》，杀破狼系列（张晋打吴京托尼贾的动作设计有八卦掌的东西我会乱说？）九龙城寨灵异传说鬼妈妈煮饭。等等，喜欢港片的同学一定知道我在说什么。

    不过同为网文，这方面自然更加敏感，特此著名，鄙人对沧海老师绝无冒犯之意。至于情节是否雷同，读者可自行判断。书评区带节奏锁帖（面无表情）

    第二，感谢，感谢龙空众位书友对我这个连扑街都算不上的小家伙推荐，不止一次，不只一位。感谢，感谢。

    感谢起点书单主加本书入书单，其中杨辰空大佬如雷贯耳，我在起点每一本书评都能看见这位大佬。真的是小姐姐吗？（两眼放光）

    感谢书评区各位书友的评论，你们的每一条评论，都让我体验到码字的乐趣，谢谢，真的谢谢。感谢每一位书友对本书不足的指出，虽然因为一些原因，我可能没有修改，甚至没有回复，但我是看到的，感谢每一个真心给我的书提意见的人。感谢书友墨手成桂的故纸堆，我是不太能写得出那些东西（很多书没看过），也给了我一些灵感。最后，你是小姐姐么（期待脸）

    第三，做人，心里要有逼数

    书跟书的差距，是在写得时候体验出来的，在写李阎跟徐天赐兵器战之前，我又看了一遍重生之大英雄。

    怎么说呢，我跟沧老师之间差了一万个***。

    故事节奏，行文细节，差大远了，每次有读者说。不错。有大枭雄的味道，我就有些汗颜。

    差得远……

    不过我以后会更好的。

    这本书十万字时候在优书网评价不低，远远超出了这本书的实际水准。

    可能是大伙对于沧海老师不写书的怨念，爱屋及乌，也可能起点最近我这样类型的文不多。

    但有一点，我心里得有逼数。

    而且，这本书写得不是国术和香港。至少不只是国术和香港。

    我写国术，除了开篇心有戚戚，更多是因为上一本砾徒在写书的时候积累了大量传统武术资料，不用多浪费……

    4杂项

    粤语问题请勿鞭尸，以后不会再犯，即使涉及方言，量也会大大减少。

    本卷问题很多，比如我埋得线头实在太多，虽然绝大多数有头尾，（有什么坑没填么），但是乱！因为笔力差，张弛不合理，尤其和联胜一节，一度写飘了，这不是快节奏无限流的写法！

    这个问题很严重，我在后几个故事会修正。

    二，人物塑造和爽点，不够，我觉得不够，应该还有东西可挖掘的，但是我没挖掘出来，且人物塑造方面拖沓，很多角色可以写得更加简洁有力。

    三，匆忙的时间造成谬误叙述。

    比如，我安排李阎忽悠太子乐，本来这里应当是场劲爆戏，可是碍于某些原因，我削减了这些人的戏份，把劲爆戏换了文戏，也没敢让李阎参与到乱战当中，今天看看作者学院的文章，发觉自己完全不用这么写，挺遗憾的。

    但是在文戏叙述中，很多书友看成了李阎真的要叛变。

    这里已经修改，应该不会再看错，还有人看成李阎要杀阿秀，这不是书友的问题，我的问题，人家是来看书求爽的，你罗里吧嗦解释不清楚，当然要背锅。

    三，主人公性格，其实李阎的性格我自认是很明确，但是自己读完，觉得表现出来不太好。笔力不再赘述，也回答一些书友的问题

    也就是关于侠与武与恶。

    我的观点是，写个侠字，先养三分恶气！

    我不大认同金庸老先生的侠之大者，为国为民（理性讨论，别骂街）

    侠者为国为民，要当官的作甚？郭靖夫妇守襄阳，朝廷都是吃干饭的？

    侠的伟大，不需要当权者的懦弱无能去衬托，而常常遭遇体制和世道的无情碾压，为国为民的侠，儒家味道太浓了。

    侠字，大不了。

    逞凶斗狠，仗义疏财，至死不退。会被人利用，会成为棋子。他不是什么十全十美的东西，而是体制和大局下一抹悲凉的底色。但却是中国五千年来，最有人情味的东西。

    扯远了，随笔嘛，信马由缰，李阎不是侠，大伙笑笑就好。

    别的问题，书里写，大伙多问，有些东西写得不清楚，你问了，我就知道这里写得不清楚，要改，我也进步，你也省心，各位多包涵，

    以上