    这件事巧合的就像阴谋。

    “我半个月前入职。”陆离简短回答。

    佩特拉同样是普通调查员，但他成为调查员的时间在两年以上，阅历远远超过陆离。

    换种说法，调查员中级别高可以代表能力，入职时间长同样可以——这代表他们活得很久。

    佩特拉恍然点点头：“别担心，提线之影很好对付，如果不介意我们可以组成小队，一起解决这次仪式。”

    陆离此刻在意的重点却是其他：“你是为调查恶灵事件而来？”

    “当然不是。调查员没有发布这个事件。”佩特拉耸耸肩。“我只是游历到这里，正好听说有位男爵在招聘驱魔人，过来看看热闹。”

    调查员大都充满探索欲望，就像飞蛾。

    “守夜人呢？”

    “你是说他们有没有任务？当然没有，不然你已经看到那群不苟言笑的家伙封锁这里了。”

    得到回答，陆离默然不语。

    约瑟夫男爵被恶灵袭击这种事令人莫名不安。

    不是事件本身，而是两大组织居然都无视了这只恶灵。

    往好的一面想，也许是他们认为这只恶灵男爵可以自己解决所以没有插手，往坏的一面想……两大组织已经无暇处理出现在贝尔法斯特内的恶灵。

    按照陆离对它们的了解，前者的可能微乎其微。

    “失陪一下。”

    陆离起身说道，佩特拉的注视中推开会客室的大门，走进大厅。

    大厅中间，一名持着精壮上身的男人正在往身上涂抹动物油脂。约瑟夫男爵慵懒的缩在沙发里，百无聊赖地看着表演。会客室门口的动静让她斜瞥起眼眸，而后兴奋地坐直，挥了挥手和管家说道：“给些小费，把这位马戏团团员和他那些同事一样送出去。”

    再也不理愣住的驱魔人，约瑟夫男爵目光炽热地看着陆离走到沙发前。

    “我要退出。”

    陆离的话语让约瑟夫男爵所有的好心情瞬间散去，皱起眉头拒绝：“不行，你必须留下！”

    话音落下，一抹令人汗毛竖起的阴冷气息在陆离周身散开。

    正在被女仆请出府邸的驱魔人忍不住回头，面色骇然，赤着的上身浮现一层层鸡皮疙瘩，涂抹油脂后大幅提升的灵感正在向他发出预警。

    可是一个人类怎么会散发出怨灵一样的恐怖气息……

    管家好似察觉到什么，抿着嘴唇将男爵护在身后，语气一贯的不曾起伏：“是那位阁下与你说了什么吗？”

    陆离看向管家，不置可否。

    聪明人的对话很简单，管家点了点头说道：“我们还没签订委托书，如果您觉得不妥当然可以退出——”

    “我不同意！”

    约瑟夫男爵大声打断管家的话，眸中不含掩盖的占有欲让她看起来像是面对心爱玩偶的小女孩。

    陆离周身的阴冷气息更加猛烈的爆发，明亮大厅变得晦暗无光，一股令人不寒而栗的心悸在心底滋生。

    “安娜。”

    陆离轻唤。

    停顿几秒，那股气息逐渐褪去，大厅肉眼可见的重新变得明亮。

    陆离微微偏头，看到一道身影消失在会客室半掩的大门后。

    约瑟夫男爵的脸庞因为气息的冲击下变得苍白，但依旧不肯认输地仰头紧盯着陆离。

    管家大致意识到男爵这回很坚决，松开咬得发白的嘴唇，说道：“你已经看到了男爵的诚意，我们无心隐瞒什么，如果你同意帮助男爵摆脱麻烦，我们会奉上丰厚的报酬给你。”

    陆离没有立刻做出回应。

    主动参与恶灵的仪式从来不是陆离的风格，但避难点尚未完全布置完，陆离很需要钱，而约瑟夫男爵很有钱。

    心中有所决定的陆离偏头低语：“安娜，你觉得呢。”

    他不能替安娜做选择。

    几秒后，虚空里响起安娜的回答。

    “我和你一起，谁想伤害你就先杀死我。”

    陆离微微点头，视线落在管家身上：“除非你满足我的条件。”

    “什么条件？”

    约瑟夫男爵抢先问道。

    “五万先令报酬。”

    陆离有意说出一个高昂的价格，这样能确保男爵还价后还会剩——

    “可以！现在就可以给你，露露，准备五万先令给我们迷人的陆离驱魔人。”约瑟夫男爵焦急地回答，甚至连一直用来伪装的沙哑声线都消失不见。

    陆离皱起眉。

    他应该多要一些的。

    管家也皱起眉。

    男爵快速的同意让她难以谈判……算了，只是五万先令而已，还不到几条街区一天的租金。

    无论如何，陆离与男爵的交易正式谈拢。

    完成这一次委托，陆离就可以填补避难点的深海石空缺，他不用再费尽心思寻找赚钱的办法了。

    陆离回到会客室等待，管家则在男爵不耐的神色中重新开始考核。

    佩特拉仍坐在之前的座位里，仿若不曾走动过，他对陆离点了点头，没有询问外面发生的事。

    外面考核明显加快了速度，之后的半小时里，会客室里陆续进入驱魔人，直到第六名驱魔人进来的几分钟后，窗外庭园的宴会重新开始。

    挑选结束了。

    会客室里的六人是仅有的发现恶灵的人。

    除了陆离。

    他们以为自己这些人将是这次恶灵仪式的解决者，但很快管家到来，对着其中两人礼貌道：“很抱歉，恶灵仪式的名额有限，我们最多只能增加四个人。”

    为了补偿两名驱魔人，男爵府上会提供马车送回并给予2000先令的酬劳。

    虽然心里不舒服，但没人愿意得罪一位贵族，两名驱魔人乖乖离开。

    管家对剩下的陆离四人说：“请稍后，男爵会过来和你们说具体情况”

    她短暂离开会客室，几分钟后，会客室两扇大门被推开，男爵在管家与女仆们的簇拥中走进，坐入长桌首席。

    她顾盼四周，有些不满，红唇轻启说：“这里太亮了。”

    身后的女仆们散开，相继点燃长桌和石柱上银烛台里的蜡烛，关闭吊灯。

    轰！

    壁炉里升腾起火焰。

    会客室里一瞬间变得如同古堡般带着神秘氛围。

    忽明忽暗的火光映照男爵的侧颜，红唇掀起弧度，慵懒沙哑的嗓音溢出。

    “现在才有讲故事的气氛。”

