
　　听到这里男人有些急了，想要再开口说什么，但是最后却只是摆了摆手。

　　二叔有些狐疑的看着秦非然后，略带怀疑的口气问道：“你真的就像那个男人所说的，什么病都能治吗？这么玄乎的吗？”

　　秦非只是笑了笑，并没有多说什么，然后摆了摆手表示并没有什么。

　　二叔感觉有一些不太确定于是他在一次开口问道：“是就是不是就不是，你也不用谦虚的不承认大可不必这样。”

　　听到他说这么说秦非也不在表现出什么别的意思了，只是点点头然后开口说道：“我怎么说都没有用，关键是你信不信？”

　　听到秦非这么说，二叔觉得他说的也有一些道理，于是无意的开口说道：“那你接触过一些疑难杂症吗？就是一些平常病例上没有的。”

　　秦非点点头，然后接着回答道：“你都说平常的病理上没有的疑难杂症了，那么我得看过之后才知道。”

　　二叔听到秦非这么回答，觉得也挺有道理的，于是就开口邀请秦非说到：“你这么说也没错，那么能不能麻烦你跟我走一趟？”

　　秦非疑惑的看着二叔，然后开口问道：“可是为什么呢？我凭什么要跟你走一趟呢？”

　　二叔有些无奈的看了秦非一眼，然后回答道：“是这样的，我家也有一个有些疑难杂症的病人在家里，所以想请你去看看，我们这些年请了很多医生都没有办法去治疗。”

　　秦非只是点了点头，并没有多说别的什么。

　　二叔见秦非并没有立马答应下来，就知道可能条件还不够，于是要接着开口补充的：“只要你帮我治好它条件随便你开，价格都不是问题，而且你的住宿和伙食我们都会负责的。”

　　“而且你现在不也就是云游四海到处长见识吗？我这个疑难杂症请过很多个医生都没有办法，你去看看也挺好的。”

　　听到这里秦非来了兴趣，于是他就点了点头，然后表示自己愿意跟二叔一起走。

　　看到秦非点了头，二叔非常的开心，然后就领着秦非开始往家的方向回。

　　虽然二叔把秦非带回了家，但是却并没有直接去让秦非看那个病人，而是暂时的把秦非安顿了下来。

　　秦非对这样的安排感到有些疑惑，于是他就直接开口问道：“这是什么意思呀？为什么不直接带我去看病人呢？”

　　二叔感觉到有些尴尬，于是他随便找了个借口说道：“这个……这个主要不是你今天才来吗？我怕你太累了，所以想让你先休息一下。”

　　听到二叔这么说，秦非却摆了摆手，表示自己并不介意随后说道：“没关系的，其实我并不是很累，还是让我先去看一下病人的情况吧，你不是也挺着急的吗？”

　　二叔这么秦非这么坚持，二叔也没有办法，但是他并不打算直接带秦非去看病人，因为他现在还并不是完全的信任秦非，所以他打算先测试一下秦非的能力。

　　这么想着二叔也就开口解释道：“那行，但是我觉得你还是必须要休息一下，你就先在这里休息一下，我这就去把病人带过来让你看。”

　　听到说这么说秦非反而感觉疑惑了，不都是医生去看病人的吗？哪有让病人来看医生的？

　　但是秦非并没有说什么，因为他感觉到了二叔对自己的不信任，于是就点了点头，转身进了房间里休息。

　　二叔见秦非没有多说什么，就进屋子里面乖乖的去休息了，也不再关注秦非了，而是转身去找了一个人，安排了一些事给他。

　　听到安排的那个下人立马领命就转身出了二叔的家里面，随后就领回来了一个人，让二叔看。

　　二叔看到了那个女人，随后就开口问道：“你是生了什么病一直都治不好呀。”

　　那个女人见二叔就这么直愣愣的开口问道，她也不好意思直接开口回答他。

　　见女人不回答，二叔有些不耐烦的说道：“我问你有什么病你就直接回答我不就好了吗？扭扭捏捏的干什么？”

　　那女人见二叔发火了于是有些惊恐的，开口道：“其实因为我身上有一些斑点，但是不是胎记，也不是色素沉淀。一到阴雨天气就会非常的痒，其实也算不得什么大病，但是就是一直治不好。”

　　二叔有些疑惑的看着那个女人，然后疑惑的问道：“就这样的你也算叫病吗？”

　　那女人听到话说这么讲，一瞬间有一些生气然后开口说到：“这病不在你身上发，你当然不知道有多难受了，平常难看就不说了，到阴雨天特别的痒，但是又不能用手去抓，一抓的话就会疼痛难忍。”

　　听女人这么说，二叔也意识到了，这个病也确实蛮棘手的。他满意的点了点头，随后看着女人说道：“我知道你家里穷，没有钱看这种病，我家里请了一个神医，可以让他先免费的帮你看看病。”

　　女人却狐疑的看了一眼二叔，她觉得二叔并没有这么好的心思，于是她开口问道：“为什么要免费的帮我看病呀，而且还是神医。？”

　　二叔被女人给问愣住了，一瞬间他也不知道怎么回答，但是转念一下他又开口道：“这不是神医吗？脾气比较古怪，非要先看一些疑难杂症，才肯待在我家。”

　　女人听到他说这么说也点点头，确实是，毕竟现在的生意都是脾气古怪的，再说了又不要钱，不看白不看。

　　于是女人就开口回答道：“那需要我做些什么别的事情吗？还是我什么都不用做，就在这里呆着就行了。”

　　二叔见女人答应了，于是开心地开口说道：“对你什么也不用做，就在这里呆着就行了，等一下生意就过来帮你看病，如果看好了的话你就帮神医宣传宣传，其他的什么也不要。”

　　“就连我的医药费也不用了。”女人补充的问了一句。

　　二叔点点头，然后慢吞吞的回答到：“对的，对的，没错，你任何钱都不用花，不论是看诊费，还是医药费都不用你掏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第513章 医药费都不用你掏免费阅读。https://xs.23sk.com 