    霍彦西好笑的看着纪远，对于他的指控，完全没有放在心上：“谁跟你说我强迫她来这里还要关着她？我明明跟你说了，我让她住到这里，还派人来照顾她，是为了她能顺顺利利生下孩子。”

    “霍彦西，你这些冠冕堂皇的话可以骗骗其他人，骗我是不可能的！”纪远一个字都不信。

    霍彦西嘲弄一笑：“骗你？你也太把自己当一回事了吧？你还没资格让我花心思去骗你。”

    他这话也够侮辱人的了，纪远的脸色自然变得非常难看。

    纪远转头对警察道：“警察同志，霍彦西把人关在这里，他这是犯罪行为！”

    警察看向霍彦西，他主动开口：“我有没有限制叶如歌的人身自由，警察同志，你们可以问她。”

    他话落走到叶如歌身边，故作亲昵的伸手搂住她的肩，却低声在她耳边说：“不要忘了我们签的协议。”

    叶如歌心尖一缩，抬头和他四目相对，他似笑非笑的神情中分明有某种暗示，她最好记住答应过他的事。

    警察看向叶如歌，问道：“叶小姐，你有没有被限制自由？”

    她还没出声，纪远就急着对她道：“如歌，你不要怕霍彦西，你如实跟警察说清楚，就是他强迫你，还要关着你！”

    此刻，所有人都看向了叶如歌，她究竟是自愿还是被迫？

    叶如歌的视线从霍彦西身上转移到纪远那儿，她实在没想到纪远会为了她的自由，连警都报了！

    可他不知道的是，她和霍彦西签了协议……

    叶如歌闭上眼睛深吸一口后看向警察，不高不低的声音足以让在场的人听得清楚：“他没有强迫我，是我要住到这里，他也没有限制我的自由，这是个误会，抱歉，麻烦你们跑一趟，耽误了你们的时间。”

    她的回答不禁让纪远傻眼，就连在场的狗仔记者都有些懵。

    他们两个已经离婚了，叶如歌居然住进霍彦西的别墅，这是余情未了？

    还是只为了她肚子里的孩子？

    霍彦西薄唇勾起了弧度，看向一脸不敢相信的纪远，问道：“你应该听清楚她的话了吧？”

    纪远回过神，自然无法接受叶如歌的回答！

    “不是，绝对不是这样的！一定是你威胁了她！”纪远不死心的直直盯着叶如歌道：“如歌，你被他要挟了对吧？警察就在这里，你真的不用怕他，你把真相说出来！”

    叶如歌此刻觉得累了，低叹一声：“纪远，我说的都是实话，霍彦西没有要挟我，这些都是你的猜测而已。”

    “怎么会……”纪远倒退了两步，背影看起来有些颓势，他真的不相信叶如歌的话！

    “既然是误会一场，那你们说清楚就好了。”警察道。

    眼看警察就要这样放过霍彦西，纪远马上道：“好，就算是我误会了，但霍彦西刚才打了我，警察同志，我现在要报警他打人，你们是不是应该抓他去警局？”

    警察看向纪远，皱了皱眉：“他打了你？”

    “没错，你们看，我胸口这里就是他用脚踹我留下的伤！”纪远拉开衣服，果然那里一片青紫的血瘀。

    “你们来的时候应该也看到他用脚踩我，还想用棒球棍打我，不是吗？”纪远又道。

    警察闻言，再次看向霍彦西……

