
在村里，除了下雨那日，方家天天都有人上门，近的有同村的村民，这家送点蘑菇，那家送点野味，远到邻近几个村，因着东留村的地跟邻近几个村都相隔不远，且附近几个村接亲的不少，来来回回的，也有不少相互认识的，哪怕是点头之交，也有不少人提着东西过来。

他们很清楚，方铮若是以后当官了，哪怕就是顺嘴一说，对他们整个村都有好处。

方蒋氏本想在家多呆些日子，可这来来回回有不少人过来，这会影响方铮读书。

方蒋氏索性让方铮跟冯轻先回县城，她晚些去。

冯轻自是不愿意的，她也赞同方蒋氏的话，都是乡里乡亲的，人家又专门过来看方铮，方铮总不好不见，这见了一个，其余人都得见，哪怕只出现一面，次数多了，也是耽误时间。

“我晚些时候再去，三郎，你带着你媳妇明天就去，让你金姨跟着一起。”不管冯轻如何劝说，方蒋氏只说想在家多呆几天。

“娘子，你先去整理一番，咱们后日便离开。”方铮捏着冯轻的手，阻止冯轻再劝说。

叹口气，冯轻只好点头。

等娘子离开，方铮才问方蒋氏，“娘想留在家里帮着大哥做地里的活？”

方蒋氏表情一僵。

显然是方铮猜对了。

“虽然我气他——”方蒋氏气急的时候还一度想放弃这个儿子，可气消过后，她还是放心不下，现在正是农忙时候，方大郎这么多地，周小花又是个没怎么下过地的，根本帮不上忙，指望方大郎一人，稻子怕是都要烂在地里了，“可他也是我身上掉下来的肉，他再不争气，我也不能眼睁睁看着他着急上火。”

方蒋氏都看到方大郎鬓角急出几根白头发了。

她夜里翻来覆去的睡不着，便是去县城，也无法安心，索性帮着方大郎收了稻子再回去。

“前两天那场雨打倒了不少庄稼，割起来更耽搁，你说说，指望大郎一人，今年一年都白干了。”方蒋氏叹气。

“娘，你的身子撑不住。”方蒋氏这几年一直在强撑着，若是再干完这一场，怕是就要累倒。

“没事，娘不是那金贵人，一天不干活我还浑身不舒坦呢。”方蒋氏笑道。

方铮沉吟片刻，说：“此事无需娘操心，儿子本也打算帮着大哥，只不是现在。”

方铮又何尝不知道方大郎的焦急，只是有些教训，需要时机。

“娘，若儿子记得不错，每年这时候，家里已经开始收稻子了，也找好了晒稻谷的场子，娘再看大哥，他只顾着发愁，却不动作。”这几天还总用欲言又止的眼神看着方蒋氏。

村里晒谷场不大，不够全村人晒的，就有许多人家提前找别处空地，往年都是方蒋氏出门找，方蒋氏会跟人打交道，每年都很容易就寻了空地，哪怕偶尔寻不着，也有人愿意让出一块来。

今年方蒋氏没插手，方大郎不善跟人打交道，他张不了这个嘴，虽然着急想收稻子，可没地方晒，哪怕稻子收起来，也会发霉，发霉的粮食朝廷也不会要，他们今年赋税都交不了。

方铮说的这点方蒋氏也注意到了，她长叹道：“你大哥平常就是个闷葫芦，要他开口跟人借晒谷的场子，那就跟要了他命似的。”

“娘今年帮，明年帮，以后又能帮多久？”方铮在方蒋氏开口之前先说，“万事开头难，若是总缩在后头，大哥一辈子都得指望旁人，不过是跟人张口，他都做不到，娘，便是看在儿子面上，只要大哥张嘴，多得是人借他场子晒骨子。”

“那他要是一直不张嘴呢？”方铮说的都对，方蒋氏说不出反驳的话来，可她还是没法眼睁睁看着稻子都烂在地里。

“他总会开口的。”方铮说，“娘再等一两日。”

“成，那我就再等等。”方蒋氏还是听了方铮的话，“你大哥这性子从小就这样，不喜跟人打交道，要他开口跟人借东西，真是为难他了。”

“娘，靠谁都不如靠自己，旁人是无法靠一辈子的。”方铮说。

“你说得对。”方蒋氏压下担心，朝方铮笑道：“娘就听你的，你也别担忧，赶紧去帮你媳妇一起收拾，你那些要带的书啥的，自己去装，别累着你媳妇。”

方蒋氏不是冲动的人，既答应了他，就不会出尔反尔，方铮点头，回了屋。

等到屋里时，冯轻并未收拾，而是掐腰等在门口，当方铮进屋时，她还瞪着他，重重哼了一声。

“娘子怎么了？”方铮失笑，上前，想牵着娘子的手，冯轻却白了他一眼，往后退一步，不让他碰。

瞳仁深了深，脸上的笑都淡了下来，声音却仍旧是温和好听的，他又问了一遍，“娘子怎么了？”

“问我？”冯轻又哼了一声，“问我做什么？自己猜啊，相公不是觉得万事都要靠自己，不能靠旁人吗？”

这话没错，就是在后世，都被当成是名言名句，可这话出自方铮之口，冯轻心里是说不出的难受。

相公这般说，就是将她排斥在外。

神色可见的放松，方铮眼底带着笑，他又上前，不由分说地抓着冯轻的手，开口就是道歉，“为夫知错了。”

冯轻愣了一下。

道歉这么利索，这让她怎么接？

在她愣神的当口，方铮却已经笑开，狭长的眼底荡起层层笑意，“方才为夫只是说服娘，那些话不适为夫跟娘子，为夫想靠着娘子，也盼娘子能一直靠着为夫，为夫与娘子相互扶持。”

“相公啊，我就发现了，你现在可真是口灿莲花呢。”冯轻又白了她一眼，说。

噗嗤。

方铮好笑地将人搂入怀里，“为夫只说给娘子听。”

没人不喜欢听好听话，冯轻尤其喜欢听方铮说。

脸上故作的冷淡再也绷不住，冯轻不轻不重地拍了方铮的手背一下，“相公记住你今天说的，旁人如何活着我不管，但是咱们两是要相互依靠的，没你我来这里干啥？”

这个时代对女子太过苛刻，冯轻自认没本事创出一番天地，让人刮目相看，也无法跟金姨一般独自一人艰难地在世间生存。

若无方铮，冯轻许是真的不会在这里。

冯轻没说出来的话方铮都懂，他搂着冯轻的手倏地用力，他本该大声斥责，告诉娘子，便是没有他，也该好好活着，可他说不出口。

良久，双臂这才松了些，方铮下巴抵在冯轻的额头，他叹道：“那娘子就做好了跟为夫生同裘死同穴的准备吧。”

冯轻这才展颜，她重重点头，“好。”

捏了下她软嫩的腮边，方铮重新将人揽在怀里，“为夫该拿你如何是好？”

冯轻皱皱鼻子，煞有其事地说：“相亲相爱就好。”

回应她的又是一阵让人耳际发麻的轻笑。

方大郎比方铮预料的更早一些去找了方蒋氏。

就在方铮跟方蒋氏说完的当天晚上，吃过了饭，方蒋氏在灶房收拾的时候，方大郎期期艾艾地到了跟前。

“娘，儿子有事相求。”方大郎觉得臊得慌，可他实在是没办法了。

与其跟旁人张嘴，方大郎宁愿求方蒋氏。

“啥事？”心里有数，方蒋氏头也不抬地问。

“儿子今天去地里看了，稻子倒了一小半，要是不早些收上来，就得烂在地里，儿子一个人忙不过来，娘能不能帮帮我。”方大郎脸黑，看不出臊红来。

“晒谷场找好空地了？”方蒋氏没有一口答应，她反问。

方大郎摇头，更加低落地说：“我看着地方都被占了，没有空余的。”

“那你准备把粮食放在哪里晒？”果然跟三郎说的一样，大郎还指着自己呢。

“要不就先放家里晒，堆厚点也没事。”总比放在地里烂着好。

方蒋氏指着院子里那点空地，“就这么点地方，怎么够晒的？你这是想把粮食就堆在院子里吧？”

“那，那也没办法，要是搁在地里，就一颗都收不着了。”方大郎为难地说。

“你去村里都问了没有？我记得有好几块空地的，还有路边，都能晒。”方蒋氏问。

“我都，都看了。”方大郎说，“都被人提前占了。”

“你都问清楚了？”方蒋氏不太信。

“没，没问，我就看了。”方大郎不敢看方蒋氏，他也知晓自己的缺点，也想改，可就是开不了口，一跟旁人说话就紧张，脑子里一片空白，啥话也说不出来了。

“你媳妇呢？”方蒋氏没好气地问：“你不敢开口问，你媳妇做什么人的？”

先前那一场场的闹，周小花哪怕回了村，也没脸在村里走动，平常除了去后头河边洗衣裳，就极少出门，如今见了人也都勾着头走，要她出头问，也是不可能。

看方大郎为难的表情，方蒋氏也猜得出来。

“我可真是欠了你两的。”方蒋氏气的隔空指着方大郎的脑门，半晌骂不出别的话来。

再气也无用，方蒋氏稳了稳心神，说：“我能帮你收粮食，晒粮食的场子你自己去找，别想着搁家里，家里这么点地方，哪里够晒？要是找不到地，你干脆也别把稻子收上来了，就放在地里烂着吧。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445502"  chaptername="第513章  依存">加入书签</a>
</div>
