    轰！

    而在秦尘在冲击天圣的最后关头，不远处，肉身蜕变，也在突破天圣境界的陈思思，也受到了牵引，嗡，她的身上，五彩的光芒绽放，神圣的气息萦绕，结合渊魔族渊魔之道的气息，竟然形成了黑白阴阳图，并且与秦尘突破的力量产生了共鸣。

    轰轰！

    两股气息一左一右，一阴一阳，秦尘和陈思思的力量，竟然有所融合，两者迅速纠缠在了一起。

    “这是……”

    秦尘感受到气息变化，顿时大吃一惊，因为他能感受到，思思的力量和自己的力量，竟然有一部分缠绕在了一起，虽然只是一小部分，但两者之间却产生了前所未有的共鸣。

    “尘少！”

    冥冥中，秦尘仿佛听到了一丝低低的呢喃。

    “思思！”

    秦尘惊喜开口，他想不到，因为自己的突破天圣，竟和思思的突破产生了共鸣，加快了思思的突破，使得两人在同一时间，竟然齐齐跨入了天圣境界。

    “好，思思，你我二人放开屏障，让我的力量，为你助力，你让你的力量，为我护航。”

    秦尘大吼！

    噼里啪啦！

    秦尘身体之中，所有的法则力量，全部组合，化为了天圣法则，体内的力量一阵空虚，但是绝品天丹的药力和远古圣脉的圣气源源不断的补充了进来。

    吼！吼！吼！

    秦尘整个人，霞光万丈，而远处的陈思思，则是浮现魅惑气息，演化五彩神光，并且有阴阳图旋转，缓缓靠近秦尘，两者几乎平行，彼此靠在一起。

    无边光芒中，秦尘看到了思思，而思思也看到了他。

    轰！

    恐怖的力量激荡，两人的力量疯狂碰撞，带着可怕的杀伤力，导致身上的衣袍尽皆粉碎，秦尘看到了思思完美的躯体，而思思也看到了秦尘的无上的身躯。

    两人脸色都是一红，特别是思思，娇羞无比，脖子根都一片绯红。

    “不好，这里我们彼此的力量有冲突，思思，别抗拒，灵魂融合，只有这样，你我的力量才能完美融合，才不会有所冲突。”

    秦尘催动天魂禁术，在两人之间，构筑了一件灵魂的桥梁，下一刻，两人的灵魂力量触碰到了一起，如同被电了一下。

    “尘少，我终于等到你了！”

    思思和秦尘的灵魂缠绵在一起，带着狂喜，喜极而泣。

    “我不是在做梦吧？我真的不是在做梦？”

    思思用力的抱着秦尘，仿佛一松开，两人就会永远分开一般，不愿撒开哪怕任何一秒。

    “不，不是做梦，对不起思思，我来晚了，让你受苦了。”

    秦尘抚摸着思思的脸庞，轻呢道。

    他低头下头，吻住了思思的嘴，思思浑身像是被电到了一般，虽然是灵魂层面，但依旧像是激起了电流，浑身震颤。

    轰轰轰！

    可怕的天圣气息狂暴，秦尘松开思思柔软的嘴唇，抬起头，双眸看天。

    “思思，我们一起！”

    秦尘整个人，剧烈咆哮，此刻已经到了突破的最后关头，乾坤造化玉碟中无尽的岁月之力都被惊动了，两人头顶之上，无数的命运的支流在旋转着，岁月长河的气息涌动着，散发出浩瀚力量，竟然显现出了两人今后命运的道路。

    此时此刻，秦尘是一个关键的点，他要抓住岁月长河中自己最强的那一道，成就最强的自己。

    “岁月长河，我看到了自己无数的命运气息，过去不可逆，未来不可预，我的未来有千千万万种可能，这是无数的岁月长河虚影，代表我在未来的岁月、命运中有的无数可能！”

    秦尘眼前，看到了无数的命运。

    “但是，这些命运，都不是我想要的，我的命运，应该掌握在自己手中，而不需要天道给我演化，我要永恒不灭，在起源中生长……成就无上主宰。”

    “这些命运，我都不要，既然没有我想要的命运，那我就用我自己的双手，在无穷可能的未来之中，开辟出一条处于我自己的命运！超脱岁月长河，永恒不灭！”

    秦尘从岁月长河中，看到了自己无数的命运，无数的未来，但是，这些他都不满意。

    他的意志，狂吼着，恐怖的力量撕裂头顶的虚空，要在无数没有可能的未来中，开辟出一条真正属于自己，由自己掌控的命运来。

    我命由我不由天！

    武者，本就是逆天而行，而秦尘，现在就是在逆天！

    轰！

    无边的命运，无边的岁月，一下子爆碎，无尽未来中，仿佛有一尊浩瀚的身影，盖世人物，跳出了岁月长河，要主宰自己的生死和命运。

    此刻，天界的深处，一些沉睡不知多少年的大人物，都睁开了双眼。

    他们都感受到了岁月长河的异变。

    “是谁，是谁在改动岁月长河的未来，这是哪尊盖世人物，在逆天改命，要开辟自己的路，开辟自己的未来，是谁？”

    这些大人物，都震惊万分，双眸爆射神虹，硬生生看向岁月长河。

    在浩瀚岁月长河的尽头，他们仿佛看到了一个无上的身影，要脱困而出，要跳出岁月长河， 不在天界之中。

    但是，这个身影无比模糊，被岁月力量遮蔽，无法看清来历。

    “强横，真是太强横了，逆天改命，太胆大了，天界历史中，亿万年来，也有一些顶级大人物想要从岁月长河中超脱，可惜，他们一个都没有成功，身死道消，全部灭亡，这又是谁？竟敢冒如此大不韪。”

    “如果逆天改命，超脱岁月命运真那么容易，我等又怎会还在这天道规则之下，苦苦挣扎。”

    一尊尊大人物都在大吼，想要看清楚那道身影，但却根本无法看清，岁月，神秘浩瀚，过去可查，未来根本无法窥探。

    恍惚间，在某一个刹那，这些大人物们仿佛看到了一个年轻人的影子闪过！

    “什么？年轻人？”

    他们都震惊万分，以为自己看错了。

    轰！

    这时候，岁月长河感受到了无数大人物的气息，顿时狂暴气息，无尽的长河遁入时空深处，消失不见，只留下无数大人物的震惊和骇然。

