
“你俩别没完没了了，赶紧上来。”一直监视情况的刘坚强说话了。

马良和罗富贵这才互相松开撕扯对方的手，不约而同地问道：“咋了，是不是便衣队上来了？”

“不是，好像苏干事和班长他们到了村西头了，朝咱们这摆手呢。”刘坚强盯着下面的村子头也不回地说。

罗富贵一把推开了马良：“现在该撤退了吧？现在不叫逃跑了吧？现在不用毙了我吧？”然后爬出坑来四下看了看情况，拎起机枪就跑了下去。

马良也爬出坑来，看了看仍然趴在一里远不敢挪窝的便衣队，恨恨地叹了口气，跟着刘坚强也一起跑下了山，去村西和胡义他们汇合。

老罗三人没有和胡义他们一起，他们都是这附近各村的，所以各自单独走了，九班等人汇合在了一起，沿着来时的小路，匆匆向西开始归途。

一个小时后，他们在一个视野开阔的山岗上停下来休息。那个女人在望着荒凉的风景，自从胡义对小红缨说了那番鼓励的话，她的脸上温度就降到了零摄氏度以下。自己在她的眼里本来就是个恶人，是个败类，所以胡义也不去在意今天是否又要多出一项罪状，若无其事地安排马良去高处放哨，然后端起水壶灌了几口后，随口问罗富贵：“骡子，那一梭子是你打的？”

“那当然，你这个当家的不在，这么重要的活儿自然就得我来，别人谁行？”罗富贵摆了一个舍我其谁的姿态回答。

这一路上马良和罗富贵还在为山顶上的事唧唧歪歪，胡义不用细问他们都已经听得八九不离十了。不过胡义不打算责备罗富贵，这个吃草怕死的骡子，最缺少的是勇气，不管怎么说，能对着敌人毫不顾忌地开火，对于罗富贵来说就是个进步，所以胡义笑了笑：“嗯，挺好，效果怎么样？”

罗富贵仔细观察了一下胡义这个难得的笑容，感觉不是假的，立刻有了底气：“那绝对没得说，我这一梭子下去，把那些狗娘养的全给打趴下了，哪个还敢再往前一步。”

这时马良突然从高处匆匆跑了下来，上气不接下气地到了胡义跟前：“哥，不好了，便衣队还在后面！”

“什么？”不只是胡义，所有人都随着吃了一惊。“你确定是便衣队？他们怎么可能跟了这么远？”

马良坚定地点点头：“是便衣队，他们好像带了条狗。”

便衣队有时候执行任务的时候，会向宪兵队借军犬出来，让被追捕的目标无所遁形，这一次也带了一条。在青山村外他们被机枪吓住了，心惊胆颤本想取消任务计划撤退，可是借来军犬的同时还有个日军的训犬员，也是穿的便装，他可不干了，要求便衣队必须继续执行任务，否则事后就会把情况反应给宪兵队。这便衣队长无奈，只好派人去最近的军营向皇军请求增援，同时督促着手下的怕死鬼们继续前进，在军犬的带领下咬住目标踪迹追击，所以一路就向西追了上来，离胡义他们的位置已经没多远了，要不是临时休息马良爬高去瞭望发现，搞不好会浑然不知地将这个尾巴带进独立团的地面，后果不堪设想。

胡义一时沉默下来，他在思索对策。便衣队胆子不大，他们既然敢追到这里，那就肯定是通知鬼子来增援了，他们带了狗，甩不掉，不能往独立团方向再走，可是换方向走也用处不大，仍然是被跟。掉头打他们？也许能杀伤些人，可是不解决根本问题，还要浪费些时间，便衣队逃跑的本事不差，跑出一段距离然后还会回头再跟踪，他们会拖延，像一群恶心人的豺狗一样粘着，远远缀着，直到鬼子增援赶来为止。

马良的话苏青当然也听得一清二楚，此事不仅涉及几个人的安危，也涉及独立团的安危，这使得苏青的神经立即绷紧，她见胡义在沉默，心中立即衍生更多想法。

他是个自私的逃兵，为了活命他可以自私得不顾一切，在青山村里他对小红缨的话更印证了他自私到了不要脸的地步，在这种关键的时候，绝对不能再让这个自私的败类领导这个集体，说不定他会为了活命出卖独立团，出卖所有人。

苏青说话了：“我宣布，从现在起，九班的指挥权由我全权负责！”她的话声音不大，足够每个人都能听清楚，语气里带着不容置疑的严肃，冰冷的眼神扫视着在场所有人。

刘坚强第一个表态：“我同意！坚决服从苏干事的命令！”苏干事是党员，党就是组织，高于一切，他胡义一个逃兵能比么，他没资格。虽然对胡义有一点害怕，但刘坚强心里还是瞧不上他，毫不犹豫就说出了自己的选择。

马良攥了攥拳头，内心里激烈地挣扎。苏干事是政工人员，要说级别肯定是要高于一个小班长的，她的确有权力接管九班的指挥权。可是马良也知道，现在这时候可不是谈思想觉悟的时候，可能随时要有战斗，无疑是胡义最权威，否则政委都当团长得了，指导员都当连长得了，这个苏青刚来独立团没几天，一个耍笔杆子的弱女子，能行么？所以刘坚强的表态促使马良下了决心。“我反对！我认为还是由班长继续指挥妥当。”

小红缨眨巴着眼睛看着现在的场面，有点迷糊，她有小聪明，但是只针对于她感兴趣的方面。她不会像马良那样考虑更多，只凭好恶决定自己的行为。苏青姐和狐狸都很好，两个人她都喜欢，谁指挥都无所谓，反正轮不到我指挥，于是她说出了一个八百年也难得从她嘴里说出的借口：“我是小孩，你们咋办都行！”

刘坚强和马良把目光同时转向了罗富贵。

姥姥的，转瞬的功夫这是咋地了？我也得表个态度么？一个是政工干部，那是领导，不愿得罪。一个是吃人不吐骨头的恶鬼，不敢得罪。罗富贵有心想猫在一边装死不出声，却被刘坚强和马良的目光看得一身鸡皮疙瘩无处遁形，无奈地开口：“这个，我是个粗人，要论打仗那是没得说，绝对不含糊。指挥这个事么，要我说啊，他俩一块指挥得了，俗话说得好，男女搭配……”

注意到苏青的脸色因为罗富贵的话正在由黑变绿，胡义立刻站起来，直接用自己的话打断了罗富贵的胡说八道：“我同意！九班由苏干事指挥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824151"  chaptername="第五十九章  政变">加入书签</a>
</div>
