    本阁雅晴拧着眉头，注视着地图，心里非常不爽。

    现在他的兵力，根本就不足以去支援第六十五旅团。

    而且距离也比较远。

    能动用的部队，目前就只有在马尼拉的第四师团的两个联队。

    可是如果把这个两个联队派到巴丹半岛的话，那马尼拉就没有兵力占领了。

    八嘎。

    我手里的兵力，根本就不够用。

    日军参谋长铃木宗伟凑过来：“司令官阁下，我觉得，我们应该让战役联合舰队支援第六十五旅团。

    他们那里有大量的飞机，还有舰炮。

    如果对巴丹半岛进行大规模的轰炸的话，是完全可以把第六十五旅团，给救出来的。”

    本阁雅晴想了一下，摇摇头：“铃木君，岛国海军那帮混蛋，就不要指望了。

    他们巴不得看我们，笑话呢。

    命令，驻扎在马尼拉的第四师团两个联队，马上增援第六十五旅团。

    一定要让第六十五旅团，安全的撤回来。

    我们在巴丹半岛，已经损失了木村支队，不能再把第六十五旅团，也给损失掉。

    同时，你给第二十五军司令官山下奉文将军发报，请求他从其他地方抽调兵力进行增援。”

    接到本阁雅晴电报的日军第二十五军司令官山下奉文，感到十分震惊。

    八嘎。

    本阁雅晴这个傻逼，好好的一场战役，居然让他打成了这样。

    不就是菲佣群岛上面的米军，那些老爷兵，根本就不是打仗的料。

    你本阁雅晴的手里，可是有我们岛国四万精锐部队的。

    结果现在别说进攻了，你说连防守都成了问题。

    我尼玛。

    指挥官当到你这个份儿上，也是特么的绝了。

    山下奉文气的把桌子都掀翻了。

    现在他的第二十五军，已经占领了泰国，马上就要进攻缅甸了。

    计划都写出来了，结果本阁雅晴那里出了问题，这让山下奉文十分恼火。

    日军第二十五军参谋长青木一郎，觉得必须增援本阁雅晴：“司令官阁下，我觉得我们进攻缅甸的计划，必须暂时放弃。

    菲佣群岛对我们来说，地理位置十分重要。

    如果菲佣群岛没有在我们手里，那我们整个第二十五军，会非常被动。

    我建议，立刻派第三十三师团和第五十五师团，进入菲佣群岛。

    参与对米军的进攻。

    争取用最快的时间，占领菲佣群岛。”

    山下奉文把青木一郎的建议思考了一下，觉得派两个师团的兵力过去，还是可行的。

    这样的话，本阁雅晴那里，就有了四个师团。

    第四师团、第十六师团、第三十三师团和第五十五师团。

    四个师团，加起来的兵力，就有超过十万人。

    这样的兵力，都是一个方面军了。

    山下奉文告诉青木一郎：“让本阁雅晴，按师团指挥。

    他搞的那些支队，根本就不行。

    根本就骗不了米军。”

    “嘿。”青木一郎对山下奉文说道：“那我们进攻缅甸……”

    青木一郎的话，意思很明显，抽调第三十三师团和第五十五师团参与菲佣群岛战役，那他们准备进攻缅甸的兵力，就只剩下了两个步兵师团。

    即使加上战车联队、重炮联队、工兵联队以及泰国雇佣军，总兵力也就只有差不多七万人。

    想要进攻缅甸，兵力似乎有点不太够。

    山下奉文鼻子里哼出一声：“青木君，这样的兵力，进攻缅甸，完全足够了。

    现在驻守缅甸的，是女王国的部队。

    根据情报，这支部队的总兵力，也不过五万人左右。

    只有三个步兵师以及一个装甲师。

    除此之外，还有一个空军师。

    这对我们来说，根本就不叫事儿。

    这支部队的战斗力，十分垃圾。和女王国本土的部队，根本就不是一个级别的。

    所以，我们进攻缅甸的计划，继续执行。”

    纳尼？

    听到山下奉文这么说，青木一郎感到非常震惊。

    继续进攻缅甸？

    可是我们只有两个步兵师团！

    这么做，是不是有点冒险？

    青木一郎的内心，是拒绝的。

    现在菲佣群岛的战役出现了意外情况，他还是觉得，先拿下菲佣群岛以后，再进攻缅甸比较稳妥。

    山下奉文摇摇头，拒绝了青木一郎的建议：“青木君，现在是进攻缅甸的最佳时机，趁着现在女王国的部队还没有反应过来，我们从泰国突然出兵，一定能把女王国的部队，给全部干掉。

    至于菲佣群岛，本阁雅晴已经有四个师团的兵力了，如果他再占领不了菲佣群岛，他就应该切腹谢罪了。”

    山下奉文看着缅甸的地图，脸上狰狞不已：“命令第十八师团和第五十六师团，做好进攻准备。

    十天以后，按预定计划，向缅甸发起进攻！”

    接到山下奉文电报的本阁雅晴，精神一震。

    呦西！

    山下奉文，又抽调了两个师团的兵力过来，这样的话，他的手里，就有了十万部队。

    这四个师团，有三个师团是岛国甲级师团，一个乙级师团。

    这样的兵力配置，对于岛国来说，可是十分奢侈的。

    至于说让他调整部队，本阁雅晴觉得山下奉文说的没错。

    原来他的兵力少，所以就搞了几个支队来吓唬一下米军。

    现在真的有了这么多兵力，我还怕个毛。

    泰国和菲佣国之间的距离并不是很远，使用运兵船，最多两天时间就到了。

    现在要做的，就是维持住目前的局势。

    先把第六十五旅团，救出来再说。

    此时的埃尔莫萨小镇里面，日军第六十五旅团指挥部外面，两个中队的日军正在警戒。

    日军第六十五旅团里面，旅团长麻美由真心里终于稍微踏实了一点儿。

    本阁雅晴已经命令距离他们最近的第四师团两个联队前来增援。

    并且告诉麻美由真，让他坚持三天。

    三天以后，他们的第三十三师团和第五十五师团，就会从阿帕里进行登陆。

    到时候，他们日军就会进行全面的进攻。

    一举歼灭菲佣群岛上的米军。

    这份电报，看的麻美由真十分鸡动。

    萨达四奶……

    我感觉我的小宇宙，要爆发了！！

    强森的第五团，已经接近到了埃尔莫萨的外围。

    从望远镜里面，已经能够看到正在站岗的日军。

    强森拿着望远镜观察了一下。

    在埃尔莫萨小镇的一座三层木楼上，插着一面十分显眼的膏药旗。

    湿漉漉的。

    拉达在一根棍子上。

    侦查班已经对小镇的外围进行了全面的侦查。

    发现这里的日军，大概有三百二十人左右，也就是有差不多两个日军中队的兵力。

    三百多个日本鬼子……

    强森咧咧嘴，这样的兵力，根本就不是他第五团的对手。

    经过和日军的作战，现在强森对日军，已经有了一个大概的了解。

    发现日军的战斗力，并没有他想象中的那么牛逼。

    相反，战斗力也就是一般般。

    毕竟日军使用的武器，太垃圾了。

    大部分的日军士兵，使用的还都是栓动步枪。

    机枪更是少可怜。

    两百人的兵力，机枪只有三挺。

    和我的第五团相比，差的太远了。

    我的第五团，仅仅是装备的汤姆逊冲锋枪，就有五十把。

    还有勃朗宁重机枪，他的第五团装备了三十挺。

    除此之外，还有大量的迫击炮和一个炮兵营。

    而且这次，张雷又给他的第五团，调拨了一个坦克营和十门火炮。

    这样的兵力，想要干掉这两百日军，分分钟。

    强森拿着望远镜观察了一阵，十分奇怪。

    有几个鬼子的背上，背着一个胳膊粗细的铁筒子，筒子的屁股那里，还有半截钢管。

    好像是某种发射装置。

    那是什么玩意儿？

    强森想了一下，这种奇怪的武器，有点儿像迫击炮，但是个头儿比迫击炮要小的多。

    只有一胳膊长。

    该不会是新型的重机枪吧！？

    强森咧咧嘴，如果是重机枪的话，那子弹也太粗了。

    强森问了问自己的参谋长，保罗：“保罗，你认识那种武器吗？

    我怎么感觉不像是重机枪？”

    强森的话，把第五团参谋长保罗沃克说的一愣，还以为自己听错了。

    重机枪？

    他不可思议的看了看强森：“老强，你脑子是抽了吗？

    你家的重机枪，口径那么大！？

    张雷不是说了吗？

    日军有一种很轻便但是很好用的武器，叫掷弹筒。

    虽然看起来很垃圾，很是如果用的好了效果比迫击炮还厉害。

    这种掷弹筒，就是小号的迫击炮。

    张雷还专门提醒我们，要提防日军的这种武器。

    你特么不会忘了吧！？”

    保罗可是记得很清楚，张雷专门提到过日军的这种武器，甚至还给他们画了草图。

    结果强森居然给忘了。

    强森愣了一下。

    我擦咧！？

    是这么回事儿吗？

    看着强森一脸懵逼的样子，保罗提醒他：“老强，我们这次偷袭日军第五旅团指挥部，你可别犯浑。

    我刚才看了，这里只有两百多日军，想要干掉他们，应该难度不大。

    只要压制住日军的那些掷弹筒，我们的部队，就能冲过去。”

    强森点点头：“老保，你说的不错。我的意思是，先让炮兵轰一阵，然后坦克直接推过去。

    让步兵负责外围。

    为了尽量的减少伤亡，我们还是使用老套路，远程进攻。”

    保罗点点头。

    歪瑞古德。

    强森立刻命令，炮兵营调整炮口，所有的炮口，都准备日军的那面膏药旗。

    先把日军指挥部的那所小房子，给轰掉再说。

    此时的日军第六十五旅团指挥部里面，旅团长麻美由真正在和他的参谋长聊天。

    说的是岛国本土的事儿。

    麻美由真说的鼻涕一把泪一把，听的日军参谋长都哭了。

    身为日军陆军的旅团长，麻美由真在岛国多少也算个人物。

    毕竟他已经是岛国的陆军少将了，这样的级别，在岛国还是有一定话语权的。

    麻美由真也因为这个，在岛国捣鼓了不少的资产。

    他的家族虽然在整个岛国来说根本不入流，但是在他的家乡，还算是大家族的。

    麻美由真能成为岛国少将，也是因为他的个人努力。

    此时的麻美由真，哭的眼睛都红了。

    他的家里刚刚来信，说他们家族所有的工厂和都破产了。

    这让他很伤心。

    根本无心打仗。

    还打个毛啊！

    正哭呢，就听见外面轰隆隆的一阵爆炸，把麻美由真给震回来了。

    怎么回事？

    哪里来的爆炸声？

    麻美由真霍的一下就跳了起来，走到了门口。

    一个鬼子满脸是血的跑了进来：“报告指挥官阁下，我们的指挥部，被炮击了！”

    纳尼！？

    麻美由真眼珠子差点蹦出来。

    八嘎……

    米军的部队，都打到这里来了？

    麻美由真心里一阵哆嗦，他的第一感觉是，必须撤退。

    米军的部队突然出现在这里，绝对是有预谋的。

    能打到他的指挥部，这让麻美由真大为震惊。

    看来对方的指挥官，是一个高手哇！

    他的指挥部，只有两个中队的兵力负责防守，根本就守不住。

    对方既然能炮击他的指挥部，那就说明，兵力起码也得有几百人。

    麻美由真立刻就命令，指挥部马上撤退：“留下麻生中队进行反击，剩下的部队，立刻进行撤退。”

