    

    热热闹闹吃火锅，气氛挺好。说好的大片牛肉，末了都被夹到火锅里进行二次加工了。

    蘸着火锅料，也一样吃的不亦乐乎。

    吃饱喝足，准备出门走走，散散步。

    恰在这时候，廖墩颐提了两个铝桶来。一个桶装满了鲫鱼、鲤鱼和塘泥小鱼，成千上万的鱼头浮在水面，甚是壮观。另一个桶子全是田螺和蚌。

    “这么多？”武荣两眼放光，第一个出声。

    “今年要铲塘底的淤泥，大清扫了一遍，所以收获比较多。你们先吃，不够我给你们再拿。”廖墩颐表示田螺和蚌都扎堆扎堆挤满塘底了，根本吃不完，好多邻居都从他们家拿。

    想想也是，超过一亩半的鱼塘，相当于一个小型水库，田螺和小鱼仔确实多如牛毛。所以林义也没客气，毕竟这些自己确实贪嘴，关键是那祯同志也非常喜欢吃。

    本想给钱，但权衡一番后，林义放弃了。这种东西按钱算值不了几个铜板，可情谊重，人家能想着你这发小，给钱不仅难堪还会落了俗套。

    又在心里记了一笔人情账。

    留下刀疤在家里处理牛肉，主要是用盐腌制一下。

    而林义四人沿着小路，去了河滩，专挑那种奇形怪状的冰渣子一起拍照。

    米珈的摄影技术是越来越好了，按林义的说法：你看你看，武荣这丑八怪都美成了八戒...

    日子一天一天，第四天起，云散云开，出太阳了，融雪了。

    一个上午，邻家婶子两次叫林义接电话。

    第一个电话是林家大伯的，他问路上可以开车了没，他们准备明天回家。让他在镇上开车接人。

    林义回答说，“镇上早就通车了。而村里的路面上，雪还是比较多，不过也有货车开始带链子上路了，要不你们推迟一天吧，后天小车应该可以畅通无阻。”

    听他这么说，林家大伯也以安全为重，于是约好后天镇上见。

    第二个电话是葛律师的，说了两件事。

    一件是珠海中级法庭下达了通知，明年正月十八开庭，对林义的父子关系进行宣判。

    另一件事是关于京城青年报的。

    葛律师说，“京城青年报的谢主编进里面去了。”

    这消息让林义顿感气顺，狠狠地出了口恶气。

    心想：让你针对老夫，让你针对步步高电子，让你针对北极光微电子，真以为你是事业单位老夫就不敢起诉了？

    泥人还有三分火。

    心里虽然爽气，不过还是问，“你用的什么理由送他进去的，这难度可不小吧？”

    葛律师直言，“无缘无故中伤者，要么有仇，要么为了名，要么为了利。可惜对方全沾了，根本经不起查。

    何况对方傻傻分不清形势，还用老一套眼光看待改革开放大势下的北极光微电子和步步高电子...”

    说了一通，葛律师末尾也讲，这一趟艾先生暗中出了不少力。

    同时也诚实的感叹，内地和香江不一样，要是没有艾先生最多只能把那谢主编拉下马，可不一定送的进去。

    林义赞同他的话，两世为人的自己，对这个生态体系可谓再清楚不过了。

    “辛苦你了，你也赶紧回去陪老婆孩子吧，过个好年。”

    机场候机的葛律师苦笑一声，挂了电话。

    农历1997年，12月23。

    由于冰雪还未消融，景色没法完全绽放，去茶叶山的计划只能往后拖一拖。

    一大清早起来，匆匆洗漱完，大家早饭都顾不得吃，收拾一番就赶往下村。

    今天艳霞家水库起鱼，明天早上做糍粑，几人也是不大不小的劳动力，当然更多的是凑热闹。

    刀疤走了，约定好送米珈回岳阳老家的日子后，回自个家忙去了。

    人山人海。

    林义四人赶往水库边的时候，人山人海就堤坝上生动的画面。

    不仅下村的人在，镇上的人也是闻风而动。

    这些人大部分是为了买鱼自个过年、或买给亲朋送年货，少部分是为了到水库边上趁机浑水摸鱼一把小鱼小虾。当然了，看热闹的也不少，不过其中孩子居多。

    溜达了一上午，邹父邹母要和几个合资者卖鱼，根本没空管他们。一日三餐就落到了大长腿身上，中间邹老爷子心疼大孙女，一连串唉声叹气后，自发的接管了厨房。

    晚上，喝了一口大孙女舀的鲫鱼汤，邹老爷子扯个褶皱眼袋问，“今天卖了多少钱？”

    “差不多万把来块，我们家分了三千五百多点。”邹母很满意今天的进项，一个劲说今年的鱼好生养，死的比往年少很多，出了根子的同时还有的赚。

    至于赚多赚少，就要看后面几天的收成了。

    “你们怎么做这么多糍粑？”次日，林义看到三箩筐糯米，吓了一跳，这是有生之年系列了吧。

    不得七八百个？不得做一上午？

    邹艳霞柔声解释说，“我几个姨妈打电话过来说要一些。

    另外我还打算带一些出去，送一些给米珈。你大伯和大姑父那边呢，要不要拿点？”

    望着这个善解人意的女人，林义一时间有些心绪难愁，自己从来没带她光明正大地见过亲戚，这“傻”女人却主动为自己安排好了。

    立在原地内疚了一番，却又拿不出什么硬气的承诺，只得说，“他们是喜欢吃糍粑的，不过大伯今天要回来了，先看他们自己做不做吧，到时候再说。”

    “嗯。”女人轻轻应了一声，洗个手就去帮着忙活了。

    攥糍粑，攥成一个圆圆的糍粑，这是一个需要劳动力的活计。五个人攥粑，两人木刻印花，一个人点日本红。

    这样子，一大堆劳动力就紧满紧满的给安排了。

    邹母问，“小义，你们拿出去吃的要不要点日本红？”

    林义看了眼大长腿，直接拒绝说，“我们自己吃的就不点了，我更喜欢颜色纯粹一些的。”

    “好。”邹母也是知道他的干净性子，所以才有此一问。

    一堆人有说有笑忙到10点过，林凯的电话打了进来，说还有20分钟可以到镇上，要他早点去接，怕两岁的孩子吹风感冒。

    “叔，阿姨，那我先撤了。”林义拿过车钥匙，打着招呼。

    “去吧，一定要开慢点，路上注意安全。”不爱言语的邹父只是笑着送他到门外，倒是邹母细心叮嘱了一番。

    今年林旋一家没回来过年，就只有林家大伯五口人。

    林义开车到镇上的时候，等了十多分钟才接到人。

    一见面林凯就发牢骚，“没个小车不行，冬天太不方便了。”

    林义帮着提东西，笑着打趣，“你不是有摩托车和三轮车么，要知足。要是在农村里，有这样的牌面，什么样的媳妇娶不到。”

    闻言，林凯反将一军，“这彩礼能娶到那祯？”

    林义一副理所当然的样子表示，“我和那祯相好的时候还一穷二白，你说呢？”

    林凯本来想给他散支烟的，听到这话直接郁闷地又把烟收了回去，不岔道：“别站着说话不腰疼，这么大的风，这么冷的天，你去开摩托车试试。”

    林义正准备回嘴，没想到大伯母这时候从后面插了过来，探头问，“什么那祯？”

    林义白了林凯一眼，就打哈哈遮掩说，“没什么，我们在选村花。”

    “选你个头，你当我好欺骗。”大伯母当老师惯了，顺手就给林义敲了一手指，认真说，“听你旋姐讲，现在的女朋友不是米珈吗？难道你还没和那祯分手的？”

    林凯顺口就来，“他为什么要和那祯分手。”

    林义脸一黑，直接踢了这无良的哥一脚，你说话能不能经过脑子。

    大伯母瞬间皱眉，“几个意思，林义你说说这是什么意思？没分手？你是不是学你那爸，脚踏两条船？”

    见自己母亲认真了，意识到失言的林凯也是连忙收起了玩笑，赶紧打岔，“别听风就是雨，人家又没结婚，您老管他呢。”

    “没你事，一边去。”闻言，大伯母罕见地pia个脸训了亲儿子一顿。

    “是没我事，可也没您事啊。现在法律讲究婚姻自由，您老这么生硬的干涉老弟个人感情，就是您的不对了，您还老师呢，不要知法犯法。”关键时刻，林凯发挥了兄弟默契，拼命打掩护。

    这话大伯母听着来气，直接伸手给了亲儿子一记响指，“知法犯法是吧，行，法律还规定儿子要给父母养老。我和你爸现在都退休了，那你以后每个月给我们多少生活费？”

    这招可真狠，大伯母抓住这个月光族儿子的弱点直接一记焖棍过去，完美爆扣。

    不过林义也不傻，趁两母子斗嘴的功夫，早溜了。

    接近年尾，今天开始赶连场了。街道两边卖东西的多，买东西的人更多。

    “老鼠药啊，老鼠药啊，老鼠换药啊...”

    “日本红啊，日本红啊，只要两毛钱一包...”

    ...

    一路过去，各种小商贩的叫卖声不绝于耳，肩膀挨着肩膀有点挤。

    “你什么意思？”忽然，林家大伯伸出手，一耳光打在猛挤林义的中年大汉脸上。

    见是个老头子，中年大汉本能的想反抗，没想到不出三秒就被掀翻在地，紧着又挨了两耳光，然后灰头土脸的从地上爬起来就跑了。

    “你看看，东西有没有丢？”见扒手跑了，林家大伯担心问。

    林义检查一番说：“没有丢。我身上就一个手机，钱包在车里，大伯母和嫂子在看着的。”

    林家大伯嘱咐道，“那就好。要过年了，这些野路子都出来搞东搞西，你得注意点。”

    “不怕，我有一位军人大伯。”林义臭不要脸地拍了一记马屁。

    直接把这秃顶老头子给逗笑了。

    见林家大伯要买牛肉，林义直接说：“牛肉不用买，刀疤拿了好多放我那。”

    林家大伯问，“是什么品种的牛肉？”

    “他们家喂养的黄牛肉。”

    “那不错。”

    买了对联，又买了一些香纸和其他杂七杂八的。

    开小车，镇上到村里小卖部只花了8分钟。

    看到林义一家子下车，很多闲人围观，七嘴八舌说果真发财了，果真有车。

    说什么的都有，是鬼是人都在说。

    面对这群长舌妇，林义在酒席上吃了第一次亏，肯定不愿意吃第二次。匆忙把车停在那祯家的后院，就直接躲回了家。

    听了大半天传闻，大伯母现在有点确定，这自己最喜爱的子侄果真走上了先辈们的老路，变成了花心萝卜。

    晚饭是一起吃的。

    大伯母直接要求，“那祯在家吗？你把那祯叫过来一起吃饭，我都好几年没见过她本人了，看看现在长什么样，想来也不差。”

    林义摇摇头，“她走亲戚去了，得过几天才能回来。”

    大伯母又问，“那米珈呢？是不是在水库，去，你去开车把她接来，让我看看这到底又是个怎样的天仙，你旋姐在电话里说的那么好。”

    “胡闹，把米珈接来，你让那祯的面子往哪搁？”面对自家婆娘，林家大伯在感情上一直有自知之明，几乎不怎么搭腔的，但这回却罕见的发话了。

    “你什么意思？想护着他？他小小年纪能做初一，我为什么不能做十五？”一句话，大伯母就把火气指向了林家大伯。

    林义顿时松了一口气。

    不过这口气并没有松多久，大伯母再一次把火力覆盖了过来，这次林家三男人一起倒霉，连带林家先辈男丁都被批判了。

    理由嘛，按大伯母的说法就是：都是风流人物，没一个身子干净的。

    大伯母虽然气归气，但到底也是个知识分子，指责的语气一直不高，翻来覆去也就那么几句现的，骂到人身上也不痛不痒。

    尤其是林义死皮赖脸的一句“真不是我故意花心。我家大业大的，不多找几个女人多生几个崽，以后出了意外咋办？”。

    大伯母被气的，她深深感觉到了无力，说你们林家男人有一个算一个，就没有规规矩矩的。

    林义当然不干，“您老在外边可把我们夸的天花乱坠，地上无双，天下少有。怎么在家里就这么埋汰人呢。”

    大伯母气笑了，“你也知道那是在外边。我夸你们是维护面子，你们一个个什么样的真没数吗？”

    快乐又忧伤地斗了回嘴...

    后来还是林凯想了办法，示意媳妇说好话安慰的同时，又偷偷掐了一把儿子。

    听到宝贝孙子突的“哇哇哇...”大哭，这个平时慈祥的老太婆话也懒得说了，饭也顾不得吃了，急匆匆走过去抱起大孙子耐心哄着，又变成了慈祥的模样。

    ps：人见人爱，花见花开        

