    一辆有着沙漠迷彩涂装的坦克在沙地里疾驰，炮塔同时也在旋转着朝向目标，完全没有减速的意思便直接开炮了。

    只是可惜，炮弹擦过了目标，并没有命中，但一旁观看的英军军官的脸色却全都变了。

    似乎是觉得没有命中很丢人，坦克虽然没有减速，但炮塔却又转动了一下，紧接着便再次开火。

    这一次炮火终于命中了标靶，“轰”的一声便将这辆作为靶车的英军现役坦克击毁，并且命中的还是正面装甲。

    “太惊人了！他们是怎么做到在行进过程中瞄准的？他们的炮塔都不摇晃的吗？”一名英军军官大声质问着，毫无英国人一贯强调的绅士风度和贵族风范。

    一名同样来观看测试的官员神情严峻，虽然脸上惊讶的表情还未消退，不过他还是回答了军官的问题：“据说是使用了一套名为双向稳定系统的装置，可以稳定炮管，使坦克在行进过程中依旧可以做到稳定射击。”

    “大英帝国一定要得到这种技术！它会改变战争形式的！”军官大声疾呼，显然他充分认识到了双向稳定系统所带来的行进中开炮到底会对战争带来怎样的影响。

    显然官员也抱有同样的想法，他认真的点了点头说道：“我会将情况报告给国内，要求唐宁街认真考虑这个问题。”

    “我们可以向埃及方面采购一批坦克，原本国内的计划是意思一下，随便采购一点就可以了，但现在看来我们似乎可以把预算扩大一点？”另一名官员想起了之前英国大使和陈墨谈好的坦克采购计划，提出了自己的建议。

    之前英国大使答应陈墨从埃及采购坦克，原本的意思只是通过采购一些坦克来给埃及好处，从而让英国可以派出军官团前往埃塞俄比亚，了解埃及军队是如何作战的。

    但是现在，埃及人的坦克竟然如此先进，那这份采购计划同样也就随之水涨船高，得到了英国方面的重视。

    “如果我的部队都能换装这种坦克，就算是让我去和那些埃及人学那些象形文字我也欣然接受！”听到官员说要采购埃及坦克，军官顿时表现出了欣喜。

    显然，任何一个合格的军官都能看得出来，埃及的坦克对战争会造成怎样的影响。

    就在一群人讨论的时候，新的坦克也在相继入场。

    一辆装了八个轮子，不知道该说是坦克还是装甲车的东西以及近乎飞的姿态跃入战场，以各种花俏的姿势跑出了极其风骚的走位，并且炮塔转起来跟疯了一样，在快速移动转圈的同时，也以各种匪夷所思的姿态开炮射击。

    虽然命中率并不高，但在场观看测试的所有英国人脸上的表情都是一幅三观碎裂的样子。

    在这个时代，就算是汽车都很难跑出如此风骚的走位来，更何况是一贯在众人印象中笨重、迟缓的坦克。

    然而事实摆在眼前，这辆轮式车辆地盘架着坦克炮塔的怪物，不仅跑出了普通汽车没法跑出来的速度和风骚走位，同时也发挥出去一辆坦克应有的火力，着实让英国人很是碎了一把三观。

    “这居然也是坦克？”这一下，就连对埃及坦克颇具好感的军官都不知道该说什么好了。

    不过在轮式坦克带来的震撼过去之后，军官也迅速的冷静下来，开始发现这种轮式坦克的优点了。

    在拥有着比汽车还要快的速度和更加灵活的机动性之后，这种轮式坦克在战场上堪比一只灵活的麻雀。

    再加上双向稳定系统所带来的的行进开火，除非是大范围的炮火覆盖，否则的话以现在世界各国所装备的火炮和射击水平来说，是根本无法命中这些灵活的怪物的。

    而这在为这种轮式坦克提供了强大的战场生存能力的同时，也让获得了这些坦克的指挥官可以发挥出和过去截然不同的作战方式。

    此时此刻，就在这位英军军官的脑子里，已经构想出好几种应用这种轮式坦克的新战术了。

    尽管这些都还只是军官脑子里的想法，具体效果如何还需要实战检验，但毫无疑问今天展示的两款坦克都是极为优秀的装备。

    这让军官坚定了自己的部队一定要得到它们的想法，并且打算发动自己的关系去推动这件事。

    ——————————————

    事实上并不需要军官去发动关系，在获得了埃及人使用的坦克的测试数据，以及派出了观察团在前线观摩了一次埃及军队的装甲突击并发回报告之后，英国国内便陷入了极大地震撼之中。

    要知道坦克可是英国人最先发明并且投入到一战战场中去的。

    可以说英国人自认为对于坦克这种兵器是极为了解，并且善于使用的。

    然而受限于这个时代的技术限制，坦克的设计还十分的原始，甚至未曾形成一个明确的设计思路。

    所以即便是在英国这个坦克的发源地，对于坦克的设计思路也是存在很多分歧的。

    而且还有一个严重制约英国坦克技术发展的问题就是，英国坦克设计师们固执的认为：只有英国的设计师才能设计出最好的坦克，而任何外国坦克都一定是不如英国坦克的垃圾。

    在原本的世界线上，英国人就是这么固执或者说保守，以至于英国坦克在二战中几乎成了一个笑话。

    战争早期英国坦克尚且能有一些不错的战绩，但是到了战争中后期，德国人开始造虎豹之后，英国人的坦克在虎豹面前就是火力严重不足，根本无法击穿虎豹的装甲。

    而能够击穿虎豹装甲的火炮，英国却又没有合适的坦克把火炮塞进去，以至于在二战中英国坦克都处在一个非常尴尬的地位。

    事实上在二战中，英国人对坦克运用的思路还是很明确的，步兵坦克和伴随步兵一起突破敌军防线，巡洋坦克用于纵深突破，这和苏军在战争后期斯大林配合T34的思路大体上是一致的。

    只是战争早期，英国人的科技和坦克设计还不足以支撑这个战术思路，并且开战的时候就被德国人的装甲突击打崩了也打懵了。

    等到他们摸清楚坦克到底该怎么造的时候，二战都快打完了。

    不过现在，英国人有了一个拥有未来经过了实战检验的坦克设计思路和经验技术的盟友，事情似乎朝向了一个与历史完全不同的发展方向。

