    “天羽种族的崛起，不会是因为禁忌古族的族地吧？”萧叶有些瞠目结舌了起来。

    传闻，禁忌古族陨灭之际，族地虽然并未彻底覆灭，却也遭受过毁灭性冲击。

    随后，被转移和封印，就连时间大圣都不甚知情。

    可即便如此，依旧能改变一个种族的命运？

    这也太逆天了吧。

    萧叶按耐不住，悄悄释放出圣识，朝着前方汹涌而去。

    前方的星域，看不到一颗星辰，但却有巍峨的天宫，雄伟的宫阙取代了漫天星辰，矗立在宇宙中，非常的圣洁，连瓦片都流动着祥辉。

    这些宫阙和楼宇数之不尽，且是按照北斗七星的方位进行布置的。

    在中央的位置，无数背生洁白羽翼，身形高大，通体遍布着青色鳞片的男男女女，都聚集在一起，由一位年长的天羽族老者带领着，正在对着一座残破的山门进行叩拜，非常的虔诚，像是在膜拜神明。

    这是一种古老的仪式，表达了天羽族的感恩，上到行将就木的老者，下到嗷嗷待哺的稚童，无一不是满脸肃穆之色。

    就连流露出圣王气息的天羽族强者，都在行三拜九叩大礼。

    那残破的山门，已经崩塌了一半，很是古老了，和周围的建筑格格不入，但依旧难以掩饰当年的雄伟，没有丝毫尘埃，显然被天羽族精心打扫过了。

    这座山门，真好似天庭的南天门，镇压在此地，门后便是天庭仙境，一门之隔，仙凡之别。

    “那，便是禁忌古族族地的山门！”

    萧叶的圣识，扫过那残破的山门，顿时脑海轰鸣了起来，一种强烈无比的念头疯狂涌现，让他几乎控制不住自己的身体。

    他要冲入那座山门，谁也阻挡不了！

    “有异类闯进来了！”

    “该死的，竟然敢闯入我天羽族重地，那些守卫是干什么的？等杀死异类，将他们一并处死！”

    ……

    萧叶情绪的剧烈动荡，再也掩盖不住气息，同时圣识笼罩而去，已经引起天羽种族高手的注意，他们又惊又怒。

    这里，可以算得上是他们天羽种族的发源地，何等的重要？

    如今竟然有人偷偷潜伏过来，他们怎么保持镇定？

    刹那间，无数道凌厉的眸光，齐齐朝着萧叶隐藏的方向看来，滔天杀意爆发出来，震动诸天。

    见到被发现了，萧叶并不意外，直接现身，朝着前方的星域瞬移而去，想要一口气直接冲入山门。

    “非我族类，其心必诛，杀！”

    然而此刻，防守此地的天羽种族族人，早已汇聚在一起了，星域中密密麻麻到处都是天羽族族人的身影，数之不尽，千军万马在嘶吼，对萧叶展开了拦截，可怕的气势将此地淹没，好似海啸一般，杀气无边。

    “圣界生灵！”

    萧叶一声低喝。

    顿时——

    轰隆！

    他整个人都在发光，圣尊威势好似火山爆发，震飞了一大片天羽种族族人，同时铺天盖地的圣界生灵直冲而出，形成生灵大军，直接发生了大碰撞。

    轰！轰！轰！

    伴随着天地震动，数不清的天羽种族族人，像是稻草一样横飞了出去，洁白的羽毛在星空中飘洒，然后被撕裂。

    天羽种族的大军，竟然被萧叶的圣界生灵，给冲了个七零八落，连达到圣王境的天羽族高手都抵挡不住。

    “是人族的圣尊！”

    “阁下如此实力，却行鸡鸣狗盗之事，难道不怕丢了身份吗？”

    ……

    几道怒喝声响彻天宇，只见五位天羽族族人走出。

    他们和其他族人不同，竟然背生八翼，身上的威压如渊似海，宛如神魔降临，联手镇压了萧叶所有的圣界生灵，使其化为无数圣光消散。

    “八翼天羽族人？”

    萧叶眸光一闪。

    通过远在炎黄大界那三具圣身的调查，他得知，天羽种族中，是以羽翼来区分实力的。

    能拥有八翼的天羽族族人，都相当于是人族的圣尊了，可怕无边。

    而眼前这五位八翼天羽族族人，威压非常庞大，恐怕都能和人族小成圣尊相比了。

    “我并不想伤人，只想进入那座山门，希望你们能让开。”萧叶开口道。

    “进入天庭之地？”

    “你是在侮辱我们吗？”

    “人族圣尊又如何？敢侮辱我天羽族，直接杀了他！”

    萧叶此言一出，顿时那五位八翼天羽强者，都是大怒，海量的威压爆发而出，朝着萧叶笼罩而来。

    天庭之地，对他们天羽族太重要了，几乎是他们的精神信仰了。

    萧叶想要进去，这和侮辱他们，有什么区别？

    “那就只能战了！”

    萧叶双手结印，顿时以他身体为中心，方圆万里的星空都随之动荡了起来，圣道灵气升腾，纵横交织，竟然构建出了一个超大的棋盘。

    圣尊级的圣法，大衍棋盘！

    萧叶的圣界生灵再次重现，成为这庞大棋盘的棋子，身形闪动间，带动了整个棋盘都在迅速变化。

    顿时杀气茫茫，席卷十方，像是来到了开天辟地的战场，万物初生，各种杀伐之力不朽，浩荡天上地下。

    那五位八翼天羽族族人虽然强大，但竟然被困在棋局之中，虽然在不断出击，但短时间无法挣脱开去。

    化为棋子的那些圣界生灵，可谓杀之不绝，根本没有尽头，且演化出了诸多变化，让他们防不胜防，狼狈不堪。

    嗖嗖嗖！

    同时，萧叶带来的八大圣身，同时冲出，朝着那残破的山门杀去。

    “天啊，这么多圣身，竟然也成为了圣尊？”

    “此人难道便是近期，名动各大种族的人族真灵圣尊吗？”

    “这尊煞神，竟然跑到我们天羽种族来闹事了。”

    ……

    在这片星域中的天羽种族高手依旧在集结，但根本抵挡不住，被杀得丢盔弃甲，措手不及。

    谁能料到，突然潜入过来的人族圣尊，会如此变态？

    轰隆隆！

    被天羽种族催动，防御那残破山门的阵法，也被萧叶的八大圣身疯狂攻击给震碎了。

    唰！

    萧叶的本尊，趁机会直接展开瞬移，带着八大圣身齐齐而动，好似长虹贯日，直接冲入那残破山门中。

    {第二更到！}

