    “检察官，我先把车开回去吧，你也要早点休息了！”

    “喔，辛苦你了，搜查官！”

    晚上，当金俊英把张泰秀送回江南区的公寓之后，两人便在公寓门前作别，随后张泰秀就看着金俊英上了车，直到汽车开远之后，他才转身走向了公寓。

    当张泰秀来到电梯间的时候，一个熟悉的身影，此时也站在那里等着电梯，大概是因为听到了身后传来的声音吧！对方下意识的回过身来，在看到是张泰秀之后，便简单的点了点头，算是打了个招呼。

    “晚上好！”

    “晚上好！”

    打招呼的人是泰秀的邻居南书贤，自从上次被她看到了带回家的证据之后。两人之间闹了一点点不愉快，不过过去这么多天了，张泰秀心里的那点气也早就消了。当电梯门打开之后，两人便一起走了进去。随后谁也没再说话了。

    ……

    就这样，当电梯门再次打开，张泰秀也回到了家中，当他脱掉了鞋子，把上衣挂在了衣架上之后，便一个人倒在了沙发上，然后半天不想起来。

    今天为了九老区的案子，泰秀和金俊英跑了很多地方。其实也不能说一无所获，但案子终归还没有找到可以取得突破的办法。

    太秀在沙发上躺了一会儿，随后才有体力站起来走到冰箱前，只见他打开冰箱，先是拿出了泡菜。随后又拿出了鸡蛋和明太鱼，再犹豫了一会儿之后，泰秀又拿了一瓶烧酒出来。

    撕开明太鱼的塑料袋，太秀拿起一片鱼干便咬在了嘴里。随后他拿起烧酒，先是痛饮了一杯。就在这时，泰秀的手机却又响了起来。

    “阿尼嗨噻呦！”

    “张检察官，好久不见，那件事您考虑的怎么样了？”

    泰秀听到对面的声音，先是小心的拿起手机看了一下来电的号码，再发现是公用电话之后，他这才放心的说道：

    “看来你是听了我的建议的！那么你真的决定了吗？要是决定了就不能再回头了！”

    “当然，我既然给您打电话，就说明我已经想通了！我是真心的想跟您合作的！”

    打来电话的人是黄海帮的黄东勋。对于这样的人物，太秀其实不太好跟他过多的交往，不过这次东海的建设计划，泰秀预感到这后面可能隐藏着某个绝对的好机会，而黄东勋就是这个机会中的关键人物！

    其实从第一次接触开始。泰秀就隐约的怀疑。这个黄东勋应该是某个大人物放在外面的白手套。

    因为不说别的，光是接连收购几个村的地皮，就不是一个小小的**能够左右的。

    为什么？

    因为在韩国这个国家，财阀和政治家才是国家的主人，如果没有人撑腰，小小的**敢这么明目张胆，大张旗鼓的欺骗村民吗？

    把所有村民的房子都判定为D级这种事情。如果没有行政方面的干预，又怎么可能实现呢？那是多少人的房子啊，不但建造年代不一，就是使用的建筑材料和建造安全等级，也是遵循着不同的标准。要知道首尔，有多少人都希望自家的房子是D等级。怎么可能就简简单单把一个村的所有建筑都判定为D呢？

    可是黄海帮为了压低价格，居然真的做到了。而且大部分村民也不懂得可以借机翻修自家的房屋，以达到在收购时抬高价格的目的！

    可是真的没有人意识到这个问题吗？

    不，也许有聪明的人已经意识到了。可是由于某些原因却被人压了下来。比如太秀在离开东海之前，嘱咐自己儿时的伙伴申东海去鉴定机构对房屋的安全进行评级，最终却只得到了C的评定！

    为什么同样的一间房子，黄海帮就可以得到危房的结论，而神农海却只能得到安全的评级呢？

    这里面的学问可大着呢！

    电话里，打算投靠自己的黄东勋，一点一点的诉说着，关于他所知道的罗正泰议员和东海建设收购土地的事情。按照目前韩国的地价，江原道的土地即使放在全国也是最便宜的。在这种地方囤积地皮，真不知道有什么赚头。

    是的，普通的平民百姓不知道，但是罗正泰议员不可能不知道。可关键就是如何甩开这些大人物，把美味的蛋糕留在自己的手上。

    “你的人知道罗正泰这些日子都见过什么人吗？”

    “啊，都是些江原道本地的银行和信用社的经理！好像是在忙着帮东海建设融资。”

    “哦，用借来的钱囤积土地吗？”

    “他是国会议员，有他开口做担保，那些银行自然愿意给东海建设融资！不过就是不知道为什么让我们出面！”

    “应该是为了避嫌吧！国会议员总会接触一些我们不知道的内容，如果做得太明显，就涉嫌利用职务之便，谋取不当得利！首尔的检察官是不会放过他的！”

    “可是那要这么说，您为什么敢参与进来呢？”

    “哈哈，因为我不是国会议员啊！那些大人物的消息，本来也不应该是我知道的，所以。我也没有保守这些秘密的责任。就算我猜测到了也不能说我违法！这就是所谓的不在其位，不谋其政！”

    “那我们现在应该怎么办？”

    “你先帮我查清楚一件事，就是罗议员到底为东海建设担保借了多少钱？还有他借这些钱的时间，以及利息方面的情况！另外，他家里还有什么人吗？”

    “啊，他老婆和儿子常年住在首尔！只有选举的时候才会跟着他回来！”

    “那你就想办法派个人到首尔来。看看他们每天都见什么人，都谈了什么？到底是有个什么样的原因，让他们如此疯狂的在收购土地！”

    “派人？您看河镇元怎么样？这小子虽然嚣张，但是是我唯一信得过的手下了！”

    “那就安排他来吧！先去摸摸罗正泰议员家人的底，等我们把事情摸得**不离十了，就可以上树摘桃子了。”

    张泰秀一边说着，一边举起酒杯，一口喝干了杯子里的烧酒。

