    叶辰瞥了一眼明浩撑起的那一片光幕，紧接着，身形暴掠而出，一剑劈下。

    “轰！”

    巨大的反震力爆发，叶辰倒飞出去。

    “好硬的龟壳！”叶辰嘀咕了一声。

    武道天眼能看穿这光幕的力量流动，可这一座光幕很完美，找不到破绽！

    杨天极一步踏出，出现在了叶辰的旁边，蹙眉，道：“这座光幕能维持半个时辰。”

    “半个时辰他就能开辟洞天了？”叶辰觉得这不太可能，开辟洞天可不是简单的事。

    杨天极道：“他早就已经在准备了，只是没想到，他会有这么强的防御手段……”

    叶辰无所谓的道：“没事，那就等他突破，照样砍死，老师你已经很久没检查我的修行了，趁着这次机会，您好好的看看，我不会让您失望的！”

    杨天极神色复杂，而后道：“你也从未让我失望过。”

    自从把叶辰收入苍星武院的灵武系后，虽然叶辰弄了挺多麻烦事，可修行方面，的确没让自己操心过。

    勾勒灵纹，灵武合一，都没怎么教，就是给了他一本修炼精神力的功法，一切都是叶辰自己琢磨的。

    “那先休息一下，恢复实力。”杨天极说道。

    叶辰摇头，咧嘴一笑，道：“才打了这么一会，一点都不碍事！”

    周围众人：“……”

    的确没打多久。

    可叶辰一直在操控两座剑阵，又一直在爆发大招，真的没有消耗吗？

    这一点，也就叶辰自己心里清楚。

    自从把一百八十三缕规则之力炼化至本源世界后，弄了一大堆古族本源，现在使用古族本源，再也不用抠抠搜搜的了，随便用，用完了再去吸！

    此刻。

    周围的人，都安静了下来，全部关注着欲要开辟洞天的明浩。

    一座洞天虚影，在明浩身边凝聚，速度很快，没用多久，便已经成型！

    紧接着，第二座洞天虚影，也随之浮现一个大概的轮廓，这次的速度，比第一次，要慢了一些，但整个过程，也极为顺利的完成。

    明浩憋足了气力，一鼓作气之下，第三座洞天虚影浮现。

    他的气息，在节节攀升！

    他是天才，开辟出三座洞天，完全没人觉得奇怪。

    可当他的第三座洞天稳定，第四座洞天虚影浮现后，周围，终于响起了惊呼声！

    “看来明浩的准备真的无比充分，这么短的时间内，便把第四座洞天的轮廓开辟出来，如果不是这一战的原因，再给他一点时间准备，他或许能开辟出六座洞天！”

    “可惜了，他现在仓促突破，四洞通天便已经是极限了。”

    “有舍有得吧，他若是不现在突破，他的下场会跟潘安与明玉一样，命都没了，那其他也没意义了，他现在突破，哪怕只是四洞通天，以他的完美灵武合一，实力会迎来一个暴涨，击杀叶辰有望！”

    “只要他能快速结束战斗，再回去立即闭关，以明家的手段，应该有办法能让他再进一步，当然，六洞通天是不可能了，五洞通天还是有机会的。”

    “叶辰的实力，也实在是不可思议，他只是出身于大周皇朝那种资源贫瘠的小地方，而且根据此前听到的一些传闻，他的成长，几乎就是在一年半左右。”

    “倘若他是月宫弟子，有月宫的资源培养，他现在的成就，肯定达到更高的地步了！”

    “在叶辰面前，月宫内修行灵武合一的所有人，都黯淡无光，他身上，才真正体现出了灵武合一的强大！”

    议论再起。

    明镜与潘远江，脸色都很难看。

    今天，就算杀了叶辰，他们的脸，也彻底丢完了。

    月宫的灵武合一，简直就是成了笑话。

    此刻的叶辰，一直在看着明浩开辟洞天。

    反正明浩的龟壳也打不破，还不如观察一下如何开辟洞天，为以后做准备。

    除此之外，也顺便把明浩的洞天看了个仔仔细细！

    漏洞百出！

    当然，这不是明浩的问题。

    任何人刚把洞天开辟出来，都是如此，需要在后续的修炼中不断完善。

    “看出了什么？”杨天极发现叶辰看的认真，于是问道，也有打算趁此机会，跟叶辰讲解一下开辟洞天需要注意的东西，尽一尽身为老师的责任。

    不然的话……叶辰一句老师，他都快觉得自己受之有愧了。

    真的没怎么好好教过叶辰！

    而且，以叶辰一天一个样的实力，指不定过不了多久，他也就洞天境了。

    “他的洞天，处处是缺陷，别说他开辟出四座洞天，就算开辟出六座洞天，甚至是九座洞天，我都一样能砍死他！”叶辰满不在乎的说道。

    杨天极：“……”

    本来想跟叶辰说一些通天境的常识，忽然不知道要怎么跟叶辰说了。

    而被一座光幕守护住的明浩，已然快将第四座洞天凝聚成型，他睁开了双眼，看着外边的叶辰，大喝道：“叶辰，待会，我势必踩你于脚下，让你为今日言行，付出惨重代价！”

    叶辰冷笑，道：“那你赶紧的，我的剑已经饥渴难耐，好想砍死你！”

    明浩被叶辰怼了一句，气息不稳。

    叶辰继续道：“你这心境不行啊，太差了，街边的乞丐被我说几句都没事，你还不如乞丐呢。”

    “我不如乞丐？！”明浩怒喝，他的气息更加不稳。

    叶辰认真的点头，道：“对啊！”

    “闭嘴！”月宫大祭司，明家老祖宗明镜大喝，抬手一挥，一股力量落在守护明镜的那座光幕上，隔绝了声音的传递。

    他立下的誓言，是不能插手战斗，可现在战斗暂时停了下来，自然是没问题。

    明镜冷喝道：“明浩，赶紧把第四座洞天稳定下来，我再送你两座洞天，让你一举拥有六洞通天的底蕴！”

    说话间。

    明镜的手中，忽然飞出两座洞天，穿透那守护明浩的光幕，漂浮于明浩身边。

    明浩神情振奋，卯足了劲去稳定第四座洞天。

    人群哗然。

    明家竟然还有这种资源储备……

    叶辰倒是不怎么惊讶。

    人造洞天而已，之前就听春哥说过。

    人造洞天，脆弱的很。

    天魔教的柳凡，三洞通天，柳凡被叶辰劈碎的那两座洞天，就是人造洞天。

    那时候叶辰刚恢复灵武合一，归一境一重，七阶初级极道天灵印，剑体圆满。

    现在，叶辰的整体实力，又提升了一大截。

    而且，柳凡那两座人造洞天，都经过了蕴养，提升到了三重之境。

    所以，就算明浩成为六洞通天，叶辰也完全不在乎。

    四座刚凝聚的洞天，漏洞百出，两座没蕴养过的人造洞天，不堪一击！

    看着明浩那得意的样子，叶辰也在冷笑。

    得意个屁。

    等你高高兴兴从龟壳里出来，马上就砍死你！

