    这一夜，绝户村阴风怒号，天地间一片沙沙哗哗的声音，夜色中时不时的响起一声凄厉的惨叫。

    孙长鸣听到一下一下的咚咚声，好像有什么东西，不断地撞在小破屋的墙上、门上。

    他壮着胆子爬到了窗户下，慢慢抬起头……

    啪！

    桑皮纸糊的窗户被一个拳头大小的黑影撞破了，那黑影掉在屋里原地一转，是一只全身漆黑，却长着人脸一样白色纹路的甲虫。

    甲虫猛地扬起六条螳螂一样锋利的刀足，块头小小却十分暴躁，张开大口咝咝的怪叫着，忽然发现了孙长鸣。

    它呆滞了一下，然后飞快全身一缩，团作了一个圆球，骨碌碌的朝门外滚去。咚一声撞在门上弹回来，就急了，咚咚咚连撞了好几次，夸嚓一下在门板上撞了个透明的窟窿跑出去。

    孙长鸣一脸的莫名其妙：这感觉就像是……转角遇到鬼，结果人和鬼都吓了一跳。

    村子内外，密密麻麻都是这种虫子，洪水一样淌过，往村后的大土丘去了……

    ……

    这一夜格外漫长，天亮之后，村子里哭声震天，怪异虫群给村子造成的伤亡，远远超过了以往的那些大怪物。

    孙长鸣暗中叹息一声，交代了妹妹注意安全，自己收拾东西出门了。

    先去了那个树洞，把剩下的兵器切了喂给小泥鳅。

    这一次，小泥鳅吃饱了之后，又传来一道暖流。和之前相比，更加浓烈了几分，让孙长鸣有一种置身于火炉的感觉。

    小腹下那个位置，似乎已经装满了，这一股暖流绕着身体转了一圈，在孙长鸣左胸位置上盘踞下来。

    孙长鸣发现，这一股暖流中，隐隐约约也有一枚符号，但还没有成型。

    孙长鸣捏住了小泥鳅的尾巴拎起来，教训道：“昨天为什么没有暖流？定是你私吞了。”

    小泥鳅耷拉着须子，一副可怜兮兮的模样。

    孙长鸣一笑，将它丢进了河水中。

    和昨天一样，孙长鸣魂魄附在小泥鳅身上，游到了大河中。先是漫无目的的转了两圈，然后直奔昨天凶鱼的地方。

    今天，喉咙里那种异物的感觉更明显了。

    孙长鸣潜伏在淤泥中观察了一会，确定没有埋伏之后，才浮出来游过去。

    这里靠近一处水下的石壁，孙长鸣再次扎进淤泥中，没费多大功夫，就发现石壁上有个洞，被一块足有脸盆大小的石头堵住。

    凶鱼还在石头上面，掩盖了厚厚一层的泥沙。

    可是石头和洞口都是不规则的形状，中间露出一个缝隙，正好足以让小泥鳅钻进去。

    洞里不算深，孙长鸣一进来，就感觉到这里比外面温暖了许多。洞底埋着一块半圆形的石牌，上面雕刻着一些图案，在水里看不清楚。

    小泥鳅一口咬住了往外游去。

    必须要抓紧时间，谁知道那霸主凶鱼会不会突然回来？

    可是在洞口卡住了，那个缝隙太小，石牌过不去。

    小泥鳅一个转身，尾巴重重抽在石头上。

    孙长鸣本来想把石头抽开一些，足够游出去就行。结果抽完转身过来一看，石头上布满了裂痕！

    好像比上次抽碎那条凶鱼的时候，威力更大了几倍。

    孙长鸣不敢再耽搁，从扩大了不少的缝隙里钻了出来，拼尽全力往小河游去。

    忽然，身后传来了激荡的水流。孙长鸣暗道一声不好，是那霸主凶鱼回来了，发现宝贝被偷了。

    小泥鳅游动飞快，如同一柄利剑在水中穿行。

    可是身后激荡的水流越来越强烈，孙长鸣暗骂一声，难道那东西还能感应宝物的位置？

    孙长鸣当机立断，靠近了河岸，然后身躯弓起猛的一甩，那半块石牌飞出水面，远远落在了河边的草丛里。

    小泥鳅浮出水面，记清了位置，然后潜入水中全力冲刺了一段，一头扎进了河底的淤泥中。

    霸主凶鱼上不得岸，愤怒不已，在这一段河水中很是肆虐了一番，撕碎了七八条凶物，连带着附近的采珠人都吓得不敢下水。

    一直到天快黑了，霸主凶鱼才恨恨而去。

    小泥鳅钻了出来，飞快游动回了小河，孙长鸣将小泥鳅收回葫芦里，暗暗兴奋，表面上却是一无所获的失望，回了村子。

    这一夜却出奇的平静，那些大怪物没来，孙长鸣抱着妹妹睡了个安稳觉。

    ……

    太阳照常升起，孙长鸣吃了早饭出发了。

    算算时间，距离活命税还有四天时间，要想让妹妹吃上肉，这几天一定要再找到一枚珍珠，大小都行。

    孙长鸣从树洞里的掏出那只口袋，几样兵器都已经被小泥鳅吃光了，剩下两块令牌，一块上面雕刻着三团火焰，背后是一个篆体的“元”字，另外一块两面都是繁复的黑色云纹，只在一个角上，刻着一个“九”字。

    孙长鸣全都切了丢给小泥鳅。

    两块令牌的分量远不如兵器，小泥鳅没吃饱，缠着孙长鸣不肯去干活，孙长鸣没奈何：“一会再找点别的东西吃。”

    小泥鳅这才罢休，可是孙长鸣却捏住它的尾巴：“别跑，我的那一份呢？”

    小泥鳅不情不愿的送来一股热流，比起昨天的弱了不少，在身体内转了一圈后，沉淀在胸口。

    暖流中的那个符号，又清晰了几分。

    孙长鸣今天十分小心，摸到了大河边。

    然后发现自己多虑了：昨天霸主凶鱼闹腾的太狠，采珠人都被吓跑了，今天这一段水域，一个人也没有。

    孙长鸣在河边的草丛中找到了那半块石牌，不敢细看，揣在怀里赶紧走了。

    然后，他回到了小河边，操控小泥鳅从小河游进了大河中。

    今天的运气不错，中午的时候，孙长鸣就找到了一颗珍珠。

    那只河蚌通体漆黑，边缘处生着淡黄色的花纹。如果是村子里有经验的采珠人，看到这种河蚌可能会绝望，这种河蚌名为“描金蚌”，十分机敏而且贝壳极为结实，用大铁锤都很难敲开。

    小泥鳅冲过来，描金蚌马上有了感应，迅速闭合蚌壳。

    小泥鳅冲到了近前，一个熟练的甩尾，啪的一声将蚌壳抽的裂开，然后身躯扭动，在水中来回几个抽打，啪啪几下，蚌壳彻底碎了。

    小泥鳅冲进去，一口吃了蚌肉，这才叼着珍珠回来了。

