    能够召唤周围百公里内的海洋生物，这代表着什么？

    这代表着，唐小川以后随时随地都有食物，大量的食物。

    以后的自己，再也不用辛辛苦苦的去捕鱼了。

    只要没有吃的了，就直接召唤海里的鱼，自己游进锅里，岂不美哉？

    当然这是一句玩笑话，这能召唤周围百公里的海洋生物，最大的好处就是，自己以后的岛屿会更加安全。

    自己完全可以把岛屿百里之内的海洋生物变成自己的眼线。

    以后只要有人进去这个点范围内，唐小川都可以用海洋生物监控他们，甚至让海洋生物对他们发起攻击。

    不要觉得海洋生物的攻击力不强。

    要知道这海里可不光是只有能吃的鱼，还能能吃人的鱼。

    像什么鲨鱼啥的，那杀伤力可是很强的，自己这群求生者最开始的，可是被这群鲨鱼搞得极为难受。

    更不用提，那些比鲨鱼个头更大的鲸鱼了，那玩意顶翻一艘船就跟玩一样。

    所以，唐小川觉得这才是这把三叉戟最正确的打开模式。

    至于后面的那条，可以增加海族的好感度，唐小川觉得这个倒是其次。

    毕竟自己不是海族，想要通过三叉戟控制海族就不用想了。

    能够让海族不攻击自己就不错了，可自己怕这些海族吗？

    唐小川觉得自己并不用怕，所以海族会不会攻击自己，唐小川并不在意。

    只能说，这最后一条，可以增加海族的好感度，这一条只能算是彩头。

    想清楚这一点后，唐小川还是非常难满意这把三叉戟的属性的。

    唐小川想到这里，他就想去把这把三叉戟拔出来。

    可是当唐小川一把抓住三叉戟之后，一用力，三叉戟纹丝不动。

    “咦？拔不出来？”唐小川看着纹丝不动的三叉戟非常的意外。

    自己的力气他是知道的，自己这一段时间长期吃高级食材，无论是水，还是食物都是带走等级的。

    特别是A级海族，已经被唐小川吃腻了，他的体质早就可以媲美前世的举重冠军。

    举起一把200多公斤的东西，虽然不能说轻而易举，但也绝对不会费什么事。

    可就算是这样，自己竟然举不起这把三叉戟？这大大出乎唐小川的意料。

    “他喵的，我还不信了！玛卡，让兄弟们给我把这把三叉戟挖出来！”唐小川指着眼前的这把三叉戟，对着身后的说到。

    “是，主人！”玛卡听到唐小川的话立马应了一声。

    随后玛卡就只会部落勇士们拿起自己手里的工具，准备干活。

    而唐小川则走到了那口散发着淡紫色光芒的黄金箱子旁边。

    物资箱，唐小川开过不少，可这黄金箱子，唐小川还是第一次。

    他先是打量了一下这口箱子，发现它除了看起来是用黄金打造的以外，就跟自己以前开的青铜箱差不多。

    连箱子上的花纹都一样。

    以前的青铜箱子，都是击败敌人后得到的，能开出一些好东西。

    “不知道，这口箱子能给自己什么惊喜。”唐小川喃喃的说了一句，然后就一把掀开了黄金箱子。

    “叮，恭喜获得“海神的黄金皇冠”，王权的象征，拥有了这顶皇冠，海洋领会变成你的主场。”

    “注：皇冠虽好，但你要能扛得住海神的怒火。拥有这顶皇冠，将会被海神视为敌人，受到海神的诅咒。”

    “叮，恭喜获得“塞壬女妖的海螺”，塞壬女妖王权的象征，吹响海螺，可以得到塞壬一族的效忠。”

    “注：东西是个好东西，但是塞壬一族本就是受到诅咒的族群。收留塞壬一族，极有可能会收到文艺女神的诅咒。”

    “叮，恭喜获得“海神神庙建筑令”，选择修建神庙后，可以获得海神的祝福。”

    “叮，恭喜获得“岛屿面积翻倍卡”，使用翻倍卡后，当前岛屿面积翻倍。”

    “叮，恭喜获得“克拉肯的尖牙”，克拉肯，冰封海域的霸主级海怪，拥有克拉肯的尖牙，就能够得到克拉肯的友谊。”

    “我去，赚了啊！”唐小川看着黄金箱子中的五样物品，顿时眼睛都透露出一起兴奋。

    除了那顶皇冠，是自己之前就答应阿奎因的东西以外，其他的东西自己都能用。

    其实这些物品当中，王冠的作用最大，但是副作用也是最大的。

    能够将海洋变成自己的主场，这简简单单的一句话，就能够说明这王冠有多重要。

    要知道，这里说的海洋可不是指的某一处海域，而是整个海洋。

    这个世界是啥？不就是海岛求生的世界吗？自己要是能够将整个海洋变成自己的主场，那么自己就能够横扫所有的求生者。

    看谁不顺眼，直接一个大海啸过去，鸡犬不留。

    所以，这皇冠对于自己这群求生者来说，就是一个大杀器，谁拿到，谁就屌炸天。

    可问题是，这王冠好是好，可副作用也大。

    塞壬的海螺还是有可能收到女神的诅咒，这就是说，自己还有机会跟女神和解。

    而拿了这顶王冠，那就百分百的很海神成为了敌人。

    想想也很有道理，塞壬不过是得罪了女神，这种事无外乎就是认个错，低个头的事。

    这种事说白了就是丢面子，而面子值几个钱？惨遭社会毒打的唐小川觉得，在成人的世界，面子最不值钱。

    而王冠不一样，那是海神的王冠，你拿走了这皇冠，说白了就是直接抓着海神的衣领，然后“啪啪啪”给了他几巴掌。

    那这种情况下，海神不弄死你才怪。

    所以，这王冠好是好，但唐小川并不打算自己留着。

    毕竟，能留着享用的东西才是好东西。

    那种，有命拿，没命享的东西，那就是毒药。

    第二件好东西，就是塞壬女妖的海螺。这玩意可以控制塞壬一族，可以说也是相当不错的。

    成年人，谁不想在家里养几条“美人鱼”？

    虽然塞壬不是美人鱼，但是她长得像啊，这玩意放在自己的岛屿附近，也是一种防御手段。

    谁要是对自己的岛屿有想法，直接让塞壬上去唱一嗓子，然后自己就去收人头，岂不美哉？

    至于说，女神有可能的诅咒，自己低个头就行了。

    如果对方实力不强，唐小川不介意当一回弑神者。

    至于后面的建筑令，翻倍卡和克拉肯的尖牙就要逊色很多，倒也是不可多得好东西。

