    北境，雪山之巅。

    宋栩栩盘膝而坐，她修长的睫毛凝结飞霜，自从宋植等人进入太初秘境后，她便在此独坐几天几夜，而天狩王唯一早已没有踪影。

    突然间，宋栩栩睁开了眸子，她面前的冰湖开始寸寸脆裂，一丝一缕的妖气从缝隙中溢出。

    一步踏出，宋栩栩的脚却被无形的波动给挡住了，看着身前溢出的妖气，宋栩栩眉头微颦，双手举起，日月神印再次从额前飞出，在空中急速转动一圈后悬停在半空。

    慢慢地，模糊的画面出现在了宋栩栩跟前，透过重重迷雾，她看清了一些东西。

    “恩？”

    宋栩栩面色微变，那镜面之中，赫然是一头妖物的虚影，五短身材，血红的双眼和如精钢般的鬃毛，浑身波动的妖气如浪潮拍打着城中的废墟。

    “兆五的恐王？为何会出现在此地！？”

    阴狩宋栩栩难得的有些局促，当下双手捏印，眼前的画面愈发清晰，那是恐王盘坐在地，周围数道身影都呆滞不动，唯有苏伦一人和恐王四目相对，僵持不下。

    看到这个景象宋栩栩松了口气，呢喃自语道：

    “幸好是这头妖物...”

    恐王虽然排名兆妖第五，但其实实力远不如它身后几头妖物，之所以排名如此靠前，是因为这是人族排的名单。

    恐王嗜血残暴，杀害的人族强者不知凡几，且因为有恐惧之心在，即便是羽化境的宋栩栩亲自出手，都要避免被它拖入恐惧幻境的危险，非常难以对付。

    但幸亏霍渊龙并非独自对战，有宋植、姜探雪助阵，恐王强行提高幻境人数，导致自己境界大跌，不得不和苏伦对峙不敢贸然出手，陷入了诡异的平衡中。

    现在就是看霍渊龙能否从幻境中挣脱了。

    “渊龙，快点醒过来...”

    ...

    沉沦。

    一股溺水的感觉让宋植的意识慢慢苏醒，接着腾出双臂向水面划去。

    “呼！！”

    宋植冲出水面，大口的呼吸着空气，同时用手抹了抹脸上的水渍，一头乌黑的长发却贴着脸庞，黏在唇边。

    “呸，噗！”

    吐出头发丝，宋植终于看到了岸边的景象。

    黑云压城，岸边人影绰绰，即便身在池水中，宋植依然能感觉到大地的震动，那是无数甲士整齐划一的前进。

    抬头望去，空中数道流光掠过长空，那是人在飞。

    狩级强者！！！

    宋植心中预感到不对，赶忙朝着岸边游了过去，走上草坪后来到了后花园中。

    “杀！！！！！！！！”

    “杀昏君，斩佞臣，救太初！！！！！”

    震耳欲聋的喊杀声从四面八方而来，宋植面色微变下意识握住剑柄，却发现并没有人能砍到自己，于是化为冰蓝雾气掠上宫墙上方。

    低头看去，宋植倒吸一口凉气。

    脚下是无数的金甲武士，他们每一个都有着可怕的波动，汇聚之下的钢铁洪流如同一条咆哮巨龙，即便是狩级强者面对这股力量，也如同螳臂当车，要避其锋芒。

    向远处看，连绵不绝的甲士看不到尽头，一直延伸到了皇宫之外，这些人都在大喊着一个口号。

    那就是：

    拨乱反正，救太初！

    “这是那天发生的事....”宋植蹲在墙头，却猜测到了什么。

    “这些人....都得死啊...”

    宋植预知到了结局，不知为何再看着下方那些士兵，他的心竟然有些隐隐作痛。

    皇城的禁卫军在金色大军的冲击下溃不成军，宫门一扇接着一扇被撞开，挥舞的旗帜四处飘扬，后宫的妃子们叫喊着逃离，但根本无处可去。

    就在此时，太初阁突然响起一声呵斥：

    “姜摄！！”

    “你可知这么做，犯下了多大的罪孽！”

    宋植凝神看去，只见千宫万殿前的太初阁，一道黄袍加身的人从阁楼走出，他的身后还跟着诸多朝中大臣。

    宋植瞳孔微缩，认出了这家伙是谁。

    当年在衔龙的墓中，自己曾经看到过这个人，这就是太初国的末代太子。

    姜摄...

    想必就是那曾经救过扶京公主的燕王了。

    只是他在哪里？

    宋植想到这里抬头看去，只见空中那些身影交错，不多有强者的血迹洒落，最终四道身影落在了太子的身后，他们都是太初朝廷的高手，狩级强者。

    只不过这些平日风光显贵的高手，此时一个个披头散发，满脸血迹，有的人甚至被砍断了手臂，整个面如死灰，颓废无比。

    太子瞥了眼身后这些人，脸色也差到了极致。

    大内十大高手，只此一天差点尽数被灭，而这一切的始作俑者，就是....

    咻！咻！咻！

    十来道身影从天而降，来到了殿前的广场上，这些人中有男有女，有老有少，全部都是气势拔高到了顶峰，尤其是站在最前方的那个男子。

    此人身段修长，乌金长袍加身，背后负着一把银戈，长发束簪，风流不羁。

    这便是燕王，姜摄。

    同一时间最后一道宫门被破，金甲武士蜂拥而至，来到了这些人的后面站定，他们的怒吼响彻天际，仿佛要震散头顶的乌云。

    太子左右看去，那些朝臣一个个噤若寒蝉，最后的四个朝廷高手也是面面相觑，如今的他们已经无力与燕王抗衡了。

    太子只好硬着头皮上前：

    “姜摄，你既为皇族子弟，竟然勾结其他藩王起兵造反，你对得起太初吗！对得起父皇吗！”

    燕王向前一步，他的步伐轻盈，那双偏似女人的狐狸眼，却有种别样的淡漠，反倒让他更具一种气质，一种让人忍不住信服，跟随的气质。

    “皇兄，太初如今穷兵黩武，实则民不聊生，饿殍遍野，姜摄此番来，非但不是要灭太初，而是要救太初于水火。”

    “救？”太子看了眼姜摄身后十余位狩级强者，这些人全都是藩王亦或江湖人士，竟然全部都选择了跟随这姜摄谋反，他怎么做到的。

    “你这个架势，是要救？”太子揶揄道，脸色却是不敢流露出半点嘲讽。

    姜摄目光微微偏移，看向了太初阁高处，呢喃道：

    “本王只有两个要求，只要父皇应允，姜摄立刻就走。”

    “其一，父皇弃下那所谓神器，丢入北海浪潮之中，从哪里来回哪里去。”

    “其二....”

    姜摄眯起双眼，语气变得不容置疑：

    “放走扶京。”

