    我甚至不知道，到底还有多少事情等着我去做。

    我自以为以自己现在的实力，我可以去跟那些人去下棋，去利用别人。

    但是当真的入了局之后，我才发现，有些人早就已经在你入局之前，就把后面的步骤想清楚了。

    我甚至理解不了，他们是不是头脑没有一刻不思考的。

    接手了这个公司，我的第一个想法，居然是把陈哥给招进来。

    职位还是不变，依然是我的司机。

    只不过这薪资待遇，可能就有变化了，主要的是我也能多一个心腹之人。

    其实平心而论，这些事情对我并没有什么坏处，就算我自己真的抓住那个项目，这事情也不是我一个人能做得下来的。

    但是我就是觉得不甘心，或者说不上不甘心，只是一种让人摆布的感觉，这让我非常的不舒服。

    我甚至在考虑，如果照这么一直走下去，我是不是也会踏上仕途？

    去面对那些我不愿意面对的事情。

    锁上了大门，我开着车子出来，现在已经到中午了，而我因为之前在洛有道那里吃了点饭，所以现在并不饿。

    只是我在考虑，现在我要不要见一次赵武升？

    虽然当下我还是他的人，但是当我真正开始管理公司的时候，就一定会跟他脱开关系。

    这已经是秃子头上的狮子，明摆着的事情了。

    但还不等我去找他，他的电话就打了进来。

    他的语气非常焦急，就好像有什么了不得的事情。

    他当时直接问我在哪里。

    “赵哥，要不我现在去找你吧，你告诉我你的位置。”

    我对着电话里的赵武升说道。

    虽然我并不知道，赵武生找我到底是什么事情？但是我能清楚的感觉到，这次的事情一定非同小可。

    毕竟让他如此慌张的事情，一定不是什么小事情。

    当我们见面的时候，他就一把握住了我的手：“你知不知道，省里发生了大的变动！”

    听到他这么说，我愣了一下。

    然后我就摇了摇头，无论是省里发生什么变化，其实对我来说都没什么重要的。

    我现在搞定了新局的事情，这对我来说已经是最大的成功。

    “金明是不是让你接手了那个公司？”

    我疑惑的看了他一眼，他并不知道我和金明的谈话内容，那他是怎么知道我要接手那个公司的呢？

    “赵哥，你是从哪里得到的消息？”我赶紧问道。

    赵武升则是叹了一口气，看着我慌张道。

    “你知不知道那个公司是有问题的，如果你接手了那个公司，别说保住手里的项目，搞不好你自己都会直接进去。”

    我当即疑惑的看了一眼他，心里惊疑不定。

    “这个消息你是怎么知道的？”

    赵武生并没有跟我说他具体是怎么得到这个消息的，但是他却告诉我，这个消息千真万确。

    只要我接手这个公司，无论如何对方都可以将我置于死地。

    此时我的头脑开始旋转了起来，将所有的事情全都串联起来，我并不觉得这是金明背后的人做的。

    因为我要接手这个公司的话，就等同于将这个事情交给了他们，项目我都已经双手放上了，他们又何必将我置于死地呢？

    随即我又想到了洛有道！

    难道是因为他吗？他背后的人难道是看我不顺眼，亦或是觉着我阻碍了他们的计划。

    这才想要动手把我除掉吗？

    但是他们又怎么能越过金明背后的人来对我动手，这不就等同于挑战金明背后的那个人吗？

    只是这个时候，我忽然发现我忽略了一个点。

    那就是腾飞，还有李楠。

    这件事情金明越过了他们直接跟我谈，这就已经说明问题了。

    其实我不过就是一个可怜的炮灰而已，这是两个大人物要正面开战。

    这一切的事情，都因为我站的太过靠前了。

    因为我背后并没有一个真正撑腰的人，而我又频繁出现在了这些大人物的眼中。

    这就是问题所在，所以他们才会一定要拿我开刀。

    正巧的是，我的手里还有这个项目，一旦我接手了公司，将这个项目作为公司的第1个项目，那一切的事情就跟我没有关系了。

    到时候我只要事发蹲了进去，那这个项目就会落在公司的头上，跟我个人没有一点关系。

    而他们在这个时候，就会开始新一轮的战役，而这战役就会围绕着这个公司而展开。

    不过现在我手里还有一个机会，也是一个底牌。

    那就是我可以跟有序光电进行深入合作，毕竟现在我们这个项目还没有开始。

    就算是我接手了公司，只要我不把这个项目拿出来，就没有人能改变这个项目的所属人。

    想到了这里，我才算是终于松了一口气。

    我知道事情的严重性，也知道到底应该怎么做，但是我不确定这样做到底有没有效果。

    我也不知道他们这些大人物到底还有什么后手。

    所以我现在必须要谨慎一些，小心一些，将所有的可能性都考虑在内。

    我抬头看了看赵武升道：“新局的事情你找人去负责吧，还有李楠手里的这块地。”

    听到我这么说，他只是点了点头，不过脸上依然是愁云惨淡。

    我笑着对他说：“这件事情我都没有放在心上，你怎么还是这副表情？”

    我可不相信他现在是真的担心我，想他一定还有什么事情没有跟我说出来。

    但是我又不能显得太明白，将这件事挑开。

    毕竟我跟他的关系还存在着一层上下级的关系。

    如果他不想说，我也没有办法。

    但是我知道，这件事情一定是跟他的切身利益有关。

    终于，赵武上对我的眼神，点了点头道：“既然事情已经如此，我还是告诉你吧。”

    其实我们现在算得上是一条绳上的蚂蚱，因为整个省里要对付的人，除了要接手新公司的我之外，剩下的就是他还有他背后的人。

    所以他才会一副愁云惨淡的样子。

    而听到了他这么说，我忽然想到了一个办法，一个可以保住他的办法。

