892

此刻，大荒之中所有人的先天魔神都慌了。

原本天地大道发生改变，后天生灵必须要化作人形才可以修炼，先天魔神并不在意这些。

但是现在，他们却骇然的发现……他们自己竟然也受到了波及，唯有化作人形才可以得到天地大道的认可！

这也就是说，这些先天魔神化作本体可以释放出更强的战力，但是想要在这大荒之中立足，就必须要化作人形！

这对先天魔神而言，简直就是一种莫大的耻辱！

人族虽然是盘古大神的后裔，但是盘古大神毕竟已经陨落无数年，况且人族的形态与盘古大神的形态还是有略微的不同。这也就是说……现在的先天魔神所化身的形态并不是盘古大神的形态，而是人族的形态。

高高在上的先天魔神，要变成卑微的后天生灵的形态，才可以立足在这天地之间？

“无论烈山氏是如何做到的，人族必须毁灭，烈山氏必须死！”

“雷泽氏胆敢阻拦我等灭杀烈山氏，那么雷泽氏也要死！”

雫淄化作自己的本尊，在天地间疯狂的咆哮着。

虽然在此之前，雫淄认可了人族的地位，认可了烈山氏的实力，但是他却绝对不容许发生这样的事情。

他是先天魔神，不是人族等口天生灵口中的先天大神！

刹那间，整个大荒都震动了，无数先天魔神咆哮，试图对抗这天地大道，拒绝化作人族的形态……但是无一例外，他们都失败了。

……

金国境内，电闪雷鸣，无数先天魔神在怒吼，在咆哮。

帝江立在虚空之上，他的眼睛里也是杀机凛然。

变成人族的形态？这简直就是一种奇耻大辱！

“烈山氏，这一切的根源都是你……只要将将你斩杀，也许这天地大道就会恢复过来。”

帝江的手中多出了一杆漆黑色的长枪，这是他的本命先天至宝。

混沌钟已经重新回到帝江的身体之内，提升着他的实力，虽然混沌钟之内还剩下最后一道禁制没有解开，但这并不影响帝江释放混沌钟的力量。

陆云也感受到了那些先天魔神的不甘与愤怒，但是他的脸上却没有任何担心，他有着自己的底气。

“没想到，九大先天灵根中排行第九的地魔藤，竟然被种在混沌钟之内？”

陆云的嘴角闪过一抹笑意，他之所以能够突破混沌钟的封锁，便是因为他在混沌钟之内找到了地魔藤，将地魔藤融入到自己的身体之中。

现在，陆云的实力再一次暴涨，比先前更加强大了三成。

当然，那株地魔藤同样也是残缺的，很大一部分本源都被人拿走，不知道移植在何地。

更重要的是，炼化了两株先天灵根，陆云也发现了一件事情……先天灵根天地间诞生的唯一灵根，若是一株先天灵根毁灭了，那么天地规则之下，就会诞生出第二株！

也就是说，现在陆云在大荒当中炼化先天灵根，并不影响后世先天灵根的存在。

“帝江！！！”

陆云爆吼一声：“你说的对，是我改变了天地大道，让原始的天地大道，变成我人族的大道！从这一刻开始，人族便是天地的宠儿，便是万物的灵长！”

“有本事，你就来杀我！！”

陆云的声浪滚滚的扩散开来，几乎传遍整个大荒。

“否则，纵使你们毁了人族，只要我还在，人族便可以继续繁衍，生生不息……而且，你们还要承受我的怒火！”

嗡——

说话之间，陆云身上的后弓甲胄再一次发生变化，化作一轮黑色的烈日，悬在陆云的头顶。

这是后弓的最终形态，也是最强的形态！

这一形态，就算是当年的大神羿都没有激发出来。

现在，天地大道已经变成了人道的雏形，在人道的加持之下，陆云的天地之躯瞬间引动了这后弓的最强形态。

帝江等一众混沌魔神见状，心头瞬间凉了半截。

这种形态之下的后弓，威力竟然不弱于现在的混沌钟！

“帝江，你是不是很奇怪，你一直都无法炼化混沌钟之内最后一道禁制？”

见到帝江并没有急着对自己出手，陆云便再度说道。

“你知道？”

帝江冷冷的说道，此刻，他已经化作了自己的本体……变成人族的形态，他觉得这是对他的一种侮辱。

“别说是你，因为当年的太一都没有真正的炼化混沌钟，没有成功的炼化那最后一道禁制。”

陆云冷笑道：“难道你们真的认为，太一的强大是因为混沌钟的缘故？”

“雷泽氏的手中倒是没有类似混沌钟的至宝，同样也可以一拳将你们这些杂碎打爆。”

帝江的脸色阴沉的几乎要滴出水来。

陆云说的没错，现在帝江拥有混沌钟，可以将蓐收活活打死，但是他却依旧没有资格挑战雷泽氏那种存在，同样也不是太一的对手。

“法宝终究是外物，自身强大才是王道！”

陆云哈哈大笑，蓦然间，他的身形一动，骤然间来到帝江的面前，一拳朝着他的脑袋上轰了过去。

陆云出手之间，有亿万剑气相随，如同一道道恐怖的剑气风暴一样，瞬间轰在帝江的身上。

帝江怒吼，他那手中那杆黑色的长枪如同一条黑龙一般，瞬间扭曲起来，在虚空中横扫而过，狠狠地击在陆云的拳头之上。

一道漆黑的光晕横空而过，这一方虚空瞬间湮灭。

“不要毁了金国……星空一战！！”

陆云怒吼一声，他猛地伸出双手，抓向帝江的两只翅膀，而后一脚重重的踹在帝江的小腹之上，将他踹向了高空。

而后，陆云的身躯猛地向上一窜，紧随帝江而去。

帝江怒吼。

一种无比屈辱的感觉从他的心头浮现出来。

因为他没有化作人形，没有得到现在天地大道的认可，所以他在本尊形态下的实力也受到掣肘，无法真正的释放出来。

甚至混沌钟在他的体内也传出一声声的嘹亮的钟鸣，开始与现在的天地大道契合。

但是帝江却死咬着牙冠不肯主动化作人形，一旦如此，那么他就等同于认输了，不是对天地大道的认输，而是对……陆云认输！

“死啊！！！！”

帝江彻底疯狂，他的眼睛骤然间燃烧起来，化作两道血红色的火焰，他手中的长枪爆出道道黑光，疯狂的朝着陆云轰去。

陆云抡起拳头，以拳为剑，剑气横空，就这样不闪不避，与帝江在这星空之上，结界之下硬撼。

不周山之上，娲皇氏化作人形，她抬头看着星空之上对战的两人，脸上浮现出一抹笑意。

“还是在人道之下化作人形舒服，不需要消耗自己的力量。”

娲皇氏舒展着自己的手脚，一脸享受。

雷泽氏，华胥氏……祝融，共工，句芒等人都已经变成了人形，人道之中，有这几尊惊天大能加入，瞬间变得更强。

“变成什么样的形态，对我而言没有什么区别。”

修罗盘坐在虚空，他歪着脑袋看向星空之中的大战，喃喃的说道：“只要我能获得足够强的实力，杀掉涂山氏就够了。”

然后，修罗痴痴的笑了，“大概涂山氏自己也没有想到，他改变了天地大道，也加快了他的死期……人族的形态之下修炼，确实更快了！”

修罗虽然在笑，但是他的眼睛里却没有丝毫的笑意，似乎他脸上的笑容……只是画在脸上的表情而已。

……

这一刻，整个大荒中所有的先天魔神都在关注这一战，甚至还要超过陆云对修罗的那一战。

不过现在，却没有人插手。

先天魔神也有着他们自己的尊严，他们可以在暗中报复陆云，在暗中屠杀人族……但是两大巅峰强者之间的对决，却是无论如何也不能破坏。

这一战，便是他们这些古老的先天魔神，与新兴的大道的终极一战。

哪怕是帝江战败了，其余先天魔神也会逐一挑战陆云……但绝对不是围攻，不是围杀。

此刻，在陆云那疯狂的攻杀之下，帝江的身上的羽翼已经被统统撕裂下来，他那六只鸟足，被被陆云折断了四根。

不过陆云同样也不好受，他的身上多处了十几个透明的窟窿，都能看到那如同火焰一般的天地心脏，在胸膛之中扑通扑通直跳。

当——

突然间，帝江唤出混沌钟，爆发出一声声巨大的钟鸣，狠狠的轰在陆云的身上。

陆云猝不及防之间，瞬间被这道钟鸣形成的涟漪斩断了身躯，狠狠的抛飞出去。

帝江狂吼，他的背后的四只羽翼重新生长了出来，他将自己的速度发挥到极致，顷刻间就追了上去，他一把抓住陆云的下半身，抡起来就朝着陆云的上半身疯狂的砸去。

刹那间，血肉横飞，这一片星空都被染红。

突然间，帝江猛地撒手，狠狠的将陆云的半截残躯扔出去。

却是不知道什么时候，陆云的下半身猛地燃烧起来，化作熊熊的地狱之火。

生死沙罗树的影像突然间从虚空当中冲了出来，地狱火海燃遍星空。

陆云的身躯，从地狱火海中缓缓的走出来。

他头顶之上，那黑色的烈日重新燃烧，竟然也变成了地狱之火。

帝江一惊，他头顶混沌钟，直接退出地狱火海的范围，立在星空的另一端，冷冷的注视着陆云。

陆云同样一言不发，他的身躯化作火焰，在地狱火海中掀起一条黑色的神龙，猛地朝着帝江冲了过去。

恐怖的地狱之火，化作道道剑气。

苍龙覆海，颠覆地狱火海！

……