    第1498章 找事   

    禁地数字越低，被封印的灵实力越高。

    

    十九号禁地，那可是极其靠前的禁地了，其中的灵，可以说是四星顶级的灵。

    

    帝江，在姜独看过的洪荒小说之中，是属于十二祖巫。

    

    但是在山海经之中记载的，又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。

    有神焉，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。

    

    所以姜独也不太清楚，这帝江到底是十二祖巫的老大，还是山海经之中的鸟。

    

    山海经的几率更大。

    

    姜独的心情有些沉重，四星灵竟然都开始崩溃了，强大的灵一个接一个的消失，等到它们全部都消失了，姜独还去找谁挨打？

    

    独孤？

    

    按照开拓者的名次来看，独孤应该是开拓者之中最强的存在。

    

    可是最强，能有五星级的灵强吗？

    

    祖龙，始凤，烛龙……这些生物可都是极为可怕的存在，这么多强大的存在，面对青天，还是被封印，自己到时候即便被独孤打到和独孤一样的强大，能够扛得住青天吗？

    

    不能！   

    结果显而易见。

    

    其实截止到现在，姜独还不知道应该从什么地方着手来对抗青天。

    

    因为强者距离青天，中间差着一个鸿沟，这个鸿沟其实就是一个断层，不是轻易就能够跨越的。

    

    这就是系统的一个弊端。

    

    比如说五星灵是五，青天是十，而五星灵疯狂的打姜独，把姜独打的怀疑人生，爹妈不认。

    

    姜独的实力也只能提升到五，最多到六。

    

    可是即便是六，对于十来说，还是太弱了，很容易被打死的。

    

    这是一个难题。

    

    不过如何跨过这个难题，姜独心中大概也有了一些思路。

    

    嗯，这个思路不能多想。

    

    万一有人能够窥探自己的内心，被发现了呢？

    

    这次前往十九号禁地的是姜独和枝灵。

    

    问，枝灵是谁？

    

    问的好，姜独也特么的不认识啊，是圣师非要塞给他的，竟然也是一个五阶至尊。

    

    上次大战这姑娘都没有出现，若是姜独没有猜错的话，可能是有事外出没有来得及回来。

    

    枝灵身材窈窕，一身翠绿色的长裙，腰肢芊芊一握，莹白瓜子脸极为干净美丽，双眼清澈明亮，红唇有光泽，面容甜美而清新。

    

    美女，大大的美女。

    

    可是，只能看，看多了还上火，本体还在登天之路，上火要么憋着，要么自己解决。

    

    总而言之，吊用没有。

    

    “孤狼，听说你很强？”

    枝灵看着姜独，声音清脆甜美的问道。

    

    这声音，给人一种心旷神怡的感觉。

    

    “没有，听谁瞎说的？”

    姜独脸上带着笑眯眯的神色，直接否认。

    

    “可是听说你杀了好几个五阶至尊。”

    枝灵有些奇怪，不都说孤狼很强吗？

    

    “哈哈哈，别听他们胡说八道，我那也是侥幸，别人都受重伤了，我若是捡尸都捡不了，那未免也太废了吧？”

    

    枝灵脸上带着淡淡的笑容。

    

    “是这样吗？”

    她有些不信。

    

    “骗你有什么好处，我现在也就是普普通通五阶至尊的实力，到时候指不定还需要你照看一点。”

    

    他不能表现出他的优秀，否则又是一个拜倒在他惊世才华下的女子。

    

    人生，真是寂寞如雪啊！   

    枝灵看着姜独的神色，不像是说假话，她心中忍不住嘀咕了起来。

    

    她听别人说这个孤狼很强，可是却没有见过他出手，难道别人也误会了？

    

    算了，毕竟也是五阶至尊，即便是弱又能弱到哪去，他们两个联手，自保无虞。

    

    “那咱们现在就去十九号禁地吧！”

    

    枝灵也没有在这件事上纠缠什么。

    

    姜独点了点头，两人的身影直接离开了杀天府，向着十九号禁地飞了过去。

    

    速度不快，不过空间距离对于他们来说，都没有太大的意思，不过是一个时辰，两人便已经飞到了十九号禁地的周围。

    

    隔着老远，便看到了远方的虚空之中，一个庞大的黑洞，在缓缓的旋转着，这黑洞似乎能够吸收目光，旋转之中，让人的灵魂都为之悸动。

    

    而巧合的是，他们到了这里，还有另外一队人马来到此处。

    

    来着是有三人，一身黑衣，其中为首者，眼睛竟然没有眼白，是一种全黑色，看着让人感觉有些可怕。

    

    姜独看了那三人一眼，枝灵便已经开口。

    

    “魔渊的人！”

    

    魔渊，九大开拓者之一，第六个走出开拓者境界的存在。

    

    很少出现，但是实力绝对是毋庸置疑的。

    

    登天路也有魔渊的人，实力都很强劲。

    

    这个黑眼青年，姜独能够在他的身上感觉到一丝若有若无的威胁，估计实力很强，就是不知道有没有达到登天者的地步。

    

    不过问题不大。

    

    而姜独从他的身上感受到了威胁，黑眼青年却没有从姜独的身上感受到威胁，所以他仅仅是看了两人一眼，带着其他两人，便直接进入黑洞之中。

    

    “咱们也进去。”

    

    枝灵开口说道。

    

    不知不觉，枝灵竟然想要主导这次任务。

    

    姜独一愣，看着枝灵前行曼妙身影，似乎还有一阵香气略过，姜独倒也是乐的清闲，悠哉悠哉的跟在后面。

    

    两人身影进去黑洞，枝灵手掌轻轻的向着两边伸开，本来就不错的身材顿时变得更加的雄伟。

    

    黑色被扒开，其中出现了一个黑色的世界。

    

    枝灵走了进去，姜独紧跟其后。

    

    这是一片灰蒙蒙的世界，姜独的精神力向着四面八方横扫过去，想要最快的探查出来情况。

    

    这时候那黑眼青年似乎感受到了姜独的精神力，忍不住再次向着姜独看了过去。

    

    “看尼玛呢，没有见过美女？”

    

    姜独直接开口。

    

    枝灵？

    ？

    ？

    

    黑眼青年脸色顿时沉了下来。

    

    枝灵心中有些迷惑，刚才这黑眼青年，又看自己做什么？

    

    是看自己的吗？

    

    “小心祸从口出！”

    

    黑眼青年名为计罗，此时脸色不善的说道。

    

    “你特么的自己的眼睛管不好乱瞅，枝灵的腿难道就这么白，能够闪瞎你的黑眼？

    看一眼又看一眼的。”

    姜独毫不客气的说道。

    

    枝灵忍不住低头看了一眼自己岔开的绿色长裙，确实一双如玉的美腿在其中若隐若现，白皙如同象牙。

    

    可是，对方真的看自己的腿了吗？

    

    她怎么一点感觉都没有，对方若是看自己，她会有预感的啊！   

    

