    所以说。

    人啊，最经不起念叨。

    闭上嘴的邱晓杰，脑海里浮现出这样一句话。

    掀开帐篷，就看到一个人高马大的年轻人，单拎着行李箱站在牌楼之下，这人穿着马靴，擦得光亮，裤脚塞在马靴里，外面一件穿着皮大袄，戴着一顶黑色鸭舌帽。有点儿摇滚歌手的范儿，相比于往来的“军大袄们”，端是显得潇洒恣意。

    眼瞅着，女二女三们正和其打招呼：

    “林老师，好久不见！”

    “听说林老师最近还写了一首歌的？”

    “林老师你差不多是咱们饰演组里到的最晚的一个。”

    关于林老师在后海出了一首新歌的事，经过某位同学在剧组的宣扬，已经众所周知。

    初闻时，大家脸上难掩惊讶，然后，又逐渐理所当然。

    毕竟是能够写出《小倩》剧本的小林编剧嘛，想来写一两首歌也不是什么难事。

    “大家都在呀，好久不见了。”

    从唐人公司离开距离此刻进组，中间差隔了有一个多月，此时再见，心情愉悦。

    迎面与众人招呼的林意，正背着包、拎着盛着未来进组近二十天生活用品的行李箱，哼哧哼哧的来到剧组驻地，他没有随行助理，只身一人。从山下一路上来，全靠双手双脚。

    因为能写剧本，此刻大家对林意的称呼都是一声“林老师”，除了哗一下掀开帐篷出来的大泌泌同学：“呦，小林编剧，终于来啦！”

    看着这货穿着潇洒得迤迤而行，刚才帐篷里的对台本体验，让她此刻想上前与其算账。

    当时在唐人公司里初拿到剧本时，看到上面这么多自己的戏份，杨泌很高兴，可随着剧本了解的深入，其中一些需要饰演的情节，想想，就让人面红耳赤。

    这不是为难人么？

    感情戏诶！

    本姑娘还没谈过朋友呢！

    还有一件难以释怀的事情是：这人还拒绝与自己一同前来。

    不然，要是同来，那么对台本这种事，自己和胡戈就不会被“指点”那么久了。

    于是，芳龄十七的大泌泌同学上前一步问话道：“你究竟要等一个什么东西？在哪儿呢？”

    “口袋里，怎么了？”

    林意觉得眼前这位杨同学语气有些犯冲。

    “袋子里？”

    杨泌低头瞅了瞅某人皮大衣的口袋，瘪瘪的样子，不像是有什么东西。

    林意可不管某人泛起的小情绪，看到一旁的工作人员，微颔着下巴，问道：“吴导呢？”

    “吴导......导演在那边组织着事儿呢。”

    站在一旁的剧务，反应了几秒钟，才反应过来这人问的是吴景源导演，心想着这年轻人路子很野嘛，哪个演员一上来就要找导演的？

    ............

    剧组驻地的导演帐篷内。

    包括电视剧《新聊斋》导演吴景源在内的一应港台班底主创团队，此刻大多围坐在小太阳面前，帐篷里烟雾缭绕，回荡着一支歌曲。

    众人评判曲子挺不错，但吴导眉头锁着，对于这一版，他谈不上满意。

    其实，这样的场景，在月余前拍摄《小翠》这部单元剧时，这般场景就曾上演过。

    为的就是共同审核《新聊斋》片头曲这件事儿。

    这剧组已经进入到全剧第三个单元剧的拍摄了，关于片头曲还未定下来，这让吴景源有些烦躁。

    对于《新聊斋》这部自己进入内地影视市场的第一部剧，他是上了心思的，他要凭此在内地市场上站稳脚跟。

    而作为观众对一部剧初印象的片头曲，也就显得十分重要。

    为此，在《新聊斋》这个项目成立之后，他就陆续动用了不少往昔港台影视剧作曲人的人脉，让他们为自己与蔡老板合作的第一部内地剧画龙点睛。

    可是，从发过来的各个版本来看，总感觉是差了那么一丝说不上来的感觉。

    没有体现“聊斋”二字的韵味儿。

    在主创团队坐在小太阳四周默然之际，这时，身边的对讲里传声道：“吴导，《小倩》演员组的林意过来了，说是要见见你。”

    “知道了，找我有什么事？”吴景源拿起身边的导演对讲，疑惑道，没等回答，又道：“我出来看看。”

    吴景源将烟头往地上一摁，踩了踩，站起了身。

    掀开帐篷，一阵烟雾从里飘出。

    不远处的林意一瞅，见到的是这样一番场景：吴导演踏步而出，周身伴生烟雾。

    要是这会儿拿着摄影机拍下来，应该很适合作为“飘飘欲仙”的出场画面吧。

    心里恶趣味着，林意踏步上前道：“吴导，我可是来履行约定了。”

    约定？

    吴景源心里挺突兀，有什么约定是他所不知道的？

    “这是我为《新聊斋》尝试所作的片头曲，吴导要不尝试听听看？”

    林意从口袋里掏出储藏着数字音频的MP3。

    听闻这话，吴景源回忆起来了：当时，在唐人公司走廊的艺人海报下，自己好像是与这位年轻的编剧兼演员有笑言：若是在其进组拍摄前没有找到合适片头曲，那就来尝试他届时所带来的片头曲。

    那时，自己以为就是笑言，未怎么放在心上。

    现在一看这状况，这年轻人是来真的了？倒是听说这位年轻人在后海是出了一首新歌，是有那么点儿才华。

    只是人的精力有限，这嘴角青涩的年轻人，能表演能编剧也就罢了，怎么的？还能作曲？

    不过，身为导演，措手不及这样的表现是要不得的，定了定心后，吴景源从林意手里接过MP3，嘴上笑道：“话说前头，在你来之前，我们刚刚才毙掉一支片头曲。哪怕你是剧组里面的人，也不能有特意。”

    在这零三年冬，尽管内地影视市场繁荣势头渐起，但港岛来的导演，还是有一股傲气的。你可以说这是对内地傲气，不会人情世故，但这种行事态度，却往往“好剧出好曲”。

    林意闻言点头，表示赞同。

    本就没有强买强卖的道理。

    不过，他一点也不担忧自己带来的片头曲会被拒绝，除非港岛的麦大仙再生。

