    知道孟沉回了电话，叶佳期才算是松了一口气。

    她得知欧凡没有从孟沉那里问到任何消息，她就亲自给孟沉又打了一个电话。

    无人接听。

    又是无人接听的状态。

    叶佳期打了几遍都没人接。

    她忽然想起一个人，乔乘帆的师公。

    对，可以打给他。

    她给小帆帆打了电话过去：“小帆帆。”

    “七七！”小家伙兴高采烈，“宝宝在堆积木，昨天师公给宝宝买了一套好玩的积木，新的！”

    叶佳期趴在窗口，焦急道：“小帆帆，小紫阿姨回来没有？”

    “没有哦。”

    “那……让你师公接个电话，好吗？七七有话跟他说。”

    “好的吧，七七都不想跟小帆帆说话。”

    说着，小家伙从地毯上站起来，往门外走去。

    师公正在泡茶，小家伙就把手机递给了老人家。

    “您好，我……我是……我是小紫朋友。”叶佳期道，“我想问问，小紫怎么了，我打她的电话一直没人接，我也认识孟先生，孟先生的电话也一直打不通。”

    “哦哦，你就是小乘帆经常念叨的七七吧，他经常跟我提起你的，比提起他爸还要多。”

    老人家虽然老了，但不糊涂，很多事心里头清楚着。

    “是……我是，我叫叶佳期。”

    “知道，知道。”老人家叹了一口气，“小紫和阿沉……孽缘，孽缘啊……”

    叶佳期心里头咯噔一下：“老人家，他们究竟怎么了，他们在哪里？”

    “小紫受了刺激，失踪了。”

    “啊……”叶佳期错愕，张大嘴巴，久久没有回过神来。

    “失踪前，阿沉和她吵过，小紫不见后，他一直在找，一直找……”老人家叹息，“我不知道小紫受了什么刺激，但听说精神状态很不好，阿沉已经找了她很久，完全没有任何迹象。”

    “精神状态？小紫有精神方面的疾病吗？”

    “很多年前受过一段刺激，后来痊愈了，现在……不好说。”老人家道，“阿沉的电话，别说是你，我也打不通。我听乘帆说你怀孕了，怀孕的话，就不要操心这些事，有消息，我会告诉你。”

    “谢谢您照顾乘帆，我在考虑把他从伦敦接过来。”

    “等你孩子生下来再做打算，现在他跟着我也挺好，我把他当自己小孙子一样。”

    “谢谢您了。”

    “不用谢，应该说是乘帆给我带来了开心，小家伙和斯年小时候完全不一样，一个沉默寡言，一个活泼好动。”老人爱怜地看着不远处的乔乘帆。

    小家伙托着头，坐在凳子上，在看天上的云朵。

    挂上电话，叶佳期的心口空空荡荡的，有一种说不出口的感觉。

    萧紫失踪了……

    一个情绪失控的女人失踪了，她能走到哪里去啊……

    叶佳期心口慌慌的，孟沉能找到她吗？伦敦那么大……

    这已经好多天过去了，两人都一点消息都没有。

    叶佳期坐在阳台上，搁下手机，眼底是恍惚、涌动的波澜，不怎么平静。

