    “对！”

    邓逸飞惜字如金。

    “宋执事让你立即过去一趟，他要见你！”

    “什么事？”

    “我也不知道！”仆役说道，“执事大人只是让我带你过去。”

    “嗯！”

    邓逸飞冷漠的点点头。

    他不认识什么宋执事，但他不认为有人敢在天云宗内部冒充执事。

    跟着那位仆役，邓逸飞来到云海峰上的任务大厅内，然后那位仆役又带着他从右边侧门走了进去，没过多久，他就见到了一位干瘦的，留着山羊胡子的中年武者。

    仆役小声说道：“执事大人，邓逸飞带到了！”

    “好，你下去吧！”

    待仆役离开之后，宋执事打量了邓逸飞两眼问道：“你知道我为什么要见你吗？”

    “不知！”

    “两个多月前，你在尚九城做任务吧？”

    “是的！”邓逸飞点点头。

    “你不仅主动退出任务，而且还提醒那些难民离开？”宋执事皱眉问道。

    “是的！”

    “能告诉，这是为什么吗？”

    “我不忍心，不忍心对那些难民出手，不忍心看着他们去死！”

    宋执事点点头道：“其实尚九城那边也没有打算追究你的责任，他们只是顺带提了一个句！”

    见邓逸飞面上没有表情，宋执事只能继续说道：“还好你聪明，只是说尚九城要剿灭暴民，可能会波及到他们，不然尚九城一旦对你追责，我们天云门说不定也保不住你，毕竟你只是外门弟子！”

    “既然做了，我就不怕承担责任，我有心理准备！”

    “我查过你的资料，你的天赋着实不错！”稍微称赞了一下邓逸飞后，宋执事脸上的表情又快速收敛起来，他用警告的语气严厉道：“但我希望，你要有作为武者的觉悟，作为一名武者，心中不应该有太多怜悯，也不需要太多的同情心，过多的怜悯和同情，只会害你，明白吗？”

    “可执事大人，我不这么认为！”

    宋执事的警告语气，没能吓唬住邓逸飞。

    只听邓逸飞继续说道：“我认为武者越强大，就应该越有同情心，就越应该心存怜悯，帮助弱者，铲除恶徒，让更多的普通人安居乐业，因为实力越强，责任越大！”

    邓逸飞的话，绝对发自肺腑，如果当初有高手愿意杀光恶狼寨的人，他们村子会发生那种事吗？

    宋执事做梦都没有想到，他的话，竟然会被一位十三岁的凝气境弟子反驳。

    他面前长桌，厉声喝道：“你是在质疑我？”

    那条长桌，被他排在四分五裂！

    这时候，赤血剑内的陈浩开口在邓逸飞耳边说道：“看到没有，看到没有，一些自以为高高在上的武者就是这样，讲道理讲不过你，就想威胁吓唬你！”

    “执事大人，我并不是在质疑你的话，你有你的观点，我有我的准则！”邓逸飞咬着牙说道，“贯彻一生的信念！”

    看着邓逸飞执拗而坚定的眼神，宋执事心里火气消散了不少。

    仅仅从眼神上来来判断，宋执事就知道，邓逸飞没有说谎，那的确是他的信念！

    有坚定信念的人，都是值得尊敬的。

    而且毕竟邓逸飞是他的晚辈，这样冲一位晚辈发火，宋执事也觉得自己有些小题大做。

    可他的脸面终究有些挂不住，只能挥挥，没好气的道：“算了，你下去吧！”

    邓逸飞朝宋执事行了礼之后便缓缓退下，他走到门口，那位仆役还在等他。

    “我带你出去，外门弟子是不允许进入这里的！”仆役躬身说道。

    “谢谢！”

    快要到任务大厅的时候，那位在前面带路的仆役说道：“大人，我刚才听到你说的话了！”

    “怎么，你也觉得我错了吗？”

    “没有，我觉得你是一位值得尊敬的武者！”

    等邓逸飞跨入最后一道门的门槛时，他回头望了一位仆役一眼，那位仆役低垂着头，静静站在原地。

    邓逸飞进入任务大厅，大厅内依然喧嚣，许多外门弟子三三两两的聚在一起，盯着大黑板上的任务激烈的讨论着什么。

    邓逸飞没有离开，他的目光在大黑板上搜索着适合他的任务。

    任务奖励他不在意，任务不能太复杂，不能太耗费时间，最好离宗门远一些，像上次一样，离开两、三个月的时间最好！

    凝气境的修炼注意事项，最近一个月邓逸飞认真听取内门弟子，以及执事大人们的讲解，已经了解得差不多了！

    他现在需要的是提升修为，提升实力！

    一直待在宗门内，他不仅完不成赤血圣剑的任务要求，实力还会被其他同龄人逐渐反超！

    夜半子时，一轮弯月挂在天空。

    此刻的曲夏城内除了特定几片区域，几乎看不到一点灯火，夜色晦暗。

    尤其在曲夏城，大多数平民居住的西城，周围更是漆黑寂静一片，只有偶尔过了半个时辰，能听到城卫军巡逻的脚步声。

    因为这里不是富人区，也不是什么特殊时期，城卫军巡逻得并不勤快，有些敷衍了事的意思。

    邓逸飞趴在西城区西面的一座高楼的房顶上，凝神屏气，一双锐利的眸子扫视附近所有街到，认真倾听周围的风吹草动。

    三年过去了，邓逸飞已经十六岁了，他的身体也拔高了一米九，在武者中也算是高大的。

    他身躯不算魁梧强壮，但包裹在天云门制服下的，却是强健的肌肉。

    陈浩觉得，邓逸飞应该就是那种穿衣显瘦，脱衣显肉的男子。

    三年过去，邓逸飞的实力稳步增长，从凝气境巅峰，跨越气海境，提升到真元境后期，接近真元境巅峰水平。

    提升速度有点慢，不过陈浩还能勉强接受，邓逸飞并不懒，反而有些勤快，最近三年，他长时间待在外面执行任务，死在他手上的恶徒也不少，就是实力有些良莠不齐。

    至于邓逸飞为什么趴在这座高楼上，其实原因很简单，他在等待一位必杀的敌人。

    陈浩都有些佩服邓逸飞的耐心，为了一位真元境的恶徒，他竟然趴在这栋楼上，不吃不喝，不眠不休，等待了五天五夜！

