    上辈子，邢孟是个按部就班，读书上学谈恋爱分手工作的人，在游戏公司上班三年，年均掉发三千根，穿越前已经不敢照镜子了。

    现在，他终于体会到当少爷的乐趣，有美妞喂吃喂喝，有头牌任君采撷。虽然娘亲死得早，但家里老爹挣钱能力强悍，也没续弦，对孩子都挺好，足够让他实现躺赢，啃老啃得随心所欲，心安理得，有始有终。

    这不就是梦想中的日子吗？

    不过他现在发现，这个世界有点诡怪啊。

    谁家卿卿我我时会把对方啃食掉？

    小岛国也不敢这么拍。

    回到自己屋子后，邢孟让小玲从家族书阁搬来地方县志与家族史，厚厚的一摞，足有数十册。

    从下午到晚上，他一直不停翻看着，心里的惊讶也愈发浓郁起来。

    “大晟乾元十一年，寒江城赵员外家一夜间全府上下五十余口人全部上吊自杀，口中噙着水草，赵员外口中甚至跳出两条鲫鱼。”

    “乾元十七年，城外石家村林寡妇脱衣绕村裸奔数百圈，筋断骨裂，脱力而死，仵作解剖，发现其骨骼皆为墨黑色。”

    “大晟开玄初年，外城贫民区发生火灾，水扑不灭，连烧三夜，死伤四百六十七人……”

    邢孟越看越是心惊，这些案子都不是极其残忍，但都透着深深的诡异。接着看下去，他发现一个多次出现的机构，斩魔司。

    守护大晟夜宁无鬼，铸造万民泰安承平，是为斩魔司。

    “开玄三十六年，南州境内三十余村镇被灭，村庄夷为平地，妇孺哭声不绝，斩魔司斩魔人夜奔三千里，斩阴人于灞河之畔。”

    “鼎泰七年，南州六十三名少男少女突患瘙痒之症，竟生生抠掉眼珠，其中三十七人流血而死。府衙上报斩魔司，三日后，此症乃止。”

    “鼎泰八年，寒江县血刀武馆遭遇诡怪，三名徒弟当众切断命之根，有徒弟见到三人身体浮现黑影，众人与之缠斗，死伤八人，幸得赶跑诡怪。”

    “……”

    邢孟翻看着，心头掠过阴霾。

    看县志，基本上遇到这种诡怪事件的，九死一生，活着的也基本上缺胳膊断腿，活着脑袋失灵，变成活死人了。

    “看来，不增加点自保之力，面对诡怪，只能束手待擒。”邢孟思忖。

    至少从这些县志记载来看，死的大多都是手无缚鸡之力的妇孺书生，或者一些体虚者，那些非常强悍的武者反而少。

    尤其看到血刀武馆那段，练武之人居然还能与之缠斗，虽然也有死伤，但最终赶跑诡怪。这说明练武者，自身实力强，面对诡怪也有着一定抗御风险的能力。

    “既如此，那就练武。”邢孟在晚饭后，打算将这个想法告诉老爹邢桂安。

    ……

    ……

    啪！

    邢桂安狠狠一拍桌子，恨铁不成钢的盯着邢孟。

    “练武练武，就知道练武！你哥五年前跑去南州府没回来，非要练武，结果呢，练出个名堂没有？到现在还不是依靠家里补贴，要是没家里支持，他一个月连药膳买不起！”

    “我也派人打听过了，你哥现在就是南州府一个中等帮派的三当家，每天就是个打手的角色，哪天被人卖了都蒙在鼓里。你就说说，这练武有什么意义？”

    “我……”邢孟张嘴，想要解释。

    “你闭嘴！”

    邢桂安接着道：“你哥长得人高马大的，哪像你，就是个书生的模样，早被酒色掏空了身体底子，他都练不出名堂，你就行？听爹的，明天去学学账，以后接手咱家的生意，这才是正道。”

    “呃……”

    “呃什么呃，给我憋回去，别有这心思，再提我揍你！”邢桂安气得吹胡子瞪眼。

    邢孟见状，也不再坚持，反正练武也能偷着练，犯不着因此气着老爹，以后连啃老的机会都没了。

    邢孟走后，邢桂安端起茶杯，润了润嗓子，胸膛还在起伏着。

    “老爷，其实少爷想练武也是好事，一来锻炼身子骨，二来还磨练意志，只要不沉迷进去，也不见得不行，总比出去天天游玩强很多。”

    邢桂安身后，在邢家待了二十来年的诚叔开口。

    “老诚，这练武不是绝对不行，可是咱们这经商的，完全可以雇武师打手，但家里要是有个读书人，考个进士，在仕途上青云直上，能在官府混个一官半职，那对家族才是百利无害。”邢桂安舒口气，皱眉说道。

    “老爷说得有理！”诚叔摸着斑白的胡子，点头附和道。

    “算了，难得这小子上心，有点主动，你偷偷扔两本武学书籍，再让后院老张指点指点。”邢桂安道。

    “好嘞，少爷要是知道老爷这种心思，肯定大受鼓舞。”诚叔笑着道。

    “别让他知道是我让你这么干的，小心这臭小子蹬鼻子上脸。”邢桂安吐掉喝到嘴里的茶叶末，吩咐道。

    “明白，老爷。”诚叔点点头，表示自己明白。

    房间内，邢孟盘腿，吐槽道：“老爹真死板，阻止我修成盖世神功，哼！”

    铛铛！！

    有人敲门。

    “谁啊？”邢孟心情不好，嚷道：“自己进，门没锁。”

    诚叔走入，笑眯眯地道：“少爷，在生老爷的气呢？”

    “诚叔，您来啦。”邢孟连忙起身，他小时候是诚叔带大的，没少揪着诚叔胡子玩，疼得诚叔龇牙咧嘴地，也不吭声，怕吓着他。

    “行了，别生闷气，给，看看这是什么？”诚叔伸出手，在桌上摆开。

    “军战拳，锤体术？”邢孟一愣，旋即大喜：“这是武学？”

    “对喽，既然要练，就上点心，让你爹看看，你不是三天打鱼两天晒网的懒怂。”诚叔语重心长的道。

    “明白，诚叔。”邢孟郑重点头。

    “那我走了，你慢慢看。”

    诚叔转身，临出屋前，又道：“对了，你爹不让我告诉你是他让我给你拿来的武学，也不让我告诉你后院的护卫老詹可以指点你。”

    邢孟脸露笑意，道：“放心吧诚叔，我懂。”

    老爹想帮自己，又不好意思，嘿嘿，理解。

    男人嘛，看破不说破。

