
摩文公爵白了她一眼，说的好像你是个人似的！

正好伊尔布的尸体没有运回王城，就在小镇上的城楼上，摆着一副棺材，里面用冰镇着，说是停灵，其实就是等灵儿出现。

消息传出去，王室贵族都沉默不语，摩文这事儿做的阴损，但是管用啊！

事已至此，已经和东方撕破脸了，如果抓不到灵儿，他们就很被动，利益驱使，多阴损的手段都得用上。

琼斯伯爵的古堡里，琳达失去笑容，每天都会问仆人，有没有依布尔的消息。

这一天，仆人照常说一切正常，只是脸色不大对劲儿，琳达已经长了心眼儿，让她退下，之后却偷偷跟着他。

仆人离开屋子，就和同伴道：“千万不能让琳达小姐知道伊尔布国王已经死了，尸体都不能下葬，伯爵千叮嘱万嘱咐的，可不能说漏嘴。”

“知道了，伊尔布国王太可怜了，怎么就死了呢？”

“哎，众叛亲离，被亲信属下给杀了的，做国王做到他这个份儿上，也挺惨的。”

“都怪那个东方公主，本不是一国人，非要嫁过来，如果国王娶的是本国贵女，肯定没这些事儿。”

“说这些有什么用？人家公主也挺无辜啊，她是真的喜欢国王，嫁妆那个丰厚，谁家女儿比得上？”

“你说公主会出现吗？她还活着没有？那个孩子怎么办？”

“谁知道呢，咱们别瞎操心了，管好自己的嘴，管好其他人，不许议论此事，被小姐听到了麻烦大了。”

已经晚了，琳达尾随他们，听的清清楚楚，捂着嘴巴泪流满面，他真的死了吗？

她再也忍不住，冲到伯爵房间，坚定开口：“我要去见他。”

琼斯伯爵叹口气：“你还是知道了？”

“是的，父亲，你不该瞒着我。

你能跟我仔细说说吗？我要知道真相。”

琼斯伯爵递给她情报，“伊尔布是自己寻死，他不想活了，当然跟下属背叛也有关系，他是用自己的命来保住公主和孩子的命。

如果他活着，公主肯定会去救他，但是他死了，公主就能回到东方，把孩子养大，将来复仇。

琳达，他那么爱着公主，人家夫妻情深，你算什么？

该放手了，他已经不在了。”

“不，我就是喜欢他，这辈子都放不下。”

琳达哭成泪人，琼斯伯爵把她抱在怀里安慰，时间会抚平一切悲伤。

翌日，琳达收拾行装，要去看伊尔布，他孤零零躺在棺材里，该多寂寞啊！

“父亲，你要是不答应，我就下去陪他！”

“你……”

女大不中留，辛辛苦苦养这么大，为了个男人要死要活，琼斯伯爵一颗老父亲的心被伤的透透的。

“你不嫌丢脸，整个家族还要脸呢，你要是坚持要去，就不再是我的女儿，我没有你这样的女儿。”

哪怕琼斯伯爵要和她断绝关系，琳达也毅然过去了。

到了城门楼上，让仆人搭起了凉棚，无数朵菊花摆在棺材上，琳达亲自守着他。

莎莉王后没有露面，听说之后气的半死，这个侄女儿真是添乱。

……

回到鹰国境内，皮尔斯的消息渠道派上用场，很快收到消息，脸色古怪，不敢给灵儿看。

灵儿给孩子喂好了奶，正在逗着他玩儿，眼皮子都没抬，就知道皮尔斯的异常了，“有话直说吧，到了此时，还有什么是我接受不了的呢？”

“公主，王室没有给伊尔布发丧，看来是要逼着你出面呢！”

灵儿眸中怒色一闪，“是吗？真够阴损的，当我软柿子吗？

还有没有别的消息了？别瞒着我，我要知道。”

皮尔斯担心看着她：“你听了别生气，你答应我我就说。”

“不生气，你说吧，气着我了，我儿子没有奶喝，我才不会为了那些渣滓让我儿子遭罪呢！”

天大地大儿子最大，灵儿有子万事足，伊尔布的死都没有让她失控，其他都是小事儿。

“琳达小姐亲自陪着伊尔布，不惜与家里决裂，断绝关系。”

“呵呵，真够痴情的，难得有情人啊，让人佩服啊！”

灵儿出乎意料的评价，让皮尔斯更担心，“琳达太不知分寸了，她有什么身份陪着伊尔布，她不是打你脸吗？”

“人都死了，她愿意陪着就陪着吧，活人她得不到，死人也没戏。

傻姑娘，社会毒打挨少了。”

“你打算怎么办？”

东方的援助最早也得两个月，等到那时候，天气转暖，伊尔布的尸体都要臭了。

灵儿冷笑：“琳达是社会毒打挨少了，王室那帮人是没有挨过我的毒打，我以前的客气当成好欺负，是时候让他们知道他们惹了多么可怕的存在了。

明天加快赶路，两天后我要见到伊尔布。”

“我会召集威廉家族剩下的人，大概有五百死士，陪你一起去，刀山火海，我都会帮你到底。”

“不用，我一人足矣。”

“什么？公主，你开什么玩笑？”

“你小瞧我吗？”

皮尔斯无语：“不是，那里肯定守卫森严，摩文公爵亲自坐镇，士兵最少五千人，还不算杂役，无垢者也不知道有多少，你一个人去，你是不想活了吗？”

皮尔斯越说越气愤，伊尔布何德何能，一个琳达为了他不要颜面和家族，灵儿也要为了他牺牲自己吗？

“放心，我还有儿子，怎么会去死呢？

我爹娘养我一场，不是让我为了男人命都不要的。”

皮尔斯一向也是，还有孩子呢，灵儿不可能不要儿子。

他还是很担心，聚集了所有能集合的人手，以防不测。

……

两天之后，终于赶到了小镇五里之外，皮尔斯的下属和他们会合，看到灵儿心情复杂，她一个人搅得鹰国翻天覆地，国王死了，他们家百年的基业也毁于一旦。

可惜他不知道红颜祸水这个词，否则一定会说灵儿是祸水。

“已经十天了，王室是铁了心要拿伊尔布国王当做诱饵，公主，卑职的意见，活着的人才是最重要的。

伊尔布国王活着，肯定不希望您去冒险。

再说还有小王子呢，等他长大了，再夺回属于您的东西也不晚。”

“君子报仇十年不晚吗？”

“对对，就是这个意思。”

“那是懦夫安慰自己的话。”

皮尔斯：“……”

下属悻悻摸摸鼻子，这个公主好像没有传闻之中那么好脾气啊！

“让你们准备的东西都带来了吗？”

“带来了，公主请看。”

属下不明白公主要这些东西有何用，有木炭，硝石，硫磺，还有一筐鸡蛋，若干棉线，一些铁罐子。

“挺好的，休整一夜，明天咱们给王室送一份大礼。”

皮尔斯现在带孩子已经是一把好手了，灵儿除了喂奶，换尿布哄孩子睡觉，不要太熟练。

下属们看的一脸的目瞪口呆，这还是他们家桀骜花心的大公子吗？

关键是人家的孩子啊，你跟自己的似的，那叫一个亲。

老家主要是知道了，剩下那口气估计保不住，得气死！

皮尔斯不知道灵儿忙活什么，一晚上灯火通明，孩子都顾不上喂奶，喝的马奶。

可怜的小王子，最终还是躲不过马奶喂养的命运。

天色泛白，灵儿走出房间，眼底带着乌青，精神挺好，“早餐好了吗？”

“好了，一直热在炉子上，就等你吃了。”

“谢谢了。”

“咱们之间说这个见外了。”

皮尔斯忍着伤感，给她端来丰盛的早餐。

襁褓里的儿子挥舞着小胖胳膊，已经会笑了，胖嘟嘟的可爱极了。

“儿子，等娘给你爹报仇啊！”

吃完早饭，灵儿一身干练的黑色武士服，金丝软甲穿在里面，什么都没带，就两根锋利的三棱刺，单枪匹马就要去抢人。

皮尔斯抓着她的胳膊：“不是，你真的要去啊，你别这样，我心慌，让我陪着你好不好？”

“我把儿子交给你，你照顾好他，等我回来。

男人，硬气点儿，相信我！”

皮尔斯都要哭了，我怎么硬气？

怎么看她都像是去送死的样子！

“昨晚上我做的那些罐子，待会儿每隔一里路，埋上五个，排成一排，上面浇上火油，准备好火把，给我善后。”

皮尔斯看她安排的仅仅有条，只好松开她：“好吧，我听你的话。

你可一定要回来，你若走了，你的孩子我给送到孤儿院，肯定不会管。

因为你，我才喜欢这个孩子，你别怀疑我，我说到做到。”

灵儿深深看着他，看的皮尔斯心虚，“皮尔斯啊，真的很谢谢你，但是别爱我，没结果的。”

“那是我的事儿，跟你无关。”

灵儿翻身上马，肃杀之气扑面而来，犹如女战神下凡。

阿大骑马上前，跟在灵儿身边，誓死追随。

“行吧，有你陪着，我也没那么可怜。”

相比伊尔布，灵儿用人的眼光可是好太多了，逆境之中能是誓死追随的人，才是真正的忠心。

……

摩文已经收到消息，知道灵儿就在镇外五里外，心中狂喜：“她真的来了。”

所有的士兵严阵以待，教会都给了他五百无垢者，全部出动，就等着灵儿自投罗网。

琳达心情复杂，她算什么？

多少人的白眼都能承受，灵儿一来，她就如同笑话一般。

“她带着多少人？”

摩文公爵守在伊尔布的棺材前面，问属下。

属下震惊道：“就一个人。”

“什么？一个人，你看清楚了？‘

摩文也难以置信，知道她所剩的人手不多，但是怎么也不能只有一个人吧？

如此说来，公主就两个人，敢来夺人？

“公爵你自己看，真的就两个人，至于后援有没有，属下就不知道了。”

两匹马跑得飞快，五里远的距离，眨眼睛已经到了城门下，灵儿冷漠肃杀的眼睛冷冷盯着他。

“盾牌，快挡住了，这个女人疯了！”

城门下守着骑兵，灵儿没有直接和骑兵冲突，而是踩着他们的脑袋，一跃而起，犹如飞鸟一般跃上了城楼。

“啊……，东方功夫太神奇了！“

摩文公爵一个劲儿往后躲着，还没照面，就被灵儿吓破了胆。

”噗呲！“

“噗呲！”

一声声利刃扎入的身体的声音，犹如死神吟唱，一步步逼近摩文公爵。

“挡着她，无垢者呢？让无垢者上！”

摩文看的肝胆俱裂，谁能告诉他，公主居然身怀绝技，杀人如杀鸡一样利索，眼睛都不带眨的。

不到五分钟，已经杀了数十人，脚下堆了一堆尸体，个个死不瞑目。

“你尽管躲，我会把他们一个个杀光，留你到最后。”

灵儿脸上沾着血迹，冲着人群之后的莫文冷笑，犹如死神的笑容一般，让他膀胱不受控制，裤子都湿了。

摩文根本没打过仗，他以为人越多越好，却忽略了地理位置，城楼不过三米宽，十米长，小小的空间，人越多越没办法施展，人挤人，掉下去摔死摔伤的不计其数。

灵儿一手一个，加上阿大掩护，杀这些底层士兵，不要太轻松。

“无垢者，无垢者在哪儿啊？”

眼看人越来越少，摩文公爵终于感到了死亡的来临。

琳达看呆了，她以为的温柔漂亮的公主，居然如此厉害，杀神降世一般，简直不敢相信是同一个人。

士兵们让开，一身白衣的无垢者，双眸冰冷无情，一步步踏上城楼，给了摩文公爵一丝安全感。

“哈，你好深的心机，瞒过了所有人，但是你注定会死在这儿，和伊尔布团聚。

你根本不知道无垢者的厉害，你男人当年就折在无垢者手上，他们才是真正的死神。”

摩文公爵大笑，他还想活捉灵儿的，现在必须让她死，这个女人太强大，太危险了。

“是吗？”

灵儿淡淡一笑，抬手做了个手势，身后的阿大走出来，从怀里取出一个令旗来，和他们的指挥令旗一模一样。

灵儿第一次听说无垢者，脑子里就浮现这个念头，既然他们只认令旗不认人，岂不是谁都能指挥？

当然，那时候没想那么多，这个念头一闪而过。

现在要跟无垢者对决，她第一个想法就是让无垢者为自己所用。

不就是令旗吗？找教会偷一面出来，实在不行，还可以自己伪造一个，不信在战场上，他们能分的出真假来。

当然，无垢者还有号角发号施令，这个也简单啊，阿大就是无垢者，曾经还是个领导，无垢者里面的最强者。

不过一次发烧，加上年龄大了，就要被无情抹杀。

对付无垢者，没有比他更精通了。

一手号角，一手令旗，无垢者有些懵，他们该听谁的？

摩文公爵傻眼，他最依仗的底牌，轻易就被灵儿破解，甚至还有随时倒戈的可能。

“无垢者们，我相信你们也向往自由，不想被人当成工具，只为杀戮。

我跟你们保证，跟着我，我会给你们宁静的生活，不再有杀戮，自由享受你们的余生。

阿大就是你们的榜样，机会摆在你们面前，调转你们的长矛，杀了控制你们的虐待者吧！”

是人就有自己的思想，永远不可能变成机器人。

无垢者何尝没有感受过绝望，痛苦，但是屈从于命运，无力反抗。

现在灵儿让他们看到了希望，自由，多么伟大的词，就摆在了他们眼前。

“不许听他的，教主大人会杀了你们的。”

摩文公爵吓的半死，无垢者要是倒戈，他肯定会是死路一条。

威胁和希望，无垢者知道怎么选了，长矛对准了他。

“这个人渣交给我，我不会让他死的轻松，城里的人，除了平民，格杀勿论。

我要用满城的血，告诉整个鹰国，我赵君灵会成为你们的噩梦，恐惧的灵魂开始颤栗吧！”

剩下的士兵被灵儿和阿大全都杀光，城里也乱了套，无垢者挡住了剩下的几千将士，鲜血汇成小河，小镇都变成血色。

“不要杀我，我都是被教会指使，求你不要杀我！”

“教会我会找他们算账，但是你也该死，用伊尔布的尸首来威胁我，是你做的事儿吧？

不过你放心，我不会让你轻松死掉的，我家伊尔布受的痛苦，我会原样奉还给你。”

灵儿看着棺材，眼底妈妈是哀伤，仿佛看到伊尔布第一次出现在她面前，蔚蓝色的眸子犹如大海一样，让她一眼沉沦。

“人生若只是初见，该多美好啊！”

“公主，你要带他走吗？”

琳达走出来，歉意看着她，“我爱伊尔布，我知道我这么做不对，他一直深爱着你，但是我控制不住，我只想陪着他。

公主，你别怪他，都是我的错，是我一腔情愿的。”

灵儿苦笑：“你自己心安就好，人死万事休，我不跟你计较。

至于伊尔布，我不带他走了，这是他自己选择的路，那就留在这儿吧。”

腰上带着两个火油竹筒，倾倒在棺材上，点燃火折子，灵儿没有看他最后一眼，就这么一把火给烧了。

琳达难以置信看着她：“你不看看他吗？”

“人呐，还是活在记忆中更美好，我何必看他死后的样子，想必他也不希望我看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69759025"  chaptername="第1202章  死神降临">加入书签</a>
</div>
