    带着激动的心情，程猛再次离开了工作室。

    虽说剩下的十一枚钻石戒指只拿到了四枚，但其中却有一枚传奇级别的噬血戒指，想要换十件钻石装备，还不是轻而易举的事情。

    不过这样的戒指，还是留着自己用才好。

    加上左手上的泣血指环，只需升到四十级，他的吸血效果就能提升到百分五十。

    到了那个时候，打怪升级甚至都不需要携带药剂。

    心中只是这么一想，他就很激动。

    更重要的是，寒枭已经向他发出了邀请，共同组建一个暴风城最强的公会。

    如果是在今天之前，他可不敢有这个奢望。

    不过现在嘛，那就不一样了。

    手上不已经有了两件传奇装备，钻石装备也多达八件。

    有这样的底气在，以他的身手，或许在暴风城不是最厉害的，但绝对可以名列前茅。

    “今天晚上不睡觉了，得赶快把转职任务完成。”

    想着寒枭答应要带他升到五十级，程猛更加期待起来，脚下的速度也不由得加快了几分。

    ……

    工作室中，萧寒看了下时间，不知不觉又过去了三个多小时，也该下线睡觉了。

    不过在这之前，还有些事情需要处理。

    翻手掏出一张灵级具现符，他的双眼中闪过一抹激动的光芒，轻声嘀咕道：“一百一十级的灵器，短时间内肯定是用不上的。”

    “既然这样的话，还不如将它具现到现实中！”

    心中做出了决定，一杆红色的长枪，立刻出现在了他的手里，甚至能够看到枪尖上，闪烁着红色的寒芒。

    握在手里，也有一种温热的触感。

    这样的感觉，就算是得到如烟戒和蟠龙护心镜的时候，都是没有遇到过的。

    “嘿，具现灵器，真是让人有些期待啊！”

    略带兴奋的轻声嘀咕一句，萧寒立刻将熔岩裂甲枪放到眼前，看向它的属性。

    熔岩裂甲枪（灵器）：等级110，攻击上限＋10％，物理攻击＋25000，力量＋12000，体力＋12000，敏捷＋12000，防御＋12000

    特技①：裂甲一击，无视目标所有防御，对其发动致命一击，伤害翻倍，同时百分之百击毁触碰到的所有防御装备（灵器以下），消耗能量值30000点，冷却六小时

    特技②：豪情冲锋，持枪向指定方向冲锋，极限距离为100米，对沿途所有目标造成自身150％的物理伤害，消耗能量10000点，冷却一分钟

    特效①：烈焰，附加20000点火焰伤害，每命中目标一次，叠加一层火焰印记，叠满五层印记产生爆炸效果，对目标造成200000点火焰伤害，同时附着灼烧效果，每秒损失生命值2000点

    特效②：穿透，无视目标20％所有防御

    特效③：裂甲，10％几率击毁触碰到的防御装备

    两个特技和三个特效，全都是攻击型的，甚至还有裂甲这种击毁装备的特效。

    这让萧寒双眼不由得一瞪，神情中满是兴奋。

    如果熔岩裂甲枪上的特效和特技在现实中都能有效果，那不管遇到什么级别的变异兽，可就都有了杀死的可能。

    “嘿嘿，有了这东西，岂不是轻而易举就能在寇磊身上，扎出几个大窟窿来？”

    心中这么想着，萧寒不再犹豫，立刻将灵级具现符贴了上去。

    紧接着，一个红色的枪形纹身就出现在了掌心中，而他脸上的笑意就更浓了。

    与此同时，又是一张钻石级别的物品具现符被取了出来。

    “这把熔岩裂甲枪的长度超过了两米，带着身上极不方便，一把灵器级别的长枪，总不能随意放在家里吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻取出了空间戒指，眼神闪动了一下，继续说道：“反正这东西以后估计也用不上了，还不如具现到现实中去。”

    “不过这里面的装备还没有处理，难道我也要去租用仓库吗？”

    眉头微微一皱，萧寒有些纠结，不过随即眼神又是一亮，轻声嘀咕道：“那个雾隐猴的雾腺，应该是可以制作收纳袋的吧！”

    这个念头在心中升起，他立刻在如意腰带中翻找起来。

    不一会儿，两个银白色的雾腺就被翻找了出来。

    随即他伸手又是一翻，一张又一张的图纸，接二连三的被摆放着一旁的工作台上。

    有三级箭塔图纸，三级传送阵图纸，玄铁甲打造图纸等等。

    当然，在这些图纸之中，也有一张收纳袋打造图纸。

    得到雾腺的时候，他只是抱着试试看的态度，随意和万通中介提了一嘴，没想到还真给他找到了。

    工作台上放着的九张图纸，萧寒也没管是什么，直接翻阅起来。

    只用了不到一分钟，图纸就全都消失了，同时属性面板上，又多了七种可以打造的装备。

    虽说除了收纳袋之外，其它都是青铜级别的，但他也没有介意。

    现在有两个银毛雾隐猴的雾腺，不出意外的话，应该可以缝制出两个收纳袋。

    经过百倍奖励，就会得到两枚空间戒指。

    这样一来，他就可以把其中一枚具现到现实中，在游戏中不仅还有一枚，剩下的另一枚也正好可以给江小云送去。

    快步离开首饰店，萧寒又向不远处的裁缝店走去。

    ……

    此时的京都，王曼取下游戏头盔，稍稍犹豫了一下，最终还是拿起手机，拨通了视频通话。

    嘟！嘟！嘟！

    一连响了十几声，对面终于接通了。

    而手机里面，也出现了一个四五十岁的中年人，他穿着一身军装，脸色严肃的问道：“这么晚了，有什么事吗？”

    “是有点事，关于刚刚那段视频，我有话想说。”

    王曼脸色一整，认真的说道：“王大人，邀请寒枭进入队伍，对我们都是有好处的，我希望您认真考虑一下。”

    “我知道了，但这不是我一个人能够决定的。”中年人摆摆手，继续说道：“这需要时间，还得形成书面报告和上面协调一下。”

    “但在这之前，杀死赤炎裂甲兽爆出来的那张具现符，他必须得交出来。”

    “我们已经研究过了，那张泛着宝光的具现符，其品阶不会低于传奇，甚至有可能是传说，或者宝器级别的。”

    “这怎么可能，他不会答应的呀。”王曼脸色一变，急忙说道：“寒枭现在还不是我们的成员，凭什么上交那张具现符？”

    “就凭那处遗迹是我们找到的。”

    中年人脸色一沉，继续说道：“就凭杀死那头赤炎裂甲兽，你至少占了一半以上的功劳。”

    “不管怎么样，这没得商量。”

    “对了，你之前有说过，他是靖安人吧！”

