    或许是刘羽墨已经习惯了他们这样的目光，她若无其事的排队、打饭、用餐。

    全程一言不发，即使打饭的时候，也只是指着她想吃的饭菜让刘岚给她打。

    平时一些胆子此刻大的单身狗，也被刘羽墨那冷若冰霜的气质所劝退。

    就在此时，多日不见的宣传科长许大茂同志费尽九牛二虎之力的上下打点之后，终于放下了心中那沉甸甸的石头重回了自己的岗位。

    当他拿着饭盒来到食堂，一眼就看到了坐在角落的刘羽墨。

    原本还想仗着自己宣传科长的身份将厂花于海棠给吃掉，现在他突然发现于海棠也就那样，充其量只是比那乡下来的秦京茹强那么一丢丢。

    这样的女人根本配不上自己这科长的身份，而眼前的这个美女倒是绰绰有余。

    于是许大茂赶紧整了整自己刚买的中山装，拍了拍从同升和专门定制的棉布鞋，让刘岚随便打了两个菜，又拿了两个窝窝头便来到刘羽墨的对面坐下。

    马华看到这一幕，小声的对师父何雨柱道：“师父，您快看许大茂那小子。”

    何雨柱抬头一看，直接许大茂正觍着脸对刘羽墨说道：“同志你好，我叫许大茂，是咱轧钢厂的宣传科科长，很高兴认识你。”

    “刘羽墨，刚来的广播员。”刘羽墨都没正眼看许大茂，只是出于礼貌性的自我介绍道。

    广播员？

    这不正好是自己管辖范围之内的部门吗？

    虽说兔子不吃窝边草，这那也得看草的成色不是。

    瞅着窝边这颗美艳动人的小草，再看着何雨柱旁边的那根残花败柳，许大茂觉得自己虽然打小便被何雨柱压了一头，可是在女人缘这方面，他何雨柱给自己提鞋都不配！

    许大茂还想说两句，刘羽墨已经将饭盒里的食物全部吃光，起身准备离去。

    “羽墨同志，要不要帮忙？”

    “不用了，谢谢。”

    简单的对话后，刘羽墨便端着草草吃完的饭盒往食堂外面的水池边走去。

    看着刘羽墨那妖娆的身材，许大茂哪里还吃的下饭。

    他随手将自己手里的饭菜全部送给了旁边的工人，端着空了的饭盒便追到了水池旁。

    “刘羽墨同志，你既然是刚来的。”许大茂凑到刘羽墨的旁边道，“那需不需要我带你熟悉一下咱们厂子里的情况？”

    “不用了，谢谢。”

    “谢啥啊。”许大茂恬不知耻的说道，“身为科长，对待下属就要做到体贴入微。”

    刘羽墨被许大茂缠的有些不胜其烦，她余光正好看到准备出门的何雨柱，便对着许大茂道：“科长，您忙，我走了。”

    只见她走到何雨柱的旁边，对着何雨柱道：“何雨柱同志，有时间吗？”

    何雨柱看了看水池边的许大茂，便明白了刘羽墨为什么叫他，于是点了点头道：“有啊。”

    啪！

    许大茂手里的筷子被他硬生生的给掰断了，望着两人右一句没一句的聊天，他怒火中烧。

    愤怒的将饭盒随便一盖，便冷哼一声离开了。

    ……

    看到许大茂离开了，刘羽墨歉意的对何雨柱道：“谢谢你，何雨柱同志。”

    何雨柱点了点头说道：“我们即是邻居又是同事，这些小事不足挂齿。”

    刘羽墨点了点头便拎着饭盒离开了。

    其实刘羽墨以前还是比较活泼的，她现在的高冷多少与她的那丰富的人生经历有关。

    年少时出生在繁华的香江，由于不爱红妆爱武装，所以父亲托人将她送进了武学泰斗叶溢在港九饭店职工总会开设的咏春道场。

    当学成之后，她也曾幻想和她的师兄们一起去外国看一看不同的世界。

    可是他的父亲是一位很有名望的物理学家，在接到祖国给在外工作和学习的莘莘学子发出的邀请函时。

    她的父亲便放弃了高薪的工作和优沃的生活，义无反顾的来到了种花家的首都。

    在接受了某个秘密任务后，她的父亲彻底消失在她的生活中。

    陈外长知道她有很厉害的功夫，便问她愿不愿意为国效力。

    就这样，她成为了一名光荣的中楠海保镖。

    何雨柱便是她从事保镖生涯所接到的第一个任务……

    回到办公室的刘羽墨，看着眼前的一切，颇有些无奈。

    自己原本满腔热血的准备从事高难度的首长护送任务，可结果却是让她来保护一个会做菜的厨子。

    她叹了口气坐在自己的座位上发呆，而旁边的于海棠则不时的抬头望着墙上的时钟，心中盘算着一会下班的路上该与何雨柱聊些什么。

    ……

    在距离厂子不算太远的一所学校里，同样有一个人也有些心不在焉。

    这么多天了，何雨柱也没有来找自己，他是没有看上自己呢？还是忙的没有时间找自己呢？

    碍于脸皮太薄，她一直不好意思问阎老师。

    “报告！”韩春明在办公室外行礼道。

    冉老师回过神看着门口的韩春明笑道：“进来吧。”

    拿起桌子上的一张试卷，冉老师夸道：“春明，最近你的表现很棒，这一次你竟然考进了班级前十，告诉老师，你是怎么办到的？”

    韩春明结果试卷，看着试卷上面用红色的钢笔写着一个大大的“91”，心情也十分激动。

    这可是他上学以来第一次考这么高的分数。

    “报告老师，是这样的……”

    韩春明将何雨柱是如何教他学习的事情如实的告诉了冉秋叶。

    其中，韩春明并没有告诉冉秋叶自己在跟何雨柱学厨艺。

    “你说的是不是住在贾梗家旁边的那个何雨柱？”冉秋叶在静静地听完韩春明说完后问道。

    看到韩春明点了点头，冉秋叶对何雨柱的好奇心再次被激发了出来。

    冉秋叶思考了片刻，微笑地问韩春明道：“一会儿放学，我可以和你一起去看看吗？”

    “这……”

    就在他停顿的片刻，冉秋叶站起来摸了摸韩春明的头道：“那就这么说定了，你去收拾一下，放学在学校门口等我。”

    得，自己学厨的事情估计是瞒不住了。

