    o(╥﹏╥)o

    “一群坑货！”

    “果然天机阁里，除了美女师尊，就没一个好东西！”

    “我都还没上车，就直接走了，还让我跟，我跟你妹啊！”

    一座长满菩提炼珠草的山洞口，林枫忍不住一阵骂娘。

    还好这山洞距离不是特别远，林枫只是穿穿梭了差不多十分钟就到了这边。

    疯狂吐槽一波之后，林枫将洞口外面的菩提炼珠草全部洗劫一空。

    只留下里边那一小撮没有完全成熟的幼草。

    看着UI界面之上那五十几株药材全部变为了绿色，林枫总算是松了口气。

    “终于让我收集齐了，以后再也不接这种任务了。”

    “实在是磨人……”

    关闭任务界面之后，林枫将目光落在了右上角的时间上。

    “我擦？！这都八点钟了？”

    林枫见状，连忙退出游戏。

    还没走出房间，就听到客厅那边传来了一阵噼里啪啦的声音。

    林枫微微蹙眉，脸上也是多出了几分好奇之色。

    “这疯婆娘是在干啥？大晚上地，弄得这么响？”

    呢喃几声之后，林枫直接走出了房门。

    不过……

    当林枫走出房间的一瞬间，便闻到了一股极为刺鼻且呛人的气味。

    “卧槽？！这是着火了吗？！”

    林枫捂着鼻子，连忙朝着厨房的方向走去。

    还不进门，却见滚滚油烟之中，一道身影正手忙脚乱地在挥舞着什么。

    与此同时，灶台之上，也是燃起了熊熊烈火。

    “我靠！疯婆娘，你这是在干嘛？！”

    林枫惊呼一声，随后快步走进厨房，将旁边窗户以及灶台上面的抽烟机打开。

    “我……”

    颜妍有些狼狈地擦去脸上的油污，将自己的头发撩到耳根后，委屈巴巴地说道：

    “我这不是在炒菜嘛……”

    “炒菜？”

    林枫揉了揉眉心，看着锅里面那一坨黑炭，以及旁边菜碟子里面走装着的那些黑不溜秋的东西，顿时哭笑不得。

    “肚子饿了？”

    林枫看着颜妍，轻声问道。

    后者摇了摇头，低着脑袋，瘪着嘴，好像是做错事的孩子一样。

    “我这不是看你还在玩游戏嘛，就试着给你做个菜，这样你结束游戏刚好就可以吃了。”

    林枫闻言，心脏微微抽搐了一下。

    看着面前有些憨傻的颜妍，脸上那原本还挂着的嘲笑，瞬间开始收敛。

    “谢谢……”

    林枫低吟一声，帮颜妍整理了一下那有些凌乱的发丝，看着脸上那几个小红点，轻声说道：

    “被油给溅的？疼不疼？”

    “嗯~”

    颜妍委屈地点着脑袋。

    “先放下吧，等会我来做。”

    林枫接过颜妍手中的铲子，犹豫片刻，继续道：

    “待会儿你在旁边看着，我教你。”

    “先去洗一下吧，我给你去拿软膏。”

    说完，林枫便带着颜妍朝着客厅外走去……

    “林枫……我是不是很傻啊？”

    客厅中，颜妍坐在林枫面前，静静地等着林枫找软膏。

    “哪儿傻了？”

    林枫轻笑一声，继续道：

    “不就是不会炒菜嘛，很正常，第一次都这样。”

    “我记得我第一次炒菜的时候，差点没把家里的厨房给烧了。”

    “你这都还算好的。”

    颜妍闻言，不禁噗呲一笑，继续道：

    “家里面没有安全系统吗？”

    “哪有什么安全系统，那会儿没钱，住的都是些没人要的老房子。”

    林枫拿着软膏，坐在颜妍面前，轻声说道：

    “这房子还没搞装修，里面虽然有安全系统，但是没有烟雾报警和高温报警。”

    “以后炒菜都得小心点。”

    “来，给你擦个软膏。”

    说着，林枫便将一点软膏挤在了自己手上，朝着颜妍那白皙而又精致的面庞点去。

    虽然被油给溅伤了几处，但丝毫不影响颜妍面容的绝美。

    这一瞬间，林枫都忍不住微微失神。

    哪怕是天天看，熟悉得不能再熟悉，但……

    这么近距离接触，还是难免有些心动。

    颜妍轻咬着嘴唇，看着尽在咫尺的林枫，不知不觉，脸上也是渐渐浮现一抹绯红。

    两人四目相视，互相看着对方。

    她的眼中只有他，他能在她眼中看到他。

    “林……枫……”

    也不知道过了多久，颜妍忽而开口。

    听到颜妍的声音之后，林枫连忙收敛心绪，将心猿意马收回，轻声问道：

    “怎么了？”

    “我饿了……”

    颜妍低声呢喃着。

    “走吧！”

    林枫轻声一笑，拉着颜妍起身，道：

    “跟我去厨房。”

    “我下面给你吃吧！”

    颜妍原本还十分乖巧地跟在林枫身后，但……听到林枫这有些一语双关的话之后，脸色顿时一变。

    “林枫！你找死啊！”

    说完之后，颜妍一脚直接踹在了林枫的大腚上。

    只可惜……

    这幅画面旺财没有看到。

    不然的话，绝对会有一种大仇得报的畅快！

    ——

    下面给颜妍吃后，林枫今天就没有跟颜妍操练了。

    简单洗漱之后，两人便直接回到了游戏。

    【叮！】

    刚登陆游戏，林枫便听到耳边传来了一阵UI提示音。

    【《天道》正在紧急维护更新中，预计15min后恢复运行！请您稍等片刻】

    【如对您正常游戏造成干扰，还请您谅解】

    【官方会在更新结束之后，为您准备补偿礼包一份】

    【谢谢配合！】

    “更新维护了？”

    “不应该是在两天之后么？为什么会是今天？”

    林枫双眼之中浮现一抹意外之色，与此同时，面容之上，也是多出了几分凝重。

    “之前是副本提前，这次是更新提前……这一世的时间线，不知不觉已经推进了两天。”

    “这么算下来，天道融合会不会也被提前？”

    林枫低声呢喃着。

    脸上也是愈发地凝重……

