    第7448章压抑而克制的哭声（10）

    他盯着洲洲这张脸看，这脸啊，跟他哥哥几乎一模一样，时时刻刻在提醒他——这是林栀和晏锋爱情的结晶。

    洲洲的双手在乱舞，他害怕极了，到后来小脸通红，已经冷得说不出话。

    不知何时，晏伽松开了手，将他丢在房间的地上。

    窗户没关，洲洲吓得连滚带爬哭着跑走。

    小孩子的哭声一直在晏伽的耳畔回荡，他用一只手撑住窗户，低着头，双目通红。

    洲洲特别害怕，他从来没有这样害怕过，虽然二叔叔以前也凶他，但不会像今天这样要把他从窗户边丢下去。

    而且跟以前不一样，以前是吓唬他呢，今天是真的。

    妈妈在生气，二叔叔也在生气，洲洲难过极了。

    小朋友一路哭，最终还是去房间找林栀。

    林栀见洲洲的小脸蛋被冻得通红，吓得将他搂到怀里：“怎么了？洲洲，他对你做什么了？”

    “二叔叔、二叔叔要把洲洲扔下楼……在三楼上……要扔……”洲洲断断续续说着话，泣不成声，显然是被吓到了。

    林栀心口一拎，把洲洲搂紧：“没事了，洲洲，没事了，不哭，妈妈在。”

    晏伽真得是疯了！

    洲洲才四岁，他这样吓唬一个四岁的小孩子，真是有病！

    林栀咬着牙，自己的眼睛还很红，但作为一个母亲，她需要一遍遍安慰洲洲。

    洲洲以前是个很内向很怕生的小孩子，这一年多性格才慢慢开朗起来，但今天晚上被晏伽这样吓唬，可能会给他带来心理阴影。

    林栀心口疼得厉害，愈发难受，她只能抱紧洲洲。

    每到这种时候，她心里头那种试图逃离的想法会日益加重，对于她而言，逃离有两种路可以选择，一是像几年前那样，用刀片割开手腕，二是带着洲洲远走高飞。

    她放不下洲洲一个人，她想带洲洲出国，永远离开兰城。

    至于晏松源和晏锋，她只能抱歉，晏家以后会有继承人，一定会原谅她的举措。

    洲洲在林栀的怀里哭了很久，最后，林栀答应让他今晚上跟她一起睡觉，洲洲才破涕为笑，又开心地抱着他的玩偶小鸭子蹦蹦跳跳。

    “妈妈，洲洲讨厌二叔叔啦。”

    “讨厌的话，以后就不要听他的任何话，不要跟他玩，明白了吗？”

    “嗯！”洲洲像是下定决心一样，重重点头，“不喜欢二叔叔了！”

    今天晚上，洲洲真得被晏伽吓得不轻。

    在大床上玩闹时，洲洲不停地跟林栀说着话，说着刚刚被晏伽吓唬的事。

    林栀串联起这个过程，一颗心都拎着，晏伽真是个畜生！

    如果他真得再丧心病狂一些，他会松开手将洲洲从窗户扔下。

    三楼，不会死，但会让洲洲和她一生痛苦。

    这才是最狠的惩罚。

    此时此刻，林栀愈发相信那些关于晏锋的传言，传言都说……晏锋是被晏伽蓄意谋杀，只不过阴谋没有得逞，晏锋成了植物人。

    林栀相信晏伽有这么疯，他疯起来就是个神经病。

    (本章完)

