    邵兵心中明白，很有可能是这件事情影响太大，反映到了军区，所以这下子陈卫国要找他问话了！

    于是他便接起了电话，电话刚刚接通，便听到电话那头传来一声怒吼道：“邵兵！你给我搞什么东西！你看新闻了吗！”

    闻言，邵兵脸皮抽搐，他都很久没见到陈卫国这么生气了，不过也情有可原，毕竟事关华夏的荣辱和军区的尊严！

    而他的吼声太过巨大，导致身旁的特战队员和记者也听见了声音。

    于是他便之后挤出人群，走到没人的地方后开口道：“司令！您消消气！我这边也在调查着呢！”

    他话音刚落，便听陈卫国几乎吼道：“别调查了！赶紧把李大根给我押回来！”

    把李大根押回去？开玩笑！邵兵绝对不可能这么做！至少在证明李大根是被冤枉的之前！他是不会再回军区的！

    只见他轻咳一声后道：“司令！我们这里真的在调查！我问过话！李大根是被冤枉的！而且其中还有着很多的疑点！”

    “司令！给我点时间！”

    随后，只见电话那头沉默一会后，陈卫国再次开口，这次的语气好了很多：“不是我非得问罪你们！而是没办法！”

    然后，他便对邵兵说了一件事情，邵兵听见后，眼中瞬间光芒一闪！

    这下子就没有疑点了！

    陈卫国告诉邵兵，因为李大根这件事情上了各大新闻的头版，所造成的社会影响十分巨大。

    所以米国的海狗突击队就拿这件事情做文章，向世特主办方上诉！

    说刀锋特战队带头不良风气！有辱特战队之名，对世特也会造成十分巨大的不良影响！

    希望世特能够将刀锋特战队在比赛名单中除名！

    “目前世特还没有同意！毕竟少一场比赛他们也会少赚不知道多少钱，所以需要好好斟酌！”陈卫国继续说道。

    “所以你把李大根先带回军区，我去跟世特主办方演个戏！到时候他就不上场了，我让林梦辰顶替他！这样我能够把事情给你们控制住！”

    闻言，邵兵也总算是知道了陈卫国的良苦用心，但他现在既然已经知道了事情的真相，那就一定要查出来！

    于是他便开口道：“司令！我知道您是为了我们好！但是这件事情现在看来分明就是米国那帮人下的黑手！”

    “他们要是认为我们华夏的特战队是软柿子，这么好揉捏的话，那就是大错特错了！所以我一定要将这件事情调查清楚！”

    “我还要还我的队员，我的兄弟李大根一个清白！”

    李大根是农村来的人，所以会更加注重自己在外的声名，此前他都是小心翼翼的，包括他的人际关系也是如此。

    而陈卫国听到邵兵如此坚决的话语，终于还是叹了口气道：“一天时间！一天时间如果查不出来，你们就赶紧给我滚回来！”

    闻言，邵兵咧开嘴笑了一下，随后开口道：“明白！司令！”

    之后，陈卫国便挂断了电话，而邵兵抬起头来，只见刚才去检查李大根酒店房间的昊天也走了下来。

    只见昊天阴沉着脸色，走到了邵兵的身边，他开口说道：“酒店里根本没有什么针孔摄像头！我根据拍摄的角度，全部都找过了！”

    闻言，邵兵眉头顿时皱了起来，这些照片分明是针孔摄像头偷拍的！

    毕竟还有一张的角度是在天花板上面的！难不成还有人爬到天花板上面去吗？

    接着，便听昊天继续开口道：“但是我在床头柜上面的插座上，发现了被撬过的痕迹，而且还很新，像是刚刚撬的。”

    “插座的位置，正好能够匹配的上其中一张照片的位置！”

    邵兵眼睛一眯，随后咧嘴笑了起来，这下子至少有把柄了！

    说明酒店中有人和那名女人勾结！拆掉了微型摄像头！

    因为那名女人能够大摇大摆直接打开李大根房间的门，那就说明她的手中一定是有着房卡的！

    手上有房卡，那么首先就肯定是需要与酒店有着关系，不然无法拿到房卡！

    邵兵走到大厅内，拿过一位记者的麦克风，开始说道：“各位记者，我希望我这段话，那么能够如实报道，谢谢了！”

    随后，他清了清嗓子说道：“这件事情，我们正在调查中，目前已经有了一些端倪！并且如果能够调查出来，至多两天内，我们将会给各位，给大众一个交代！”

    最后，他还说了一句十分耐人寻味的话：“毕竟我们的米国对手，还在等着我们呢！”

    说完后，这些记者也算是给面子，便很识趣地走出了酒店，不然他们还能怎么样？

    邵兵从头到尾态度都很好，并且还给出了他们承诺，这已经够写明天的新闻了！

    随后，邵兵让特战队员们在大厅里等着，之后便直接来到前台处问前台道：“请问你们的经理在哪里？”

    前台的小姐抬起头看了他一眼，随后淡淡道：“你去楼上办公层找找吧！”

    他明显没给邵兵好脸色，但邵兵也不理会她，而是径直走向楼梯。

    酒店的经理有可能就在经理室里面。

    邵兵直接来到十一楼的办公层，开始找起了经理室，随后在一处转角处，他看到了一名正在抽烟的西装男子，于是便上前问道：“请问你知道酒店经理在哪里吗？”

    那名西装男子眉头一挑看向他笑道：“我就是这个酒店的经理！请问你找我有什么事情？”

    闻言，邵兵咧嘴笑了起来，还真是得来全不费工夫。

    于是他便直入主题说道：“我是刀锋特战队的队长！昨天一名陌生女人直接用房卡进入我队员的房间内，这件事请你解释一下！”

    闻言，那名酒店经理的脸色很明显变幻了一下，但随后又镇定道：“不好意思先生，这件事情我不知情，很有可能是我们的保洁阿姨将房卡给别人了！”

    邵兵冷笑一声，不说是吧！嘴硬是吧！甩锅是吧！

    于是他当即使用了学识之帽的科技效果，直接将这名经理给操控了！

    邵兵眯着眼睛看向他道：“我刚才说的那名女人，到底是谁！”

