    这件事情不仅对叶妮娅冲击很大，对叶妮娜冲击更大！

    当好朋友打电话告知她这一消息时，她躲在房间里哭了。

    她早就认清了周曼莉的本质，这个妈妈不靠谱，为了名利，其他东西都可以牺牲。

    所以，她心中是认定了要跟着爸爸，再不认妈妈了。

    可是……可是……谁能告诉她，到底出了什么事情？现在，爸爸不是自己的亲生爸爸！

    那她的爸爸是谁？在哪儿？为什么没有和她在一起？

    她觉得人生一下子什么都没有了，这个爸爸叶志强会不会不要她了？

    就这么东想西想，越想越哭，她不知道除了哭，还能做什么！

    那个妈妈真不是个东西，就算这种时候，也没有给她打电话安慰她，或者向她说明情况。

    几个好朋友想上家里来看望她，她也好想让朋友过来呀！

    发生了这种事情，她好孤独，好无助。

    可是，不能啊！

    现在她和父亲叶志强住在一起，谁知道这时候父亲是什么态度？

    有一个同学给她打电话，已经在她家楼下等着她了，既然不好上去，那就让她下来。

    叶妮娜边哭边拒绝：“不能啊！我要陪爸爸，我爸爸现在一定更痛苦。我妈离开了，现在，姐姐和我……爸爸怎么办啊？”

    同学在电话里爆了一句：“娜娜，我可以骂人不？草……有这么坑人的吗？”

    末了，同学又告诉她：“别哭了！赶紧和这种烂女人划清界限，这种妈不认也罢。错的是她不是你，同学们都会挺你。”

    听着这暖心窝的话，叶妮娜扑倒在床上，越发放声大哭起来。

    过了一会儿，她停止哭泣，从床上坐起来用力擦干眼泪。

    同学说得对，赶紧和周曼莉划清界限！

    我要让所有的同学朋友和熟人，都知道我和她没关系。她是她，我是我，我绝不替她背锅。

    怎样才能迅速让大家都知道呢？

    正在这时，电话铃声响起，叶妮娜拿起来一看，是大姐！

    “妮娜，看了今天的早报没？”夏清浅清脆的声音传来，让叶妮娜的心顿时安宁下来。

    “大姐，我都知道了！”

    叶妮娜其实很想问问大姐，姐夫是可以帮忙的。

    但是，人家现在和自己一点儿关系都没有了。

    她正在这儿犹犹豫豫的，夏清浅在对面说话了：“妮娜，以后浅浅还是你大姐！阿姨的事情，不影响我们之间的关系。”

    叶妮娜本来已经平静下来不哭了，可一听这话，泪如泉涌。

    她边哭边说：“大姐，我要和妈妈断绝关系！我……我……还想做爸爸的女儿，呜呜呜……”

    夏清浅一听，眼睛一亮：“妮娜，你先听听爸爸的意思。如果爸爸同意你的想法，那大姐安排你，发个声明！”

    如果这时候，叶妮娜这时候发个声明，要和周曼莉断绝母女关系，正是射向周曼莉的一支利箭。

    叶妮娜听了夏清浅的话，仿佛吃了一颗定心丸。

    她马上起床，打开房门，却发现外面静悄悄的，父亲叶志强那边没有动静。她蹑手蹑脚地走进卫生间，洗漱完毕。

    鼓起勇气，去敲爸爸的房门。

    谁知门一下子就开了，爸爸坐在房间的单人沙发上，两只眼睛红红的，像要吃人。

    叶妮娜喊道：“爸爸！”

    “我……不是你爸爸！”叶志强低哑的声音，涩涩地道。

    叶妮娜一下子扑过去，趴在沙发扶手上，双手摇晃着叶志强的胳膊：“不！爸爸，我只认爸爸，我永远是爸爸的女儿！我不要那样的妈妈，我要发表声明和她断绝母女关系！”

    “妮娜，乖女儿！”叶志强猩红的眼中滴落两颗泪珠。

