
　　萧云海脸色难看到了极点，与之前的计划相比，多花了一倍的价格，他要是高兴才怪了呢。

　　埃尔维斯更不高兴，原以为能够把价格提到五万亿美金以上，没想到只比底价增加了十亿美金。早知如此，他就把底价直接提升到五万亿了。

　　克里斯蒂轻声道：“萧先生，您不用太生气，我们一卖一买净赚六千亿，已经是非常成功了。”

　　萧云海叹了口气，道：“贝西家族果然不好对付呀。钱够了吗？”天籁小说网

　　克里斯蒂道：“足够了。”

　　萧云海起身道：“走，咱们去办手续。不管怎么说，云晴网络公司又回来了，算是非常值得庆贺的一件事情。”

　　用了一个小时的时间，把所有手续办完，萧云海离开了拍卖行，来到了一个咖啡馆。

　　这是他和阿波罗约定的地方。

　　萧云海坐下后，问道：“贝西家族已经拥有了十三万亿的流动资金，我们还要按照原计划进行吗？”

　　阿波罗喝了一口咖啡，笑道：“为什么不？今天的一切都在我们的计算之中。四个超大型油田卖掉，tcp能源公司可以说元气大伤，下午股价就会大幅度下跌。花旗银行有近六万亿美金的窟窿，补上之后，只剩下了七万亿美金。而我们拥有六十万亿，想要压的它抬不起头，并不是难事。当然，这个时间肯定要长一些。”

　　萧云海道：“如果他们再用一次这个办法，卖产业换资金，你怎么办？”

　　阿波罗冷冷的说道：“可一不可二。如果再发生一次，别说这些人已经没钱购买了，就算有，也不会买。因为那个时候，贝西家族已经到了山穷水尽的地步，谁都不愿意沾它。萧先生，你还对花旗银行感兴趣吗？”

　　萧云海摇摇头，说道：“四万亿美金已经让我元气大伤，我可没有钱去买花旗银行的股份了。当然，如果确实非常便宜，那我还是会买的。毕竟，我还欠它三万亿美金呢。拥有百分之十的股份，就能让我少花三千亿美金，何乐而不为。”

　　阿波罗笑道：“你放心，我会将花旗银行的股价压到三万亿以下。”

　　萧云海脸上露出了笑容，道：“那我等你的好消息。”

　　贝西家族通过拍卖产业，获得了十三万亿美金，补上花旗银行的漏洞，短时间已然是没有问题了。

　　只是tcp能源公司经过此次拍卖，股价暴跌，市值只剩下了七万八千亿美金。

　　萧云海的云晴石油天然气公司顺势成为了私人能源产业的世界第一。

　　拍卖结束后的第二天，萧云海就飞回了华夏。

　　安德森家族凭借强大的财力，继续打击贝西家族的花旗银行和tcp能源公司。

　　贝西家族拼尽全力进行抵御，他们有了巨大的资金流，自然有了反抗之力。

　　两强相争，引起了整个美利坚华尔街的注意。

　　他们都在等待着结果，如果贝西家族完蛋，结果自然是群起攻之。若是能够撑住，这些墙头草也就偃旗息鼓了。

　　横店影视城，随着赵婉晴的一声“咔”，她导演的第一部作品《画皮》终于杀青了。

　　赵婉晴深深地吐了一口气，心中升起了一股浓浓的激动和喜悦之情，道：“终于拍完了。”

　　于月仙笑道：“婉晴，怎么样？第一部作品杀青，有什么感觉？”

　　赵婉晴道：“当然是非常兴奋了，还有一种特别的成就感。我现在终于明白我家那口子为什么喜欢拍电影了。”

　　罗天雄道：“婉晴，你拍电影的速度和云海差不多。不到两个月，竟然能把这样一部大片拍完，厉害。”

　　赵婉晴笑道：“这是我跟他学的。如果是他来拍摄，我估计连一个月都不用。”

　　罗天雄点点头，道：“他拍电影的效率确实是我见过的最快的一个。对了，你不是说他今天过来吗？什么时候？”

　　赵婉晴道：“他是从华盛顿直接飞过来，应该能赶上咱们今天晚上的杀青宴。他这次美利坚之行非常不顺利，都快气死了。”

　　于月仙惊讶的问道：“怎么了？“

　　萧云海是世界首富，掌控五十多万亿美金的庞大资产，哪怕是美利坚总统恐怕都不敢给他气受。

　　于月仙实在想不出来谁敢得罪他。

　　赵婉晴笑道：“他是做生意失败，想坑人，结果没成功。比原计划多花了两万亿美金，你说他能高兴吗？”

　　罗天雄一听，直接傻了，苦笑道：“两万亿美金，如果是我，估计死的心都有。”

　　于月仙没好气的说道：“你们这些大资本家，说出个数字就能吓死一大批人。走吧，咱们回酒店。”

　　赵婉晴估算的没错，萧云海在下午六点，杀青宴开始之前，急匆匆的赶了过来。

　　看到大家似乎都在等着他，萧云海抱拳道：“各位兄弟姐妹，不好意思，刚刚从华盛顿飞过来，有点晚了，还请大家原谅。”

　　罗天雄叫道：“云海，这次不会是算错时差了吧？”

　　萧云海连忙道：“绝对没有。这次是真有事儿。”

　　众人哈哈大笑。

　　萧云海坐到赵婉晴身边后，赵婉晴齐声说道：“好，人都到齐了。我先说两句。《画皮》是我的第一部戏，能够用这么快的速度将其拍完，都是大家的功劳。我以饮料代酒，敬大家一杯，谢谢你们不辞辛苦的大力支持。干杯。”

　　“干杯。”众人同时起身，大叫道。

　　酒过三巡，菜过五味，罗天雄突然道：“云海，听婉晴说，这次美利坚之行有些不顺利。”

　　萧云海叹了口气，道：“别提了。人家贝西家族不愧是美利坚两大家族之一，底蕴实在是强的离谱，让我的收购计划彻底泡汤了。”

　　罗天雄道：“我在美利坚拍戏的时候，倒是听人说过这个家族权力比美利坚总统还大。真的假的？”

　　众人一听，也都来了兴趣。

　　萧云海点点头，道：“确实如此。它们和安德森家族掌控着数十万亿计的财富，政界和军界很多都是他们的人。更重要的是美利坚军队使用的武器大部分由他们提供，你想想他们的势力有多大。”

　　罗天雄道：“厉害，太厉害了。“

　　于月仙道：”云海，你输的不冤，这样的家族所拥有的能量肯定超出了我们的想象范围之外。”

　　萧云海叹了口气，道：“没错。我确实没想到他们会请来那么多的有钱人。本来想赚它两万六千亿美金，结果只弄来了个零头。靠，郁闷死我了。”

　　“噗嗤。”

　　刚刚喝了口茶的罗天雄，差点儿没把茶给喷出来，道：“什么？这么说，你从贝西家族身上赚了六千亿美金？”

　　萧云海点点头，道：“是呀。”

　　于月仙翻了个白眼，道：“那你还郁闷什么。六千亿美金换成华夏币就是一万八千亿。我的天，被气死的不是你，应该是人家才对。”

　　萧云海摆摆手，道：“有些事情不是这么计算的。得，咱们不谈这些烦心事儿。来，为了我老婆人生中的第一部电影《画皮》的顺利杀青，咱们再干一杯。“

　　“好，干杯。”

　　杀青宴和开机宴一样，萧云海丝毫没有摆什么架子，与众人喝的很是尽兴。

　　回到房间，自然少不了与赵婉晴一番云雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1965章 杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 