    第78章家养丧尸总迷路35

    她B市小窝的情况比想象中糟糕。

    林一的队伍最后还是突破障碍进了B市，开始在B市内搜寻她的踪迹。不过，她们似乎什么也没找到，所以最后，一群人只能避着那些变异动物，往更远的地方搜寻。

    这时候，终于有人抱怨起了林一的临阵脱逃。

    “如果当时你们不先撤退,跟着我们拼一把，不仅是苏博士，我们队长也不会出事！”

    “临阵脱逃，真是窝囊废。我还以为你们佣兵团会是个可靠的队友，结果……我们真是倒了八辈子血霉。”

    “你少说点。”一旁人拉住他，似乎并不想起这种冲突。

    但官方军队积怨已久,那人的声音很快被叫骂声淹没。

    “我早说过，正规军不该跟这些二流子混在一起！”

    “我真是受够了,畏缩的懦夫。”

    “副队，我们单独走吧。”时间长了，他看那个女人，就像是在看一个杀人犯。——要不是她，他们队长不会只身闯入丧尸群，苏博士也不会不知所踪。

    要不是那个乔筑斩钉截铁说什么苏博士身边那个男人很强，苏博士还有一线生机，恐怕他们在B市外就分道扬镳了。

    至于为什么现在分开，全然是因为军队的损失过大。

    B市比A市危险的多，佣兵团找的地方也危险，双方都损失了不少兄弟。特别是军队，人多，大多又是老实人，某些老奸巨猾的佣兵团成员，甚至会在人看不到的地方拿老实军人当垫脚石，保证自己的安全。

    前两天，副队就逼着林一手刃了自己手底下一名成员。

    可，这件事不可能到此结束。

    两方之间的平和已经完全被打破了。

    林一也开始后悔,不过后悔的不是撤退,而是吸纳某些刺头入队。

    一旁的乔筑看着她，又想起那天她处决队友时冷漠的眼和毫不犹豫的动作，眼底带起几分悲悯。——因为平时处决被丧尸伤害的人处决太多，现在的林一，即便面对普通人，也能毫不犹豫下杀手。

    约莫是习惯了。

    乔筑其实也挺习惯，但，看着一个摆出一副救世主姿态的人变成这样，比起回忆他自己的冷血无情心狠手辣让人兴奋得多。

    他还蛮期待，哪天林一发现这件事时，会是什么表情。

    大概乔筑的眼神太过炙热，林一难得噎了一下，目光松懈的回应他的眼神，“怎么了，我脸上有东西吗？”

    “没有，就是觉得姐姐最近很好看。”乔筑的花言巧语用的很娴熟。

    林一知道这话没什么可信度，同时也清楚,这少年大概率只是骗取她的芳心以保全自身，但她实在是太累了，松懈间，竟也当了真。

    所以最后，她开口，声音已是无比柔和，“这个世界，哪还有什么好看的东西。”不都是千疮百孔。

    城市也是，人也是。

    乔筑就喜欢破坏气氛，破坏这人自以为是的情绪跌宕，等她情绪彻底沉浸，突然提着嗓子来了一句，“也不是没有啊。”

    他眼神真挚，气氛恰到好处。

    林一回头看他，心底隐隐动容。

    “苏博士就很好看。”他说。

    ·

    “咱们苏博士好看关他什么事！”阴影里的黑泥巴差点冲出去跟他们干架，然而它刚划出去一点，就被后头的影子拽了回来。

    “想想，别激动。”没了沙哑做掩，女孩的声音显得尤其温柔有耐心。

    被揪住的黑泥见状，表情也是委屈起来，“可是姐姐，他在想我们博士！”

    “那说明我们苏博士厉害呀，再说了，别人想什么，我们是控制不了的。”那道身影微微冒头，身形看起来依旧是熟悉的黑瘦，露出来的脑袋却已经能清楚看出五官。

    这两团一看就是亲姐妹，长得相似，连眼睛弧度都是一样的。

    这就是没脑袋和2.0了。

    不过，大概是进化后的两只，思维清晰，各有个性。

    小只的是妹妹，依旧凶残冲动，听了劝解，表情越发凶猛，“那我就把他脑袋咬掉，让他不准再想！”

    没脑袋表示哭笑不得。

    除此之外，还有别的进化角色。

    “我们还是回去等苏博士吧，她们应该很快就回来了。”从她们身后冒出来个强壮的影子，青灰粗壮的手臂一捞，便将她们两个捞在了肩膀上，“他们人数众多，我们可不能被发现。”

    王制同样恢复了理智，只是，他的样貌和没脑袋姐妹两一样，与正常人型相差甚远。

    也正因此，他身上得了不少伤口。——这都是他试图与那群人联系时被打出来的，连脑袋都能看见几个可怖的凹陷。

    再之后，他就放弃了与他们接头的打算，开始带着姐妹两四处游荡，试图保护这两个小姑娘，顺便将这群人引远。

    毕竟，苏小姐算是他的救命恩人了，他自然得有所表示。

    这就造成，苏仙回到家里时，不仅两只小怪物没了，连那只捆着的大的都没了影子。

    “是逃走了？”苏仙眉头皱了皱，还没来得及露出些不满的情绪，便见101难以置信的四处翻找起来。

    最后，101【喵】的哭出了声。

    它的好兄弟没有了！

    【宿主！！】猫猫内心灰暗。

    苏仙也有些惋惜：其实她很期待王制身上的变化。可现在这样，显然是难收尾了。

    李群不太清楚为什么气氛如此凝重，将身边两个怨种放下后，终于摸着后脑勺开口询问，“你这个地方还住着别人吗？有没有丢什么东西？”

    “嗯……丢了三只丧尸。”林零语气微妙。

    李群被噎住，“丧，丧尸……”

    他再次看向了那边愁眉苦脸的少女，内心大受震撼。

    这个女人是不怕死吗？

    一个女人，出门带着个有意识的丧尸也就算了，家里还养了一窝，还有只能听懂人话的一身怪力的猫……

    虽然末世本身就很玄幻，但这个世界是不是有些玄幻到过分了？

    像是看出了李群的惊异和麻木，注意力一直落在屋内的苏仙终于抽出时间看了他一眼，一副恍然大悟的模样，“不好意思，我是不是忘记自我介绍了。”

    “我是苏仙，来自8766号实验室。”

    李群：果然玄幻。

    (本章完)

