    第683章  晴斗的实力   

    听到姜毅的话，唐冰有些震惊的看向姜毅！而万毅直接上前一步，疯狂的凝聚四周的水汽！   

    水汽一现，顿时四周的墙面、玻璃上都开始散发出渗人的冷气！   

    一柄比之前要粗上三四倍的巨大冰剑在四人的头顶给人一种极度压抑的错觉。

    冰剑一成，万毅的身体仿佛沉了一下，咬紧牙根，冲着那正疯狂撕扯着漏洞的手臂直接一挥：“去！”

    

    “嗡！”

    冰剑体型巨大，却居然以极快的速度瞬间划破空间，直接射向头顶的大洞！   

    “起！”

    眼看冰剑即将刺中那只巨大的手臂！   

    万毅突然手指向上一抬，随着他的大吼，那道冰剑猛然向上一挑，瞬间刺入那个大洞中！   

    “嗷！”

    一声惊天动地的尸吼，粗壮的手臂猛然缩了回去，接着一条黑色的血线从上面溅洒而出！万毅虚脱的喘息，看向姜毅：“师父，我只能做到这步了！”

    

    姜毅眼中却略带惊喜！真没想到，万毅融合了冰心之后，实力居然暴涨到了这样的程度，硬生生的将最普通的冰剑直接提升到了接近二级异能的威力！   

    “轰！”

    就在这时，上方的房顶突然猛然的震动起来，那颗大洞哗哗的掉落水泥块！   

    众人脸色大变，晴斗尖叫：“我靠，这都没弄死它！”

    

    姜毅淡定的退后两步：“弄死？

    早着呢，这可是一只四阶丧尸！”

    

    听到这话，其它三人脸色大变，唐冰骇然的抬头：“四阶！”

    

    晴斗却从惊慌中反应过来，眼光发亮，舔了舔嘴角，右手不自觉的按在了腰间的‘风流斩’上：“四阶吗？”

    

    “轰！”

    又是一声爆响，接着四人眼前一黑，一只巨大无比的东西直接从上方的大洞摔落了下来，唐冰心中一紧，全身电弧闪动，抬头就是一道刺耳的闪电瞬间贯穿了前方的雾尘！   

    “嗷！”

    闪电直接击穿前方的尘土，在前方炸开，一声尸吼中，一只巨大的手掌直接从中探出，上面的电蛇蹿动！   

    但是它却仿佛根本没受到任何的影响，猛一发力，巨大的怪物终于彻底暴露在众人眼前！   

    这一看，众人全都吸了口冷气，这只丧尸身高三米多，站立起来，几乎头顶天花板，四肢粗大，肌肉炸裂！   

    如果不是颜色灰败腐烂，恐怕让人第一眼还以为这是绿巨人跑到了现实中！   

    “啊！”

    姜毅身边一声尖叫，姜毅急忙看向唐冰，就看到唐冰捂着眼睛，将脸歪向自已！姜毅先是一愣，但是马上就明白过来，急忙将她拉到自已身后，好笑道：“唐队长还挺害羞的，不会没见过吧……”   

    唐冰将自已的脸埋在姜毅的后背上，听到姜毅居然敢取笑自已，气的直接伸手拧住姜毅的腰眼，用力的拧动……   

    “滋！”

    姜毅疼的倒吸一口冷气，让前面的万毅和晴斗不由望了过来！姜毅急忙咳嗽一声：“没事，小心一点，这只丧尸是四阶丧尸！”

    

    晴斗回头，看着全身赤裸的大家伙，忍不住盯在它的第三条腿上，咧嘴：“这个头，够劲！”

    

    “少费话，让开，我对付它！”

    姜毅感觉到腰上的指头又拧了半圈，顿时喝住晴斗！打断了这家伙坑人的嘴！   

    正要拔刀，晴斗却急忙兴奋的挡住姜毅：“别，老大，先让我试试！”

    

    姜毅张嘴，想说这根本不是晴斗可以对付的，但是看他兴奋的模样，姜毅想了想，还是低声道：“小心，注意安全！”

    

    “嗷！”

    肌肉丧尸全身赤裸，鲜血从它的脖子一路向下划动，伸手一把将卡在脖子上的冰剑扯了下来，愤怒的盯着伤了自已的东西，用力一捏，坚固的冰剑顿时炸裂！   

    万毅的脸色一白：“晴斗哥小心，这家伙很厉害！”

    晴斗拧了拧脖子，右手扣住刀柄，突然兴奋的大叫一声，整个人直接冲向巨人丧尸！   

    “嗷！”

    巨人丧尸正愤怒着自已居然受了伤，突然看到有什么东西向自已冲来，本身的一巴掌扇了过去！晴斗的身体一顿，双腿一弹，直接高高跳起，躲过巨人丧尸的一掌后，闪电出刀，重重砍在它的肩膀上！   

    锋利的刀锋一路下斩，直接划过丧尸的胸肌！   

    可是，刀锋划在巨人丧尸的皮肤上，却像是砍在一块生铁上一般，一溜火花四溅，丧尸的皮肤上却只留下一道白印，一丁点的伤口都没有留下！   

    而刚刚落地的晴斗直接被巨人丧尸粗壮的大腿一腿扫中，关键时刻，晴斗竖刀防御！却还是被踢飞出去，重重撞在墙上！   

    “晴斗哥！”

    万毅大惊，上前一步，下意识的就要使用异能。

    晴斗却大喝：“不要出手！”

    硬生生打断了万毅的异能！   

    脸色有点苍白的晴斗看着向自已冲来的巨人丧尸，居然长刀入鞘！身体压低到极限，右手死死握住刀柄，低吟道：“拔剑术……黑刀！筱突之雨！”

    

    观战的三人眼前一黑，一道漆黑的刀芒一闪即逝，等万毅定神再看的时候，晴斗居然已经出现在了巨人丧尸的身后，缓慢的收刀！   

    巨人丧尸回头，正要攻击晴斗！   

    突然，他的腰部猛然炸开，黑血像是漏开的水管，不要钱的四处喷洒！   

    而巨人丧尸也嘶吼着直接栽倒在地，一头撞在墙上，直接将厚重的墙面撞出一个大洞！   

    “嗷！”

    巨人丧尸怎么也没想到，自已居然又一次受伤，而且刚才那个人类一切，如果不是它闪躲了一下，几乎可以将自已的腰切下一大半！   

    看着止不住的伤口，巨人丧尸疯狂的咆哮，突然，它的双眼泛起了红光，四周散落的石块疯狂的颤动，接着，直接浮空而起，仿佛子弹一般飞速的射向晴斗！   

    晴斗大骇，举刀抵挡！可是飞射而来的石块实在太多了，一个不留神，晴斗的肩膀瞬间被一个足有核桃大小的石块射穿！   

    “不好！”

    感受到肩膀的疼痛，晴斗顿时脸色大变，下一秒，数道石块奔着晴斗的脑袋飞射！   

    “神木盾！”

    晴斗扩大的瞳孔前方，突然一黑，在坚硬的地面上，猛然炸开，接着一根根树干直接在晴斗的眼前蹿出！   

    这些树干仿佛灵动的蟒蛇，将射向晴斗的石块悉数拦下！但是这些树干上却尽是被射穿的破洞，差点直接断裂！   

    晴斗劫后余生的看向巨人丧尸的身后，果然，自家老大蹲着身子，手按在地面上！全身散发着一种生机！姜毅抬头：“小心一点，死了我就救不回来了！”

    

    晴斗感激的点点头，一口药剂灌入嘴中，伤口快速的恢复！而这时，被无数树干缠绕的巨人丧尸也疯狂的将这些树干撕裂，猛然回头，冲着姜毅暴吼！晴斗却快步冲上，抽出手中的刀，刀身上染成了一层漆黑的光芒！   

    “你的对手，是我！”

    凌空跃起，一剑砍向巨人丧尸的脖颈……   

    巨人丧尸感觉到危机，下意识的偏了一下脖子！缠绕着气的锋利刀芒瞬间劈入它的肩膀！   

    “嗷！”

    巨人丧尸放声咆哮，另一只手直接拍向肩膀上的晴斗！晴斗一脚蹬住它的身体，拔出黑刀，快速的闪开……   

    唐冰此时已经顾不上害怕，她震惊的看着这场战斗！尤其是姜毅和晴斗的表现！   

    天啊，什么时候，姜毅居然又有了木系异能？

    而那个华夏和大和的混血儿，为什么他的手和刀都泛着黑芒？

    

    难道这是他的新能力……晴斗灵活的躲过丧尸的扑击！   

    一刀劈开射来的一颗砖块。

    身体一错，直接闯入了丧尸的怀下！手中的刀诡异的一转，猛然向上捅去！   

    明眼人一眼就能看出，这一刀，如果捅中，会直接从对方的下巴贯穿头颅！   

    “吼！”

    四阶丧尸绝对不会这么容易被杀，强大的危机感，让它猛然向后一仰，锋利的刀尖直接贯穿了它的下巴！   

    但是因为它的动作，却并没有刺穿大脑，只是大嘴中刺了出来！晴斗猛然大喝，全力向前扯动黑刀！   

    “噗！”

    鲜血洒在晴斗的身上，巨人丧尸的下巴直接被晴斗一刀挑断！   

    “呜！”

    没有了下巴，巨人丧尸彻底疯狂了，它不顾一切的疯狂拍击向晴斗！但是在这个狭窄的走廊上，晴斗借着灵活的步伐利落的躲避着巨人丧尸的攻击   

    ！不仅如此，就连不断射向他的石块，也很难攻击到晴斗！反而在丧尸的身上留下了许多伤口……   

    姜毅看冷时机，准备上前，虽然是要给晴斗练手，但是姜毅可不想放弃这么珍贵的丧尸，杀了它，自已就可以再升一级，同时，还能得到各种奖励！这么想着，姜毅身体一闪，直接闯入了战局！   

    晴斗看到姜毅冲来，顿时大急：“老大，这是我的！”

    

    姜毅笑道：“没事，我帮你！”

    

    晴斗可不同意，独自击杀四阶丧尸，这对晴斗来说，是非常有意义的！   

    当下，身体一崩，整个人射向巨人丧尸。

    手中的刀染尽黑色，两段炸裂，猛然从下方一路上挑：“倍倍斩！月华尽散！”

    

    “轰！”

    姜毅刚刚冲入战圈，一道锋利的剑芒几乎擦着自已的鼻尖一切而过！   

    姜毅大惊，急忙顿住身体，迎面就是一捧黑血，正好砸在姜毅的脸上……   

    

    

