    叶佳期摇摇头：“我什么都不要。”

    孟沉怔了一下，哂笑，知道自己问了个很愚蠢的问题，她要什么，她只要乔斯年。

    叶佳期眉头皱了一下，胃里忽然翻起不舒服的感觉来。

    她的小手紧紧攥着睡衣，压住不舒服的难受。

    “那叶小姐，你好好休息，有什么事就给我打电话，要小紫来陪你吗？”孟沉问道。

    叶佳期又摇摇头：“我没事的，不需要人陪。”

    孟沉看着她瘦削的脸庞，心口是一言难尽的酸涩，好几次欲言又止。

    似乎不管说什么，对叶佳期来说都没有意义。

    乔斯年一走，她的人生就失去了全部的色彩。

    男人的抗压能力强些，一个月的时间，他已经差不多能接受事实，可他知道，叶佳期可能一年、五年都走不出这道坎。

    他认识叶佳期也有很多年了，他知道她是个心思敏感而细腻的女孩子。

    很多话不说，不代表她心里头不知道。

    “叶小姐，清明节前一天，乔爷和我去墓园祭拜，那天晚上他提前回去了，是想回家陪你的。”孟沉想起，这些事还从来没有告诉过她，“第二天清明节，他想带你一起去墓园。”

    叶佳期错愕地看着孟沉。

    “虽然陈年往事一直压在乔爷心里头，偶尔也会有情绪，但他从来没有把你当做报复对象。甚至可以说，他对你只有爱，没有恨。乔爷是个理性的人，他拎得清现在和过去。还有你的父亲和弟弟，乔爷没有动过，是老头子得知了他们是向家人，把人劫持走。”

    “我知道，你给乔爷过生日，他没来那一次，你很伤心。但他从来没有说自己为什么没来，今天我可以告诉你。”

    叶佳期愈发错愕，她抬起头，目光直视着孟沉。

    那一次……

    思绪又纷纷飞来。

    她给他准备了生日蛋糕和礼物，一直在等他，等到了夜里十二点，他却没来。

    怨过，伤心过，难受过，也告诉自己可以跟他老死不相往来了。

    “叶小姐，老头子用你父亲的性命做要挟逼他回国，并且一直想撮合他和韩小姐，乔爷认识韩小姐，也是因为老头子。老头子是真老糊涂了，一直把韩运当好人，也觉得韩家实力雄厚，和乔爷般配。”

    “其中的纠缠也没什么好说的，叶小姐，你能原谅乔爷就好。”孟沉声音低了下去。

    叶佳期的大眼睛里闪烁着涌动的光芒，似星光，如灯火。

    良久，她才缓缓开口，摇摇头：“我不原谅他，除非他亲口跟我道歉，不然我都不会原谅他。”

    “叶小姐……”

    “孟先生，你不要替他开脱了，我不会原谅他的……你看，他又抛下我一个人，混蛋不混蛋……这么混蛋的一个人，我为什么要原谅……我不原谅，不原谅……”叶佳期呢喃，目光恍然。

    孟沉心口一痛。

    “他就是个混蛋……”叶佳期眼神恍惚。

    她想骂他，狠狠骂他。

    去了下面后，她就可以当着他的面骂他了……

