    九刀爷见到这一桌的山珍海味，嘴角都略微一抽，哪怕是他，早上都不敢这么去吃。

    他便立即摇头开口说道：“不用了，直接带我过去看看。”

    听到九刀爷的话，刘小亮先是朝着院子外，朝着部分围观的村民，呵斥了一声：“看什么看！别打扰我接待贵客！”

    那群村民只是好奇，刘小亮家里门前有辆豪车。

    瞧见刘小亮这一副小人得意的样子，也没什么兴趣，个个气的离去。

    而刘小亮连忙带着九刀爷，前往了家里的后院，他指着一堆泥巴和各种枯萎草木的地方，开口：“九刀爷，就在那堆泥巴的下方。”

    九刀爷顿时眉头一皱：“也不弄干净，这进去岂不是一身脏？”

    刘小亮笑了笑：“九刀爷，你有所不知，即便这是在我家里，我也极为谨慎。上次塌方的地方，我并未处理，因为这些泥土之类，正好掩盖那个坑洞，免得让人发现。”

    即便刘小亮的这番话，让九刀爷很认同。

    不过他并未与刘小亮多说什么，只是朝年轻司机，指挥道：“你先把那些泥土弄掉。”

    年轻司机本身就是九刀爷的手下，因此领命后，拿着旁边铲子之类的工具，开始把泥土给挖走。

    吴淑怡也跟来，当见到那些泥土被挖走，发现有一个坑洞，很是吃惊。她才明白，刘小亮没说明真正的原因，当初只是对她来，自家埋着祖辈传下来的金子古董啊。

    现在看起来，绝非那么简单。

    这年轻司机也利索，没过多久，把后院那一堆泥土之类，都给铲干净。

    九刀爷这才拿出一个高端手电筒，走向坑洞旁边，再朝年轻司机说着：“你在此把守，不允许其他人靠近。”、

    “是！九刀爷！”

    年轻司机倒是很专业，回答完后，便直接站在坑洞旁边，笔直的一动不动。

    这一看，就像是个练家子。

    九刀爷也不再说什么，瞬间走入了那坑洞当中。

    刘小亮看到九刀爷进去探查，他立即拿出一根好烟，递给年轻司机，笑呵呵开口：“兄弟，来根烟？或者去喝几口？”

    年轻司机只是看了眼刘小亮，并未理会。

    “兄弟，你也是我的贵客，所以别不好意思！哈哈，这是我家，可不会有人过来，你守在这里也是白守，不是？走走走……”

    刘小亮一边说着，一边想要伸手去拉着年轻司机。

    他自不是真的这么热情，完全是看在这是九刀爷的手下份上。

    简单而言，打狗还要看主人。他把年轻司机照顾好了，没准九刀爷在价格上，还能再谈谈。

    所以刘小亮此时，那是显得异常热情。

    只是还没等刘小亮靠近，年轻司机冷眼看着过来的刘小亮，再毫不犹豫的朝刘小亮，踢出一脚。

    顿时刘小亮被踢飞出去，重重摔在地上。

    年轻司机冷声开口：“滚！”

    年轻司机的这一脚，让刘小亮整个身子都痛。

    相比身体的痛，刘小亮却更心惊，他再傻，也有些明白，这一次似乎是引狼入室了！

    之前他是无比的谨慎，始终不愿透露出自己，是从哪得到的那些古董，或者碎片。

    但后来听到国家，对这方面很严格，他就很害怕，才着急的想把自己这块地卖了。

    他也很信任九刀爷，毕竟他先前就是卖过九刀爷的团伙。

    谁知如今看来，似乎不太妙的样子！

    就在此刻，刘家村又驾驶了一辆车进来。

    虽说村民靠着青城山的旅游景点，赚了不少钱，但第一时间都去城里买房。

    买车目前也是极少数能买。

    这辆车，正是杨若月一行人。

    杨若月望着乾坤罗盘的指针方向，连忙指向了刘小亮的家，开口：“便是此地！”

    王平安也瞬间停车，正好停在九刀爷豪车的后方。

    旋即，杨若月、苍洱方丈一行人，从车内下来。

    都注意到了九刀爷的豪车，还有院子内的一桌山珍海味。

    让杨若月一行人，都感到奇怪。

    不过在其他人眼里，杨若月这一行人才显得奇怪，毕竟年轻的俊男美女有，也有威严的中年男子，甚至连年老和尚都有。

    奇怪归奇怪，杨若月继续指向刘小亮的后院：“最近的位置显示，精准的地方便是在这里面。”

    说完后，一行人迅速的走进了刘小亮的后院。

    当杨若月几人走进刘小亮后院的范围，那年轻司机神情猛地变色，他目光无比警惕的望向杨若月、苍洱方丈几人。

    而杨若月、苍洱方丈几人，看到年轻司机旁边的坑洞，一个个惊讶了下，然后有些若有所思起来。

    根据他们的经验，那个坑洞有古怪！以及这个年轻司机，也一看就是练家子！

    李牧尘为了表现自己，便连忙大喝了声：“谁是这里的屋主人？”

    刘小亮已从地上摇摇晃晃的爬起身，他痛的龇牙咧嘴的。

    他也看到杨若月一行人的到来，他首先瞧见杨若月和陈欣，两女的美貌令他不由多看了几眼。

    此时听到李牧尘的话，便立即回应道：“我是屋主人，你们是谁？怎么不声不响的就闯进我的家？”

    那年轻司机也旋即开口：“你们快走！这里不欢迎你等！”

    苍洱方丈两手一摆，行了个礼，说道：“两位施主，我们来这里，是……”

    都未等苍洱方丈说完，年轻司机连忙呵斥：“快滚！”

    苍洱方丈倒是真正的方丈般，并未因年轻司机的话，而感到气愤之类，依旧是行了个礼，准备再说些什么的。

    只是王平安上前，递了一把烟，给那年轻司机，笑呵呵的说道：“这位小兄弟，我们并无恶意，只是来此看看，那个坑洞好像是塌方了形成这样？还是其他原因？”

    “最后再说一次，滚！”

    年轻司机锐利的目光，立即扫向王平安，两眼之中带着极度的不善。

    刘小亮那是亲眼见识到，年轻司机的不凡身手，毕竟轻轻一踢，就能把他给踢飞，以至于他先前才觉得是引狼入室了。

