    

    方紫婷的脑洞是越开越大了，而且最近正在热播一个电视剧，里面妖怪成堆，电视剧里演得十分精彩，她也追得很过瘾，里面的妖怪不是被打死就是被神收走，没有一个能有机会留下来害人。

    当然电视里演得都是假的，她一大学生也不会去相信这个，可是自从发生了小跟班们一起生病的事件，又查不出什么问题来，以及刘新月告诉她的那些事，她就觉得豆沉鱼不是个人，是妖怪变出来的。

    使得她这几天一直心神不宁，胡思乱想，都快成神经衰弱了。

    豆沉鱼是妖怪这种谣言还没有流传开来，只是方紫婷和几个要好的小跟班在背地里窃窃私语，也就没有到豆沉鱼的耳朵里去，否则豆沉鱼都要气笑了。

    这群人就跟没念过书一样的爱想妖魔鬼怪之事，把一些查不出真相的事情推到妖魔鬼怪身上去，仿佛找到了答案一样，十分的可笑。

    可人的心里一旦有了这种念头，就像疯长的野草一样很难停止，尤其是生过病的那几个人，得知是被豆沉鱼的妖术害成这样的，心里面的阴影可想而知。

    生病的那几天不仅难受，还花掉了她们两个月的生活费，要不是方紫婷拿出钱来接济她们，她们现在真是连吃饭的钱都没有，而这一切都是被豆沉鱼所害。

    可得知她是一个妖怪以后，她们又不敢轻举妄动，忍受过豆沉鱼的妖术一次就不会想再有第二次，那种感觉比死还要难受，哪怕说起来这都不是什么稀罕的病，是很普通的病，可越是普通的病才越能说明豆沉鱼的阴险，让她们连个证据都找不出来。

    使用的是妖术那就更加找不出来了。

    住在一个宿舍的还有裘娜，每天看着都怪怪的，也不知道她在涂什么药膏，被她们捏得青紫的地方瞧着越来越狰狞，跟中了毒一样不正常，换作没生病之前这个裘娜敢这样吓人的话，她们一定会把她赶出去，让她睡在走廊里，而不是害她们做恶梦。

    可是现在裘娜有妖怪做靠山，她们那里还敢，甚至都不敢跟裘娜多说一句话，怕她也使出什么妖术来，那么她们这一宿舍的小命可就不保了，大家活得好好的，谁也不想死。

    在没有找到对付妖怪的办法之前，她们得先忍气吞声。

    而这群人的心理活动，裘娜也是一无所知，打从一个宿舍里的人都欺负她以后，她能不搭理她们就不搭理她们，免得惹祸上身。

    反正宿舍就是一个睡觉的地方，也不需要跟人多说话。

    ……

    又过了两天，学校里出了一个重磅消息，直接炸开了锅，那便是豆沉鱼和裴司镇双双跳级去念大四了。

    这个消息一出，很多人都傻眼了，如果说只是裴司镇一个人去念大四的话，那么大家也没什么可奇怪的，毕竟裴司镇的优秀有目共睹，很多教授都十分的赏识他，认为他是一个不可多得的人才，将来很适合给国家搞科研，会是一名出色的科学家。

