    第104章

    她最是讨厌与人有肢体接触，尤其是男子，可是方才，二人亲吻时，互换津唾，她并没有嫌恶的情绪，想来，是对他有几分情意在的。

    “是吧？”遇声身子往前倾，紧紧看着她，“那到底是还是不是？”

    遇聆心里一咯噔，看着谢蔚然，忙岔开话题：“粲粲，方才我碰见云摇了，说是五日后在城郊击鞠，你要不要去？”

    “击鞠？”少女用手指点了点额头，垂眸道：“大夏天，击鞠有什么好玩儿的？热死人了，我才不去呢。”

    “我想着，许是她这是在向你赔罪呢。”聆儿看着她，拿着团扇扇风，“上回，她权衡利弊，未派人告知你谢九妹有难，被令狐当众说了出来，她心下过不去，故此，这才向你下了帖子。”

    “她下帖子我就一定要去吗？”谢蔚然放下手，把玩着披帛，“她权衡利弊我能理解，但我就是不喜，这两者并不冲突。”

    聆儿看着她，少顷，又道：“云倏可是喜欢你得紧，让我一定转告你，让你去玩。”

    项云倏并不似其姐那般，她生得活泼单纯，性子毫不扭捏，敢爱敢恨，谢蔚然倒是对她挺有好感。

    “粲粲。”聆儿语重心长的劝她，“你说得没错，她权衡利弊是寻常事，你不喜又是另一回事。可你想想，人无完人，况且当时她在单家，不好轻易得罪人，且又只这一回得罪了你，你犯不着与她断了往来，我说得可对？”

    谢蔚然噘嘴，她看着披帛上的绣花，点头：“你说得有道理，是我狭隘了。”

    “你呀。”聆儿笑着用食指点了点她的额头，“有时我真是拿你没办法。”

    “好了别说这些了。”少女拉着她的手，笑：“好聆儿，你快陪我去吃一些东西，我晚膳用得早，这太阳沉了下去，中间隔了不少时辰，给我可是饿着了。”

    遇聆起身来，牵着她往外走，边走边笑。

    “不是，那我呢？”遇声一脸郁闷，“你们能不能重视一下我的存在？我这么大一个活人，你们难道看不见我？”

    谢蔚然转头看他，哼笑道：“方才徐怿年在这，也没见你多尊重他，我这是以彼之道，还施彼身。”

    说完她就拉着遇聆头也不回的离开了。

    遇声站在原地，他用舌尖抵了抵后槽牙，半晌才笑出声来，又见他拿扇子抬了抬抹额，提步跟了上去。

    吃饱喝足回家后，谢蔚然心情好了不少。

    珠珠一边给她卸着头饰，一边觑着她的神色，笑道：“郡主今日可是将新仇旧恨一起同徐大将军算了？他将您得罪得那样厉害，合该这样。”

    少女对着铜镜，看着镜中的自己，得意洋洋道：“那是，我可告诉你，今日我可是将他好好好欺负了一顿，让他以后再不敢得罪我。”

    想起在船上，两人那黏腻的吻，她脸颊就忍不住发烫，转念她想到亲吻时，他放在自己腰间和颈后的大掌，又忍不住双脸生霞。

    (本章完)

