    第618章 第一次正式见面   

    姜义要动手，可屠筱静对着他使了一个眼色，再说了，就算动手，他哪里是周江的对手。

    

    开云一下趴在了周江的怀里，叫到，“大哥哥。”

    

    “开云乖。”

    周江拍了拍开云的后背。

    

    “大哥哥，开云好怕！”

    开云“哇”地一声。

    

    “不怕不怕。”

    周江拍了拍开云的后背，“大哥哥送你回家。”

    

    说完，他就把开云放到了车后座，人家都说，小孩子遭受绑架，会有心理阴影的，开云知道这是一次绑架，还要装得什么都不知道，是很有城府，也很坚强，可他的心里阴影也应该不小。

    

    姜瓷家。

    

    高媛下班后过来，现在姜瓷回来了，她正好趁这个机会来陆家和方阿姨套套近乎。

    

    姜瓷今天都没有参加同学聚会，直接回家了，她踱着步子，在房间里走来走去。

    

    高媛也在帮着想办法，她已经把屠筱静的祖宗都骂了好几遍，全然顾不得屠筱静的祖宗也是屠瑛的祖宗了。

    

    方阿姨一直都在说“怪我，怪我，我一直都知道姜义不是好人，可是孩子刚刚经历了一场绑架，我哪里想到他的那一场，才是真的。”

    

    “屠筱静这种人，就应该杀掉！”

    高媛坐在沙发上，怒斥屠筱静。

    

    周江抱着孩子敲开了家里的门。

    

    陆禹东还在警察局，警察刚刚定位到了屠筱静在哪，准备出发的时候，姜瓷就给陆禹东打电话说开云回家了，陆禹东火速往家里赶。

    

    警方已经去控制屠筱静和姜义的了。

    

    姜瓷都快哭了。

    

    周江把孩子递给姜瓷。

    

    姜瓷抱着开云，失而复得的表情，开云这么可爱，小时候她怎么能够忍心好几年都不回来？

    姜瓷哭了。

    

    方阿姨拍了一下周江，“你怎么回来了？”

    

    “开云很聪明，知道给我打电话，而且还给我指出了他所在地点，我长这么大，第一次见这么聪明的孩子。”

    开云抚摸着开云的头说。

    

    此时，高媛一直坐在沙发上，看着高江。

    

    他好帅啊，真的好帅，上次在学校门口，她只看看了他，他可能看到了她，也可能没有看到，但是再次见到高江，仿佛再一次刷新了她的认知，反正好帅好帅，单手插兜，身姿挺拔。

    

    “这位是……”周江不认识高媛，高媛和他视频了好几次，都一直戴着口罩，遮掩自己的花痴心情，而且，医生戴口罩，是天经地义的，所以，即使周江刚才已经猜出来她可能是高媛了，但礼貌期间，他还是没有敢认。

    

    “这是高医生。”

    姜瓷虽然还沉浸在紧张的情绪里，但是她知道，这是周江和高媛的第一次正式见面，因此，她没有说起高媛的年龄问题。

    

    “高医生，谢谢你照顾我妈，还有你送给我的东西。”

    说完，他伸出手来和高媛握手。

    

    高媛也伸出手来，周江的手非常温热，烫得高媛有些瑟缩，手握在一起的时候，高媛仿佛感觉天旋地转的感觉，帅哥啊，大帅哥，周江的眼睛非常明亮，一看就知道是那种心思单纯而且很纯厚的人。

    

    

    

