    陈九鼎想起那人刚才被村长骂了一顿后，依旧嬉皮笑脸离去的样子后，不禁有些感叹。

    看来，在村民脾气与德行这一块，村长真的是拿捏的死死的。

    厉害了，我的村长！

    陈九鼎今天才知道，自己还有很多需要去学习的地方。

    村长的经验，真的是比他多太多了。

    路果然是要一直走下去的

    只有不断的行走前进，才能收获更多。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    陈九鼎听到自己的手机响了，从兜里把手机拿出来，他就接了。

    “喂，燕老板。”

    “陈先生，我马上到落龙村了，您看是直接去您的龙虾养殖地吗？”

    “你直接来落龙村村部吧，正好我现在就在这里。”

    “好的陈先生。”

    陈九鼎挂了电话，就听到外面传来了车的响声。

    嗯，这个马上就到果然是真的马上就到啊！

    村长看到村部进来的一辆小车，然后站起来说：“小鼎，你有事就去忙吧！这里交给大鹏跟我，别耽误你的大生意。”

    “好，村长，那我就先走了，中午我让人给您老带一只鸡过来。”

    “好，吸溜……”

    陈九鼎听到村长咽口水的声音后，笑着走开了。

    没办法，谁让喝了灵泉水的鸡肉质太鲜美了呢？

    真就是怎么做都好吃！

    燕展鹏下了车，小跑到陈九鼎身边。

    “陈先生，这是您参加拍卖会的请柬，请您收好！”

    陈九鼎看到燕展鹏双手递过来的一张镀金的请柬，他直呼好家伙。

    他从燕展鹏手里接过这张请柬，打开一看，就看到上面写着自己的名字与参加拍卖会需要注意的一些事项后，他就随手将这个请柬收进了山河图。

    为什么是山河图呢？

    因为鸿蒙鼎根本就不接受这种低级的东西进去啊！

    不得不说，陈九鼎自从得到山河图后，轻松与方便了许多。

    像这些东西，随手就收进去了。

    燕展鹏看到这一幕，再次瞪大了眼睛。

    “陈先生果真是神人啊！”

    陈九鼎笑着说：“小手段，燕老板不必在意。”

    “噗……陈先生，您管这叫小手段，不行了，我的小心脏承受不住了，快给我药！”

    “哈哈，走吧，燕老板，我们去你说的那什么龙虾养殖地。”

    之前，陈九鼎一直把那地方统一叫鱼塘，但是，他今天听了燕展鹏的这个叫法后，觉得很不错。

    嗯，以后，养龙虾的地方，就叫龙虾养殖基地了。

    这名字，针不戳！

    他们一起来到鱼塘，德子立马跑过来说：“小鼎主任，您来了？”

    “嗯，来了，我让你准备的大龙虾准备好了吗？”

    “小鼎主任，您就放心好了，都准备好了，您看，都按照您的要求，统一装好了。”

    陈九鼎看着一筐一筐的装好的大龙虾，非常满意。

    现在，鱼塘这里只有两个负责人，他们两个能把这些大龙虾都装好，看来，昨天一定是下了功夫的。

    “很好，你们帮着燕老板的员工，将这些大龙虾全都装进那辆大车里。”

    陈九鼎说完，德子与另外一人立马开始动了起来。

    “陈先生，您这鱼塘里的鱼能不能给我们碧云天大酒店卖点？您这鱼我还没尝过呢！”

    “放心好了，燕老板，这鱼，也不会让你失望的，这鱼，我给我们源海市活鱼馆卖的价格是一斤八十，给你也卖这个价。”

    “好，就这个价，我先要一千斤！”

    “没问题，那我就让德子他们两先捞鱼，你的员工负责装车。”

    陈九鼎说完，立马安排好了一切。

    随后，陈九鼎用手抓起一条鱼。

    “燕老板，来试试这鱼的力气。”

    燕展鹏听了这话，有些疑惑，不过，随后他就想明白了。

    因为，要想知道这鱼怎么样，就得看一下这鱼的力气如何。

    如果，鱼的力气大，那就说明这鱼非常新鲜，肉质也会更加鲜美。

    随后，燕展鹏从陈九鼎手中接过了鱼。

    刚开始，这鱼在陈九鼎手中的时候，安安静静的，不敢乱动，可是，当燕展鹏将这鱼拿起来后，这鱼立马挣扎起来。

    这条鱼大概有个八斤的样子。

    燕展鹏感受了一下这鱼的力气说：“陈先生，您养的这鱼力气真大，刚才差点被它给挣脱开了。”

    “这下放心了吧！”

    燕展鹏笑着说：“放心了，放心了！陈先生，这样吧，以后，我每个月从你这里进三千斤活鱼，每两个月从你这里进一千只大龙虾，怎么样？”

    “嘿嘿，燕老板给我送钱，我当是非常愿意的。”

    “哈哈哈，陈先生说笑了，依我看，您这是在扶贫，这个贫困的对象，就是我燕展鹏啊！”

    陈九鼎听了这话，倒是愣了一下。

    不过，随后他就想明白了。

    燕展鹏这个说辞，其实没啥毛病。

    因为，陈先生养殖的这些东西，无论卖给谁，都可以是这个价格，而且，别人都能有非常好的营业额。

    他之所以能买到这么好的东西，不外乎是因为他认识陈先生。

    正因为如此，他才能有这个资格率先享受到优先购买的资格。

    也正是因为他有了这个优先购买的资格，他的酒店这段时间下来真的是赚了个大满贯。

    这让许多酒店都羡慕他的碧云天大酒店。

    所以，有些人专程过来从他这里打听消息。

    现在，陈先生的产品，数量有限，所以，他就没有告诉这些人他的食材来源。

    再说了，食材来源这种事情，本来就是行业机密，谁会傻到告诉别人去？

    就算你们跟我燕展鹏是朋友，可我也不会把我自己的食材来源告诉你们的。

    再说了，如果我把自己的食材来源告诉你们了，你们给我来一个扰乱食材价格的一出好戏，那我不就是搬起石头砸自己的脚吗？

    这段时间以来，黄家酒店在陈九鼎给提供的食材上，赚的盆满钵满，当然了，碧云天大酒店同样如此。

    这段时间以来，碧云天大酒店的营业额虽说没有黄家酒店那么夸张，但是达到了往年一整年的多半了。

    要知道，这可是五星级大酒店一整年营业额的多半啊！

    这起码得几个亿起步了！

    陈九鼎笑着说：“你呀，燕老板，还真是会开玩笑，哈哈哈……”

