    林子之中，看不得太远。

    隐雷扯着嗓子，一遍遍喊着“三殿下”、“竹青”。

    回应他的，只有回音。

    两人一马，直到快出林子时，才听到了大叫的声音。

    “殿下！”

    霍以骁听出来了：“是竹青。”

    乌云飞速朝着声音的方向冲出去。

    冲出林子的那一刻，视线豁然开朗。

    霍以骁看到了朱桓和竹青。

    朱桓的马儿受了惊，带着朱桓冲撞向前。

    马背上的朱桓极力想控制住马匹，却无法安抚住它，身形在马上摇摇欲坠。

    竹青想去够朱桓，可他的坐骑被朱桓的马儿吓到了，根本不听话，甚至抬起后蹄，要把竹青甩下去。

    霍以骁二话不说，全力追向朱桓。

    隐雷高声喊着：“殿下坚持一下！”

    朱桓的脸白得泛青。

    他也想坚持，但他快坚持不住了。

    他的坐骑黎草向来乖顺，他的骑术也不差，今日不晓得是什么状况，突然之间发癫，带着他冲出了林子。

    朱桓想尽办法去控制它，却无能为力。

    他从最初的慌乱，渐渐变成了恐慌。

    他知道前头就是悬崖，万一这疯马不管不顾冲向悬崖，那他只有跳马求生一条路了。

    万幸的是，霍以骁和隐雷出现了。

    好歹，有个希望。

    朱桓咬紧牙关，稳住身形，不让自己掉下去。

    乌云追得越来越近，很快就能并驾齐驱。

    黎草本就癫着，被乌云一追，越发慌了，一会儿往左，一会儿往右。

    悬崖，已经在视线之中了。

    朱桓牙关打颤，一字一字往外蹦：“不行我就跳马了。”

    霍以骁夹着马肚子，喊道：“等我赶上你，你往我这边跳。”

    这时候，隐雷已经追不上了，他的马不及乌云，无力追上去。

    他赶上了竹青，伸手抓过竹青坐骑的缰绳，试着先稳住一匹。

    竹青惊魂未定，视线却不敢从前头的朱桓身上移开。

    眼看着，四公子赶上殿下了，并驾了，乌云越过了一个头……

    然后，他看到四公子从马背上站起来，歪着身子向三殿下那一侧，伸出了手。

    霍以骁的手直接抓在了朱桓的领子上：“跳！”

    朱桓心一横，闭上眼睛，踩着脚踏往上一跃。

    狂风作响。

    朱桓却在狂风中听见了自己激烈的心跳声。

    他知道，他命悬一线。

    他的命，也在霍以骁手里。

    霍以骁一手抓着朱桓的衣领，一手提朱桓腰带，使出了全力才没有让朱桓掉下去，而是横趴着落在了乌云的背上。

    而黑檀儿，已经先一刻跃起，跳到了黎草的背上。

    它得制住这匹疯马。

    霍以骁一面让乌云减速慢下来，一面冲黑檀儿喊：“前头是悬崖，别管了！”

    黑檀儿没有理会，爪子紧紧抓住黎草的鬃毛，揪着它的脖子，硬生生把黎草扯得换了方向。

    霍以骁见状松了一口气。

    只要不往悬崖去，就出不了大事。

    以黑檀儿的身手，即便制不住黎草，跳下来时也不会受伤。

    乌云慢慢停了下来。

    隐雷赶了过来，他已经制住了竹青的马，牵着它，连人一块带了来。

    竹青面无血色，两股战战，使不上劲儿，只能从马上滑下来：“殿下、殿下没有伤着吧？”

    朱桓趴在马背上，肚子背颠得要吐。

    霍以骁下马，想把朱桓挪下来。

    朱桓阻止了他：“我的腿好像伤了。”

    霍以骁一愣，赶忙去看朱桓的腿。

    朱桓冷汗直冒，道：“落在马背上时，小腿打到了马镫上。”

    霍以骁心中一惊。

    朱桓落下来的那一瞬，身体不受控制，腿自然往下，打在马镫上，几乎可以说是砸在马镫上。

    他用的是铁马镫，砸这么一下，肯定不轻。

    霍以骁看向隐雷。

    隐雷会意，配合着霍以骁，不去碰到朱桓的腿，把人从马背上挪下来，安置在地上。

    “哪条腿？”霍以骁问。

    朱桓道：“右腿，这儿。”

    “殿下忍一忍。”隐雷说完，伸手在朱桓的腿上试探着按了按。

    朱桓痛得倒吸冷气。

    隐雷摇了摇头：“恐是伤到骨头了，这里不好诊断，得尽快回去再看。”

    朱桓痛得不想说法，闭着眼睛点了点头，让霍以骁全权安排。

    霍以骁交代隐雷道：“殿下这样上不得马，你回行宫，让人备缚辇，来抬殿下回去，再备好马车，我们立刻回城。”

    隐雷翻身上马，迅速去办。

    霍以骁这才问竹青：“怎么惊马了？”

    竹青哭丧着脸：“起先都好好的，突然间就受惊了，小的也不知道是怎么一回事，小的想帮殿下却不行，幸亏四公子来了，要不然、要不然……”

    要不然，殿下被黎草带下悬崖，那他也好跟着跳下去了。

    霍以骁见状，没有再问。

    竹青惊魂未定，已经说不出更多的消息了。

    至于朱桓，他痛得不行，无力开口。

    霍以骁看顾着他们两人，转身看向黑檀儿消失的方向。

    黎草带着黑檀儿进了林子里了，霍以骁此刻已经看不到它们的身影了。

    竹青顺着霍以骁的视线看，颤声问：“都尉不会有事吧？”

    “不会。”霍以骁道。

    对黑檀儿来说，林子里比空旷地更安全。

    万一控制不住黎草，它飞身跃上最近的树，借个力，就能稳住身形。

    当然，霍以骁盼着黑檀儿能够成功。

    也许，他们能在黎草身上找到它受惊的缘由。

    意外还是人为，得有线索，才能证明。

    霍以骁更觉得是人为。

    行宫那儿，听说三殿下险些坠马，被四公子救下来却还是伤了腿，一个个吓得不行，赶紧安排好。

    隐雷带他们穿过林子。

    朱桓被挪到了缚辇上，抬出了围场。

    霍以骁牵着乌云随行。

    行宫外头，他看到了黎草和黑檀儿。

    黑檀儿坐在黎草背上，骄傲地冲他喵呼喵呼叫。

    霍以骁呵得笑了一声。

    小东西还挺能耐！

    李德迎上来，哭着道：“殿下、殿下您还好吧？”

    竹青此刻缓过来些了：“你怎么没来接殿下？”

    李德赶忙与朱桓道：“小的要去的，刚去看到黎草回来，小的就想，它刚受惊了，定然不想叫不认得的人牵着，小的得看着它。哎，它比小的想得还要慌乱，别说是其他人了，小的去牵它，它都不乐意。”

    闻言，霍以骁抬眼看向黑檀儿。

    黑檀儿摇头晃脑。

    霍以骁弯了弯唇。

    确实能耐。

