
　　一直以来，贺云都想写一部堪比《平凡的世界》的现实主义长篇巨作。

　　为此，他曾经试着写过好几篇现实主义短篇小说，也曾经写过《湖山情》这类中篇现实主义小说，从中，他积累了不少的写作经验。

　　如今，这部筹备了近三年的小说《人生旅途》，终于要开始创作了。

　　这就像是久旱逢甘霖一般，此时此刻，贺云的脑海当中，灵感迸发，犹如那涌泉一般，随着笔尖在纸上的滑动，形成了一段段文字，跃然于纸上。

　　“人生就像是一段旅程，从起点开始，终将走向终点，没有回头路，只能一直向前，而在这段旅途当中，有弯路，有难以跨过的鸿沟，更有冰天雪地，暴雨倾盆.........”

　　“张卫兵从小在城市里长大，十二岁时，父亲被下放到了梅山县一个最偏僻的村子小莲子村，十八岁那年，母亲因病去世了，他却没有等来父亲，满怀怨气的他，把心中的气愤全都撒到了巷子里的地痞流氓上，最终却把他自己送进了监狱，三个月后，一封病逝通知书送到了他的手中，连带一起送来的还有他父亲的一封遗书.........”

　　一张纸写满后，贺云便将其放到了左上角，而后又从右上角一堆空白稿纸中拿了一张，放到了面前，继续写了起来。

　　他所创作的这个故事，其实并不是虚构的，而是以他前世听说过的一件真人真事为基础，改编而成的。

　　故事的起点就发生在那段特殊的岁月，而故事的主人公从小就因为调皮捣蛋，没少被父母操心担忧，读完初中后，他便辍学了。

　　之后，父亲的下放，母亲的去世，让他彻底没了管制，最终因为打架进了监狱。

　　出狱后，他又得知父亲去世，自家房子因为特殊的原因被收回，在举目无亲之下，他不得不四处流浪。

　　而恰巧就在这时，父亲以前的一位同事却突然告诉他，他在梅山县小莲子村还有一个同父异母的妹妹以及所谓的“后母”。

　　对于他父亲与母亲离婚这事，其实他是知道的，只不过当初的他还不懂事，并不了解这其中的原因。

　　在他眼中，父亲是爱他的，可如今他却得知，除了他以外，父亲居然还有一个女儿，这让他更加怨恨自己的父亲了。

　　强烈的愤恨促使他暗暗下定了决心，他一定要去梅山县小莲子村走一趟。

　　他要站在他父亲坟前，当面质问他，为何母亲去世之前没有回来，为何要离婚，甚至还另结了“新欢”。

　　然而，当他决定要前往梅山县时，他却发现，自己不仅没有路费，就连梅山县在哪，他都不知道，如此就更不用说要如何去那呢？

　　而待他好不容易找父亲以前的同事凑齐了路费，开始前往梅山县时，他却在路途之中因为遭被偷了钱，不得不风餐露宿，靠着两条腿与一双嘴巴，一路乞讨，最终到达了目的地——梅山县小莲子村。

　　而此时，已然是三个月之后了。

　　在这三个月内，他经历了钱被偷，遭受疯狗追赶，感冒发烧差点死去，甚至遭遇泥石流等自然灾害，中间，他一度想要放弃返回城里，但只要一想到自己父亲为何那般对他，对他的母亲，他最终还是咬牙坚持了下来。天籁小说网

　　也因此，在遭遇了这一路的不幸后，他忽然间成长了许多。

　　以上，便是这部小说第一卷的大致内容。

　　总的来说，贺云并未虚构其中的情节，而只是把其中的一些经历，稍微修改了一下。

　　比如那位“后母”，在他听来的那个故事里，这个人物其实因为一场意外很早就已经去世了。

　　但在贺云的这部小说里，她并未去世。

　　贺云之所以要把她的命运进行修改，当然不是因为别的什么原因，而是为了更好的展开后续的情节。

　　毕竟，主角的“后母”在这部小说之中，将会是一个十分重要的配角，她见证着主角“张卫兵”的成长，是不可或缺的一个重要角色。

　　至于小说第二卷、第三卷、第四卷以及最后一卷的内容，也基本上是围绕主角与他在小莲子村所认识的一群人所展开的。

　　从“后母”的排斥，到村子里人的议论，再到意外获悉自己父亲不得已的苦衷，而最终被迫留下成为小莲子村的民办教师。

　　主角“张卫兵”也从不理解、抗拒、愤恨，到逐渐接受事实，继而喜欢上小莲子村的一草一木，最终成为了一名像他父亲那般的民办教师。

　　他为了小莲子村的孩子们能够得到良好的教育，甘愿选择留下，甚至还因此奉献了自己的余生。

　　而在这期间，他更是从年少轻狂，风华正茂的少年，逐渐变成了一位两发鬓白的老人。

　　可以说，贺云所创作的这部小说，看似描述了一个“叛逆少年”迷途知返的故事，但事实上，却是在见证着一个人，从内心上的纠结与挣扎到选择放下的故事。

　　当然，除了主角“张卫兵”心理变化上的这条主线以外，小说还有许多条支线。

　　比如说那位“后母”，她原本是这偏僻大山当中向往城市生活的一个普通人，对于主角“张卫兵”，一开始是充满排斥的，甚至她一度想联合自己的几个哥哥将其赶出村子。

　　可因为村子里唯一的一位公办教师“赵校长”的阻拦，她的“阴谋”并未得逞。

　　后来，因为一次意外，她被“张卫兵”所救，两人的心理隔阂，也因此而解开了。

　　而除了主角“后母”这条十分重要的支线外，一心为了孩子们未来的公办教师赵校长、小肚鸡肠的村长媳妇，与做事懦弱的村长，他们都有各自的支线情节。

　　不仅如此，小说当中还有几位重要配角与两位主角。

　　一位自然是主角父亲的那位同事，而剩下的配角则都是主角所教的学生们。

　　至于另外两位主角，一位是主角“张卫兵”在城里小时候认识的女生“唐婉青”，一位则是他在小莲子村所认识的“赵秀秀”。

　　而这位赵秀秀，正是赵校长的女儿。

　　小说之中有两位女主角，自然就有感情线，只不过在贺云的这部小说之中，可没有所谓的“狗血”三角恋。

　　事实上，像“狗血三角恋”这样的桥段，是贺云最不喜欢的，他可不会像后世的那些编剧们，动不动就以主角三角恋甚至是四角恋展开剧情，甚至水个几十集。

　　在他的小说之中，两位女主角自然是喜欢主角“张卫兵”的，只不过，张卫兵心里却只喜欢“青梅竹马”的“唐婉青”一人。

　　然而，或许是因为命运的安排，唐婉青却是与他有缘而无分，直到三十三岁那年，他在一直关照他的“赵校长”病塌前，接受了照顾“赵秀秀”一生的承诺。

　　而唐婉青也因为选择了上大学去了沿海，直到二十年后，她离了婚，回到了自己曾经的家乡，偶遇了回到城里处理原本被收回去的房产手续的主角“赵卫兵”。

　　两人的这次见面，可以说是感慨万千，但最后，两人却在两声叹息之中，选择了不再打扰彼此，回归了各自的平静生活。

　　又是二十年后，他收到了一封从城里寄来的信，那是她在病逝之前写的一封信。

　　在信中，她告诉他，她后悔了！

　　这短短的四个字，让他独自一人坐在桌前，沉默了许久，最后却是化作了一声沉沉的叹息声。

　　第二天，他回到了城里，在她的墓碑前，放下了一支钢笔，而后转身离开了。

　　那支钢笔正是她去沿海上大学之前送给他的，当时，他已经在小莲子村教书三年了。

　　而在她病逝三年之后，他坐在小莲子村旁的山头上，目光看着曾经家乡方向，看了许久。

　　三日后，他躺在了医院的床上，缓缓的闭上了眼睛，从此再也没有醒过来。

　　而一旁，站着他所教的数十位学生，他们眼眶红润，久久沉默不语。

　　(以上这个故事改编自作者的一位长辈）

　　............

　　十一月下旬。

　　天气渐凉，窗前。

　　贺云将外套穿上后，随即整理了一下书桌上的稿子。

　　经过大半个月的创作后，小说第一卷已经写完一半剧情了。

　　“贺老师，在忙呢？”门口，隔壁的张老师拿着教案走了进来。

　　“是张老师呀？去上课？”贺云一见是熟人，却是一笑，回道。

　　“嗯咯，贺老师，要不要一起去呀？”张老师点了点头，客气问道。

　　“不啦！张老师，上午我没课，下午才有，你还是自己先去吧！”贺云摇了摇头，将稿子收回抽屉后，随之站了起来。

　　他打算离开学校去办件事。

　　“行，那我就先去了！”张老师一听贺云这么一说，也没有勉强，转身就离去了。

　　而贺云也在对方离去之后不久，拿着一封信，匆匆离开了宿舍。

　　这封信是写给家里面的。

　　前几天，他收到了从老家寄来的一封信。

　　老爸贺冬雷在信中说，村里的瓷砖厂正式投产了，他还说瓷砖的销量还不错，仅仅半个月，就有了三百多块钱的销售额。

　　三百块钱看似不多，但利润却不少，足足有三分之一的利润。

　　村里人也因此对瓷砖厂充满了信心，不少人更是打算不再外出打工了，而是选择留在瓷砖厂，就在自己家门口赚钱。

　　对此，贺云却从老爸贺冬雷的介绍当中看出了许多问题，尤其是关于瓷砖厂销售渠道的一些问题，让他十分担忧。

　　于是，便有了这封回信。

　　........

　　将信寄出去后，贺云便返回了学校。

　　下午，他拿着教案去了教室，给学生们上完课，刚一出教室，就见马教授迎面朝他走了过来。

　　“小贺，你跟我过来一下，我有点事想跟你说！”马教授对着贺云说了一句，就领着贺云往前走去。

　　片刻后，两人来到了僻静处。

　　马教授转过身来对着贺云道：“我这里有个机会，一个学习交流的机会，你有想法吗？”

　　“学习交流？马教授，您的意思是......？”

　　“事情是这样的，咱们学校的华夏古代文学专业与潭城大学同专业有一场交流会，过两天，会组成一个交流团队一同前往，由我亲自带队，你要是愿意去的话，我来安排。”

　　“那上课怎么办？”贺云道。

　　”这个你不用担心，就两天时间，耽误的课程，我另行安排时间给补上。”

　　“补课吗？那好吧！马教授，我愿意去！”贺云一听马教授这样安排，他自然没有再拒绝。

　　潭城大学的华夏古代文学专业，他自是听说过，相比湘师大，其专业水平一点也不弱，甚至在硕士学位设立的时间上，与湘师大是同一批次的，而且还是湘省重点学科。

　　这次能够与他们学校进行交流，是一个很不错的学习机会。

　　“那行，既然你愿意去，那我就把你的名给报上去。”马教授点了点头，直接回道。

　　........

　　几天后，贺云与马教授等人一起坐上了前往潭城的火车。

　　四个小时后，火车到达了潭城火车站。

　　潭城大学，这是伟人亲笔题名的一所重点大学。

　　在八十年代，潭城大学可是属于全国重点大学，分数线一点也不比湘大低。

　　至于潭城大学中文系，那也是老牌院系，其中的华夏古代文学专业，与湘师大一样，是国家恢复学位制度以来，第一批设置的硕士学位专业。

　　当贺云一行人来到学校后，潭城大学中文系的一众领导在会议室内会见了众人。

　　“马教授，你好！你好！久仰你的大名！今日一见，是我等之荣幸！”

　　“哈哈哈……何主任客气了，什么荣幸不荣幸的，咱们这些做学术研究的，没这么多讲究。”

　　“姜教授，咱们应该有三年没见了吧？”

　　“对对对……有三年没见了！”

　　“羊教授，你好！”

　　“这位是萧教授！萧教授是从事甲骨文、华夏文学史、氏族史研究的。”

　　“哈哈哈……姜教授，你好！”

　　众人一番介绍之后，纷纷坐了下来。

　　而这时候，潭城大学的那位姜教授看到贺云如此年轻，却是开口向马教授问道：“马教授，这位是你的学生吧？”

　　“对！他以前是我的学生，您可别小瞧他，他在华夏古代文学这个专业上，曾经发表过两篇专业性的论文，其中一篇发表在了《学术月刊》上，而另外一篇则发表在了《文学遗产》上。”

　　“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十三章：长篇巨作！免费阅读。https://xs.23sk.com 