    “说实话，我想知道，你们真的有胆量杀死霍华德么？要知道，他的身份可不一般，你们要是有这个胆子，你们早干什么去了？”佩吉卡特右手拎着石中剑，左手持枪，看着被挡在后面的领头人嘲弄的说道。

    “佩吉队长这是在审问我们么？说实话，正常情况下，我们自然是不敢杀了霍华德史塔克，毕竟我们不仅要担心你们的报复，也要担心那些大佬们的报复……”领头人有些迟疑的打量着佩吉卡特手中的石中剑，给手下使了个眼色，缓缓的说道。

    “但是，如果我们都要死了，那就没有什么好担心的了，有一句话不是说的很好么？我死后，那管它洪水滔天！”

    “唰！”的一声，就在领头人的话音落下，佩吉卡特挥动着手中的石中剑，直接斩向了一旁突然出手的士兵。

    石中剑并没有爆发出什么神异的地方，但是佩吉卡特强大的力量，直接将士兵的脑袋斩落，硕大的头颅在地上滚动的，让周围的士兵全部都愣在了原地。

    “出手！石中剑并没有任何力量，这是她自己的力量！活捉她！”不过，在这个时候，领头人却突然间狂喜了起来，因为他看到了斩掉士兵脑袋的佩吉卡特在悄悄的调整着手腕，斩掉头颅对于一个超级士兵而言，根本不算什么！

    随着领头人话音落下，周围的士兵们也没有任何犹豫，纷纷冲向了佩吉卡特的方向，在这个时候，听从命令就是最好的选择。

    但是就在这个时候，石中剑突然间震颤了起来，在佩吉卡特惊喜的目光之中，石中剑剑身一亮，将原本剑身上的血液抖了下去，然后再一次陷入了沉寂。

    佩吉卡特的面色稍微有些僵硬，但是随着石中剑的显灵，周围的士兵都愣在了原地，连原本领头人发布的命令都忘记了，就连领头人自己都是如此。

    “怎么样？你们还想上来送死么？”佩吉卡特的神情很快变得傲然了起来，环视着周围的士兵说道，“原来，石中剑之前沉寂，是因为缺少鲜血啊，那正好，就那你们祭剑了！”

    “唰！”的一声，佩吉卡特根本懒得给周围的人反应的时间，直接挥动着手中的石中剑再一次斩杀着离自己最近的士兵，石中剑再一次不情愿的震颤了一下，像是有些洁癖，在嫌弃沾染在剑身上的鲜血一般。

    而佩吉卡特丝毫没有要停下来的意思，她知道，石中剑依旧不想供给自己力量，但是石中剑也讨厌沾染的这些鲜血，佩吉卡特准备利用石中剑的这种神异杀出一条路。

    至于代价，就是周围这些士兵的性命了。

    不过，既然这些士兵选择站出来与她为敌，甚至是在明知道事情真相的情况下依旧要与她为敌，那就只能够怪双方的立场不同，生死有命了！

    随着佩吉卡特手中的石中剑不断的挥动着，一个又一个士兵倒在了地上，不要说这些士兵在没有动用枪械的情况下本身就不是佩吉卡特的对手，就说此时这些士兵已经被石中剑给吓到了，之前了解的种种传说也在他们的脑海之中回荡着，让他们完全不敢也不知道如何反击佩吉卡特。

    而且，不要说这些士兵了，就算是领头人也同样心中慌乱不已，史蒂夫罗杰斯飞在半空之中发光的影像还在他的脑海之中回荡着，让原本镇定的他也不知道应该如何是好了。

    “说！霍华德在哪里，带我找到他，我或许会放你一命！”佩吉卡特屠戮了一番之后，给自己稍微停下了休息了一下，面色不改的看向了领头人沉声说道，“毕竟，我也不想拿你的命，去换霍华德史塔克的命，但是想要以霍华德史塔克的命让我束手就擒，你还是省省吧！”

    “佩吉队长，请跟我来……”领头人看着再一次发光震颤，将血液抖开的石中剑，心中微微颤抖着，然后深吸了一口气，最终还是不愿意拿自己的性命去赌。

    很快，在领头人的带领之下，佩吉卡特来到了另一间房子之中，霍华德史塔克满脸诧异的看着拎着剑走进来的佩吉卡特与领头人，忍不住开口问道：“石中剑的力量恢复了？”

    “不错，还是在杀戮之中恢复过来的，如果没有恢复，恐怕我也悬了……”佩吉卡特的嘴角浮现出了一抹微笑，轻声说道。

    “行吧，那也就是说，我自由了？”霍华德史塔克的目光微微闪动着，像是明白了什么，满脸笑容的站起身来，走到领头人的面前，笑着说道，“约瑟夫是吧？我知道你，你放心，我不会让卡特杀了你的，我不管你背后是什么人，但是你出现在我的面前，你不会有好下场的……”

    “霍华德……”约瑟夫咬了咬牙，准备在说些什么，却见霍华德史塔克拍了拍他的肩膀，直接打断了他的话。

    “走吧，卡特，带我去见见罗杰斯，我也要好好筹划一下，怎么报着一次的仇了！”霍华德史塔克冲着佩吉卡特努了努嘴，轻声说道。

    “好！”佩吉卡特瞥了一眼约瑟夫，并没有再说些什么，带着霍华德史塔克向外走去，一路上两人并没有过多的交流，很是沉稳与淡定。

    “约瑟夫，你确定么？”很快，约瑟夫那边接到了上面的电话，“真的将他们给放走，我们会有大麻烦的！”

    “我已经死了很多手下了，那把剑在发光，我面对它的时候，会有难以抑制的恐惧……”约瑟夫感觉自己在生死关头走了一遭，连说话都有些牙齿打颤。

    “再试一试，你先撤离，让手下试一试，起码，霍华德史塔克与佩吉卡特必须死一个！”电话那头沉默了一下，随即下达了最新命令。

    “真的要杀霍华德？那些大佬们真的不会因此暴动么？”约瑟夫的眼中闪动着迟疑的光芒，“而且，佩吉卡特在霍华德史塔克死后，恐怕会疯狂起来的……”

    “到时候，石中剑的力量，恐怕没有人能够阻挡得了，佩吉队长会杀死这里所有人的，我也不见得能够跑得掉……”

