    ……

    王守哲这才留意到，不远处还有一个十三四岁女孩。

    她正值豆蔻初开的年龄，梳着两条小辫子，瓜子脸，长得漂漂亮亮，十分干净清爽，正眨着黑白分明的大眼睛，饶有兴致地打量王守哲。

    “你是若蕾妹妹吧？”王守哲拱手行礼。

    他知道，柳氏这一代嫡脉比较兴旺，当代族长柳高望育有两子两女。他的未婚妻柳若蓝是嫡长女，她下面还有一个嫡亲妹妹柳若蕾。

    只是没想到，此行柳若蕾也过来了。

    好吧，前不久才在陈方杰面前过了一把小舅子的瘾，让陈方杰好好感受了一把如履薄冰的滋味。

    这会儿他自己的未来小舅子，与小姨子全来了，该轮到他战战兢兢了。

    “若蕾见过守哲哥哥。”柳若蕾也是急忙还礼，仪态端正，倒是有些未来大家闺秀的风范。

    姐夫什么的，现在还只能是戏称。王守哲与柳若蓝一日未曾成亲，便不能随意改称呼。

    一翻见礼与寒暄时，柳氏家将从渡轮上驱下马车，健马等。

    王守哲这才迎他们出了定蒲渡口。

    “哥哥，咱们坐守哲哥哥的马车吧，正好可以听守哲哥哥介绍介绍平安镇的风土人情。”柳若蕾拉了拉柳远睿的衣袖，提议说。

    十分显然，柳若蕾对王守哲这个未来姐夫的兴致很大，想多接触接触。

    柳远睿虽还不到十六岁，面色尚有些稚嫩，但是为人处事已颇为老到。他摇头苦笑着对王守哲拱手说：“守哲兄勿怪，我们家若蕾从小娇惯惯了。”

    “无妨无妨，若蕾妹妹活泼烂漫十分可爱，远睿，你若不嫌弃，便与若蕾妹妹一起乘坐我的马车吧。”王守哲笑着说，“正好你我兄弟，已有些日子没见了，一齐叙叙话。”

    “那就再好不过了，我也正好可以向守哲兄多多讨教学习一番。”

    随后，三人一架马车，一路回王氏主宅。柳氏与王氏的家将，则是骑着马，护卫在周围。

    一路上，三人吃着瓜果，对着马车外面的风景随口闲聊着。

    柳远睿也是颇为健谈，从此次虫灾谈到赈灾，再谈到未来有可能产生的长远影响等变化。从中，也能看出他各方面功课见识都很扎实。

    虽然其中有几个小小的理念，王守哲并不赞同。但也并不妨碍王守哲对这个未来小舅子的感官很不错，柳氏在家教方面做得非常不错，不是刘氏赵氏那种家族能比的。

    在柳远睿的心中，却更是吃惊。以前他也与王守哲打过交道，那时候的他性格内敛，不善言谈，唯有修炼一道上能让他折服。

    也是由此，柳远睿内心深处对这门亲事还是略有不满的。总觉得以王守哲表现出来的能力与才学，连他都比不过，怎么配得上他姐姐柳若蓝？

    只是这门亲事，是老祖宗定下来的，他柳远睿身为小辈，即便心中再不满意，也毫无话语权。

    却不想，这才一两年没见，这未来的姐夫竟然有了翻天覆地的变化。言谈举止成熟稳健，眉宇神态淡定自若中，仿佛透着强大的自信。

    谈到一些时局话题时，更是思维敏捷，逻辑清晰，往往三言两语便能剖出本质，直抵真相要害。连他听着，都有种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

    “守哲兄的见识，让远睿佩服佩服。只是刚才说到的，关于粮价不能开放的论调，远睿有些不服。”柳远睿侃侃而谈道，“从此番虫灾中，便已经能看出此国策的弊端。商人们无利可图，如何会拼命从远处运送粮食过来贩卖？依我看，此灾一半看似天灾，实际要紫府学宫负责，一半是该国策的错误。我相信未来不久，粮价国策极有可能发生变动。”

    “粮价国策变动有可能性，但是即便变动，也只会进行微调。”王守哲摇头说道，“远睿你只看到放开粮价后的优势，例如在灾年时候可以迅速调集到粮食平息灾情，却忽略掉了人性之贪婪。一旦全面放开粮价涨跌，必然会有大鳄杀入场内，垄断粮产，操控粮价之涨跌。届时，你我这等小世家，以及无数自耕农，还有其它千千万万的平民，都会被那些大鳄玩弄在股掌之间，生死都由不得自己。”

    “天灾并非年年都有，但是人祸，却是每时每刻都能发生。”王守哲的表情凝重至极，“看待时政国策，不能光看某些弊端。更况且，哪怕是灾年放开粮价，也是极大的灾祸。贪婪的商人就会肆无忌惮，刮干净平民口袋里最后一个角子，甚至乎，会想办法逼迫他们卖田卖产，卖儿卖女。”

    “这……”柳远睿似有不信，但却不想再在这个话题上纠缠下去，便转移话题，“守哲兄，前面那一片水域，便是珠薇湖吧？我还是首次来平安镇，守哲兄一定要带我去游湖一番。”

    柳若蕾一直没怎么说话，但是看着哥哥与王守哲那番对话，她可以感受到守哲哥哥更加自信从容，沉稳大气，他说的多半就是对的。

    看样子，守哲哥哥比传闻中更加优秀呢。

    不过对于珠薇湖，她也是颇有兴趣：“我也要去珠薇湖玩。”

    听得他们兄妹都想去珠薇湖，王守哲这才想起，柳氏嫡脉对珠薇湖的感情与旁人是不同的。

    王氏第二代的嫡次女——王珠薇，便是嫁给了柳氏嫡脉，并育有两子一女。如今嫡脉，都是她老人家传下来的血脉。

    她在柳氏之所以地位崇高，更多的是因为柳氏当今活着的三位灵台境老祖，都是和她相关。一个是她儿子，一个是孙子。

    还有一个女儿，那就更加厉害了。

    那便是与珑烟老祖齐名的长宁双娇之一的——柳萱芙。

    据所有人猜测，在紫府学宫中发展非常顺利的柳萱芙，此时必然已经是灵台境后期了。而柳氏这些年之所以发展这么迅速，也是和柳萱芙在暗中照拂与扶持脱不开关系。

    因此，珠薇祖姑奶奶在柳氏，那是过得一世荣华富贵。只可惜，在宙轩老祖战死的那一年，也就是昌隆年3095年，王珠薇祖姑奶奶闻讯后悲痛欲绝，最终与世长辞随宙轩老祖去了，她享年八十七岁。

    闲话暂且不提。

    马车再向前去，见得珠薇湖畔，那热火朝天的施工场地。

    柳远睿又是来了兴致：“守哲兄，这搭了那么多工棚，是准备在湖畔造个别院吗？”

    王守哲笑了笑，造别院当然是不可能的，王氏最近的经济有所缓解，但是无缘无故把钱砸进造别院中，那就是脑门子被夹了。

    “我们王氏准备清淤填土。”王守哲大概将计划说了一下。如此巨大的工程，是瞒不住的，也没有必要隐瞒。

    听完之后，柳远睿怔在了当场，他飞速地心算了一遍，表情中充满了震惊：“守哲兄，你这是在说笑吗？如此浩大的工程，总耗资怕是不下于三万乾金，动用的人力物力更是庞大至极，你你你……”

    也是难怪，如此巨大工程的话，都比得上各家老祖宗们开疆辟土时候的壮举了。虽然一些玄武世家，都会在农闲之际，组织佃农或是农户做一些对河道清淤填土，平整土地等扩展农庄范围的工作。

    但是那终究都是在小打小闹，规模有限，一个农庄一年能扩展几十上百亩，都算不错了。

    “此等大事，岂会说笑？”王守哲的表情有些严肃。

    柳远睿身躯一震，表情有些复杂了起来。虽然他表现得谦逊得体，有礼有节。但是骨子里却有着不小的优越感，来之前，也是对王守哲抱着些小舅子挑剔姐夫的心态来的。

    柳氏很强大，而柳远睿他自己也是才华出众，多次受到家中老祖的称赞。他一直认为，姐姐柳若蓝，未来那是下嫁给王守哲。

    却不想，王守哲不经意间，在将他的自傲之心一点点碾碎。论个人才华眼界，行为举止，思维境界，他都隐隐有些自愧不如。

    然而柳氏门楣之强盛，也是他自傲的本钱。

    却不想，如今王氏竟然启动了如此庞大的开拓计划，这种涉及千人，耗资数万乾金的大工程，便是连柳氏也不敢轻易开启。

    “守哲兄，仅仅比自己大两三岁啊。”柳远睿的心头又是佩服，又是有些苦涩。‘未来姐夫’才这般年纪，便开始继承家业，手握实权，挥手间便开启浩大的开拓工程，为家族奠定百年根基了。

    他柳远睿与之一比，根本不在一个层级上。

    别说他柳远睿了，便是他哥哥，当今柳氏的少族长柳远辉来，恐怕也很难相提并论。

    “守哲哥哥好厉害。”柳若蕾也是双眼放光，欢喜地说道，“果然比我小哥哥只会纸上谈兵强多了。”

    柳远睿脸一黑，虽然守哲兄的确不凡，可若蕾你也不用这么埋汰哥哥吧？

    ……

