    迪迦现在很懵逼。

    因为他登场后什么都没做，嘎地就被哥尔赞打爆了。

    然后，哥尔赞诡异的朝他点点头。

    继而同样消失不见。

    胜利飞燕二号开始降落。

    现场.....好像已经不需要他做任何事情了。

    这让他懵逼的同时.....还有那么一丁点白跑一趟带来的心情复杂。

    “恰！”最终，迪迦还是只能无奈的接受这个事实，双臂展开飞向天穹，直到火红色身影彻底消失不见。

    .......

    秋子正在小声啜泣，真由美用力的抱着秋子宽声安慰她。

    春树目送迪迦远去。

    而陈木就站在离春树不远的地方，有点摸不着头脑。

    “大古这是怎么了？怎么突然之间就掌握了快乐密码？”对于这个问题，陈木是百思不得其解，这还是头一次看见大古上来就变快乐红。

    正常情况下不得还是用复合型先刮两下痧吗？

    这这这......

    难道在大古身上还发生了什么自己不知道的事情吗？

    “检测到屏障怪兽嘎地的怪兽碎片，请问宿主是否收取？”这时候系统的提示在耳边响起。

    “收取。”陈木应了一声。虚空中，一道常人肉眼难以捕捉的光点快速落下，在陈木的掌心中消失。

    话说回来，陈木对这一次放出来的强化哥尔赞的实力还是很认可的。

    气势很足，实力也不差。

    强化过后的超音波光线直径都大了两倍，破坏力直接上了好几个台阶。

    据系统说，怪兽的强化是没有上限的。

    现在的哥尔赞只是强化+2，如果哥尔赞名字后面的数字变成十位数或者百位数，那个时候的哥尔赞会变成什么样子陈木都有点想象不出来了。

    “当怪兽强化次数达到10，会产生一次特殊变化，请宿主知晓。”仿佛是检测到了陈木所想，系统再次出声道。

    “强化次数达到10......”陈木咦了一声，暗自记下了这个条件，次数只是十的话也不需要等太久。

    也就几十天的功夫。

    或许还能更短。

    “达到十次强化后会产生什么特殊变化？”陈木又问道。

    “变化具有随机性，系统也不确定。反正会某一方面变得更强。”系统回答道。

    “这样啊。”既然系统都给不出准确的答案，那也没办法了。

    陈木望着蔚蓝的天空，轻笑一声，那就等吧。

    ........

    “之前有通过仪器检测过，被嘎地拖往地下的孩子们并没有死去，他们还存在着生命反应。”

    “嘎地抓住孩子们只是为了得到孩子们身体内的荷尔蒙，将孩子们的身体作为它幼崽孵化的场所。”

    “现在嘎地已经被消灭，我们尽快将洞挖开，将孩子们解救出来吧。”

    ......

    游乐园内所存在的巨大坑洞边上，野瑞正拿着探测器贴近地面仔细检测着，一边示意身后的新城跳下洞口去对孩子们进行救援。

    新城点点头，又拉着身边的崛井，一起跳了下去。

    被困住的孩子有点多。

    花费了好一会儿，扔有一部分孩子被困在下方，最后还是大古出现，再加上丽娜和真由美等人的帮助，才将孩子们全部救了上来。

    “阿守，阿守，你没事吧。”春树喘着气用力的剥开小胖子阿守身上的白色丝线，将他从里面拖拽出来。

    “还有文也，不要紧吧！”春树将阿守拉出来后，又去将自己的另一个朋友文也救出来。

    “........”面对春树，成功脱身而出的文也一句话也没有说，没有道谢，鼻子中发出一声不屑的哼声，他快步来到了阿守的身边。

    “你这个家伙，已经尿裤子了啊！真是丢人！”文也大声嘲笑道。

    视线往下，胖胖的阿守那条棕色的裤子上已经出现了湿痕，顺着裆部往下整块都变成了黑色。

    “我.....我......我没有。”阿守想要反驳，但声音没有一丁点的力气。因为文也说的没错，他的确尿裤子了。

    阿守低下头一句话都说不出来。

    “文也，不要这样说阿守啊！”春树来到了阿守身边，竖起眉头不悦的看着文也。

    “关你什么事情？”文也又想要从言语上欺负面前这个怕高的胆小鬼，但站在一边的秋子忽然大声道。

    “是哥哥救了我们！你为什么要说哥哥！？”

    “啊？嗯....怎么可能？是真的吗？”文也不敢相信，可当他看见站在不远处表情阴冷朝他点头的陈木，他打了个哆嗦。

    “......是真的....”

    居然是真的吗？春树那个胆小鬼，从怪兽手下救下了我们？

    当文也看见周围大人的表情，他当即知道了，这就是事实，也由不得他不去相信。

    既然这样的话，那自己该怎么办！？

    “道歉吧，文也！”春树想到了那些话，再度张嘴大声说道。

    “对阿守道歉吧，我们是好朋友，不是吗！？”

    “凭什么......？”文也反问。

    “在别人失败时嘲笑他最可耻了！”春树大声说道，双眼一动不动的盯着文也，想要从文也的嘴中听见那几个字。

    .........

    真由美注意到身边的白云忽然露出了笑容。

    是足以暖化所有寒冰的温暖笑容。

    陈木，在笑。

    是的。

    陈木很开心的笑了。

    在听见春树的这句话的时候。

    笑的如沐春风。

    “在别人失败时候嘲笑他最可耻了。”

    那个时候，为什么自己会那么，那么喜爱迪迦呢？

    就是因为这些东西啊！

    迪迦并不只是一部简单的反派被正义超人打败的故事，这种无处不在的，编剧通过角色之口告诉孩子们的道理，才是陈木一直喜爱迪迦的原因。

    这也是为什么，陈木对春树有一定好感的原因。

    因为他值得。

    最终，文也还是道歉了。

    或许是意识到了自己的错误，诚心的向阿守，还有春树一起道了歉。

    三个孩子最终重新相互握手，经过这一次的事故，他们再次成为了好朋友。

    真正的，好朋友。

    与此同时，另外一边。

    “大古，幸好你没事啊！”丽娜高兴道，她就站在灰头土脸的大古身边。

    飞燕一号非常遗憾的又坠毁了，幸好，大古这个呆头鹅没有事。

    “运气好了一点......”大古不知道说啥，还是挠挠头，将额头上的汗水擦干净，用老借口蒙混过关。

    “害.....大古，你小子又坠毁了一架飞机，可要好好反省一下啊！”新城从旁边走过来，一把拉过大古的肩膀，露出一口白牙笑道。

    “我也没办法啊.....”大古无奈苦笑，如果可以自己也不想，每次变身的代价都是坠毁一架飞机，也怪不得自己的工资已经提不上去呀。

    真由美在一边抱着胸，笑着看着哥哥和几个队员的打闹。

    真好啊......

    真是让人羡慕的友情。

    “你说对吧，小白云。”

    “小白云.....？”真由美扭过头来，表情惊讶，她揉了揉眼睛，不是错觉。

    不知道什么时候。

    陈木已经消失了。

    什么都没留下。

    离开的悄无声息。

    她变得失落起来。

    “为什么走了都不说一声呢？”

    “白云，我很伤心啊........”

