    萨菲罗斯感觉自己变成了一只被嵌在琥珀中动弹不得的虫子。

    原本任自己驱使的【风】背叛了自己，体内的血液也开始躁动不安。

    萨菲罗斯立刻就明白了，一切的不安定都源自海瑟手中那柄散发着煌煌光辉的凶刀。

    这一刻，萨菲罗斯仿佛变成了手无寸铁的凡人，直面掌控风暴之神的无穷怒火。

    他面目狰狞地大吼起来：“怎么可能！之前你明明已经展现过你【最强】的姿态了！那是你自己也承认的自身巅峰，为什么现在会强出这么多！”

    原因很简单。

    因为海瑟从来都不认为【神灵化】后的海瑟是真正的他自己，无法被自身掌控的力量怎么会得到认同？

    所以，海瑟因为误认为蒂法和爱丽丝死亡而爆发念气的那一刻，确实是海瑟所认定自身最强的一瞬，即便这股力量远不如【神灵化】进度达到99%时的程度。

    只是，现在不同了。

    只要在海瑟的【概念】开启时，他掌控重铸的所有神话兵装全都拥有了全新的可能性。

    【虫盾·光卵】无论在什么样的世界哪怕是神话荒漠，也能够完美发挥出所有的功效。

    【弯刀·人鱼王子】甚至可以凭空呼唤出鹦鹉螺号，哪怕是在天空或是陆地之上也可以自由航行。

    【十字剑·绝对王权】不再局限于念气，只要是超凡能量构筑出的护盾都会被它瞬间燃尽。

    【狼牙棒·奈落川】除了龙人形态外也可以变化为真正的青龙姿态。

    【恶魔果实·烧烧果实】能够暂时将【火焰人】的体质赋予他人。

    还有最关键的，【凶刀·催花雨】。

    这柄意外诞生的弑杀神灵之刃，终于在海瑟【概念】的推动下解锁了自身全部的力量。

    当持有此刀时，海瑟会进入【神灵化】的充能阶段，一旦【神灵化】进度达到100%就可以启动凶刀的真正力量——

    【凶刀开眼】！

    此刻，如果从外太空看向星球盖亚，就会发现整个星球外层的云流都在向着北方大空洞急速汇聚，同时全世界的海流也被扰乱并赋予了新的流动方向。

    整个星球的【风】和【水】都有了新的主宰者。

    凶刀处于【凶刀开眼】时，竟然短暂拥有了类似外乡人【概念】的能力，也就是对【风】和【水】的绝对操控权。

    此时的海瑟，就是真正的岚之神。

    没有任何回答萨菲罗斯咆哮的意思，海瑟只是双手紧握散发着金色辉光的凶刀，向后摆出蓄力的姿势。无穷的风向着刀刃涌来并不断压缩凝聚，此时海瑟就是席卷整个星球的巨大台风中心的台风眼。

    “就算如此你也无法摧毁这颗陨石！我在召唤它时就已经精确计算过，没有任何东西能够阻挡它，就算是究极白魔法【神圣】也绝对不行！”

    萨菲罗斯脸上再没有任何神祇的高高在上，反而充斥着惧怕和恼怒。他高高举起手中的正宗刀，刀刃上再度凝聚起模拟超新星爆炸的可怕波动：

    “我就用你自己的力量来彻底粉碎你！看看你能不能接下这招吧……

    【超新星】！”

    随着怒吼声，萨菲罗斯猛地向下挥动正宗刀，仿佛一轮明晃晃的烈日从天空坠落，模拟自超新星爆炸的狂暴破坏力向着海瑟以及下方的北方大空洞轰去！

    如果是之前的海瑟可能会被迫进入岚龙姿态来迎敌，但此时的海瑟心中没有半点波动，只是迎着这无穷光芒挥动凶刀，平静地劈出自己有史以来最强的一击——

    “【大岚神击·天剑丛云】！”

    整个星球的风、水、乃至生命之流全部被海瑟调动起来，无数莹绿色的生命之流裹夹在飓风之中凝聚成型，最终汇聚成一柄长达上千公里的巨大螺旋风暴剑！此时海瑟飞翔于北方大空洞正上方，这柄巨大到即便是在外太空也能清晰看到的螺旋风暴剑随着海瑟挥刀的姿势而一往无前地向着陨石挥去！

    萨菲罗斯挥下的那道‘烈阳’如同可笑的火苗，甚至没有被螺旋剑触碰到就已经被吹熄。

    星球表面的气流和云层被生生劈出一道巨大裂口，泛着莹绿色光芒的巨大螺旋风暴剑迎着下落的巨大陨石轰去。而萨菲罗斯正好处于螺旋剑与陨石中间的位置，就像是一只被车轮碾过的蝼蚁般，瞬间被风暴湮灭。

    “不可能！不可能！！我、我不会成为回忆的！海——瑟————”

    萨菲罗斯不甘的咆哮声随着他的身体全部被螺旋剑吞噬，没有一丁一点的残留，从细胞层面到灵魂的彻底粉碎。

    紧接着，长度足以匹敌超巨型陨石的螺旋剑劈在陨石表面。陨石中央立刻被劈出巨大深邃的裂痕，裂痕又向着四周急速蔓延起无数碎痕。这颗被萨菲罗斯耗费巨大能量从外太空召唤而来的灾星再也无法稳固自身星体，伴随着无穷气浪于星球大气层外彻底炸碎！

    碎裂的陨石化作无数相对细碎的小陨星向着星球坠落，一时间天空划出无数流星。漫天流星雨看似美丽，却同样可以带来致命的破坏力。

    但就在同一时间，轰碎了陨石的螺旋风暴剑在海瑟的操控下全部崩散分解，重新化作无数生命之流。它们在海瑟所操控的【风】的协助下，不断从大气层外将那些碎裂的陨石碎片彻底绞碎。

    即便偶尔有几颗漏网之鱼，也只会给地面砸出供后世游玩的小型陨石坑景点，再也不会对星球和生活在星球上的人们造成任何威胁。

    至此，足以毁灭整个星球的危机终于迎来了终结。

    猩红的天空再度放晴，阳光洒落大地，已经一片狼藉的北方大空洞山脉见证了这场传奇的决战。

    海瑟仰头看着天空，长长舒了口气。

    这一记【大岚神击·天剑丛云】是只有处于凶刀开眼时才能用出的终极奥义，即便是觉醒概念的自己也几乎被清空了所有念气。好在有星球源源不断的生命之流补充，他很快又恢复了最佳状态。

    处于开启【概念】时的海瑟已经不再需要飞膜羽衣就可以凭空飞行了，他可以直接借用凶刀的御风能力。向下降落时正好看到巨大的水神利维亚桑正载着众人‘游’出北方大空洞底层的地下空洞，那里因为海瑟等人的战斗余波，随时有可能崩塌。

    来到北方大空洞的山脚下，这里由萨菲罗斯造就出的怪物全部因为萨菲罗斯本体的彻底死亡而崩解成生命之流。

    看着被蒂法轻轻放到地上的卖花少女，所有人心中那股拯救了星球的喜悦之情也变得黯淡下来。

    星球获得了拯救，但他们也失去了最好的朋友。

    蒂法跪在仿佛陷入沉睡的爱丽丝身旁，手指轻轻拢着爱丽丝额角散乱的棕色发丝。

    巴雷特和尤菲早已泣不成声，杰西趴在克劳德怀里失声痛哭，刚与扎克斯告别的克劳德此时一脸哀伤。

    海瑟走到爱丽丝身旁单膝跪地，握着她冰冷的纤手，轻声说道：“带她回家吧……”

    蒂法再也忍不住，眼泪顺着脸颊向下淌落。

    就在这时，爱丽丝的‘尸体’忽然轻轻抽搐了一下，随即剧烈地咳了起来。脸上还挂着泪珠的蒂法又惊又喜地扶起爱丽丝，众人手忙脚乱地凑过来呼喊着爱丽丝的名字。

    海瑟惊愕地开启‘凝’，只见爱丽丝的生命之火重新点燃并旺盛起来，健康得就像是没受过任何伤害一样。

    恍惚之间，他仿佛听到了芦苇海在风中摇曳的声音，脸颊旁有金色发丝随风飘动，如梦般美好的声音在耳畔轻笑着——

    【她来我这边还太早了，我的英雄】

