    叶天心听着他的唠叨，只感觉是耳朵都快起茧子了，她这又不是小孩子了，当然知道这些了。

    不过表面上她也一直是答应着叶正德的话，“好，我知道了。”

    叶正德见她答应，忽然又想起了什么似的，继续开口问着她道：“昨天冥王单独将你留下跟你说了些什么？”

    其实叶正德也觉得很稀奇，就是冥王将叶天心单独留下做什么？太奇怪了，毕竟冥王墨北冥不近女色，平时哪个女人离他太近都不行，更别说这样的单独待见了，所以他也有点好奇。

    叶天心似乎也没想到他会这么问，一说到那冥王，她也不知道那冥王将她留下来做什么，不过呢，看样子那男人应该也只是有些怀疑她的身份而已。

    只是这件事情，她也没必要告诉这身子原主得爹，他知道了未必是什么好事儿。

    她便等于找了个借口回答道：“爹，其实也没有什么，大概就是好奇女儿突然恢复了正常吧。”

    叶正德听着她的话，也是意味深长的点了点头道：“冥王这个人虽然是很冷漠，但其实人也没什么，不过你以后能离他远点就离他远点吧！”

    毕竟他也觉得冥王性子古怪，也不是她能招惹的起的。

    叶天心虽然觉得这老爹话有些矛盾，但也是十分赞同这话，冥王那个人确实要远离才行。

    像那种忘恩负义之人，被他抓到了，估计没什么好果子吃的，想到这儿，突然意识到了什么一般，她立马转眸问着叶正德道：“爹那我今天进宫冥王他是不是也在宫里啊？”

    “没错，不过他是进宫上早朝，你是进宫见皇上，一般是不会跟你碰面的。”

    叶天心听到这儿，这才松了一口气，“如此就好。”

    叶正德闻言，忽然发现原来这个女儿很害怕见到冥王啊？

    不过想来也是，这天下间没有几个人见了冥王不害怕的，所以他的女儿反应也是在常理之中。

    就这样他们俩人就进了皇宫，在进宫的时候，叶天心对皇宫，就像一个好奇宝宝似的，是左看右看，毕竟来到这个古代的皇宫，那可就像是实地侦察，参观古董。

    不得不说这皇宫就是霸气，巍峨的宫殿是一座座拔地而起，四处广闊，金灿灿的琉璃瓦在阳光的照射之下是耀耀生辉。

    宫殿内的石狮子和浮雕也是随处可见，这也让人不得不感慨这些精美绝伦的艺术品。

    叶正德看着她这新奇的样子，就像村姑进城一样的新奇，也是无奈的摇了摇头。

    对此他也没说什么，估计她也是第一次进宫，所以对皇宫充满好奇。

    他带着她一路穿过了长廊，往一处宫殿走去，却不想刚刚走到这儿时，就看到了一个熟悉的身影往这里走来，他高大挺拔的身材，犹如鹤立鸡群，特别是那一张精致的银质面具，更是让人无法忽视。

    叶正德也没想到会在这里遇到冥王，叶天心在看到那男人时，也是想要立马就掉头走，哪知这时叶正德却在她的身旁，提醒着她道：“是冥王殿下，一会儿他过来你可要记得跟冥王行礼请安。”

    这话是成功打破了叶天心想要逃走的心情，这老爹他的意思不就是让她别走吗？甚至还让她给冥王请安，她心里简直哗了狗，毕竟作为一个现代人，可是十分的受不了这古代这些繁复礼节。

    现在她也只能看着那男人离着他们是一步一步，越来越近了。

    而此刻，她的心是跟着紧张了起来，也许是做贼心虚吧，她一见这男人就有些心跳加速，甚至不敢面对。

    毕竟她对他所做的那些事情，她现在想来那也确实挺狗血的。

    最主要的是，她连他的身子都看光了，把他的玉佩卖了，还吻了他。

    虽然这些都是形势所迫，但现在想来简直就是狗血淋头，这个男人他一定是她这辈子遇到的克星吧？

    所以她一定也不想做男人将她给认出来，被他给认出来，那她不死定了。

    死定了不敢说，总之一定没什么好事。

    就在她想入非非的时候，冥王已经来到了他们的面前。

    叶正德是立马给冥王墨北冥请安道：“臣参见王爷。”

    他说着时，还不如伸手碰一旁的叶天心一下，叶天心见状，也是连忙低着头对着眼前的男人小声道：“臣女见过王爷。”

    墨北冥听到这话，深邃的黑眸是目光深深的看了她一眼，不知为何，一看到做女人的身影儿，总觉得是有种熟悉的感觉，但可惜走进一看，他又不得不承认她就是那个傻女的样子。

    想到这儿，他便收敛了神色，薄唇轻启道：“免礼，不知叶相这是做什么？难道今天不去早朝吗？”

    本来他也不想多问的，但偏巧看着这女人突然出现，他也就忍不住多问了一句。

    毕竟这女人出现在宫中，也一定不是巧合，他很好奇她到底是为什么会出现在宫中？

    叶正德是连忙就回道：“回禀王爷，微臣是要去早朝的，只是今天皇上召见小女，所以我先将她送去偏殿。”

    墨北冥是寓意深刻的道：“原来如此，那叶相就先去吧，本王去早朝了。”

    说完，他便径直的离开了这里。

    “是，恭送王爷。”

    叶正德也是恭敬的对着他离开的身影道，随后转头又对着叶天心道：“我们走吧。”

    叶天心点点头，只要那男人走了，她也便放心了。

    于是叶正德又带着叶天心继续往偏殿走去。

    而就在这个时候，原本在前边走着的男人，突然顿了下来，他转过了身子，意味深长的看着那两个远去的身影，越看那个身影，就越觉得有些熟悉，只是更令他觉得好奇的是，皇兄召见她做什么？

    这点就值得令人觉得有些耐人寻味了，如今这昔日的傻女回来，应该也是为了履行那道一纸婚约了吧？

    但据他所知，墨子麒可是一点都不想娶那个女人的，可是他也知道墨子麒是不想娶她是傻子时候的女人，而现在她已经恢复了正常，就有些难说了，想到这儿，他深入寒潭的眸中也是掀起了一丝波澜。

