    越晏如微微一笑，“对于我们阵修而言，神识极为重要，这玉简之中，便是一篇神识的修炼之法。只可惜，当年我得到这枚玉简的时候，它便是残缺的, 只有前三重而已。”

    说着，她眼里露出遗憾之色，手指轻轻抚过玉简。

    “但就是这仅有的三重残篇，胜过逍遥宗所有的神识功法。今日我将这《炼神决》传予你，希望你能好好学。”

    许春娘神情郑重的接过这半枚玉简，能够被一名金丹修士如此看重的东西, 绝对不会差到哪里去。

    “你学过符篆之道, 虽说阵符不分家，但两者之间还是有很大差别的。”

    越晏如稍作沉吟，针对许春娘的情况做出了安排。

    “每初一、十五，我会为弟子们传道授业，其余时间，你便去主峰听课吧。筑基弟子，可是要听够十年基础课，才算结束了新弟子身份的。”

    许春娘点了点头，如练气期有三年保护期一般，筑基修士有着长达十年的保护期。

    在这段时间内，新筑基的弟子可以一心修行，享受种种福利。

    等过了十年保护器之后，便要缴纳宗门贡献了。

    不过许春娘宗门贡献点将近二十万之多，按照每年扣除三百来算，需要六百多年才能扣除完。

    当然，这只是理想状态，事实上, 筑基期的修炼会花费大量资源。

    二十万贡献点看着多, 实际上连金元丹都换不来半颗。

    不过至少短时间之内, 许春娘不必为贡献点而忧心了。

    拜别师父后，许春娘在一名练气期弟子的身后，朝着杂物殿走去。

    杂务殿的管事是一名筑基后期的修士，得知许春娘是峰主新收的弟子后，脸上瞬间堆满了笑容。

    “许师妹好，我姓纪，你叫我纪师兄便是。”

    “纪师兄好。”

    纪管事取出一个储物戒指，“这是宗门对新筑基弟子的福利，还请许师妹收好。”

    许春娘接过储物戒指，往内探入一缕神识。

    里面除了《逍遥诀》筑基期的功法，和两套内门弟子的法衣之外，还有《御剑术》以及一些其余的东西。

    她没细看，顺势戴在手上。

    “作为筑基修士，许师妹可自行挑选一处建造洞府。这小巫山就是一处极为不错的选择。”

    纪管事取出一份地图，介绍着小巫山的好处。

    “这处不仅灵气充裕，而且地广人稀，唯一的缺点就是偏远了些。不过这么点距离，对于筑基修士而已，倒也算不得什么。”

    许春娘认真看去，发现纪管事推荐的地方, 确实合她心意。

    论灵气充裕程度，小巫山不比大巫山差。

    但整座小巫山不过住了六名修士，比起大巫山住了千机峰近四分之一的修士来说，要宽敞了许多。

    “就这里吧。”

    纪管事呵呵一笑，在地图上进行了标记，表明这块地区已经被占用了。

    “成为筑基修士后，宗门会一次性奖励两瓶上品培元丹，以供我们修行。除此之外，每年还能领取一千灵石的补贴。不过这福利，只有前十年保护期才能享受。”

    说着，纪管事将丹药和一袋灵石放于桌面上。

    “许师妹，这是你第一年的份例。一旦过了十年保护期，宗门不会再发放任何福利，还需要向宗门缴纳每年三百的贡献点。新弟子期间，可去往主峰听课，包括《御剑术》在内，都有相关课程开设。”

    “多谢纪师兄提点。”

    许春娘点了点头，将丹药和灵石收起。

    培元丹作为二级下品丹药，一颗便能抵筑基初期修士一月苦修，十分珍贵。

    一颗上品的培元丹，市场售价一般在八百灵石左右。

    也就是说，这两瓶小小的培元丹，总价值将近两万灵石。

    纪管事微微一笑，半开玩笑的道。

    “这些不过顺嘴一提的事，没什么值得感谢的。许师妹身为峰主弟子，前途远大，说不得将来，我还得靠师妹提携呢。”

    “纪师兄说笑了。”

    许春娘不禁莞尔，对于纪师兄的直白有了些好感。

    拒绝纪师兄相送后，她独自朝着驿舟处走去。

    她还没来得及学《御剑术》，只能靠着纸鹤去小巫山了。

    待许春娘的身影彻底消失后，杂物殿中，一名练气七层的修士眼中露出不解之色。

    “爹，你干嘛要将小巫山那处洞府给了她呀，那处洞府好多师叔向你讨要过，你都没给，眼下给出去不会得罪人吗？”

    纪管事微微一笑，“我这会给出去，才算是没有得罪人。”

    小巫山这块地儿，不知多少人眼热着呢。

    这些人不是金丹修士的弟子，就是金丹修士的亲眷，纪管事手里捏着这块地，真是给谁都不好。

    毕竟给了其中一个，其余没得到这块地的人，若是因此事记恨于他，那就得不偿失了。

    他虽然有着筑基后期的修为，可一没背景，二无过人的资质，在这千机峰中，行事必须更加谨慎才行。

    是以纪管事宁肯将这块地捏在手里，也不轻易交出去。

    可眼下情况不同了，许春娘作为峰主弟子横空出世，得了这块地，别人也不敢有什么意见。

    毕竟许春娘作为峰主弟子，若连她都没资格使用这块地，其他人无疑更没有资格了。

    听完自家老爹的解释，练气七层修士脸上露出恍然大悟的神色。

    “所以爹这是一箭双雕，既解决了难题，将手里的烫手山芋扔了出去，又交好了峰主弟子。”

    纪管事微微一笑，“不错，这于我和她而言，本就是互利之事，何乐为不为呢。”

    事实正如纪管事所料，在那些人得知，小巫山那块地被分给了峰主新收的弟子之后，这件事就这么不了了之了。

    许春娘并不知道，纪管事给她推荐的地方，有许多人曾惦记过。

    从千机峰乘坐纸鹤飞至小巫山后，她在驿舟处交还纸鹤，朝着地图中所选之处走去。

    小巫山分为阳面和阴面，灵气更为充足的阳面，已被五名筑基修士占据。

    许春娘要去的阴面，不过住了一名修士而已。

    阴面的灵气比阳面少了许多，仅能够提供两名筑基修士修行。

    是以自她之后，不会再有其他人来此设立洞府了。

    许春娘登上高处极目远眺，看到同处阴面的那位邻居，将洞府设立在南边后，朝着北面走去。

    直到走出数里远，她才停了下来，选在北面的半山腰处开凿洞府。

