    听得这话，秦白承眼眸一凝，他想到了南宫伊瑶的身份。

    南宫伊瑶，非是一个帝国公主那般简单。

    十八年前，南雪帝国现任帝君南宫云救了一个受伤的女子，这女子伤得极重，但在南宫云悉心照料下，不出旬月便好了。在疗养期间，两人渐生情愫，最后修成正果，一年后更是诞下一个姑娘，然好事多磨，女子家人寻来，不同意两人婚事，为保南宫皇室不受牵连，女子只得与家人回去。

    符骋皱眉道：“云小子，想到了什么，就快手，别吞吞吐吐的。”

    云凤尘道：“符老头，这件事情你不知道？哦，也对，你这老货在地下密室数十年，要是能知道，那就奇了怪了。”

    符骋摸索了几下巴掌，不知为何，这小子一开口说话，这巴掌就想抽人。

    云凤尘看得符骋摸索巴掌，便头皮发麻，急忙说道：“应该还有一部分是来自南宫伊瑶母亲一方缘故。”

    秦白承问道：“云公子知晓那女子的出处？”

    云凤尘说道：“多得不能说，她来自东州域。”

    天灵大陆，分得六域：中皇、南荒、西境、北雪、东洲、乱伐，南荒域不大，在六域之中，排名倒数第二，最后一名是北雪，哪里冰封百万里，飘雪笼人间，少有人烟。

    秦白承喃喃说道：“在南雪帝国，能做到神不知鬼不觉，有一个人能做到，曾经的他可是与帝位一步之遥啊，算了不说这些了，白公子，符骋说了，若要结盟，需得你的允许，不知？”

    雪少鸿淡淡说道：“这还是问符前辈吧，接下来我们要分开行事了。”

    听得雪少鸿这话，所有人眼睛都看向了他，希望他给出一个合理的解释。

    雪少鸿继续说道：“无论是灵兽消失，还是这个黑暗组织，我想独自前往，探查一个究竟。”

    何里手说道：“老白，带上我，探路这种问题，我最在行，包你想要。”

    雷婉秋道：“我也要去。”

    断血魂还想说话，雪少鸿打断道：“你们都留下，我一人前往，我一个人行起事来更方便一些，就算是遇上了困境，我也有手段逃离，不别为我担心。”

    雷婉秋很补高兴看着雪少鸿，只是雪少鸿话语严肃，她改变不了。何里手道：“老白，决定了吗？”

    雪少鸿点头：“不错。”

    他能用敌人的传令印搜寻敌人，可是他能感知敌人，敌人也能察觉他，若非他的麒麟戒指有得隐息只能，恐怕现在已经被敌人锁定了位置。

    雪少鸿虽有得令印追踪敌人，但他不敢带着人一起前往，若是钻入了敌人的阴谋中，可就祸事了，所以还是自己一人前往交好，他有得符箓，还有剑魂前辈，更有邪恶傀儡，安全自有保障。

    符骋问了一个问题：“白小子，你的灵魂……”

    他早有怀疑，雪少鸿的灵魂之力不简单，绝非凡境可比拟。

    雪少鸿淡然一笑：“已然凝得魂樱。”

    符骋点头道：“很好，大概几天。”

    雪少鸿：“快则三五天，慢则半月。”

    符骋道：“好，前方叫青石岭，我们在那里等你，希望你到时候带来好消息！”

    符骋看向秦白承，说道：“结盟可以，你知道我的脾性，相安无事。”

    秦白承道：“我明白。”

    雪少鸿眼眸低沉，思绪不断，过了有得会儿，还是开口说道：“在我离去之前，我几点建议，还望诸位斟酌。”

    众人眼神都看向了他，都显得很郑重。

    雪少鸿说道：“第一，无论玄火苍麟狮在何处现身，星辰花在何处出现，都不要去抢夺；第二，玄青万毒蛇，就算拥有玄青万毒蛇的人被囚困，都不能前往争夺，能远离，尽量远离。”

    到目前为止，雪少鸿可以肯定星辰花定然是这个黑暗组织吸引修炼者来得荒林的手段；而玄青万毒蛇在他的手中，只要出现，都是阴谋。

    这让得符骋皱眉了，星辰花他可以放过，但是这玄青万毒蛇，这可比之圣药都珍贵，他不想放过。秦白承没有说话，他心中隐隐的赞同，若是以前，他怎么的也得去争夺一番，可是现在，炼器阁如此境地，还是算了，保命要紧。

    雪少鸿继续说道：“我知道你们有疑惑，在云岭山救南宫伊瑶时，暗中听得了他们的谈话，原本他们想把南宫殇引到荒林，欲要完成某个目的，后来因为我救了南宫伊瑶，又在皓月城结识了南宫殇，端了他们在皓月城的据点，所以南宫殇抓住了他们的小尾巴，无暇来得荒林。”

    云凤尘道：“所以你怀疑这星辰花是他们的一个阴谋。”

    雪少鸿点头：“十之八九，至于玄青万毒蛇，这也应该是一个阴谋，不过玄青万毒蛇应该有，但在谁手中，尚不明朗，之所以说这是一个阴谋，秦长老应该很明白，若是秦长老未曾返回这荒林深处，会遭遇伏击吗？”

    符骋与秦白承脑海中落下了一个惊雷，他们都是听闻了玄青万毒蛇后匆匆离开了荒林深处，最后又快速追踪至荒林深处，脑海中出现了一个思路：玄青万毒蛇是一个意外。

    云凤尘说道：“布置了一个歹毒阴谋，却出现了一个意外，故而不得不采取措施，将一干人等拉了回来，合情合理，合乎逻辑。”

    ……

    第二天，天还未亮，雪少鸿便独自一人离开了。

    摸索着你手中的玉瓶，雪少鸿眼中有几许温柔，这是昨夜深夜，雷婉秋偷偷塞给他的玉瓶，里面有得三枚丹药，皆是小圣丹，这种感觉，雪少鸿真心怀恋。

    走出了数十里，雪少鸿拿出了一枚令印，这是从一个生玄境一重实力黑衣人身上搜来的令印，为了众人安全，雪少鸿还带走了所有斩杀的尸体。

    同样碾碎了黑灵石，补全了符纹，输入了灵力一道光芒射出，随后快速收起了令印。

    “正西方！”

    雪少鸿确定了方向，惊鸿而出。

    一炷香的功夫，雪少鸿跟随上了五人，其中为首之人是一个头戴斗笠的大汉，生玄境三重巅峰实力，其余朝元境实力，他们似乎在追踪一只的灵兽踪迹。

    这是一条疾风凶狼，五级初期灵兽，速度极快，它也知道自己被盯上了，疯狂逃窜。

    最后，逃至了一个水瀑下，疾风凶狼停了下来，它逃无可逃。

    “咦~！”

    雪少鸿注意力在了水潭瀑布之后，在他的灵魂细感之下，竟然隐隐的有得火气散出。

    “咦，圣兽的气息！”雪少鸿脑海中，一丝异样的气息将剑魂从沉睡中唤醒了过来。

    在五人的围攻下，很快将这疾风凶狼毒昏倒下。

    就在五人想要捡起毒昏的疾风凶狼时，一个震吼声响起，正是从瀑布后面传出。

    而随着这一声震吼，地上的疾风凶兽站立了起来，眼眸猩红，再是扑向五人。

    “这是兽皇之力，王者之威。”头戴斗笠的人狂喜，他们寻找的就是这王者灵兽，不曾想在这里遇见了。

    雪少鸿喃喃语道：“还真有王兽，难道里面是玄火苍麟兽？”

    想了想，雪少鸿决定斩杀了五人，探究事实的真相。召唤出了三具傀儡，雪少鸿执剑杀出，一心二用，灵魂干扰，那头戴斗笠的人还没有逃跑的意识，便被傀儡捏碎了心脏。

    雪少鸿与得疾风凶狼配合，将其余四人斩杀。疾风凶狼猩红眼眸盯着雪少鸿，没有攻击，它在雪少鸿身上没有感觉道危险，知道这个人类不会杀它。

    “吼~！”

    瀑布之后，再是一声吼叫，疾风凶狼飞身入了其中。

    “人类，可否进来一叙。”

    雪少鸿想了想，收起了傀儡，撑开瀑布，进入了一个山洞。

    “呜呜~！”

    雪少鸿刚落下，一个呜呜声撞向了自己，是一个小狮夔，有一对小翅膀，它的毛像小黄鸭的毛一般，很是可爱。雪少鸿轻轻搂住了小狮夔，可是下一刻，便感觉头晕目眩，一滴玄黄色的精血飞入了小狮夔嘴中，不由得手一松，小狮夔掉在了地上，雪少鸿心神警惕，附着山壁站立。

    “不愧是天地的宠儿，感知如此灵敏。”

    脑海中，剑魂喃喃说道。

    雪少鸿就现在就只有三滴精血，被小狮夔吞噬了一滴，岂能不会头晕目眩，不过剑魂没有阻止，因为小狮夔在认主，一只圣兽认主，对雪少鸿以后的路只有好处。

    雪少鸿强打精神，召唤出了一只傀儡，这一只气息非同小可了，已经非是生玄境气息了，乃是死玄境实力的傀儡，这是雪少鸿当前能召唤的极限邪恶傀儡，也是他的底牌，保命符。

    “唉，人类少年，勿要惊慌，不曾想我的孩子选择了你。”洞穴深处，传来话语，急促不匀，当是受了集中的伤。

    吞噬了雪少鸿的精血，小狮夔昏迷了过去，不过身上的气息在变幻，原本只是一级灵兽的小狮夔，眨眼间便突破至了二级灵兽。

    雪少鸿看了小狮夔，错开位置，拿出一枚月光石，带着傀儡走向了洞穴深处。疾风凶狼迎面而来，眼神落在雪少鸿身后的傀儡上，有些惧怕，它感受到了强大的威胁。

    来到洞穴深处，一只硕大的狮子映入了学会说眼中。

    ……

