    师兄还是没有变。

    从先前的话语中，公孙丽可以听得出来，于此，既是高兴，又是忐忑。

    爷爷在濮阳战死，师兄荆轲身死，卫国不存……，一切的一切，于自己来说，似乎都已经变得不重要了，可师兄还依然记得。

    此举令的公孙丽羞愧不已，但自己也有不得已的苦衷，而今自己在咸阳宫，自己一个弱女子又能够做什么？

    趁着大王在枕边沉睡，杀了大王？

    想想杀了大王之后的后果，公孙丽浑身更是颤抖。

    自己性命是小，可秦国绝对为之大乱，诸夏也是一样，那真的不是自己所希望看到的，自己也不可能活命，天明、阳滋、高儿……下场不敢想象。

    自己什么都做不了，如今，天明在咸阳宫跟随儒家伏念先生学习文武两道，阳滋在跟随阴阳家东君学习阴阳术，高儿将来自己也基本上猜到了。

    这种宁静的生活，自己真的习惯了。

    而师兄心中牢记过往，是好事，可对于天明他们来说，却非如此，果然天明知道了一切，又该如何？

    “师妹！”

    “天明不是大秦公子，这一点你应该清楚，他是荆轲师弟的孩子，也是荆轲师弟在诸夏唯一的血脉，这些年天明一直称呼嬴政为父王。”

    “若然荆轲师弟还在，他又该如何？”

    韩申刚有些开怀的神容，为之徐徐收敛。

    沉吟十多个呼吸，是了，师妹如今早已不是当初跟随在自己和荆轲师弟后面的小师妹了，她是如今大秦尊贵的夫人，也是如今诸夏数一数二的尊贵之人。

    以嬴政对她的宠爱，说不得将来师妹的孩子还有希望执掌诸夏权柄，可师妹是师妹，天明不仅仅是师妹的，还是荆轲师妹的。

    天明又必要知晓自己的身世。

    “师妹，此行我第二件事便是为了一见天明。”

    “即如此，不见也罢。”

    “第三件事，便是希望师妹能够帮一个忙，从邯郸国狱内救出一个人。”

    师妹的沉默，令的韩申很是难受。

    那不是自己记忆中的师妹，真的不是。

    可师妹却真的站在自己眼前了。

    心中甚为难过，即如此，不见也罢，但此行自己前来，还有一个目的，便是相救旷修大师，希望师妹能够出手助力一二吧。

    “救谁？”

    公孙丽眉目低垂，不敢看向师兄。

    自己是有私心，可那也是为了天明的将来，如果天明知晓了一切，真不知道天明会做出什么事情？去找武真侯质问？去找武真侯报仇？

    武真侯武道超凡，诸夏罕见，天明如何是对手？

    “旷修大师！”

    韩申清冷一言。

    “旷修？”

    “是他，听弄玉姑娘说过，他因伤了大秦兵士被关入国狱！”

    公孙丽脆语念叨一声，旷修这个名字自己听过，而且这两天弄玉姑娘也说了，旷修大师傲骨仍存，琴技通玄之下，伤了不少秦国兵士。

    所以被关入国狱中，这个罪行应该不大。

    “师兄放心，丽儿会劝说大王的。”

    对于能够放出旷修大师，公孙丽也没有信心，但……大王对于自己的话，的确很看重，数年前的鲁勾践大侠，被武真侯擒拿重创之后。

    也是由着自己一言，由死罪改为发配骊山为城旦，如今不知如何，总之，保全性命为重中之重。

    “即如此，师兄告辞了。”

    “师妹，保重。”

    韩申颔首以对，语落，并未在江岸边继续停留，师妹……太让自己失望了，虽然其言有些道理，但天明将来长大了。

    有些事情，总归需要他自己抉择。

    “师兄！”

    公孙丽心中一突，看着师兄转身离去，出言急促。

    “何事？”

    韩申停下脚步，转过身来，平静的看向师妹。

    “师兄，丽儿只是不想要天明背负太多，如今他在这个世上已经没有多少亲人了。”

    “丽儿真的只是希望天明能够安稳渡过一生足矣！”

    美眸深处，泪光晶莹，公孙丽喑哑的声音传出，掩嘴小声说着，自己作为天明的母亲，有必要为天明选择这样一条路。

    若然天明将来从别处知晓身世，那就是他自己的事情了，可只要还在自己身边，自己就绝对不允许那般情形出现。

    决不允许！

    语落，没等韩申多言，公孙丽转身小跑归去。

    见状，韩申手臂微动，想要伸出，想要抓住什么，可……师妹的身影越来越远，越来越远。

    ******

    旷修之事，不过小事而已。

    距离那日云舒亲入邯郸相见旷修大师不过两日，便是有文书落在邯郸，由兵士押送旷修出邯郸，直接放走，不允许其人继续停留在邯郸。

    后续的事情，周清不太清楚，但和自己没有什么牵扯，根据罗网的密报，已经做好了万全准备，算算时间，是今天真正救出顿弱。

    而昨日，邯郸王城内的功臣台已然筑好，楼高三层，虽不算很精细，但远远一眼，雕梁画栋，飞檐瓦楞，诸般俱在。

    表面也是涂上宫廷御用的浅黑色漆油，夹杂香料，走进之下，顺着微风，更有一股别样的香气，其上文书功臣阁，乃是王兄亲笔落下烙印。

    “郭开，文书可曾下发？”

    秦王政行入邯郸王城，看着眼前这座恢宏不凡的三层楼阁，第三层空旷无比的区域，早已经做好诸般准备，身侧左右，王弟、郭开、国尉等秦国、赵国之臣汇聚。

    “秦王自可放心，秦王今晚在功臣台亲自宴请秦赵重臣，岂有不来之礼？”

    郭开满面春风，精气神甚为充裕，作为赵国假王，已然逐步的入正轨，许多先前不太合理的行为，也逐步的合理起来。

    批阅赵国的民事、政事，果然与众不同。

    听闻秦王即将离开邯郸，欲要在临行之前，宴饮群臣，交代一儿，以全赵国之事，郭开更为欢喜，没有秦王在旁边，自己行事会更加放得开。

    秦国上将军王翦区区一个武夫，焉得是自己对手。

    无论如何，今晚的宴饮也得让秦王满意，让其满意的返回咸阳。

    “哈哈哈，如此甚好。”

    “寡人返回咸阳之后，王翦等人也不会在邯郸停留太久的，赵国之事，由郭开你来处理自然是最好了，不过一应之事，首要稳定赵国为上。”

    “果然治理赵国有功，寡人不吝啬封赏！”

    秦王政朗朗一笑，站在功臣台前，看着面前高达恢宏的楼阁，虽说花费不少的人力物力，但今夜之后，一切都是有所值的。

    伴随口中之言，身躯微转，看向郭开，其人虽老，但浑身上下的奸佞之气未散，眉宇之间总是带着别样的算计，于这般之人，秦王政着实喜欢不起来。

    “多谢秦王！”

    “秦王请放心，在下定然会将赵国治理的让秦王满意，它日无论攻打燕国，还是攻打魏国，赵国都会尽全力支持！”

    “万不敢违背！”

    郭开大喜，连忙近前一礼，述说自己的心意。

    “攻打燕国与魏国尚早，赵国的稳定最为重要，寡人听闻，前太子嘉如今在代郡之地，可有所得？”

    “其人不灭，赵国欲要安稳可不容易？”

    秦王政没有行入功臣台内，对着群臣点点头，转身走向王城内的另外一处区域，郭开虽奸佞，然……从其进来批阅的政事文书来看，能力还是有的。

    “秦王请放心。”

    “在下早已经派遣中山剑馆的顶尖武者去追杀赵嘉，不日定有所得！”

    “事后，也定将其首级呈送咸阳！”

    “说来，在下之人在代郡之事，倒是听闻另外一桩事，或许秦王有兴趣！”

    秦王嬴政关注前太子嘉，倒是令郭开想起一件事，这一件事情，面前的秦王绝对有兴趣，对于这一点，郭开有十足的把握。

    “哦，何事？”

    郭开此人倒是挺会揣摩人心，……可先前送的那礼可不怎么样，如今倒是要看看郭开耍什么东西。

    “大王可知樊於期的下落！”

    郭开微微一笑，近前一步，悄然而语。

    “樊於期！”

    瞬间，走在前方的秦王政脚步为之一滞，神色微变，眉目紧锁，口中徐徐念叨这三个字，的确，对于这个人自己很有兴趣。