        路师弟双臂刹那间鲜血迸流，逆血疯狂喷涌着，气息却是在一瞬间疯狂暴涨。

    “大难临头各自飞，这几个归藏境，倒是同门情深。”

    楚天策五指虚抓，一道飘渺灵动的真元、倏然间飞掠而至，瞬间将四人同时笼罩、倏然撤出大力魔猿的拳劲攻杀。而与此同时，路师弟已经几近碎裂的右臂、诡异之极的向前轻轻一松，一股凌厉锋锐的剑气，好似碧海暗流，倏然间向着大力魔猿心口刺去。

    嗤的一声轻响！

    鲜血霍然喷洒，如同热泉，猛然将地面打湿。

    接近十米的大力魔猿、胸口赫然是一个巨大的空洞、心脏一分为二。

    惨厉而沙哑的嘶吼声，在喉间不断摩擦着，片刻方才推金山倒玉柱一般、轰然砸倒。

    激荡的烟尘，裹挟着刺鼻的血腥味，瞬间将路师弟四人完全包裹。

    “我活下来了？这大力魔猿死了？”

    路师弟一袭黑袍已经被鲜血浸透，此时却是浑然不觉，甚至连双臂剧痛、脏腑颠倒都浑然不觉。

    只是怔怔望着远处扑倒的大力魔猿，手掌不断摩挲着剑锋，满脸惊骇与茫然。

    “路师兄？你没事吧？”

    “师兄你练成这一剑了？若是有此一剑，我们师门的大仇、必然可以解决！”

    “刚刚那一瞬、你们有没有感觉，自己好似身形稍稍变得轻盈了一些，竟然险之又险的脱身……”

    祁家兄妹迅速将路师兄扶起，撕裂衣袖，小心翼翼地撒上伤药。

    一袭红袍的夏师姐却是小心翼翼地靠近大力魔猿，用剑锋轻轻试探着大力魔猿心口的剑痕。

    “夏师姐，刚刚那一瞬、我全力燃烧本源，只是本能般刺出一剑，也没想到竟然会这样……”

    路师弟的声音极其虚弱，浓浓的疑惑和茫然、混杂着劫后余生的庆幸与欢喜。

    “确实是死了，剑锋恰好斩碎了心脉，这大力魔猿似乎原本心脉便有些问题，刚刚那一瞬间、似乎整个心脉同时破碎，有种真元气血运转到极致、骤然破碎、瞬息心脉断绝的样子。”

    夏师姐剑锋不断劈斫，大力魔猿的兽核迅速被剥离出来。

    旋即一张完整的兽皮、苍白强韧的兽骨，不断转移到空间容器中。

    他们整个宗门的资源，都被售卖一空，任何财富、都称得上雪中送炭。

    …………

    “看来肇戎也看不穿这几个归藏境的根底，不得已才用这样的狠招。”

    鬼舞秋轻轻摇头，目光遥遥望向远方。

    方才那一瞬气劲爆发，双方都已经隐隐可以确定彼此的大概位置，只是都未点破。

    “我们莫名其妙请他出手、保全这四个归藏境，显然不可能是单纯一时兴起，自然有所图。肇戎恐怕已经用尽了一切手段，搜索魂魄、查探记忆这种事情，必然已经反复尝试，不得已只能让这几个归藏境身临绝境、激荡本源精血，赌赌运气。”

    楚天策双手结印，细细感受着虚空中气息的变化。

    刚刚那一瞬，楚天策和肇戎几乎是同时出手。

    两人的思路并不相同，但追求却是大概相似。

    楚天策将四人同时扯开、使之避开大力魔猿的锋芒，此刻大力魔猿激荡本源、燃烧气血，正是战力最强的时刻，只要避其锋芒、游走袭杀，很快就可以重新占据上风。而这个过程，四人全力搏杀，必然可以更细致、更激烈的御使凶冥剑诀中的妙韵。

    肇戎并不知晓凶冥剑诀的存在。

    这四人催动的烈风与紫电，在肇戎眼中根本不值一哂。

    区区一些零零散散的破碎武技，充其量只是通幽阶武技而已。

    是以他干脆按照御使真元、辅助路师弟全力爆发、一剑斩杀大力魔猿。

    看看在生死关头、极致爆发的状况下，能不能暴露出一些平素无法察觉的异状。

    “似乎全然没有什么变化，只是刚刚那一瞬、剑气骤然纯粹猛烈了许多。”

    楚天策遥遥望着四人，双眉微蹙、眼中的迷惑和无奈更甚。

    然而此时，不只是各自隐匿的楚天策、鬼舞秋、肇戎，大力鬼猿尸身旁，四个归藏境的神色更加迷惑无奈。在刚刚那一瞬，他们险死还生、反倒是一剑斩杀了全力爆发的大力魔猿，固然楚天策和肇戎的手段，不可能被几个归藏境察觉，但事情本身、足以让他们感到惊疑。

    战斗中，运气自然占据着很重要的成分。

    但以弱胜强、极致爆发，却从来都不是运气。

    迟疑了片刻，夏师姐轻轻摇头，缓声说道：“无论如何，至少我们活下来了。”

    “刚刚那一瞬间，我隐隐感觉，自己似乎本源的共鸣更加清晰，大概距离上次的机缘，已经不远了……”路师弟微微点头，缓缓吐出一口浊气，再次吞服了一枚丹药，“只要可以得到这传承，哪怕只剩下一个人，数百年苦修，也可以报仇雪恨。”

    几人对望一眼，迅速将战场打扫干净。

    各持长剑，打叠精神，继续向着密林深处走去。

    “看来真相很近了。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时隐匿身形、悄悄跟随。

    在另一侧，肇戎目光遥遥向着楚天策和鬼舞秋的方向轻轻扫过，化作一抹虚无的光辉，同样跟上。

    保护这四个归藏境不死的约定，肇戎自然会全力完成。

    但此时此刻，在肇戎心中，好奇早已远远超过了约定。

    特别是在意识到楚天策和鬼舞秋重新降临、暗中出手，更是坚定了肇戎的信念。

    这四个不起眼的归藏境，一定隐藏着某个巨大的机缘和秘密，才值得楚天策和鬼舞秋如此费心。

    当然，因为聂白涛的缘故，肇戎是不可能与楚天策和鬼舞秋翻脸、争夺机缘。

    但茫茫未来、飘渺不定，万鬼秘境中举世皆敌，多一分了解、便多一分自保之力。

    “这山谷……不对，这山谷似乎有些诡异的啊，这四个小家伙跑到这里来……”

    肇戎突然神色一变。

    四面八方，气息骤然阴森起来。

    整个山谷，如同一个巨大的囚笼、倒扣在群山之间，森然冷寂的杀意、若隐若现。

    