    新世界，距离神州国大概三天的航程，有一座耸立着死火山的岛屿。

    一条条竖立的桅杆、挂着风帆的船只陆续靠岸，挤满了这个并不算小的码头。

    海贼们的欢呼声、高歌声、怒骂声不绝于耳，让这里变成狂欢的海洋。

    这是新世界的无法地带，被海贼毁灭的国家成为无法者们的天堂，海贼们从船舱中搬出一桶又一桶的麦芽酒, 周围毫无纪律的海贼们，享用着自己手里的大桶啤酒，他们互相嘲讽、乃至挥拳对殴，让整个空气中都散发着淡淡的酒精气味。

    虽然新世界的大部分地区都被四皇瓜分占据，但仍有不少岛屿掌握在不隶属于四皇的海贼手里。

    神州国此刻正大肆建造与这个时代相差甚远的战列舰，一旦组成数量众多的舰队, 埃里克就可以继续向外扩张地盘。

    拂晓海贼团的高端战力尽管不少，中端战力充足，然而底层士兵的数量却很缺乏, 即便加上奥隆·布斯带来的人数，也总共仅有七八千人，和老牌白胡子海贼团和Big Mom海贼团相差不少，仅比红发海贼团的人数多。

    底层士兵在经过艾斯德斯和斯卡哈的训练提高个人实力的同时，还需要不同类型的战舰配合练习，需要培训军官、水手和炮手，没有长时间的积累，根本形成不了真正的海战力量。

    这群海贼现在聚集在这里，源于他们的船长有一件大事要商议。

    就在海贼喝酒、谈天论地之际，又有船只靠过来，船上的水手拉动绳索，收起横挂的帆面，桅杆上绘有三根胡须、白色头骨的帆面逐渐收拢起来。

    “什么啊，原来是悬赏金只有7000万贝利的茶胡子。”

    “我们船长还找来这个不入流的货色？”

    “好歹也是数千万悬赏的悬赏犯，当一个有名的炮灰不是很好？啊哈哈——！”

    部分海贼在背地里嘲笑道，然而嘲笑者们的悬赏金额还达不到茶胡子悬赏金的一半。

    体形巨大, 留着棕色胡须, 胡子系着三辫的茶胡子踩着咯吱作响的木板走下船：

    “到底什么事，找来这么多海贼团商量。”

    “不知道。”手下的海贼露出一身雄壮的肌肉：“不过，桅杆上的海贼旗帜有不少悬赏上亿的海贼。”

    茶胡子看上去很莽，在得知“白胡子”爱德华·纽盖特的死讯后，立刻肆无忌惮地侵略白胡子保护的岛屿。但是他又很小心，劫掠时都避开悬挂四皇旗帜的村镇，所以在强者如云的新世界他能安稳地活到1520年。

    “我去那边看一看！”茶胡子肩抗一柄大砍刀，只身走向岛屿中央耸立的房屋，部下则留在广场内参加海贼聚会。

    ……

    “人都到齐了吧？”声音有些沙哑，一位中年人穿着笔挺的深蓝色海军上校服装，肩膀处有红色缎带用几枚镶金的钢钉固定，海盗帽檐下露出一双锐利精明的双眼，下颚和脸侧蓄有浓密而杂乱的胡须。

    他的右手长有粗糙的厚茧，本应存在的左手消失不见，取而代之的是一个镀金的铁钩与手腕相连。

    “金钩”帕拉·尼根，这次海贼集会的发起者，悬赏金两亿七千万贝利的通缉犯。

    “到底什么事啊！？”

    毕竟在这个屋子里坐着的人，都是桀骜不驯的海贼船长, 脾气暴躁的不止一两个人。

    “让我们大老远地来这里？”

    “不知道你们听说了没有？”尼根用食指敲着厚重的实木桌面：“拂晓海贼团最近的大动作。”

    “啊？”

    其他海贼团的船长相互对视一眼，有人说道：“不就是攻占周围的岛屿，再使用飘飘果实的能力将岛屿搬回到神州国吗？”

    “这不是他们早就干过的事情吗？”另一名船长嗤笑一声：“这都多老的新闻？”

    “不，这次不一样。”尼根无视某些人的嘲讽态度，继续说道：“这些岛屿不是运回神州国本土，而是运往北海！”

    “你说什么？！”众人悚然一惊。

    “他们正在建设一条通往北海的新航道！”

    尼根沉声道：“我的驻地离拂晓海贼团不远，所以经常派船只前往神州国的方向巡逻，所以清楚他们的动向！”

    ……

    埃里克在街上碰到一个并不想碰见的女人。

    保持着女子最美妙年龄的斯图西，身穿粉红色的轻便连衣裙，裙摆有着漂亮的蕾丝花边，白色的披肩用来遮挡裸露在外的白皙双肩，在侧面甚至可以窥探到一个诱人的弧线，涂有口红的樱桃小嘴嫣然微笑道：“埃里克大人。”

    “哎呀，这不是斯图西吗？真是巧。”埃里克皮笑肉不笑地回道。

    “是啊，真巧呢~”斯图西松开握着皮包的右手，大大方方地伸出来。

    埃里克光明正大地握住斯图西的手掌，自己是男人，还能被面前的女人占便宜不成？

    谁知，斯图西再度故技重施，紧紧攥住埃里克的右手，柔嫩的手指若有若无地轻轻摩挲起来，让埃里克像浑身触电一样，身上鼓起一片鸡皮疙瘩。

    ‘冷静一点，我！’埃里克暗暗打起：‘我可是刚吃下美九牌大奶油蛋糕，可不能让这个老女人诱惑啊！’

    ‘仔细想想，她是一个真实年龄和夏洛特·玲玲相近的女人……’

    埃里克联想起一张不好的图片，有些春心荡漾的内心忽然心如止水，进入贤者模式。

    “埃里克大人，你上次可是说了，要给我讲你的英雄故事的~”斯图西脸上那带着淡淡红晕的迷醉神情，让心如止水的埃里克心里再度掀起阵阵涟漪。

    “咦？”埃里克回忆道：“我有说过吗？”

    ‘好可怕，这就是欢乐街女王的魅力吗？’

    “抱歉，我现在还有很多事情要办。”埃里克找到一个借口。

    斯图西拿出可以拿奥斯卡影后的演技，脸上露出一种引人遐想的暧昧笑容：“埃里克大人，要不然我们一个去没有人的地方，好好‘聊一聊’？”

    埃里克喜好美色好像变成人尽皆知的情报。

    吐气若兰，香气逼人，完全没有老年臭的口气轻轻喷在埃里克脸上。

    ‘唔，没有狂三她们的味道香。’埃里克心不在焉地做着比较。

    执掌欢乐街数十年的“女王”斯图西，不遗余力地勾引埃里克，她闪亮的眼睛在说话，她的手掌在说话，她的大腿也在说话，整个肢体都在从内到外透漏着诱惑。

    “咳咳”埃里克也打算放出点内幕，试探一次世界政府的态度。

    “我最近真的很忙。”埃里克斟酌语句，解释道：“毕竟正在打算扩张地盘。”

    闻言，斯图西隐藏在眼睛深处的精光一闪，她双手缠住埃里克的右臂，故意用胸口夹住他的臂弯，如小女人一般的表情询问：“埃里克大人想征服哪里，可以带我去吗？我想瞻仰大人战斗时的英姿。”

    埃里克似笑非笑的说道：“我可是在武道大会与Big Mom打了半天，你当时没有看我的战斗啊……”

    “看了呀~！”斯图西有些遗憾的表示：“可惜当时看的是大屏幕，真想近距离观看埃里克大人的雄姿。”

    “我可不想让如此美丽的小姐陷入危险之中。”埃里克耸了耸肩膀。

    “埃里克大人，你是要和Big Mom海贼团开战，还是白胡子海贼团？亦或是新任四皇的红发海贼团？”

    埃里克半开玩笑的说道：“我如果告诉你，你会不会泄露战况啊！”

    “讨厌~”斯图西婊气十足的轻掐埃里克的手臂，一点不疼，动作却显得暧昧十足。

    “我怎么可能告诉他人！”

    埃里克轻笑一声，俯身凑近斯图西的耳边，轻声说道：“我想出兵北海。”

    斯图西身体一阵，瞪大那一双漂亮的眼眸：“可是新世界与北海隔着无风带……”

    她又想到，拂晓海贼团的战舰不是靠风帆提供动力，而且拥有飘飘果实的能力，横跨无风带对他们来说是轻而易举。

    PS:最近状态不太对劲，一直卡文，我又不想水太多没有推进效果的平常

