    “琴琴~我们下午就回去了，你是要在家里还是跟我们回去。”

    这次回来正好赶上十一假期，不多不少整整一个星期的时间，现在王琴琴已经进高三了，这也算是她高中生涯最后一个十一假期了，这不周日早上吃了早餐之后，项风就对着王琴琴问了起来。

    “哥~我不和你们回去了, 我在家陪陪爸妈。”

    听了项风的话，王琴琴想了想摇头说了起来。

    “那行~你在家陪陪叔和姨，等这边把需要的人参都挖出来了，我们在来接你。”

    这次来龙山镇，一个是送王琴琴回来，另外一个就是亲自看一看人参的长势，而且在昨天晚上的时候, 曹金旺那边就打电话过来了，这几天就要开始酿酒了。

    对于葡萄酒，项风的兴趣真的不是很大，但酿造白酒就不一样了，项风还是很好奇的，而且已经在龙山镇待了差不多两天，思思那边也很想念项风和小家伙，这不项风就准备下午回去了。

    “小风~你们下午就要回去了。”

    在一旁的王根和胡月娥也听到了项风的话，这两天项风他们过来，最开心莫过于两人了，这不听到项风下午就要回去了，两人心里就觉得有些空落落的。

    “叔~姨~那边要开始酿酒了，我先过去看看，等这边你们把人参都准备好之后我在过来。”

    虽然王根和胡月娥脸上的神色没有什么变化，但从语句中还是能听得出两人的失落，这不项风急忙又说了起来。

    “放心吧！我们这边会抓紧时间的，等你们那边好了, 我们这边也应该差不多了。”

    人参可不只是挖出来，还要清洗, 晾晒等等一系列的工序，虽然说再次的数量不是很多，但也是要花上一番功夫的。

    “哈哈~叔~也不用太着急，你和我姨可别累着了。”

    听到王根的话，项风急忙开口说了起来，对于王根和胡月娥，项风那是了解的清清楚楚的。

    “呵呵~”

    在泽城的家里，思思从吃了早餐之后就坐在沙发上开始乐了，虽然电视开着，但思思的心思可不在电视上面。

    “小风和宝宝应该是下午回来吧！”

    看着在沙发上傻乐的女儿，韩霜笑着对刘斌问了起来。

    “是下午回来，等下我们出去多买点菜，下午老陈她们一家也要过来。”

    今天家里可是热闹了，出来项风和小家伙要回来，就连陈和坤一家也过来，最主要是小玲这个丫头要过来，现在小玲和思思一样，也都被家里拦着不去上班了，这不在家已经无聊的好多天的小玲终于有机会出来放风了，要放风那自然要找最好的闺蜜了。

    “叔~姨~那我们就回去了, 您二老多保重身体, 一些事情能让亮子他们做的就让他们做。”

    中午吃了午饭之后，项风一行人就准备离开了，这不在离开的时候，项风很早郑重地对着二老说着。

    “行~听你的。”

    听到项风的关心，王根和胡月娥都点了点头答应了，至于要做不做那就不是项风能知道的了。

    “哎~宝宝她们怎么睡着了~”

    等要走的时候，王琴琴和二老都准备和小家伙说再见的，但是看到三个小东西在车里东倒西歪的，王琴琴就有些小失望地说了起来。

    “哈哈~孩子嘛！吃了就睡。”

    相对于王琴琴的小失落，王根和胡月娥就看开得多了，看着三个小东西可爱的模样，离别的愁绪在二老的心里也谈了许多。

    “思思~我来了~”

    就在项风她们从龙山镇出发的时候，小玲一家也到了别墅，这不人还没有进来，小玲的声音就现在院子外面响了起来。

    “小玲~”

    知道小玲要来，思思连午觉都没有睡，直接就坐在院子阴凉的地方坐等着，这不听到小玲的声音，思思立马就笑着回应了起来。

    “慢一点~慢一点~”

    思思的话刚落下，小玲的身影还没有出现在她的眼中，付清书的声音到先响了起来，不用说，一定是小玲想走快，被付清书给拦了下来。

    “刘叔~韩姨~”

    “陈叔~付姨~”

    等小玲一家人进来，思思和小玲就像各自的父母打着招呼了。

    “好了~你们快坐下，别管我们。”

    现在思思和小玲那都是属于国宝级的人物，这不四老都急忙让儿女先坐下，至于什么礼节这些现在都没有女儿重要。

    “小玲~龙浩怎么没有来，现在不是已经放假了吗？”

    等四老都进屋去忙活之后，思思没有看到龙浩的身影，就有些疑惑地对着小玲问了起来。

    “哎~别提了，浩子就是太老实了，别人假期都是到处去玩，他却要留下值班。”

    听到思思问道龙浩，小玲顿时就叹了一口气，接着就有些抱怨性的说了起来。

    “还是你们家项风好，天天都在家陪着你。”

    抱怨了一会之后，小玲就有些羡慕地对着思思说了起来，当初两人还是小玲撮合的，现在看到闺蜜一脸幸福的样子，小玲也是很高兴的。

    “哎~哪有天天在家陪着，这都出去差不多两天了。”

    而听到小玲羡慕的语气，思思虽然心里很认同，但嘴上还是有些小抱怨地说着。

    “老刘~小风他们什么时候开始酿酒，到时候你可得叫上我。”

    两女在外面聊着，在屋里，韩霜和付清书在厨房里忙活，刘斌和陈和坤就在客厅里聊了起来，这不聊着聊着陈和坤就对着刘斌说起酿酒的事情了。

    “放心吧！绝对叫上你。”

    刘斌和陈和坤可是很多年的紧邻加好友，虽然现在刘斌一家搬来别墅这边住了，但还是会经常去以前居住的小区，两家人的关系自然没有变淡，这不听到陈和坤的话，刘斌那是想也没想就答应了。

    “思思~我都好久没有吃你们家大厨做的饭了，我决定了，我要在你们住一段时间，我的房间还留着的吧！”

    外面院子里，两女闲聊了一会，小玲就想要住在这里了，在这里她觉得比在家安逸多了，有好吃的，还有最好的闺蜜。

    “哈哈~你的房间一直都留着的。”

    听到小玲说要在这里住一段时间，思思可是比小玲还要高兴，现在两人都是孕妇，可是有好多好多可以交流的话题。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

