    “试炼在即，今天你去我那里待一天，免得出什么意外。”姬雪晴说道。

    “意外？”

    苏平目光一动。

    “没错，虽然在咱们神庭里，是绝对安全的地方，但难保不会有些胆大不要命的家伙，毕竟，你可是师尊手底下最有希望拿到传承的人。”

    “如今帅千侯小师弟也加入，虽然我也是刚知晓，但估计他加入的消息，此刻已经传遍其他至尊耳中了。”

    姬雪晴说道：“你们两个都属于核心种子，打掉一个，咱们星区拿下传承的希望就少一分，不得不防。”

    苏平点头。

    牌桌往往不是真正决胜负的地方。

    在姬雪晴的带领下，二人来到了姬雪晴修炼的神山中。

    这里地域广袤，比苏平修炼的神山要大上四五倍，在此处的星力也格外浓厚，仿佛置身于星海当中，哪怕是自由呼吸，都能感受到星力的摄入。

    “等你将来封神，师尊也会给你更换修炼神山。”姬雪晴轻笑道：“但我更希望你能拿到传承，直接称尊！”

    “尽力吧。”

    苏平说道。

    尽力？

    看到苏平如此平静的模样，姬雪晴有些无言，总感觉苏平似乎过分冷静了。

    什么叫尽力，就算是拼老命都得争啊！

    如此难得的机会，连帅千侯这样难以驯服的妖孽都禁不住诱惑出山了，估计还有不少那些已经不再追逐神主榜荣誉的老星主，都纷纷现世，投靠至尊，拿到了真正的门票入场劵。

    大家都在争！

    虽然这些妖孽觉得自己能封神，位列天君！

    但谁敢有自信，自己一定能称尊？

    再强的天君，在至尊面前也只能俯首，虽说有些顶尖天君是至尊无法奈何的，但这种说法，只是给天君爱脸罢了。

    至尊如果真要花大代价，下血本，肯定能解决一个天君！

    “有什么需要我做的么，尽管说，别跟我客气。”姬雪晴带苏平来到神山的修炼场，十分干脆地道。

    野心这种东西，她也教不了，只能尽自己的力量帮苏平增加一点底牌。

    “师姐已经教过我两门秘术了，足够应付。”苏平轻笑道。

    姬雪晴有些无奈：“早知道你领悟这么快，我就多准备一些了。”

    “没事，我自己有准备。”苏平安慰道。

    姬雪晴有些无言，不再多说，道：“你自己修炼吧，有什么需要就找我，我就不打搅你了，最后一天，建议你好好沉淀下，养好精神。”

    “嗯，正有此意。”苏平点头。

    等姬雪晴离开后，苏平布下一道隔绝结界，便开始梳理自身。

    从培育世界出来，苏平还没来得及仔细感受如今的变化，他也不知道现在的自己，究竟有多强！

    “虽然掌握圆满混沌道，但不能骄傲！”

    “这位新来的小师弟，也在星空境掌握圆满大道，如今修炼五万年，足足五万年，也许该掌握的大道，都已经掌握了，并且基本圆满……”

    苏平目光微微闪动，这是一件非常可怕的事。

    主要是，五万年的时光，太久远了。

    苏平推心置腹，换算一下自己，五万年的话，他应该能起飞，冲到最最极限的程度吧。

    当然，更大的可能，是他早早就能达到极限，早就成为封神境，甚至有可能修炼成至尊了。

    “这位小师弟真的是低调啊……”苏平心中感慨。

    摇了摇头，苏平不再多想，帅千侯的出现，也算给他提个醒，宇宙中除了帅千侯外，估计还有不少跟他差不多的妖孽，都是隐世不出的老星主。

    “起源规则……”

    苏平指尖处浮现出奇异的，蕴含无数斑驳光芒的规则能量，苏平意念转动，这规则收入到指尖，随后，在他指尖一朵粉嫩鲜花缓缓绽放。

    在鲜花中，却生长出血肉触须，组合成一个奇异的生物。

    凭空造物！

    并且，是构造生命体！

    “师尊能够创造生命，积攒信仰，应该也是用这样的手段吧，仅仅是混沌法则圆满，就能办到，天地于混沌中诞生，混沌即是生命，也是接近起源的力量……”

    苏平将起源规则藏入到虚界中，目前他的起源规则虽然已经领悟，能够以此开辟第三界，但眼下似乎没那么多时间给他。

    而且，开辟第三界还需要大量的能量。

    “还有第八星图，也能凝炼出来了，只是需要时间和能量……”苏平目光闪动，有些期待，不知道等自己开辟第三界，并且修成第八星图，会达到什么样的战力！

    这时，苏平想到系统的排行榜。

    他心中默念，立刻调出。

    很快，苏平便看到自己的名字，从先前的182名，一跃冲到了11名！

    只差一点，就能进入前十！

    系统说过，名列榜单前十的话，将得到奖赏！

    “居然只是11名，我还以为能进前五，甚至第一呢！”对这排名，苏平既是开心，又有些吃惊，毕竟他现在可是掌握了数条圆满大道，其中还有混沌大道这样的至高法则，战力暴增，虽然还未开辟第三界，但也是极其恐怖了。

    而在古往今来，他这境界，他居然只能排11？

    这还仅仅只是人族？

    “果然，不能骄傲，妖孽太多，任重道远……”苏平心中暗暗叹息，每当他有些澎湃时，系统都会让他恢复冷静。

    很难想象，前面那10个家伙，是吃什么长大的。

    “我有系统的帮忙，都只达到这程度，难不成前面那十个，都是天王老子生的，还是说，他们也有系统？”苏平心中腹诽。

    关掉榜单，苏平开始钻研希芙至高神那里学到的虚空行者。

    以虚空行者再配合逐日的话，估计他能跑到自己魂儿都追不上。

    ……

    一天转眼过去。

    试炼到来。

    仅在清晨，神庭上空便有极其浩大的声势，一艘艘星空航母悬浮，许多身影飞掠而过，整个神庭在这一天似乎都热闹起来。

    神庭内的无数居民，都感受到这非同往日的氛围，有些较有关系的人，已经打听到一些消息，但媒体都掌握在神庭议会中，被限令禁言了。

    在无数人探究猜测时，苏平在姬雪晴的陪同下，来到了神殿前。

    迪亚斯等人已经到来，帅千侯也在一位封神者的陪同下到来。

    看到那位师兄，姬雪晴立刻叫道：“二师兄。”

    “二师兄？”苏平对这个称呼，本能的敏感，顺眼望去。

    这位封神者看上去十分冷峻，气质跟帅千侯有些相似，他听到姬雪晴的招呼，寒冰般的脸上融化出一丝微笑，点点头，随后看了苏平一眼，便转开了目光。

    苏平先前听姬雪晴说过，早年加入师门的，基本都成天君了。

    眼前这位二师兄，显然也是一位天君。

    在他们到来不久，陆陆续续有一道道身影飞掠而来，聚集在众人身后台阶下的广场上，这些身影都有封神者陪同，每个封神者背后都是一方强悍的宇宙势力。

    他们都是提前打好关系，拿到了入场卷。

    等所有人陆续到齐，苏平发现，数量还不少，赫然有三四千人。

    在这其中，苏平看到了几位身上有神宇学院徽章的身影，其中一个是他在街上遇到的那两个女子其中之一，看上去冷若冰霜。

    除此外，苏平还看到了楼兰家族的成员。

