    “这就是那个异端说书人？”

    古达看着眼前的这具尸体，嘴角轻微的抽搐了两下道。

    “可惜，我还以为会是什么大佬呢。”

    他摇了摇头，有些失望的翻开手中的厚重书籍。

    一页页奇形怪状的文字与图画，呈现在他眼前。

    “呃........”古达一下子楞住了。

    看着这些文字，令他回想起考托福时被英语所支配过的恐惧。

    怎么说呢？

    大概就是“有些文字明明看着很眼熟，却怎么也想不出来是什么意思”。

    这种奇怪的感觉。

    叮！

    就在这时，系统的提示声恰到好处的响了起来。

    “获得卡利姆点字圣典x1。”

    “卡利姆点字圣典：卡利姆教会的点字圣典。

    记载着教会中的高阶奇迹。

    可交给故事的说书人或教会中的圣女。

    从而学习卡利姆的高阶奇迹。

    白教有以盲人信徒为尊的风习，所以点字圣典算不上稀奇。”

    “卡利姆教会的点字圣典。”

    古达合上圣典，稍微琢磨了一下，便将圣典丢入背包里。

    反正这本圣典，他是没打算交给伊莉娜来学习卡利姆教会的高阶奇迹。

    就先让它安静的躺在自己背包里吧。

    他目光重新环视一周，眯眯眼道：“看看还有没有什么遗漏或者隐藏起来的东西。”

    说着，他起身走向四周进行搜索。

    只见古达拿着大戟，不时的东戳一下、西戳一下。

    这里面虽然条件简陋，但他还是充分发挥出一个优秀玩家。

    所拥有的强大动手能力。

    凡是有可能藏东西的地方，都被他用大戟戳了一个遍。

    经过一番地毯式的搜索，还真让他在书桌上找到了一件东西。

    他拿在手中，轻轻地将书籍上的灰尘拍落。

    叮！

    “获得伯塞斯库的日记本x1。”

    “伯塞斯库的日记本：昔日卡利姆教会说书人伯塞斯库的日记本。

    记载着卡利姆教会一些不为人知的秘密。

    阅读日记所需：卡利姆教会文字Lve5。”

    “卡利姆教会文字Lve5？？？”

    古达双眸微微睁大，有些吃惊道。

    “这技能等级怎么高？这位不会真是个大佬吧。”他扭头过去重新审视一遍，这具披着黑色大袍的尸体。

    可无论他怎么看，感觉完全没有大佬该有的格调。

    传说中大佬的尸骨不应该是晶莹剔透、腐而不化、栩栩如生，并伴随着许多的奇异宝贝的吗？

    可这里简陋无比，就一张床，一张书桌。

    难道这就是传说中的“平平无奇”。

    古达停止脑补，将日记丢入背包里。

    关于卡利姆教会文字的学习，他想到了两个途径。

    第一个是向伊果学习，可问题是现在也不知道他醒过来没有。

    第二个是看运气，看系统随机抽取技能里有没有这项技能，古达现在也存够升级的经验。

    下一级正好是10级，可以抽取一项随机技能。

    “那还是先升级吧。”

    古达思索片刻，很快便做出了决断。

    反正等级是迟早要升的，早升晚升都一样。

    他呼唤出系统面板，直接将经验分配到等级一栏上。

    叮！

    “等级提升到10级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    “获得1次随机技能抽奖名额!”

    古达先将着5点基础属性点分配到力量上，使力量瞬间从32点变为37点。

    毕竟“肌肉才是真正的王道”。

    听说过吗？

    一力降十会。

    而古达现在走的路线是偏物理方面，可以说算是战士一系的非凡职业。

    毕竟他是体力与力量率先达成非凡级别。

    虽说是战士一系的非凡职业，但这其中可能会掺杂着一些奇奇怪怪的技能。

    但是这些丝毫不影响。

    他一颗“莽”的心。

    等他任意三项属性点堆加到60点时，也就是正式突破非凡级别。

    成为超凡级别。

    路途虽遥远，但是吾辈将上下杀怪。

    至于那一点技能点，古达选择先保留下来。

    他打算等随机技能抽取过后，再另行考虑。

    不过，在开启随机技能抽取之前。

    古达要先祈祷一波。

    他禁闭双眼，双手合拢。

    向着自己所知的神明都祈祷了一遍。

    虽然他自己也知道这样没什么卵用，但是生活总要有点仪式感么。

    祈祷完毕过后。

    “呼....”

    古达轻轻的舒出口一浊气，缓缓睁开双眼，平缓内心。

    此时他感觉自己，现在就是万千的气运聚集于身。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    “来吧，我准备好了。”

    他随即开启随机技能抽取插件。

    叮！

    金色大转盘，

    瞬间浮现在他的脑海中。

    “呵呵....”

    古达只是看了一眼，瞬间破了功，皮笑肉不笑的笑了起来。

    他咬着牙切着齿，一字一字的冷冷道：“您可真棒了！”

    只见金色大转盘上，分别标注着：

    猫耳娘（血脉技能）:转化成为猫耳娘，魅力和敏捷获得一定的增强。

    鸽子娘（血脉技能）:转化成为鸽子娘，获得飞翔能力，并且魅力和力量获得一定的增强。

    女溺泉（道具技能）:凡是被泉水所泼中的人，会立即变身成为女孩。

    雷鸣（主动技能）:从天空中施放一道雷电，对敌方造成一定的雷属性伤害。

    潜行（主动技能）:隐匿于黑暗之中，如同鬼魅般悄悄地接近目标，发起致命的一击。

    降临-斯巴达军团（召唤技能）:召唤10名斯巴达士兵，协助作战。

    兽语（语言技能）:掌握基础兽族语言。

    魔力澎湃（被动技能）:周期性地大幅度的恢复自身魔力值。

    “有意思吗？以前一个就算了。”古达伸手指着那两个血脉技能，强压着怒气继续道：“现在莫名其妙的变成两个，而且还都是人外娘。”

    气死我了！

    真的是太气了！

    他越看越气。

    “您不会审美疲劳的吗？一定要老子被成女的才满意了？”

    他几乎是吼着出来的，真的是越想越气。

    古达气鼓鼓的生气了半天，试图努力平缓着内心的心情。

    啊！真的是忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    看来这心情无论如何也平缓不下来了。

    他也只能黑着一张脸，上前转动转盘。

    指针迅速转动了起来。

    不到一会儿便停了下来。

    “呵呵..”

