
　　王艾瞅她一眼，就在小美跟猫一样察觉到危险准备一个后跳逃亡前的刹那，王艾伸手就把她拢了过来按在腿上，啪啪打了好几下：“让你挖苦我！你不是传统女人么？三从四德呢？丢哪去了？”

　　小美伏在王艾的腿上哼哼唧唧，半晌抬头一张精致的脸上全是红润，王艾惊奇道：“你居然还是受虐体质？”

　　“滚蛋。”小美站起来小声反驳。

　　在王艾啪的又一下之后终于清醒过来,啪啪回击了王艾好几下：“人家都骗你两次了，找你你还上赶着去，没脸没皮！”

　　“最后一次。”王艾窝心的表示：“最后一次，这次去要还是不给我，下次请我我就不去了。”

　　“你是不是和劳伦斯有过节？中国劳伦斯也一次没给你？”

　　王艾茫然的想了想：“不应该啊，我和他们根本就没来往,哪来的矛盾？中国劳伦斯是瞎改改的机缘巧合的没我……”

　　“那为什么瞎改？难道就不能是故意排斥你才改的？”

　　小美这么一说，王艾终于严肃起来：“我还真没往这边想过，但照你这么一说还真有可能,算了不管了，反正国内的我也不打算掺和了，就看这一回吧，都答应人家了。唉，还得去请假，这无缘无故的，对了，那天我们有比赛没？”

　　小美抱着肩膀哼哼一声：“有，曼彻斯特德比。”

　　“我靠！”王艾一拍大腿。

　　既然答应了也只能去请假了，好在佩莱格里尼没表示反对，还向王艾表达了祝福：“你是我带过的第一个能够去争取世界劳伦斯奖的运动员，可惜那天有比赛要不然我应该陪你去的。要不你问问老板？也许他有兴趣？”

　　王艾付之一笑，没听教练的建议。智利人的潜台词是吉隆坡是马来西亚、是***教国家，曼苏尔来自阿联酋也是***国家。但王艾很清楚，吉隆坡就是一个主办地，并不像是在亚足联那么有影响力。此次和世界劳伦斯学会成员的通话中，王艾没有得到任何获奖的暗示，这也是王艾在挂了电话之后平生怒火的原因,今年大概率还是陪跑。如果获奖请老板去当然好，如果是陪跑，请老板去干啥？求抱抱吗？

　　因为有了这事儿，下一场对阵富勒姆的比赛王艾就表示要打满全场。本来轮换也该他了，但原本考虑到曼彻斯特德比的事儿可能让他打半场或者留点力，眼下就没办法了。

　　经过这事儿一闹，王艾好不容易积攒起来的情绪也散了，再也提不起精神来写信，只好一边接着做科研一边和许青莲商量送礼的事儿。此前商量过将宾客分为三个类型：领导、朋友、伙伴。送的礼物除了签名结婚照和亲笔信之外，分为全套签名球衣、中国队加所在队签名球衣以及中国队球衣，笨蛋食品大套、中套以及小套，这次商量过后以上的划分进一步细化了。比如给领导分为了退休领导和现职领导，笨蛋食品大套装别的不说，光重量就88公斤，市场价12万出头，给在职领导送容易惹麻烦。所以临时改成了小套，28公斤装的,不到3万块钱，考虑到王艾的实际收入这算是薄礼中的薄礼了,为了加以平衡,两人费尽心思的琢磨着再加两个签名足球，加许青莲的大作《中国市场经济现代企业制度》。

　　这套礼物里重点当然是亲笔信和全套球衣，亲笔信王艾和许青莲分别写，当然王艾这边要负责9成以上的信件，谁让他的社交圈更大呢？要一个个针对收信人和王艾的“交往”来写，语言要到位、准确、充满感情，所以才这么费劲。球衣那边也不简单，为了防止礼多人见怪，王艾特意找到父母一起商量这个事儿，最终商定全套签名球衣就送7套，都是对王艾的成长起到过关键作用的人，比如阎世铎、查培新。中国队加曼城送的也不多，36套，都是和王艾或者父母有重要关系的人，比如轻工业联合会会长，比如中原、东海两大造纸集团董事长，比如团中央、外交部、国家博物馆等打过交道的领导，余者一律国家队签名球衣一件，包括王艾的赞助商、队友，家里企业重要干部等。天籁小说网

　　核算下来，结个婚王艾要写700多封信，许青莲、王斌、艾小青等加一起也要写差不多400封，送的礼物中光球衣100多万，笨蛋套装更是高达6000多万。还有些给某单位的集体笨蛋礼包，比如体育频道、新华社体育部、足协、青基会、驻英格兰大使馆领事馆、驻德国大使馆领事馆、意大利、西班牙、瑞士……反正算来算去，一个亿出头儿。

　　“这婚一般人还真结不起。”许青莲核算完了开王艾的玩笑。

　　“那是，一般人娶不起你。”王艾就开许青莲的玩笑：“几年前我争风吃醋花了两个多亿呢，现在才一亿……”

　　“就是骗到手就不值钱了呗。”

　　“你不错了！你顶多是贬值50%，我这一把都要从大英雄变成大撒币了。”

　　微微有点胖的许青莲隔着摄像头盯着王艾的脸：“十年收入榜第一负担还是不小的，谁让你经常的一个打后边九个的？偶尔被人笑话总比一直被人嫉恨强。”

　　王艾为此深深点头，又问道：“笨蛋那边的产品流没问题吧？”

　　许青莲轻松的回答：“没问题，狮子这段一直在筹措这件事儿，正好我们的许多本土种改良完成是出肉的时候，还有飞龙什么的也到时候了，要是不结婚就得费力的向社会推介，正好赶上我们结婚，省事儿了。”

　　就在王艾点头的功夫，许青莲话锋一转：“对了，你那边的科研做多少了？从去年夏天到现在大半年过去了，要不我们在对一对？”

　　两人花了两个上午的功夫将一切对完，发现全部工作已经完成了95%，两人都很兴奋，这件事儿从许青莲回归前后已经快两年了。在大量资料、大量时间、大量人力的支持下，两人对这本专著的学术地位都很有信心。

　　“剩下的事情我来干，你专心养胎。”王艾大包大揽的表态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百二十八节 要向冠军直进（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 