
“沫沫，雅婷她是我父亲安排给我的……”石子宸试图解释。

“雅婷？你倒是一直叫得亲切！还有，你不是说只要你不答应的事情，就没有人可以勉强你吗？”苏沫沫有些赌气地说道，她真的不想和他吵的，可是想到他和季雅婷站在一起时，那个和谐的画面，她的心里就有一种不好的预感。

听到苏沫沫的话，石子宸突然有些烦躁，干脆松开了苏沫沫，站起身来，语气冰冷地说道：“好吧，我父亲将雅婷安排到我身边做秘书，我默认了，你要是多想我也没有办法，忙了一天，我也累了，我先去休息了。”

说完，他直接进到自己的卧室，将门狠狠地关上。

苏沫沫觉得自己的心，突然就那么被石子宸关在了门外，她无声地苦笑了一下，然后也回了自己的卧室。

她没有再去做晚饭，她也不知道他在外面吃过饭没有，她自己已经感觉了不到饥饿了，就那么浑浑噩噩躺下睡　觉。

手机响起，苏沫沫看了一眼来电，是一个陌生的来电。

“喂！是苏沫沫吗？”电话接起后，里面响起一个甜美的声音。

“我是！你是谁？”苏沫沫平复了一下自己的心绪说道。

“我是季雅婷，关于今天的事情，我很抱歉，我跟子宸少爷真的只是朋友，子宸少爷他是在乎你的。”季雅婷温和地说道。

听到是季雅婷，苏沫沫沉默了一会，然后开口说道：“我知道，季小姐，冒昧地问一句，你是季家大小姐，为什么要去给子宸做秘书？”

——————

“子宸，我听说，你跟沫沫吵架了？因为季雅婷？”酒吧里，郜驰宇一边把玩着手里的酒杯，一边看似漫不经心地问道。

“驰宇，我想跟沫沫分手，我累了！”石子宸没有回答苏沫沫的话，而是沉默了一会，喝下一口妖冶的红酒，淡淡地说道。

“噗！”一听石子宸的话，郜驰宇喝到嘴里的一口酒喷了出来，他的嘴张成了O型，“子宸，你开什么玩笑？别告诉我你喜欢上了季雅婷！”

“如果我说是呢？”两郜驰宇没有想到的是，石子宸竟然一本正经地承认了。

郜驰宇努力想要从他的脸上看出一点异样，然而他失望了，石子宸的表情一点也不像是在开玩笑。

“子宸，你跟沫沫到底发生了什么事？”虽然石子宸承认了是因为季雅婷，然而郜驰宇怎么也不会相信，曾经苏沫沫离开上海那么久，石子宸有无数的机会可以和别的女生在一起，然而他却是封闭了自己，使所有的女生都不能靠近。现在，苏沫沫好不容易回到了他的身边，他怎么可能就这么轻易地就喜欢上一个N年不见的女生，而放弃苏沫沫？

“没有！只是和苏沫沫在一起这么久了，她的脾气太过倔强，有时候我还真就不想迁就她了。”石子宸不在乎地说道。

“不可能，沫沫离开的时候……”郜驰宇还是无法相信。

然而他的话很快被石子宸打断：“不要再跟我提什么苏沫沫离开的时候，你知道得不到的总是好的，一旦到手了，发现也就那么回事。”

酒吧里，迷离的灯光，醉人的音乐掩盖了伤感的元素，使得一切变得那么的不真实。

对于石子宸的话，郜驰宇再说不出什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608081"  chaptername="第十五章  我想跟沫沫分手">加入书签</a>
</div>
