    当下，李哲那道极速剑光，便如同冲破时空的雨燕，便高高飞起，冲着那寒灵子斩击而去。

    一时间场间众人只觉得面前一凛，就见李哲剑光朝寒灵子面门之上斩击而去。

    耳畔也响起了如同柴刀劈开柴火的一般的声音。

    李哲的这犀利剑光，竟然直接将寒灵子凝聚于身前的法力泥沼，直接给劈开了！

    若是寻常法宝或是手段，或许会被寒灵子这法力泥沼给拖延缓滞住了，只不过天下武功唯快不破。

    正所谓快刀斩乱麻，这法力泥沼虽有阻滞拖延之用途，但在李哲这剑光极速之下，便完全无法发挥作用，如豆腐被切开。

    “哼，就算你是法力之海，我的剑光也能一剑斩开！”

    望着径直劈开法力泥沼并且威力不减冲着自己而来的剑光，那“寒灵子”脸上也流露出了一丝意外神色。

    他也知这手段挡不住李哲，但对方剑光能如此轻易便破开自己这法力泥沼，终究是超乎预料。

    心头也是知晓，眼下不动真格的，怕是不行了。

    他索性一笑，周身气机便陡然一变。

    从之前中正平和稍带一丝冰冷，瞬间转变成了邪异森寒。

    与此同时，“寒灵子”身后的两名所谓的北冥派弟子，气息也是如此转变。

    这一下，瞬间就让场间众人确认了他们的身份，还真是魔宗之人！

    并且这北冥派众人的面容也是发生了改变，部分之前寒灵子等人的面貌，完全就是另外之人。

    当下那变幻了面貌的“寒灵子”也是祭出一宝来，挡在自己身前，便将李哲那剑光给挡了下来。

    众人定睛一瞧，才发现乃是一面鎏金白骨盾!

    盾牌四周都是闪烁着邪异的金光，并不是凡俗那种俗艳之金，而是这盾牌之上所聚集的亡魂与怨念太过深沉厚重，所自然积淀出来的黑金之色！

    能够出现这种邪异的黑金之色，说明这面白骨盾牌之上所收割的亡魂与性命，已经达到了一个恐怖的数量！

    而且光是从这鎏金白骨盾上所散发出来的气机，众人便能够瞧出此盾绝对不是凡品，当下也有人惊呼出声：

    “极品玄器！”

    极品玄器，乃在上品玄器之上，真器之下的一个阶级。

    到了这一步，玄器已经是具备了成就真器的可能性！

    李哲那惊鸿剑丸，经过那灵剑子的重铸，也已经达到了极品玄器的程度。

    寻常法宝，根本挡不住李哲这剑光，但此时魔宗之人所祭出来的这鎏金白骨盾，却硬生生将李哲的剑光给挡了下来。

    只见李哲惊鸿剑光斩击在其上，那鎏金白骨盾上竟冒出一个白骨骷髅来。

    一口便咬住了惊鸿剑光的剑尖之处，让其不得寸进！

    感受到惊鸿剑丸上传来的那股阻滞之力，李哲也明白对方这法宝也不是寻常法宝。

    不过，随即让他愕然的是，那鎏金白骨盾之上竟冒出无数个白骨骷髅来，全都张开利嘴，啃在惊鸿剑光之上。

    一时间，整个惊鸿剑丸躯壳外都被那白骨骷髅所覆盖。

    吭哧吭哧的啃噬之音，不断传来，李哲倒没有想到，这一枚白骨盾牌除了防御之能强劲之外，也还是有此功能。

    这是要将自己的剑丸给毁去啊。

    若是寻常法宝，恐怕便会被白骨盾牌上涌出的白骨骷髅给啃噬干净咯，就是之前的惊鸿剑丸，若是被这些白骨骷髅给困住，恐怕也得被啃噬得干干净净。

    到那时，李哲无有剑丸，不仅手段大失，而且因为剑丸与心神相连的缘故，恐怕心神也要受创严重！

    但李哲这惊鸿剑丸，乃是在那上古剑宗遗址之宗，由那灵剑子用上古剑宗数柄断剑给重铸了，又岂是这么轻易就能被啃噬掉的。

    “哼，区区骷髅，也妄图啃噬我这惊鸿剑丸，也不怕崩掉了你们的牙！”

    当下就在众人的注视下，包裹在惊鸿剑丸之外的众多正在啃噬着的白骨骷髅，一下子就被震得四分五裂开来。

    随即一道银色剑光，如同灵动的游鱼，突破重围，完好无损的飞出，看表面那灼灼光华，根本没有受到任何损伤！

    寒灵子瞧见李哲这剑丸竟是如此坚牢，心头也微微诧异。

    自己这鎏金白骨盾上的白骨骷髅，破坏能力可不是一般的强，尤其是对付这等仙门正道法宝，污损能力极强。

    先将其灵光污了，再破坏其根本，就是玄器也能够轻轻松松的给破去！

    未曾想，却在对方这剑丸面前折戟，还损失了十数道白骨骷髅。

    不过，这损失并没有给他心绪造成更多的波澜。

    形势已经变得更为紧迫的，场间这些仙门正道修士望向自己等人的眼神，已经十分不善了！

    原本还在对峙的仙门四大派修士，与那些老牌修士之间的争端，已经是消弭于无形。

    现在矛盾的焦点，已经转变成了仙门正道与魔宗之间了！

    玄鹤子与清谨子二人望向这“寒灵子”，神色阴沉的可怕：

    “尔等魔修，将那北冥派诸位道友如何了？”

    这些魔宗之人既能够充这北冥派之人，那想必真正的北冥派之人，或许已遭不测了！

    而那冒充寒灵子的魔宗修士，则不紧不慢的言道：

    “灵门冥泉子，见过诸位同道了！至于北冥派的诸位同道，想必此刻还在我灵门那十绝阵中呢，诸位道友不必担忧！”

    众人听得此人自报家门，也都是一凛。

    这冥泉子之名，可是大名鼎鼎，传闻此人乃是魔宗年轻一辈之中最为优秀的几人之一，未曾想到，此人竟是混到了上古剑宫！

    至于那北冥派众人的下落，倒还算能够接受，只被那十绝阵给困住了，应该没有性命之忧。

    想来，北冥派也是四大仙门之一，门下真传弟子也不会这么容易被这些魔宗修士给解决了，被绊住脚步倒极有可能。

    这十绝阵，也是极为出名的一道阵法，寻常之人被困住后，决计难以走出来。

    即便是这北冥派众人，入了这十绝阵，恐怕也得费上不少功夫才能出来。

    原来，上古剑宫出世的消息传出后，魔宗那边也有紫府真人算出了此事，这等仙门正道的盛事，他们魔宗之人向来要来捣上一乱的。

    所以，由紫府真人施展手段，将一众弟子伪装成仙门正道弟子一般无二，就算从气机上分辨，瞧不出半分不妥。

    而且为了能够斩杀李哲这名心头大患，这些弟子也盯上了北冥派的众人，在他们必经之途上，设下了十绝大阵，将北冥派首座弟子寒灵子等人，都困锁在阵中。

    这冥泉子才带领一众魔宗之人，化身为北冥派之人，前来赴这剑宫盛事。

    至于其他有些也各自混杂在众门派的修士队伍中。

    他们盯上这北冥派之人的重要原因之一，便是世人皆知，这北冥派之人不仅功法冷，为人也是高冷，素来少言寡语，全都是闷葫芦一般的人物，甚是适合他们魔宗之人扮演。

    之前，这冥泉子化作寒灵子的模样，一直少言寡语惜字如金，便是因为这个原因，避免言多必失的情况出现。

    毕竟他虽然知晓一些仙门四大派的信息，但对于真正的那些秘辛，则是知之甚少，要是随便开口，很容易就会露馅。

    好在北冥派修士冰山一般的形象早就深入人心，一路上也没人起疑心，直到刚才出手欲要斩杀李哲，才是被李哲给发觉，逼出了真实身份来。

    “冥泉子？哪来的无名杂毛，今日尔便留下来吧！”

    李哲听了这冥泉子的话，大声喝道。

    他也听过冥泉子之名，知晓其实力，此刻故作不屑便是想要激怒此人，让其留在此地与自己缠斗！

    至于场间其他的仙门正道修士，此刻都鼓噪起来。

    他娘的，窝里斗归窝里斗，真到了关键时候，还是得先把这些魔宗之人给斩了，再说其他，这一点是所有仙门正道弟子都不会含糊的！

    “诸位道友还等什么，把这些魔宗之人尽数斩了再说！”

    “这些魔宗之人竟如此张狂，混入此间，是可忍孰不可忍！”

    李哲的态度不用说了，剩下的清谨子与玄鹤子两名四大仙门的首座弟子，当下也表明了态度。

    直接祭出手段，冲着冥泉子等三名魔宗修士攻去了！

    只不过冥泉子见了此景，并无什么惊慌之色，对李哲的刻意激怒之言，也没有什么反应，好整以暇的就拱手施了一礼道：

    “山高水长，诸位道友，今后有缘再会了！”

    说完，便自袖囊之中将那剑符给掏了出来，毫不犹豫的捏碎了。

    这场间的形势，后续会如何发展已经很明显了，他冥泉子也不是傻子，就算有诸般手段，也敌不过这二十余名仙门正道金丹三重境修士的围攻。

    既然此行目的已然是失败，也就没必要再停留了。

    所以，冥泉子也毫不犹豫，便打算离开这剑宫。

    这些仙门正道修士，难不成还能弃了那剑宫传承，来追杀自己？

