    看着乔纳森在地上屁滚尿流的惨状，德普心中没有一丝的怜悯和愧疚。

    就凭这家伙把那么多人关在这里，甚至还把老人和孩子当做自己实验的小白鼠，德普就觉得即使把他千刀万剐都不足以赎罪。

    先用胶带将不停哭喊的乔纳森嘴巴封上，再控制周围空气流动，把空气中的恐惧毒气全部聚合在一个空罐子里，以免公寓里其他人遭殃。

    做完这一切，德普重新开始调配中和剂。

    布鲁斯的药劲儿还没过，一时半会也帮不上什么忙。

    说实话，挺愁人的。

    调配了七八桶中和剂，德普才刚刚把恐惧毒气中和完毕。

    看着剩下的恐惧毒液，德普却犯了难。

    因为相比于恐惧毒气，恐惧毒液所需要的的中和剂剂量非常庞大，乔纳森实验室中的原材料根本就不够用！

    想了想，德普觉得反正这东西不可能继续留在这，就直接把剩下未中和的恐惧毒液塞进了自己的背包里，准备带回家研究研究。

    布鲁斯此时也清醒了过来，他擦了擦眼泪和嘴角的口水，起身问道：“我刚才是中招了么？”

    “就当时的情况来说，是的。”德普将中和剂注射进最后一个恐惧毒液瓶子中说道。

    布鲁斯面露尴尬，说：“我...额...我刚才有说什么奇怪的话吗？”

    “完全没有。”德普背着装满恐惧毒液的书包说：“你中了毒气之后，表现得相当安静，只是蹲在那里默默流泪。”

    只是默默流泪吗？

    布鲁斯觉得自己刚才肯定说了什么，但是德普为了顾及自己的面子，所以没有点明。

    “很抱歉，我差点又把你害死了。”布鲁斯说。

    “问题不大。”德普指了指缩在墙角泛着白眼，不停抽搐着呓语的乔纳森，说道：“他制造的那些东西已经全部被我销毁了，我想，你可以直接把他送去阿卡姆。”

    布鲁斯闻言点了点头：“剩下的就交给我吧。”

    “我赌赢了。”德普提醒道。

    布鲁斯说：“是的，我现在欠你一个要求。”

    “没错，不过除此之外，你还欠我一次出场费。”

    “出场费？”布鲁斯疑惑道。

    他可不记得自己在出发之前有跟德普约定过出场费的事儿。

    德普一脸当然的表情，说道：“没错，你总不能让我白白帮你收拾了这家伙吧？”

    “可是，我不是已经输了赌注吗？”布鲁斯强调着说。

    德普伸出一根手指左右晃了晃，说道：“那只是我来陪你确认乔纳森身份的赌注，至于干掉他以及救你，那是另外的价钱。”

    “至于想给多少，你自己看着办吧。”

    说完，德普直接从窗户离开了公寓，现在的他已经可以做到控制风来让自己悬浮在空中，然后缓慢飞行或者缓缓下落了。

    并且因为空气的流动，自动在德普周围形成了一圈空气层，屋外的蒙蒙细雨完全被阻隔开了。

    看着德普离开的背影，布鲁斯犯了难。

    竟然说让我自己看着办？你这是赌我一定会给个符合自己身份的高价么？

    你赌对了，真是个奸诈的家伙！

    布鲁斯给阿尔弗雷德发去了消息：“阿福，给德普那个奸商转八百万美金！”

    这个价格是根据铁拳和猫女的出场费定的，一下子就抓到了稻草人，布鲁斯觉得给德普两人份的出场费完全不算多。

    再说了，他估计自己以后还得经常去德普那询问消息和求他帮忙分析案情。

    收到消息的阿尔弗雷德立刻回信问道：“八百万？少爷您是又在他那买个几个瓷瓶么？”

    阿尔弗雷德震惊的情绪甚至已经从文字里溢出来了，说实话他真觉得少爷应该离德普那个奸商远一点。

    布鲁斯回信解释道：“并不是这样，这是他今天跟我一起行动的辛苦费，他帮我抓到了稻草人！”

    “那好吧。”阿尔弗雷德闻言不再多说什么，摸了摸身边黑色狗狗的脑袋，直接给德普转去了八百万美元。

    处理完了转账的事儿，布鲁斯先将被注射了恐惧毒液的市民送到哥谭中心医院，随后又将乔纳森送到了哥谭警局门口。

    戈登再次在半夜出警，将乔纳森关押进临时牢房后，立刻联系了阿卡姆疯人院。

    看着乔纳森的惨状，以及他嘴里一直嘟囔的那个名字，戈登也是一阵恶寒。

    “德普这家伙，到底对他做了什么？”

    正在半空中徐徐飞行的德普，感受着自己精神力的增长和目前可以释放的能量。

    他的精神力总量比之前强大了一倍左右，并且这似乎触碰到了某个临界点。

    可以让他通过沟通周围元素，来快速回复损失的精神力。

    对于现在的他来说，虽然还做不到奥萝洛影响全球天气的程度，但也可以影响一小块地区的天气变化了。

    比如只要德普想，就可以让整个奈何岛变成雷雨天气，虽然这会消耗掉德普很多的精神力。

    另外，像引起风流来让自己飞行这样的技能，对于现在的德普来说几乎没有消耗。

    只不过飞行的速度和空中控制方向的技巧，还需要一段时间熟悉和联系。

    半空中的德普随着技能熟练度提升，飞行的速度也在逐渐加快，他觉得只要在熟悉几天，自己甚至可以带着猫女和韦伦一起上天。

    “滴！哥谭银行到账，八百万美元！”

    突如其来的银行转账提示音，差点把德普吓得掉到地上，他惊喜的说道：“不愧是哥谭财神布鲁斯，竟然一下子转了八百万！”

    爽！明天带赛琳娜和韦伦吃肉去！

    对了，还没给赛琳娜报平安呢。

    想到这，德普立刻给赛琳娜打了个视频电话：“行动圆满成功，乔纳森今晚就会被送到阿卡姆疯人院。”

    “你真棒！”视频中赛琳娜穿着黑色蕾丝吊带，侧躺在床上用诱惑的声音说道：“快点回来，我快等不及了！”

    “遵命！”说着，德普立刻控制周围的气流加快流动，急速向赛琳娜的别墅飞去。

    赛琳娜刚才的样子就像是一把助燃剂，让德普的飞行速度立刻无师自通的提升了两个档次。

    毕竟一个人飞多没意思，还是和赛琳娜两个人一起飞比较爽！

    另一边，收到了戈登消息的阿卡姆疯人院也紧急派出了医护人员，连夜将乔纳森送了进去。

    疯人院里，看着刚刚被绑在床上送进隔离诊室，不停喊着德普两个字的乔纳森。

    走廊里的急冻人和电刑人相视一笑：“嘿，这家伙又送来一个！”

