    宁贵妃听得一窒。

    程然激动地抖了抖胡子。

    不得不说，皇上这招迂回制敌之法，实在精妙无比啊。

    “臣领旨！”

    他即刻拍板，生怕皇上变卦。

    “皇上……”宁贵妃反应过来，刚要说话，却被昭丰帝打断了。

    “怎么，难道爱妃不想澄清此事？”

    “臣妾当然不是这个意思，只是——”

    昭丰帝再次打断她的话：“好了好了，爱妃只管安心回去等候消息吧，有朕在，谁都休想往宁卿身上泼脏水。”

    宁贵妃：“……”

    皇上为什么傻得如此清新脱俗？！

    她兄长是不是清白的，瞎子只怕都看得出来，皇上为何还能坚信她兄长无罪呢？

    可这些话她焉能直白地说出口？

    眼见程然与大国师俱已告退，宁贵妃恨不能上前将人拦住，焦急万分地看向昭丰帝：“皇上，此事……”

    这次昭丰帝并没有打断她，让她的话语声戛然而止的原因是——

    皇上竟然睡着了！

    看着歪倒在莲花台上，闭眼打起了呼噜的昭丰帝，宁贵妃既急又气，上前数步，却被刘福拦下了。

    刘福将声音压得不能再低：“贵妃娘娘，近来皇上操劳国事，委实是疲乏了——”

    宁贵妃咬了咬牙，即便恨不能将人晃醒，却到底没有这样的胆子。

    罢了，反正程然已经走了，她本也没有把握能说服皇上再收回旨令，倒不如尽快让人前去宁家传信，让兄长快些做好防备。

    至于余下的，若真到了那一步，她再来求皇上也不迟。

    思及此处，宁贵妃唯有攥紧了帕子快步离开了殿内。

    听得脚步声渐远，刘福松了口气，悄悄来至昭丰帝身侧：“皇上，娘娘走了……”

    却未见昭丰帝有任何反应，反而轻微的呼噜声越发均匀起来。

    刘福：“……”

    好么，皇上这是装着装着真将自己给哄睡着了！

    刘福只好抬手唤来两名太监，将昭丰帝扶回到了床榻上去。

    ……

    宁贵妃派去报信的人，比程然快一步到了宁家。

    原本听下人说了大国师指认他之事，尚在气头上、正要去找继晓算账的宁通，听得太监的传话，直是没反应过来。

    “你说什么？”他皱着眉问道：“皇上下了旨要搜查我宁家？”

    太监神态着急地点头：“贵妃娘娘未能拦得住，故才让奴冒险出宫前来报信，好让大人做好防备。”

    防备……！？

    宁通一时有些慌张，忙召来了几位心腹手下。

    “速速将西院收拾干净……把人都送出去！决不可让人发现端倪！动作利落些，快去！”

    “是，大人！”

    宁通双手负在背后，来回地在堂中踱步，又命人去各院传话，让府内上下皆封严了嘴，决不可因慌张而露出马脚。

    “物水河庄子上可来人了？”

    他忽然想到此处，这才察觉先前那被他骂走的庄子管事似乎并未再来报信。

    大国师在物水河边闹出了这么大的幺蛾子，那般损害他的清誉，按理来说庄子上应当第一时间派人来向他禀明此事才对！

    宁通心生不妙之感，立即派人前去庄子上查探情况。

    心烦意乱间，听得堂外脚步声杂乱，时有女眷和下人快步经过，宁通不由沉喝出声：“大半夜的还不消停，是生怕旁人不知宁府里乱作了一团吗！”

    守在堂外的一名丫鬟闻言进来瑟瑟禀道：“回老爷，四奶奶难产……各房奶奶都正忙着带人往产房去……定国公府里也来了人，这才喧闹了些。”

    “难产？”宁通闻言恨声道：“指不定就是这煞星给我宁家招来的祸患！”

    丫鬟闻言一抖。

    有老爷这句话在，这孩子即便生下来了，还能有好日子吗？

    四房院内，此时挤满了人。

    定国公世子夫人万氏满脸担忧。

    徐氏是定国公府的嫡女，定国公夫人听说女儿难产，从早上发作到了眼下夜里还生不下来，急得眼泪直掉，忙让万氏亲自前来宁府察看情况。

    “究竟如何了？”

    万氏拦下端着一盆血水出来的丫鬟，亲自问道。

    丫鬟神色紧张地摇头，说不出个所以然来。

    此时，堂外传来一声惊呼。

    “世子怎么来了！”

    宁夫人连忙迎上去。

    “我妹妹如何了！”定国公世子一脸急色。

    徐婉兮也跟在父亲身后，神色焦急。

    “还不知是什么情形……且再等等。”宁夫人叹着气。

    暗暗却在皱眉。

    哪个女人不生孩子，难产也是常有的事情，定国公府来了个世子夫人且罢了，眼下就连世子和姑娘都来了，传出去也不怕人笑话。

    听着里间传出的女子叫声，定国公世子沉声问道：“好端端地，怎会早产？”

    听他这般质问，宁夫人心中不悦，微微皱眉道：“丫鬟说，无端端地便发作了，想来是素日里——”

    “什么叫无端端？”定国公世子打断她的话，语气咄咄地道：“只怕是听了什么有污耳目的消息，遭了打击之故吧！”

    “世子……”万氏轻轻扯了扯他的衣袖，摇摇头。

    徐婉兮拧眉看着万氏。

    “这……”宁夫人被堵得脸色难看。

    徐氏确实是清早听到了老爷在大永昌寺里的丑闻之后，忽然发作的。

    可这怪得了别人什么？要怪只能怪这些所谓的世家女子实在没用——公爹出了丑事，与她有什么干系！

    “贵府四爷何在？”定国公世子没寻到宁临风的身影，眼神更沉了几分。

    “已派人去寻了。”宁夫人语气不耐，又略透着心虚。

    定国公世子被气得冷笑出声。

    已让人去寻了？

    妻子难产了一整日，丈夫却深夜还未归家，好一个为人夫，将为人父啊！

    “好，真好……”定国公世子一把拂向丫鬟奉来的茶盏，语气冷凝似同结冰：“我妹妹今日若有丝毫不测，我徐家绝不善罢甘休！”

    他定国公里的嫡出姑娘，何时轮得到他人这般糟践轻视了？

    当年即便是让妹妹称病终生不嫁，也不该由着那一道圣旨毁了妹妹这一辈子！

    “世子何出此言？难道我们宁家便愿见徐氏难产不成？”

    宁夫人听得火气大盛，在心里骂出了声。

    什么世家名门，言行竟这般无礼，当真狗屁不如。

    稳婆此时满手鲜血地跑了出来，也没顾得上留意堂中情形，张口便道：“夫人，不好了！四奶奶情况不妙……怕是只能保一个了！保大还是保小，请夫人尽快定夺！”