    第二天，叶辰还在医院里上班，就接到了方洁的电话，说是公司已经挂牌开业了。

    而且她已经联系了一个导演，准备给杨诗韵量身定制一部电影，借此打响杨诗韵的名气！

    可是这个导演突然告诉她，两天之后要进行进一步的详谈，而且详谈的时候，还会有黄氏影业的人在场，而这个人就是黄林军！

    也就是说，黄林军已经开始狙击叶辰的产业了，看来那家伙不傻，并没有在公司还没挂牌的时候出手，而是在公司开展业务的时候出手！

    如果叶辰没什么办法的话，开公司的这些钱，就白白打了水漂了！

    “这家伙也不傻啊，看来这影视公司，不会一帆风顺啊！”叶辰说道。

    “叶辰，我会尽量的争取到这个导演，毕竟万事开头难嘛！”方洁说道。

    “那就辛苦你了！”

    “叶辰，说这些干什么，如果不是你，我还在4S店苦逼的卖车呢，哪里能出来跟人谈合同啊！”方洁说道。

    其实她心里也没底，毕竟黄氏影业在洛城发展了这么多年，根深蒂固，她不知道她拿什么去跟黄林军争取这个导演！

    杨诗韵也来到办公室，微笑道：“方洁，一切顺其自然，不要太放在心上！”

    “杨小姐，你放心，我一定会尽力拿下那位导演的！”方洁说道。

    “不过我很好奇，叶辰投资这么多钱成立影视公司，为什么他看都不来看一下？”杨诗韵好奇问道。

    她跟叶辰也就见了一面，可是叶辰的心也太大了吧？竟然把一切都交给方洁来办！

    而最重要的是，方洁以前还不是干这个的！

    “他习惯了当甩手掌柜啊！”方洁无奈的摇摇头。

    之前叶辰为了她，买下了嘉善餐厅，结果现在叶辰已经好几天没去过嘉善餐厅了，每个月杨白云只需要给叶辰发一份财务报表就行了。

    所以，遇到这样的老板，是幸运，同时也是不幸啊！

    跟方洁有同样想法的，还有沈斐语！

    如今她母亲已经出院，回老家休养了，而她也踏上了帮叶辰打工的路。

    她拿着手里这张有两个亿的银行卡，心里很是纠结。

    如果她拿着银行卡跑路，她肯定叶辰不会来追她，她下半辈子也就不用愁了！

    可是她做不出来，所以她还是回到了洛城，要成立一家美容公司。

    可是她对于开公司，那是一窍不通，为了叶辰，她也只有从头开始学起。

    四处碰壁之后，她来医院找到了叶辰。

    “叶辰，要不，你……换个人吧！”沈斐语很是无奈的看着叶辰。

    因为她碰了好几次的壁了，现在连营业执照都没办下来！

    “沈斐语，你现在还没有拿着钱跑路，就说明我信任你是对的！”叶辰答非所问的说道。

    “那我只能说你信任错了。”沈斐语哭丧着脸。

    “不，我并没有信任错，因为没有任何人是一出生就会的，都是在学习中成长起来的！你好几年没有上班，所以对这些也很生疏，不过只要给你时间，你就会成长起来的！”

    “给我时间？你知道你这两个亿投入到别的行业之中，这段时间能够为你增长多少财富吗？”沈斐语问道。

    “财富？财富能够有你的经验重要吗？”叶辰反问道。

    “我的经验？”

    “不错，你的经验！因为一个人的经验，那才是最宝贵的财富！这两个亿，可能会亏本，但是你一定会从中学到很多的经验，而你利用这些经验，将来可能给我创造的价值，远超过两个亿，这就是长线投资！”叶辰说道。

    听完叶辰的话，沈斐语惊讶的看着叶辰。

    这家伙当初在学校的时候，可没有这么长远的眼光。

    现在竟然拿出两个亿给她学习经验？

    “万一全赔本了呢？”沈斐语问道。

    “我已经说了，哪怕是全赔了，你也学到经验了，而在你没有还够我钱的时候，你就还得要给我打工，所以，我还是赚了，不是吗？”叶辰笑道。

    “你……”沈斐语无奈的摇摇头，她现在才发现，叶辰说服人的口才，真不是盖的！

    本来来之前，她已经想好了，一定让叶辰把银行卡收回去。

    结果叶辰一番话下来，她突然又斗志昂扬了！

    “好了，努力吧，因为你就是这家美容公司最好的代言人，世界上没有任何人比你更适合这个位置，明白吗？”叶辰拍了拍沈斐语的肩头说道。

    沈斐语点点头，因为她以前被毁容，现在却是貌美如花，这不就是活生生的例子吗？

    所以叶辰说得对，没有人比她更适合这个位置！

    听到这里，沈斐语点头道：“叶辰，那我去忙了！”

    沈斐语离开之后，方清龙也回到了医院上班了。

    “老方，方家祖地的事情，解决了？”叶辰问道。

    “叶主任，我已经联系了施工队，正在修缮祖地，我也就回来了，不然你一个人应付不来。”方清龙说道。

    叶辰摇摇头，这家伙还会心系自己的工作啊，毕竟哪个医生不想治病救人？

    “对了，方洁的父母如何了？”叶辰问道。

    方清龙叹息一声，然后摇了摇头。

    “叶主任啊，只能说，你找了个好姑娘，却没有遇上好的丈母娘和老丈人咯。”方清龙说道。

    “一点改变都没有？”叶辰问道。

    “有倒是有，只不过变得更加的恬不知耻了！”方清龙说道。

    “怎么说？”

    “他们把你给的钱，一个下午就输完了，然后就去找光头张借钱！光头张不敢不听你的话啊，所以一分钱都不借给他们！”

    “他们借不到钱，又戒不了赌，就只好搞些小偷小摸的勾当，我走的前一天，他们还被隔壁村的人给揍了，鼻青脸肿的！”

    “如果不是看在咱们方家的面子上，估计都送到警察局了，现在咱们村里的人，防他们就跟防贼似的！”方清龙叹息道。

    “哎，狗改不了吃屎啊，他们这么下去，不知道方洁姐弟俩怎么办！”叶辰无奈的摇摇头。

    他这么做，无非就是想让他们有所改变。

    结果他们一点变化都没有，反倒变本加厉了！

