
　　龙宫正殿。

　　沈炼和敖广相对而坐。

　　自有水族美女奉上精致的点心和灵茶。

　　沈炼端起茶盏抿了一口，便感觉到一股精纯的灵气顺着食道流入胃部。

　　随后缓缓扩散，融入四肢百骸，全身暖洋洋的，说不出的舒服。

　　丹田之中灵气膨胀，隐隐似欲突破，却被沈炼强行压制了下去。

　　进阶成仙以后，再返回人间会遭受诸多限制。

　　如今青云宗还没迁徙完成，并没到突破的时候。

　　敖广捏起一枚茶点，送入口中，偷偷观察沈炼表情。

　　见对方目光深邃，平静宛如夜空，看不出丝毫波澜，不禁感觉心中气馁。

　　又暗想自己送出玉简，没过多久便传出沈炼晋升为紫薇大帝的消息。

　　琢磨着怎么也不算是件坏事。

　　加上自己这次为了招待沈炼，将宫中珍藏的极品灵茶都拿了出来，略微又增加一分底气。

　　总之，见沈炼这幅态度，敖广便已经明白，自己要不说出个所以然来，此事便算过不去了。23sK.com

　　没见从沈炼提起疑问开始，只要自己顾左右而言他，对方就全都置之不理么。

　　“算了，只希望别因此真的生出嫌隙便好。”

　　心里默默叹息一声，敖广这才无奈的说道，“帝君，老龙我算服了，我跟你说实话吧。”

　　“并非老龙不想联系您，实则……”

　　“实则那玉简早就被我送给长庚星君了，当日您才离开不久，长庚星君就下界找来……”

　　敖广一五一十的将当初情况说明。

　　最后才摊手，郁闷的说道，“就是这样了。”

　　“帝君你也清楚，我虽然名头是东海龙王，听着厉害，可实际在天庭连屁都不是。”

　　“那长庚星君向我询问，我哪敢隐瞒？实在是没有办法，哎……”

　　“行啦行啦……”

　　见敖广又露出那副愁眉苦脸的表情，沈炼摆手说道，“我又没打算责怪你，你急什么？”

　　“说起来，当初我还奇怪，太白金星怎么会那么精准的找到我，原来根由在你这……”

　　见敖广又苦着脸想要解释，沈炼干脆道，“行了，此事就此揭过，谁也不要再提。”

　　“你位置尴尬，我自然可以理解。”

　　“这次过来寻你，我只有一件事要问，便是你我之间的联盟关系是否还作数？”

　　“当然！”

　　听到此话敖广赶紧点头。

　　如今沈炼已经变成他唯一能依靠的救命稻草。

　　何况沈炼的身份又水涨船高，荣获大帝之位。

　　原本就无比可靠的大腿有蜕变成紫金之资，敖广当然不肯放手。

　　坚定无比的说道，“只要帝君您老人家不嫌弃，老龙便永远是您最坚实的盟友。”

　　“不论任何事，您老但管吩咐就行。”

　　“任何事吗？”

　　沈炼微笑，满含深意的看了敖广一眼。

　　敖广不明其意，仍然用力点头，道，“当然，任何事，我保证！”

　　“好。”

　　沈炼轻轻颔首，笑着道，“其他都没什么，我现在已经选好了道场位置，就按照你我最初的约定。”

　　“先帮我将道场建起来吧。”

　　“没问题。”

　　敖广极其干脆的答应下来，拍着胸脯道，“帝君放心，老龙保证使用最好的材料帮帝君修建道场，而且绝对会以最快的速度完成。”

　　“只是小女那边……”

　　说到这，敖广又希冀的看向沈炼。

　　“放心，答应你的事情，我自然不会食言。”

　　沈炼随意说道。

　　“好好好，老龙先替小女谢过帝君了……”

　　敖广松了口气，正打算再与沈炼商定一些细节，却在这时，一道不合时宜的嚣张声音从殿外传来。

　　“滚一边去，知道老子是什么身份吗？”

　　“你个小小兵卒也敢阻拦，小心老子要你狗命！”

　　“砰！”

　　话音落下，便听到一声闷响。

　　大殿之外，一名水族兵士被击飞，倒撞进殿厅，砸到一根玉柱才停滞下来。

　　张嘴喷出一口鲜血，明显受到了重创。

　　沈炼不明所以，皱眉向殿外看去。

　　只见一名身材壮硕，五大三粗的光头从殿外行来，脸上挂满嚣张的神情。

　　进入大殿后，他目光一扫，看见沈炼和敖广端坐在那，微微一愣，随即冷笑道，“哟，原来有客人在啊，失礼失礼……”

　　嘴上说着抱歉，实际却没有半分道歉的表情。

　　随便找了个位置就大剌剌往那一坐，翘着二郎腿，跋扈至极。

　　沈炼扭头向敖广看去。

　　却见后者脸色铁青，却又极力忍耐，摆了摆手，自有两名侍卫上前，将那名重伤的水族兵士抬下去。

　　“你来做什么？”

　　待兵士退下去后，敖广脸色难看的说道。

　　“干什么？”

　　“自然是过来问问你婚事准备的怎么样了，我家大王地位遵从，虽是纳妾，却也要按礼行事。”

　　“你这老家伙还不趁早准备？”

　　“否则待我家大王亲临，但有半分失礼，别怪老子拆了你这狗屁龙宫。”

　　壮汉狂傲的说道。

　　“你……”

　　敖广怒极，胸口一阵起伏，好不容易才将怒火压下。

　　这壮汉便是覆海大王派来监督的妖将。

　　为了稳住对方，这些时日敖广一直以礼相待，好吃好喝的招呼着。

　　没想到对方却越发嚣张跋扈，认为敖广是怕了覆海大王，频频生事。

　　今天更是不顾阻拦，直接打退侍卫，闯进龙宫正殿。

　　敖广脸色阴沉的指着他，正打算敲打一二，却见对方又转头向沈炼看去。

　　懒洋洋的说道，“这家伙是谁？”

　　“算了，不管是谁，都趁早给老子滚蛋，最近龙宫有大事举办，闲杂人等不得靠近。”

　　“住嘴！”

　　“这位乃是当今北极紫微大帝君上，焉敢无礼？”

　　敖广“腾”的站了起来，大声怒喝。

　　“你说啥？”

　　那壮汉露出夸张的表情，指着沈炼道，“北极紫微大帝？就这小子？”

　　“你他妈当老子是三岁小孩吗？”

　　“真以为老子在外海什么都不知道？”

　　“紫薇大帝早就在西游量劫中陨落，死了数千年，什么时候又冒出来一个新任大帝了？”

　　“想唬老子，你他妈也不想个靠谱点的理由，白痴！”

　　壮汉嘶声咒骂敖广，完全没将其放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第226章 玄仙妖将，当面挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 