    法国主裁巴尔迪诺对多特蒙德判罚了极刑，红牌+点球，这对于落后的他们无异于雪上加霜，即使知道自己是一次故意犯规，科勒依然不停的向裁判解释，希望他能够收回如此严厉的判罚，改成黄牌也可以。

    看台上国际米兰的球迷发出一阵阵嘘声送给科勒, 王风的妈妈在看到他被铲倒的时候，心都揪了起来，陆瑶更是捂住了嘴巴。

    刚刚那一次铲球动作实在是太大了，红牌没有任何问题，幸好王风带有护腿，再加上耐伤的体质才没有受伤，只是感觉腿骨有点疼, 他揉搓着小腿骨，整理了一下护腿, 在萨内蒂的拉扯下站了起来。

    最终这位37岁的德国老将不得不提前离开球场，结束了他不完美的告别演出。

    王风将这个点球让给维埃里主罚，他本场比赛错失了很多机会，需要一个进球重新找回自信。

    维埃里没有辜负王风和队友们的信任，一蹴而就帮助国际米兰扩大了比分。

    上半场的比赛以国际米兰2：0领先多特蒙德结束。

    中场休息的时候，国际米兰更衣室内一片欢腾，两球领先加上多一人作战，就连一向谨慎的王风都觉得稳操胜券了。

    康西卡奥兴奋的讨论自己夏天应该去哪里玩，虽然整个六月份都是世界杯，他将代表葡萄牙前往亚洲参赛，但是下个赛季九月份才开赛, 中间剩余的时间很多。

    “韩国和日本应该有很多好玩的地方吧，我可以多待一会, 顺道去中国玩一下也不错，王，你这个夏天回家吗？”

    王风耸了耸肩, 说道：“我不回去了, 夏天留在欧洲。”没有收到征召他的心中颇为郁闷, 下意识的不想听到任何有关世界杯的消息。

    家人们似乎看出了他的心情，妈妈表示这个夏天就在意大利和王风一起，妹妹也说想趁此机会好好游览一下欧洲，需要王风带带路。

    听到这里，康西卡奥颇为遗憾的说道：“可惜了，王的妹妹超级可爱，我还想到中国请她做导游带我去玩呢。”

    王风听罢直接上前锁住他的喉咙，笑骂到：“你这个混小子休想打我妹妹的主意，否则的话我就让你喘不了气。”康西卡奥一边拍着桌子一边求饶道：“我错了我错了。”

    众人哈哈大笑，闹成一团，更衣室内外竟是欢声笑语。

    .........

    很快中场休息就结束了，双方易边重燃战火。

    少一人作战的多特蒙德并没有放弃这场比赛，相反他们在开球后就直接抢攻，一时间让国际米兰的后防线手忙脚乱起来。

    第49分钟，罗西基带球从左路突破后传中，马特拉齐在禁区内抢到落点，头球解围到禁区外，皮球飞到扬科勒的脚下。

    禁区前沿的他不停球直接凌空射门，皮球径直飞向大门的左上角, 托尔多只能望球兴叹，多特蒙德扳回一球。

    仅仅五分钟后，罗西基卷土重来，他的传中球飞到禁区后，扬科勒头球摆渡给后点的阿莫鲁索，防守他的科尔多巴与他有身体上的对抗，导致阿莫鲁索摔倒在地上。

    裁判吹停了比赛，在与边裁商议过后，判给了多特蒙德一个点球！

    “噢，这个时候给了多特蒙德一个点球，对国际米兰来说就十分不利了。”

    “我们看一下慢动作回放，这球科尔多巴和阿莫鲁索的对抗看起来很正常，两人都有一些手上的小动作，应该构不成点球呀？”

    “我们可以看到，裁判向一直追着他的科尔多巴出示了黄牌，看来这个点球是板上钉钉不会更改了。”

    阿莫鲁索自己主罚这个点球命中，多特蒙德顽强的扳平了比分！

    望着疯狂庆祝的多特球员，国际米兰众将士脸上流露出不可思议和沮丧的神情，原本他们以为胜利在望，没想到有些得意忘形了。

    他们下意识的往王风的方向望去，这个赛季由于王风不断的神勇表现，他们不知不觉间已经把他当成了主心骨。

    从王风的身上，国际米兰众人没有看到沮丧，没有看到懊恼，只有坚定的眼神，透露出对胜利的渴望。

    不安的心情被渐渐压下，即使双方回到了同一起跑线，国际米兰依然占据着人数优势，没有什么可担心的。

    比赛重新开始后，多特蒙德意图继续自己的攻势，但面对严阵以待的国际米兰，他们终究力有不逮，场上的控制权逐渐向国米倾斜。

    第79分钟，王风在前场带球进攻，他突然加速冲向沃恩斯，沃恩斯连忙伸脚想把球抢下来，王风用左脚一拨，皮球顺利躲过了他的腿，但自己却被绊了一下。

    王风努力调整身形不让自己倒下，勉强达到了平衡，并追上皮球杀向禁区前沿。

    此时德德上前拦截，王风又一个横向加速将他甩在身后，面对中路的埃瓦尼尔森，他将球往前一捅，皮球就从埃瓦尼尔森的胯下穿过，直接进入到禁区内。

    王风则飞奔进入禁区拿到皮球，面对出击倒地扑救的门将，他再次趟球，躲过了对方的双手，小角度扫射空门得手。

    “goooooooooooooal！！王风上演了梅开二度！！他帮助国际米兰再次取得领先。”

    “这场比赛真是跌宕起伏，原本以为多特蒙德少一人还0：2落后，国际米兰会轻松取胜，没想到他们下半场连扳两球。”

    “就在大家认为大黄蜂会上演绝境逆转的戏码时，王风站了出来说No！”

    “这是王风本赛季欧联杯的第19个进球，目前在射手榜上遥遥领先。如果国际米兰最终捧起冠军奖杯的话，他将很有可能蝉联赛季最佳球员这一荣誉，创造新的历史记录！”

    “我已经越来越期待下个赛季，当王风登上欧冠的舞台上时，会给大家带来怎样的惊喜表现。”

    进球后的王风一路滑跪到角旗区域，双手指天庆祝，然后他就被赶来的队友们压在了身下，马特拉齐在他耳边大吼道：“还有什么你做不到的吗，王？这一切都太疯狂了！”

    看台上，看着球场上正在向球迷们致意的王风，陆瑶的眼眶都湿润了，眼泪不争气的留了下来，她知道王风能走到今天有多么不容易。

    她的脑海里想起就在一年前，王风还因为纠结要不要去国际米兰，专门找到她聊天，那时他茫然无措的样子才像一个十七岁的少年，想到这里她又破涕为笑。

    陆瑶的妈妈看到自己的女儿又哭又笑，不住的摇着头，看来她是泥足深陷了。

