    天狗冷声吼道：“你是不是这片地方最厉害的？”

    通天鼠虽说不想承认，介于事实还是点头说是。

    此刻它感觉妖皇尊严受到践踏，乃奇耻大辱。

    “这位兽神，我们往日无仇，近日无怨得为何突的对我出手？”

    “哼，小老鼠，本尊只是拿你博个好看点的投名状而已。”

    “投名状？”

    通天鼠露出疑惑的眼神。

    咔嚓！

    “叽叽叽！！！”通天鼠痛苦滋声。

    天狗突然上下颚用力，顿时咬碎了通天鼠脊骨。

    锋利的牙齿插入了通天鼠的五脏六腑。

    “你……为何……杀我？”

    “留你何用，死了安生。”

    天狗再一用力，口中闷吼一声震碎了通天鼠元神。

    感觉了下时间大概用了快七八分钟。

    双腿一蹬化作流光急忙向迷雾沼泽返回。

    化作流光魅影回到了李常春身前。

    千里路程在它脚下只不过弹指一挥。

    “呜呜呜～”

    天狗扬起高傲的头颅，甩着口中的通天鼠向李常春炫耀。

    双嘴皮子咧着，露出笑脸。

    好似再说：怎样，本尊厉害吧，快夸我。

    不料李常春不但没夸，反而指着天狗鼻子一通大骂。

    “你可真有能耐，跑出去这么半天就给抓了只老鼠回来？狗拿耗子，多管闲事啊你！”

    天狗癔症。

    心说完蛋，大意了！

    这破蛮荒怎么最厉害的居然是只耗子。

    被李常春这么一骂，自己都觉得特别怂。

    转念一想还不如把“辣条”衔回来体面。

    垂着脑袋满眼幽怨。

    “你走吧，叼着你的猎物该回哪回哪去吧。我不需要抓老鼠的猎狗。”

    李常春挥手对天狗驱逐。

    “呜呜呜～”

    “呜呜你妹，快滚！”

    天狗夹着尾巴，一个劲的朝李常春呜呜努嘴。

    恶心的李常春，捡起地上一根棍子就想揍。

    “师父，住手。”素贞急忙把将要施暴的李常春叫住，替天狗翻译道：“它说它口中的耗子已经是这片最厉害的了。”

    李常春皱起眉头。

    “就这，还最厉害？我看是它也就这点能耐。”

    素贞劝说道：“师父别生气，我跟它沟通沟通问一下。”

    李常春嫌弃的摆手。

    素贞蹲下身子对天狗问道：“你这只老鼠在哪抓的？”

    天狗叫到：“汪汪~在一个叫妖皇殿的地方抓的。”

    素贞猛然想起一件特别恐怖的可能。

    随之摇头。

    心说不可能，绝不可能。

    她知道蛮荒妖皇是通天鼠，但没见过通天鼠本体模样。

    只从天狗叼着的死老鼠看，不敢去往可怕的方向想。

    灵机一动对天狗说道：“你速度很快，可不可以马上去抓一只豺狼，如果有压力的话鹿马也行。”

    天狗不屑：“汪~你不会指普通的灵兽吧。”

    素贞点头：“嗯，你可以做得到吗？”

    天狗冷笑摇头。

    素贞心中叹出一口气，心说这兽这么柴瘦让它与灵兽搏斗确实太为难。

    不料天狗下一句却说：“抓普通灵兽太掉身份了，我可不可以再抓一只妖兽回来？”

    素贞惊讶：“难不成你有降龙伏虎之能？”

    天狗点头：“汪~举手之劳。”

    素贞嘴角抽搐，遥指西方。

    “前方数百里倒是有条青龙。”

    “没有了。”

    “有的，我知道。”

    “现在没有了，因为刚才被我路过吃了。”

    素贞一个踉跄。

    开什么玩笑。

    蛮荒十大妖王之首的青龙被它吃了。

    本事不大，怎么这么能吹。

    “狗子，你还是老老实实抓只猎物回来吧，真有本事的话弄来一只狮虎最好，否则我也帮不了你了。”素贞苦笑道。

    天狗无奈叹息。

    抓就抓呗，多大点事。

    哪怕日后被九天众神魔当笑柄也无所谓了。

    堂堂啸天神犬下界欺负普通灵兽，说出去都让它没颜面。

    甩头把口中叼着的通天鼠扔掉，嗅了嗅味道后一闪身没了踪影。

    李常春毫不理会天狗去向。

    挥手对灵灵、素贞说道：“走了，咱们趁早往神狐岭赶路去吧。”

    素贞提醒道：“可是师父，您的爱犬还没回来。”

    “切，要它何用，走了。”

    李常春再一摆手率先往前带路走去。

    素贞撇了撇嘴，心说尽力了。

    一行人向西南方向走去。

    有在蛮荒土生土长的素贞带路，终于认准了方向。

    刚走出去一里路程，天狗口中吊着一只白毛狐狸噗通落在了李常春面前。

    扬起头颅冲李常春炫耀猎物。

    “阴魂不散啊你。”

    李常春些许烦躁，随打眼看去，这次倒是叼回来一只像样的猎物。

    一只狐狸，严格的说算得上战斗兽类。

    终于满意的点了下头。

    “咦，不错，从哪打的？”

    “汪汪汪。”

    素贞翻译道：“师父，它说从西南一座山上打来的。”

    “嗯，还行。”李常春摸着下巴说道：“算你还并非一无是处，那就跟我一起打猎吧。”

    “呜呜~”

    天狗仰天欢呼，口中发出狼嚎。

    心说这狐狸已经勉强算是这片地方除耗子以外最强的生物了。

    被说出去也不算它天狗人生耻辱。

    甩头把狐狸丢掉，吐着舌头欢快的跟上李常春前进的步伐走去。

    心里总算踏实下来。

    一路趾高气昂，呼吸着新鲜空气，观赏着沿路风景，感慨自由万岁。

    天黑光线暗，没人注意到天狗叼回来的竟然是九尾神狐。

    也就是苏霜她老爹，苏风。

    老头子正在院子里赏月，突然就被乍的出现的天狗袭击。

    不出三招被打成本体，再被天狗匆匆忙的咬死叼到了李常春面前当了二次投名状。

    不可一世的九尾神狐可谓死的突然，死的不明不白。

    哦，还有辣条~青龙妖王，还有耗子~通天鼠妖皇。

    一晃之间蛮荒死掉了三大顶尖高手。

    李常春带着众人连夜赶路，直至深夜子时走累了。

    只是李常春走累了。

    选了处空旷的平地搭上帐篷原地休息。

    也只是李常春自己休息。

    灵灵与素贞坐在不远处草地有说有笑望着星空聊天。

    天狗与黑子趴在帐篷门口当守卫。

    “嘿，兄弟你啥修为，我咋看不透？”黑子扯开话夹子。

    “你还不配知道！”天狗慵懒的趴在草地上享受习习凉风。

    “够嚣张的呀兄弟。”黑子嘴角勾起：“长夜漫漫不如练练？”

    “滚！”

    天狗随意一蹬，把黑子踹飞化作天边一颗黑点。

