    青衣瞪大眼珠子，这狗太监如此侮辱主子，也把风云汐给侮辱了，她竟还帮着狗太监？

    青衣准备回嘴的时候，宫冥澈发话了。

    “王妃说的没错，青衣，过来。”

    “主子……”

    “过来。”宫冥澈声音冰冷，不容置喙。

    青衣埋怨的看了风云汐一眼，抬起脚，松开了黄门的脸，走到宫冥澈的身边。

    “青衣，你给杂家等着。”黄门得以喘息，龇牙咧嘴的说道。

    “等着就等着，还怕了你这不是男人的东西？”青衣不屑。

    黄门被戳脊梁骨，涂了白色粉末的死人脸，此刻扭曲到不行。

    风云汐脚尖至黄门的脸旁，瞅着地上的黄门，半边脸踩着一个大鞋底印，那白色粉末都踩掉了，大鞋底印尤其明显，黄门脸色扭曲，那大鞋底印顿时不规则起来，样子十分的滑稽。

    风云汐笑了：“刚才你说什么？你说他是本王妃的姘……”后面的那个字，她没有说出来。

    黄门爬了起来，胸腔气到起伏，愤怒的说道：“杂家有说错吗？澈王妃，你敢说他不是你的姘夫？杂家不是没有见过面首，这么嚣张的面首，还是头次见到。澈王妃，别怪杂家没有提醒你，你养姘夫的事情，已经捅到了皇上那儿，你这次要倒大霉了。”

    黄门以为能从风云汐的脸上看到，震惊，恐慌，求饶的表情，可是他失算了，风云汐表情很淡定，仿佛养姘夫的人不是她一样。

    真是厚颜无耻，又胆大妄为，她会为此付出惨痛的代价！

    到时候，风云汐会后悔的痛哭流涕。

    砰！

    黄门眼前花拳闪过，鼻梁和眼睛传来剧痛，他身体被踢飞，狠狠的撞在墙上，又落下来，砸在坚硬的紫檀木桌上，没能把紫檀木桌砸烂，倒是他的身体，剧痛无比，好像被砸断了几根骨头。

    宫冥澈眉梢微挑，薄唇含笑。

    白湘，青衣：王妃好暴力！

    黄门鼻青脸肿，鼻翼下面流出两串红血，眼睛肿到几乎睁不开，稍稍一动，就不断的流泪，他痛的嚎啕大哭。

    “澈王妃……你……你太过分了……呜呜呜……”

    风云汐拿出一块帕子，擦了擦拳头，冷笑道：“过分？你侮辱澈王是本王妃姘夫，你侮辱本王妃名节，本王妃就算是把你杀了，皇上恐怕都不会说什么。”

    黄门眼睛含泪，拉开一条缝，看着风云汐模糊的身影，明明就是姘夫，风云汐非要说是澈王，她把自己当猴耍？

    黄门心中无数怨气，此刻却不敢再说什么？风云汐的拳头，比青衣的脚硬多了，他好害怕自己会死在风云汐的手中。

    澈王……怎么会娶风云汐这种母老虎？

    风云汐见黄门不吭声，在那儿呜呜的哭，她走到宫冥澈面前，把圣旨拿了过来，没有看圣旨的内容，而是丢在黄门面前。

    “你不是来传圣旨的？本王妃来了，你现在可以读了。”

    黄门傻眼，他现在鼻青眼肿，连人都看不清，怎能看清圣旨上的字？风云汐这是在故意刁难他。

    明知是故意刁难。

    黄门却不得不读，他是来传圣旨的，读圣旨是他的任务。

    黄门忍着浑身的剧痛，捡起面前的圣旨，努力的睁大眼睛，眼泪水哗哗的流：“奉皇上旨意……”

    黄门读的非常艰难，眼睛痛到模糊，只能凭字形来猜是什么字？过了好一会儿，他终于读完，一手捂着眼睛，一手把圣旨交给风云汐。

    风云汐接过圣旨，客客气气的说了一句：“有劳公公了。”

    黄门嘴角气到变形，虚情假意，风云汐出手那么狠，把他打成这样，还好意思说这种虚伪的话，真正是气死他了。

    黄门临走前，说道：“你们好自为之吧！”

    风云汐抬了抬手，黄门以为又要打他，吓的屁滚尿流。

    “青衣，备马车，随本王妃去趟皇宫。”

    圣旨中，并未提到“姘夫”一事，只是传她入宫，交代清楚沈峰等人的死因，昨日皇宫侍卫来带走尸体的时候，她已经让其带话回去，此刻皇上还传她入宫，恐是想要治她的罪。

    昨夜小师妹被一个黑衣人救走，从那黑衣人纤细的身形来看，应该是个女子。

    风云汐心中已经有了答案，她要猜的没错的话，那黑衣女子就是千雪。

    “汐儿，我陪你一起去皇宫。”宫冥澈来到风云汐的身边。

    风云汐敛了心思，瞅了瞅宫冥澈：“你想通了？是打算告诉皇上，你身上的秘密？”

    宫冥澈：“……”

    风云汐摸着下巴，上下打量宫冥澈，把他看的好不自在，又笑着说道：“你的本体是龙，皇上是人，这么说，你可能并非先皇所出，这事儿要是被皇上知晓，那皇家颜面……”

    后面的话，风云汐没有继续说，她看到宫冥澈眸中的冷色，大概可以猜到，宫冥澈此刻银面之中，脸色是铁青的。

    白湘护主道：“王妃此言差矣，那也可能先娘娘是龙女啊！”

    风云汐点了点头，没有否认：“我说可能，没说一定，但无论怎样，皇上都会拿这件事做文章，甚至废除澈王的身份。”

    白湘道：“皇太乙真人不是说天降异象，神龙降世？天佑澜州？主子这么大一条神龙在此护着澜州城池，皇上怎么可能废除？应该供着才对。”

    风云汐揉了揉发疼的太阳穴，说道：“你说你家主子是神龙，他就是神龙？此时妖兽异动，兽潮将来，若皇上及心思不轨的人说你家主子是妖蛇兽，又该如何？”

    白湘不服道：“主子可是能……”

    宫冥澈冷声打断白湘：“住嘴！王妃说的没错，听从王妃安排。”

    风云汐好奇的看着两人，宫冥澈可是能怎么样？现出龙形？

    风云汐眼中闪过异光，笑着对宫冥澈道：“你能现本体？我还没见过神龙呢！你现出本体，让我见识见识呗！”

    宫冥澈看着风云汐渴望的眼神，蹙了蹙眉，伸出修长的手指，点了一下她的额头：“你想的美！”

    风云汐撇嘴：“小气。”

    青衣很快就备好马车，两人来到皇宫。

    大殿之内，皇上高坐，千雪和小师妹站在一旁，地上好几个尸体，看到风云汐进来，千雪脸上闪过阴冷的笑容。

