    呼哧哧……

    灰色的寒气如洪流一般涌动，在灰头男子的背后仿佛形成了一座万年冰川，使得周围的圣道禁制都蒙上了一层寒霜。

    此等势头，已有圣道气象。

    “这一战，怕是没有什么悬念。”

    诸圣看在眼里，都点头说道。

    灰头男子不仅拥有圣级血脉，而且还达到了九阶半圣修为，都能比拟那些大势力的圣子圣女了。

    圣人不出，基本无敌。

    而反观白锦女呢，血脉天赋普普通通，修为也只有七阶半圣，根本没得打。

    不过开战之后的情况，却出乎人们预料。

    呼哧哧！

    寒气如潮，瞬间朝着白锦女席卷而去，在虚空中化作一道巨大的掌印，将空间都冻结了。

    这已经堪比圣人之力了，半圣绝对挡不住。

    当！

    白锦女的周身青光闪动，道道符文链条出现，好似化作了一座不朽盾墙，竟然挡住了玄阴寒冰掌的攻击。

    “咦？那是什么手段？”

    “居然带有一丝纯粹的圣威，难道是她的护身法宝？”

    诸圣露出一丝异色。

    而灰头男子的脸色，却有些阴沉。

    在占据压倒性优势的情况下，一击没有奏效，让他有些恼羞成怒。

    轰！

    他伸手一招，一杆雪白的古朴战矛出现，通体寒光流动，恍若银河一般璀璨，散发出丝丝缕缕的圣道气息。

    “圣器？”

    “蕴藏寒冰之理，不过似乎不完整了，应该是残缺圣器。”

    诸圣目光如炬，当即看出了端倪。

    “好家伙，青阳老怪还真够下血本的，居然将残缺圣器都赐给了弟子。”

    有一个圣人，露出一丝羡慕之色道。

    他们这些散修，不比那些大势力的圣人，身家都十分有限，很多人连本命圣器都没祭炼出来呢。

    而且即便残缺圣器，在他们手中也能发挥莫大威能，是一个强大助力，轻易不会赠人。

    不过，那雪白色的战矛在灰头男子手中，确实极为契合，玄阴血脉之力激发之后，几乎发挥出了这件残缺圣器的极限威能。

    轰隆！

    一时间，上千道巨大的白色矛影浮现，每一道都仿佛圣人一击，裹挟着阴森狂暴的圣威，纷纷朝着白锦女攻杀而去。

    这般密集的攻击下，躲是躲不掉的。

    连续不断的猛攻，再强的防御法宝也会被直接打爆。

    “老魔，你那块无量庚金，这次我要定了，嘿嘿。”

    青阳老怪瞥了一眼旁边的乌云老魔，露出一丝得逞的笑意。

    乌云老魔心里那叫一个急啊，脸色十分阴沉。

    那灰头男子，此刻极尽爆发，结合残缺圣器之威，都能和弱一点的圣人叫板一二了。

    若是苏尘与之交锋，自然不在话下。

    可白锦女……实在太弱了一点。

    可他扭头一看，就发现苏尘抱臂靠在墙上，仍是一副漫不经心的姿态，好似事不关己一样。

    “完了。”

    乌云老魔心中憋屈到了极点，感觉苏尘在耍他。

    当当当当……

    与此同时，无数白色矛影袭来，轰击在白锦女面前的青色盾墙之上，爆发出阵阵轰鸣之音。

    一股股可怕的毁灭力量肆虐，衍生的空间乱流将战场都吞没了。

    然而奇怪的是，在一片混乱之中，青色的神光却始终不灭，不动如钟。

    “怎么回事？”

    青阳老怪皱了皱眉，察觉到有些异样。

    当！

    下一刻，悠扬的钟声响起，伴随有可怕的圣力波动肆虐，完全崩碎了周围的一切。

    噗！

    灰头男子的战矛脱手而飞，他自己也是如遭雷噬，被钟波轰飞出去，大口咳血起来。

    这时候人们才发现，那璀璨的青色神光，在白锦女的头顶缓缓汇聚成一座古老的大钟悬浮，通体绽放着千百道符文，交织出道与理的力量。

    “圣器？”

    “还是千纹圣器，这……”

    诸圣此刻都有些看懵了，揉了揉眼睛，难以置信。

    千纹圣器，那可是圣王的专属啊。

    而且，千纹圣器的祭炼难度更好，需要数百上千年的祭炼，一般圣王也很难拥有。

    然而，一个半圣却直接拿了出来，以迅雷不及掩耳之势，重创了灰头男子。

    “青纹钟？这怎么可能？”

    最震惊的莫过于乌云老魔了。

    这口钟，他再熟悉不过了，自得到之日，他已经祭炼了好几年。

    然而因为是一件千纹圣器的关系，他始终没有完全炼化，而且按照他的估计，至少还要三年时间。

    可苏尘得到才多久，竟然就完全炼化认主了，简直匪夷所思。

    “住手！”

    青阳老怪震怒无比，他此刻也意识到了什么，顿时大喝了一声。

    可惜还是晚了。

    “杀！”

    白锦女坚决持行苏尘的命令，在祭出青纹钟的一瞬间，就直接朝着灰头男子镇压了下去。

    “不……师尊救我……”

    感受到死亡的威胁，灰头男子顿时亡魂大冒，只能求救。

    巅峰时期的他，连一道钟波都抵挡不住，更何况现在重伤之躯，一旦青纹钟落下，他必定粉身碎骨，化作齑粉。

    然而事情发生的太突然，青阳老怪刚想出手，却被乌云老魔拦了下来。

    “上了战场，生死有命，老怪你休想坏了规矩。”

    乌云老魔得意了，被欺压了这么久，看到青阳老怪吃瘪，他发自心底里高兴。

    “老魔你找死，我徒若有个三长两短，我必让你们龙渊岛万物死绝！”

    青阳老怪暴跳如雷，甚至摆出了不死不休的架势。

    可惜乌云老魔不惧，他后边还有苏尘撑腰呢。

    轰！

    突然，一只大手凭空抓落，将青纹钟拍了出去。

    浩浩荡荡的圣道威压如潮水般席卷而来，令在场的诸圣都是浑身一颤，面露畏惧之色。

    “比试切磋而已，竟然还动用了千纹圣器，也不怕别人笑话。”

    与此同时，一个紫衣老者凭空出现，气势威严而霸道，让诸圣都不敢直视。

    “参见，焚天圣王！”

    诸圣连忙见礼。

    此人便是海外圣盟九大元老之一的焚天圣王，也是这个小团体的首领。

    他一发话，连青阳老怪和乌云老魔都没了脾气，都乖乖俯首行礼。

    “焚天前辈，实在是这老魔太……”

    青阳老怪气鼓鼓的，刚想开口，却被焚天圣王打断了。

    “够了，此事到此为止，现在开始易宝会。”

    焚天圣王说完，就要迈入大厅。

    “慢！”

    一道清亮的声音突然响起，让所有人都惊讶的看向了苏尘。

    “既然胜负已分，赌约是否也该兑现了？”

    苏尘无视众人的目光，只是淡淡的盯着青阳老怪。

