    端王来去无声让沈琪觉得这就是一个梦，她在软榻上做了一个王爷回来了的梦，那样的真实又那样的虚幻。

    这一刻她是怎么也淡定不下来了，王爷竟然回来了！这是一个多么令人惊讶的消息呀！

    同时想到了什么就忍不住皱起了眉头，关北一定是出了什么事情，而这家事情还事关重大，非得王爷亲自跑回来才安心。这样的事情沈琪还真是有些摸不透，究竟发生了事情竟然让端王放下前线的事情回到京城的？

    她不会认为王爷是刻意回来陪她过年的，并不是怀疑王爷对她的真心，只是她知道端王是一个特别重视规矩的人，这样要求旁人，他自己当然不会犯这样的错误。

    本来以为自己这会儿睡不着的，结果想了一会儿她就直接睡了过去，这段时间实在是太累了，不仅仅是身体上的，还有心理上的，这会儿见到端王平安归来，那一口气泄了出去，一下子就感觉到莫大的疲倦席圈而来，支撑不住就睡了过去。

    端王回来的时候就发现王妃竟然在软榻上睡着了，幸好她还知道给自己盖个毯子，就这他也忍不住皱眉摇头，怎么这样不会照顾自己，要是生病了怎么办？

    上前把她抱起来要往床上放，结果沈琪一下子就惊醒了，睁开眼看见抱着自己的是端王立刻松口气放松了下来，软下身体靠在他怀里，“你回来了。”声音轻柔的像是做梦。

    “到床上睡。”端王这个时候也不忍心苛责于她，这段时间她肯定都是绷着自己的神经吧，忍不住开始心疼，“不是让你不要等我吗？怎么在这里睡着了？”

    “我以为我是在做梦。”沈琪轻笑着说了一句。

    就是这么一句话让端王动作顿了一下，随后若无其事的把她放到了床上，低下头认真看着她，“以后不会了。”

    这样没头没尾的一句话两个人都知道是什么意思，以后不会再让你担心，这是端王的承诺，沈琪终于笑出来，眉眼弯弯说不出的甜，伸手抱住他的脖子，“我很想你。”

    端王听得这一句话只觉得浑身充满了力量，王妃一向不怎么说些黏黏糊糊的话语，就算是在床上都不会，但是这个时候竟然这样直接的说了出来，怎能不让人惊喜。

    虽然心里已经高兴的要飞起来了，但是表面上还是一本正经的“嗯”了一声，只不过眼睛盯着沈琪不放，黑幽幽的似乎要把人吸进去，沈琪知道他的性子也不介意，就那样看着他笑。

    “王爷想我吗？”她笑着问道。

    端王被她这样的眼神和语气弄的有些不好意思，转头不看她也不回答，以往沈琪都不会这样的，他以为只要他不说她就会放过他，但是不知道怎么了，沈琪今天特别反常，看着他再次问道：“王爷想我吗？”比上一次问的还要认真。

    端王看着她一副一定要得到结果的样子突然有些不明所以，王妃怎么了？

    他不会说谎，他想她，怎么会不想，刚离开就想了，想要看着她对他笑，看着她一派淡然的处理事情，想要时时刻刻带着她在身边，听她轻描淡写那些京城的笑谈。

    就算是什么都不说在她身边也不会让你觉得不自在，她有一种魔力，让人在她身边就会感觉格外的放松。

    等了一会见他不说话沈琪就放开了抱着他的双手，放松身体躺在床上，随意而又懒散的说道：“看来王爷一点都不想妾身，那么今天你就去书房吧。”

    端王突然看向她，发现她的表情竟然是认真的，这个时候终于是知道王妃为何反常了，她在生气，她一定是在生气！

    “你为何生气？”端王皱眉问道，他有些不理解，他知道王妃是支持自己的，那就应该是理解自己的，那么她这个时候生气又是为了什么？

    沈琪看着他自嘲一笑，还指望他懂？“你说呢？”她微微一笑反问道。

    端王看着她不知道她想让自己说什么，沈琪觉得还是不要跟他打哑谜了，这样高深的东西王爷是不会懂的，还是直接一点比较好，免得把自己气死。

    “王爷就真的不能找到一个人回来报信？”沈琪严肃的问道，明知道他在战场上得不到消息家里的人会怎么想？沈琪不相信他就真的不能派一个人回来说一声。

    这段时间的煎熬沈琪在没见到他的时候还能自己挺着，但是现在她看到他这样一副茫然的样子突然感觉有些委屈，自己在京城为他担惊受怕，每天过的都是煎熬，每晚失眠睡不好，就算是勉强睡下也是一闭上眼睛就开始做噩梦，白天还要硬撑着处理府里的大小事务。

    而他呢？他有自己的安排却不管她得不到他的消息会不会害怕担忧，明明手里那么多的人手，明卫暗卫个个身手不凡，就真的找不到一个人无声无息的传递消息？

    端王听到这话的时候沉默了，他当然能够找到人回来传递消息，但是他觉得自己都要回来了本着多一事不如少一事的原则就觉得没有必要再派人回来，然而却忽略了王妃回不会因为得不到自己的消息而担忧。

    他习惯了什么事情都按照自己的规定进行，之前有这样的突发事件他也是这么处理的，一直都没什么不妥，然后这一次就照着原来的样子行事了，然后他忘记了他还有一个王妃不知道他的情况，会因为他失去消息而害怕。

    “是本王疏忽了。”端王也是有错就不会推脱的性子，错了就是错了，直接认错，然后看着她严肃的承诺，“没有下一次！”

    沈琪满意的点点头，然后彻底放松下来，“这几天好累，我先睡了，你也洗洗睡吧。”然后躺下在端王还没反应过来就秒睡了过去。

    她竟然就这样睡着了，睡着了！端王看着她无语凝噎，萧莫不是说小别胜新婚吗？本王的新婚洞房花烛呢？

    想要把她喊起来看着她一脸的疲惫又不忍心，端王看了一会儿干脆转身轻手轻脚的离开，自己也该好好清洗一番睡一觉了。

    浴室里已经备好了热水，端王回来是悄无声息的回来的，不想要惊动太多的人，沈琪也是只让几个端王府的侍卫知道，他们都是绝对忠诚于王爷不怕会被泄露出去。

    这一路由于要遮掩自己的行踪端王也是费心费力，这个时候还真是有些累了，洗漱过后就直接上床，躺在床上看着那张熟悉的睡颜顿时就觉得心里满满的。

    伸手小心的把人抱到怀里，柔软的身子，清幽的而熟悉的香味，一切都这么的真实，端王就在这样的环境下睡得安稳。

    沈琪一觉醒来就发觉自己被一具温热的身体紧抱着，一时有些反映不能，睁开眼看到身边熟睡的王爷才反应过来昨天王爷回来了。

    他肯定是累坏了，否则的话每次自己醒来他都会知道，而今天却还是没有任何的反应，但是今天是大年初一，还真不是睡懒觉的时候，于是沈琪就轻轻的晃晃他的胳膊。

    端王睁开眼看看她又看看天，伸手把她往怀里拢拢，“还早，再睡一会儿。”

    沈琪：……怎么出去一趟回来开始耍赖了？

    陪着他躺了一会儿她还是起身穿衣，这样的日子实在是不适合睡懒觉，还有很多事情要处理，还要进宫拜年呢。

    端王因为是秘密回京所以不用跟着沈琪一起出现，但是他其实也有许多事情要处理，这一次没去之前就发现关北蛮夷举动异常，有些蹊跷，果不其然，探查的结果竟然有瑞王的影子。

    不知道他们达成了什么样的协议，总之蛮夷来势汹汹，一副势在必得的架势，所以他要回来跟皇上商议解决之道。

    之前捣毁了一个瑞王在江南的窝点，瑞王肯定是在心里恨不能吃他的肉喝他的血，这一次能够这么快就查出来也和瑞王没有刻意掩饰脱不开关系，他就是明明白白的告诉端王，这次的事情是他搞出来的。

    不过他也不傻，具体的事情倒是一点都没有透露，就是因为如此端王才会更觉不安，德妃一向都是个心狠的，她养出来的儿子自然也不逊色。

    瑞王当年有多得宠多张扬，这个时候躲在某个角落里回想起来就有多恨端王和皇上，为达自己的目标不择手段一向都是德妃的做事原则，否则的话当时也不会有那么多人倾向于他们了，有些是因为德妃允诺的优厚条件而心甘情愿，但是还有很大一部分则是被德妃威逼利诱的，尤其是宫里的一些个太监宫女。

    能够进宫当太监的都是家里极其贫苦的，有些甚至是无父无母的，这样的人就采取利诱。他们作为一个无根之人，这个时候什么对他们都失去了吸引力，唯有银钱，骨子里怕穷是一个方面，还有就是想给自己留一条后路。

    至于一些宫女则是掌握她们的把柄加以威胁，在宫里这样是非多的地方，谁手里又是干净的？

    还有一部分人则是抓住她的家人进行的威胁，这部分就是那些比较重亲情的。

    不管怎么说德妃在这个方面其实也算是“知人善任”，瑞王当年作为最得宠的皇子，本身就有不少人愿意站在他这一边，再加上有一个那样的娘在筹划算计，自然是声望极高。

    瑞王也一直都觉得这个皇位迟早就是他的，太子就算是坐在太子的位置上又如何，依然是不能奈何他们，但是后来的事情却发生了那样的逆转，让一直算计筹划的德妃和瑞王怎么甘心？就差一步，一步之遥却是天上地下！

