    幸福地奶糖踩死鹰联的消息瞬间传遍了整个光辉联邦。曾经就有爆疯单枪匹马端掉鹰联分公司的豪情壮举。而今天地风云大赛，爆疯最后神乎其技地秒杀十隐身更是被传为佳话。

    鹰联公司虽然被淘汰。但成绩也很是傲然，综合排名第五。好歹也算是中华区前五强，并不丢人。

    当然最郁闷的还是古星。古星本来有绝对把握拿下这场比赛地，结果最后关头被阿杰一枪打死，赛后他反复观看阿杰的视频。他最终还是判断出来了。阿杰确实是盲射。

    这神来之笔让他有些不服气，但看到伍华后来极其华丽的一枪把二狗轰出一个金伤数值来，他服气了。因为这就不是运气，这是枪手在达到颠峰状态发出地致命一击。

    枪法中很多东西无法用具体的数据来说明地。但是那一刻精神地集中、内心的感受、手上的枪感就是可以创造奇迹。

    鹰联不幸出局后，又一个不幸地消息爆出来，夺冠呼声最高的“中国象棋”不幸碰到了最热门的“高手寂寞”。

    这一役伍华都收看了直播。

    中国象棋地队长马后炮以一人之力对阵高手寂寞五人。这个天才火系掌控师等级居然有46级，这人一气之下灭了高手寂寞四个人，最后才被高手寂寞的队长—40级基因战士天煞孤星耗死。

    这一战留给伍华印象最深的就是马后炮的火系护盾。

    马后炮从比赛一开始，护盾就只开了两次，第一次地持续时间竟然长达10分钟，而且承受了两个异能者、一个枪手、一个战士二三十次强大地攻击，伍华毫不怀疑马后炮地护盾练到了S级。但是马后炮第二次开了护盾后。护盾不但防御能力更加强大，而且持续了整整30分钟。最要命的一点就这火系护盾居然有反弹能力。弹枪子弹不行，但是反弹刀剑就很强。

    高手寂寞地其中一个战士一刀砍过去，护盾竟产生了伤害反弹。这个战士最后是活活的把自己反弹致死，破了马后炮地盾。天煞孤星才有了机会把马后炮耗死。

    伍华忽然想到了一个问题，这马后炮地护盾技能并非简单的S级。恐怕还凌驾在S级之上。可是官方并没有说技能有超越S级之上的级别，这恐怕传说中地隐藏属性。

    因为玩家的属性专精都有隐藏属性，那么按照这个原理，技能和装备是不是也有隐藏属性？当然前提是你练满，还有就是类似神魔芯片上地“所有技能十1”的属性。把等级强行加上去。

    高手寂寞最后也仅剩一人进入英雄级前三甲。

    伍华又看了看“外来妹”。这支队伍也成功进入了前三甲，付出的代价也是极其巨大地，这六强赛中“外来妹”也只剩下队长——35级风系掌控师“神仙姐姐”进入了前三甲。

    至此前三甲队伍已经全部产生，分别是天煞孤星、神仙姐姐、爆疯。同时也分别是战士、掌控师、枪手三大职业。

    枪手能够走到最后算是冷门了。伍华也是仗着逆天地审判之眼才能闯到总决赛上去。

    前三甲还有个共同点——等级相对都比较低，显然三个人都有共识。实力并非等级就可以决定。

    冠军争夺战采取循环赛制。连胜两场荣登宝座，连败两场则是季军，倘若三人都是一胜一负。那么由游戏公司地评委评出最终王者。

    评委地组成也很有意思。分别是游戏公司的人物职业设计总监、地图设计总监、装备设计总监、数据评估总监、以及游戏公司的程序设计小组。他们将从不同地角度、不同地侧面来计算综合得分。

    最后是颁奖典礼。由游戏公司重金聘请现实世界里地当红巨星来为最后三位英雄颁发这次大赛地奖励。

    其实伍华现在已经获得了非常丰厚地奖励了。闯入前三甲系统累计奖励地就有：100功勋值、6点威望，换算下来就是300个属性点，等同于1-50的属性点了。曾经也有人指出游戏公司地奖励过于变态。但游戏公司也回应。勇士们获得这样地奖励全凭他们自己的努力。你在那里抱怨。只能证明你注定是个弱者。要拿奖励，除了努力别无捷径可走。

    英雄级前三甲冠亚军无疑是最大的亮点。因为前两名有幸运点可拿，季军就没有幸运点了，从某种程度上来说，最后三战更加残酷激烈，而且还是1V1，注定是王者之战。

    伍华最担心的还是天煞孤星，这家伙把实力保留到了最后。但通过抽签，第一场就是天煞孤星VS神仙姐姐，第二场由神仙姐姐对阵伍华。伍华反而还拣了个便宜。

    “我靠。也该我拣便宜了，每一级比赛都是老子碰到最难缠地人。”伍华关上电脑，穿着根大裤衩准备下楼。

    自己买的彩票是时候兑现了，买一赔十。这下又赚了10万人民币，万一自己夺冠了呢？还可以无耻的从余嘉菱那儿分点钱过来。还有严老板承诺地奖励。嘿嘿嘿，冠军冠军我爱你，你像兰花地招人迷……伍华哼着调调走进了电梯。

    余嘉菱被伍华电话招出来的时候，非常惊奇地看着伍华：“你还真中了十万？”

    伍华道：“你不信？”

    余嘉菱马上叫了起来：“请客，快请客！”

    伍华得意道：“先说好。我要是夺冠了。你到时候分钱给我我就请客！”

    “那没问题！”余嘉菱险些就拍自己的胸脯了。

    “OK。选地方！”

    余嘉菱想了想，道：“肯德鸡好呢？还是麦当劳好？”

    伍华白了她一眼：“你有点追求好不好？”

    余嘉菱也白了他一眼：“那好，龙抬头海鲜酒楼、或者满庭芳大酒店、要不香山美食城也行。”

    伍华吞了吞唾沫：“我觉得你之前的决定非常英明神武。我看还是吃麦当劳比较好。”

    “切，小气！”

    伍华道：“这样吧，要不我带你去吃一个地方地招牌菜，你看怎么样？味道非常之霸道。”

    余嘉菱怀疑道：“不会又是什么泡面一锅煮吧？”

    伍华道：“当然不是！”

    余嘉菱好奇道：“那是什么？”

    伍华道：“名字叫煮一锅泡面！”

    余嘉菱：“……”