    岳霖和卢陵回到旅馆时已经是第2天凌晨，老板娘正趴在前台打瞌睡，两人回来也没能惊醒老板娘。

    光脑都在卢陵的背包里，岳霖这边只有一袋钓鱼的时候买的纪念品。原本有两袋，有一袋在递枪的时候随手扔路上没捡，反正都是些智商税的货品，明天扔给臭肉和瓜九就行了。

    第2天早上，岳霖是在1楼餐厅和左柯他们相遇的。

    旅馆提供的早餐是营养液和一小杯红色能量饮料，全部都是饮品非常没有吃早餐的感觉。岳霖看见众人的时候，大家手上都带着光脑昂首挺胸，俨然一副联邦公民的自信模样。

    见岳霖下楼吃早餐，陈老师还笑着和他打招呼。

    “于修理师早上好啊。”陈老师喝了一口红色能量饮料，扬起手上的光脑，“昨天我回来的时候本来想问你们要不要一起回来的，结果发现没有你们的联系方式，要不我们加个好友吧，如果你们有什么需要可以随时联系我。”

    “好。”岳霖用光脑添加了第一个好友，顺势坐到陈老师对面。

    “你们今天有什么安排吗？”岳霖问道。

    “今天没什么安排，交流赛是从明天开始，如果于修理师你们需要的话，我今天可以陪你们去主城逛逛。”陈老师非常热情。

    “不用这么麻烦，我就是想问一下主城有没有什么好一点的旅馆可以推荐。这里离主城太远，附近也没有什么游玩的地方，实在不方便。”

    “当然，我知道几家口碑还蛮不错的旅馆，于修理师您稍等，我现在就把图片和地址调出来给你看。我觉得你们可以住在……”

    岳霖和陈老师聊得火热，其他几桌也都如此。

    瓜九和臭肉这两个没见过世面的星盗也不想吃如此简陋的早饭，一直盯着光脑玩跟网瘾少年一样。瓜九稍微好一点自己玩自己的，臭肉发现一个光脑的新功能就要跟瓜九分享，如果不是账户里没钱他现在可能已经开始下单购物了。

    一瓶营养液一杯能量饮料几口就能喝完，能量饮料还酸得要死难以入口。岳霖坐在位子上听陈老师说了半天交流赛的安排，发现他们这个交流赛的确寒酸。

    一共只有三项，机甲射击，单人无武器格斗和单人有武器格斗，没有机甲维修，武器制造，这种技术类的比赛。

    交流赛的胜者学校可以获得由一组普吉大师亲手打造的机甲武器。

    陈老师所带的这十几个学生，除了那个类精灵族的长得非常漂亮的叫薇薇的女学生是机械专业的学生，负责帮其他同学调试机甲，其他的全都是战斗专业的。

    陈老师和岳霖聊得正开心，突然有一个女学生跑过来找他，问他自己能不能去主城买衣服。见陈老师有事要处理，岳霖想知道的也都知道了，便坐回左柯那一桌。

    “瓜九，臭肉，我房间里有一袋昨天买的纪念品，等下回去的时候你们俩拿去分了。”

    “谢谢老大。”臭肉的瓜九齐声道。

    “现在身份不同了，别一口一个老大叫着，换个叫法。”

    瓜九还没反应过来，臭肉已经率先改口：“好的老板！”

    原本正在研究地图的左柯：？

    “老岳，我的呢？”

    岳霖：？

    “你又不是小孩子，大人出门还要给你买点礼物回来。反正今天还要去主城的，你要是喜欢自己去店里买。”

    左柯：？？？

    “岳霖，我们加个光脑好友吧！我发现这个光脑真有意思，要是现实生活中也能出一款光脑就好了，比手机好用多了。”陆嫣开心地举起右手。

    岳霖加陆嫣为好友：“等着吧，反正10年之内肯定没戏。”

    岳霖穿越前光脑也没面世。

    “对了，我们今天什么时候去主城啊？”陆嫣问道。

    “刚才卢陵没跟你们说吗？”岳霖刚才都听陈老师说了一箩筐的废话了，没想到卢陵居然什么都没跟这几人说。

    “卢陵什么性格你还不知道？不是非常重要的事情他会主动开口讲就有鬼了。”左柯接着研究地图。

    岳霖看了一眼卢陵，发现卢陵正在看光脑压根就没搭理左柯，解释道：“昨天我们在军校附近发现了一家很不错的店，如果想要买武器的话不妨去那家店试试。”

    “我刚才找陈老师要了几家主城口碑还不错的旅馆的地址，等下回房间收拾一下就退房去主城换旅馆，今天晚上有时间我们可以去商圈那边看演出。”

    “还有演出呢。”左柯顿时兴奋。

    岳霖果然没猜错，左柯就喜欢这种花里胡哨的东西。

    “主城还有什么别的好玩的吗？”陆嫣完全进入旅游状态。

    “感觉也没什么，就是普通的大城市的商场，有的东西卖得比商会还贵。其实如果主城有什么地下黑街的话没准还挺好玩的，黑是肯定比商业街有意思。”

    “行，反正现在咱们都有光脑了，蔚蓝星上空的航道用光脑一查就能搞定，等一下让瓜九把飞船开到主星去找个停船场降落就能搞定。”左柯把他刚刚搜到的地方发给岳霖，“我觉得这个地方肯定是黑市，蔚蓝星最火的网红打卡地。”

    “你那未来新的黑市是傻子吗？把黑市做成网红打卡地。”岳霖看了眼图片，“这是个博物馆好吗？”

    正说着呢，陈老师突然朝岳霖走过来。

    “于修理师，我这边还有一些事情可能要先回去了，您慢用。”陈老师笑着道。

    岳霖对他点点头，目送陈老师和几个学生一起推开餐厅们往大堂走去。

    下一秒，十几个不知道从哪冲出来的警察，突然控制住了陈老师和他边上的几个学生。

    陈老师和这些学生都是军校生，身手和反应意识比一般人要强很多，哪怕冲进来的是警察下意识也是反抗，双方险些爆发剧烈冲突。

    “怎么回事？”

    “好像是警察。”

    “那些警察怎么把陈老师抓住了？”

    “你们放开陈老师，我们是从奥星来的！”

    餐厅内一片哗然。

    臭肉和瓜九看见警察有些心虚也有些慌，连光脑都不敢玩，坐在椅子上朝外探脑袋想弄清楚是什么情况。

    “不会是来抓我们的吧？”陆嫣有些担心。

    “要是特意来抓我们的，只怕现在能量枪已经对准我们几个，而不是在外边把陈老师他们控制住了。”岳霖安慰道，“别怕，我们现在都是有身份的人。”

    “坐在这里等他们进来就行。”卢陵道。

    如卢陵所料，警察的目标根本就不是岳霖几人而是旅馆老板娘。旅馆老板娘原本在2楼忙碌，被两名警察几乎是拖拽着下楼，一边下楼一边带着哭腔大喊。

    “我没有，警察先生你们一定搞错了，我没有走私，我老公也不会走私的，我老公只是去澄星见朋友。”

    来抓人的十几名警察可不管老板娘说的这些，将老板娘控制住后就开始搜店。

    外边的警察搜店，领头的警察进餐厅解释情况：“各位不好意思，这家旅店的老板涉嫌走私高价机器人，现在这家旅馆已经查封，请各位来我这里扫描光脑登记个人信息。”

    餐厅内的学生们顿时又议论开来。

    “走私？蔚蓝星不是查走私查的特别严吗？这家旅馆的老板胆子可真大。”

    “走私高价机器人，按蔚蓝星的法律只怕要判几十年吧。”

    “还要罚好几百万呢！”

    “这么多？要是这家店的老板还不起，岂不要在监狱里待一辈子。”

    “我觉得有可能会被流放到偏远星球去。”

    “哇，那也太惨了，我听我哥说那些偏远星球的人一般都活不过五十岁。”

    “有的偏远星球还会遇上虫族呢！”

    “……”

    警察带了专门的查验身份的仪器，只需要光脑在上面扫一下就可读取身份信息。

    岳霖有理由怀疑这是游戏给他们这些玩家挖的坑，在联邦星球里游戏折腾玩家最喜欢用的方法就是让警察查户口。

    不管什么理由不管多么离奇，反正警察一定会查你户口就对了。

    得亏他和卢陵昨天买到了光脑。

    不然他们今天就不是合法游客，而是在逃逃犯。

    学生们都比较听话，听警察这么说一个个排队乖乖配合扫光脑。在餐厅里的学生和刚才险些和警察发生冲突的陈老师全部登记完个人信息后，岳霖才让瓜九和臭肉先去扫。

    一扫，两个中心星域来的修船厂学徒工。

    老板的光脑质量还是很过硬的。

    警察对瓜九和臭肉的态度顿时好了很多，甚至还不忘客套两句：“原来您几位是中心星域来的游客，很抱歉让你们在蔚蓝星有这样不太好的旅游体验。”

    瓜九和臭肉都不敢和警察说话，岳霖怕他们露馅直接走过去扫光脑：“没事，住这里只是暂时，原本我们就打算今天去主城。”

    一扫，联邦第六军事学院毕业的修理师。

    警察的态度瞬间变得恭敬起来：“没想到您居然是联邦第六军事学院毕业的修理师，耽误您的时间真的是太抱歉了。请问您住在哪个房间？我现在就让手下的人把您几位房间里的东西收拾出来。”

    “不用，我们自己收拾就行。”说完岳霖就上楼，大堂里的几个警察都不敢接近他。

    联邦第六军事学院毕业的修理师的名头，在非中心星域真的非常好用。

    左柯几人也纷纷扫光脑假装上楼收拾东西。

    岳霖他们这支队伍的人员配比非常完美，一个修理师，两个学徒工，一个青春貌美的接待和两个安保人员，只要不暴露任谁都不会怀疑他们的身份有问题。

    再度下楼的时候，老板娘还在跟逮捕他的警察哭诉。

    “我老公只是听说橙星有一批便宜的旅馆用机器人要出售才过去买的，我们真的不是走私是自己买着用的呀。警察先生我们真的没有被走私，你们一定是搞错了。”

    “还说没有走私，我看你们就是不见……”警察前一秒还在高声斥责，见岳霖下来后瞬间满脸堆笑，“真是不好意思于修理师，让您经历了这样的事情。”

    “没事。”岳霖做出一副爱答不理的样子，和大家一起往停船场走去。

    陈老师她们也在停船场，学生们都已经上飞船了，只有陈老师一脸苦郁的蹲在飞船边不知道在想什么。

    见岳霖几人来了，陈老师勉强扯出一个笑。

    “真没想到会摊上这样的事情。”

    “是没想到。”岳霖道，他是没想到只不过走私几个机器人居然会闹出如此阵仗。

    岳霖让其他人先上飞船，他留在这里和陈老师说两句话：“陈老师，你们现在也去主城吗？如果你们去的话还要麻烦你们在前面带路，我们的驾驶员可能路不熟。”

    “只能去主城了，其它地方的旅馆价格也没这家便宜，还不如去主城方便点。”陈老师叹了口气，“可主城的旅馆实在是太贵了，学校根本就没给这么多钱呐。”

    陈老师再度进入自言自语模式：“要不试试昨天刘老师说的那个地方？可那个地方靠谱吗？真的会有那种好赚钱的地方吗？带学生过去不会有问题吧？”

    岳霖：？

    “什么地方？”

    陈老师对岳霖一向是知无不言，言无不尽，一点纠结地掏出兜里的透明小卡片递给岳霖：“卡片上地址所写的地方我也不知道是什么，昨天去登记的时候蔚蓝星第一军事学院的刘老师递给我的卡片。他跟我说那个地方可以赚些外快，让我带学生过去试试。”

    看着熟悉的小卡片，岳霖的脸上全是问号。

    “只能试试了。”陈老师收回卡片。

    岳霖走上飞船。

    除了瓜九在驾驶室，臭肉去厨房烤肉，其他人都在大厅呆着。

    “卢陵，你把昨天飞行器驾驶员递给我的那张透明卡片再给我看一看。”

    卢陵把卡片递给岳霖。

    岳霖拿着卡片研究了半天，他没有记错，上面的地址和陈老师刚刚给他看的那张卡片上的地址一模一样，是同一批卡片。

    不会真的是那种地方吧？

    可陈老师的学生大多是男的啊。

    不是吧？

    “这游戏不会这么重口吧？这种内容真的能过审吗？”岳霖喃喃道。

    卢陵：？

