    场面着实有些尴尬，作为局长的狄耘一看连忙解围，对省厅领导不是太自然地笑了笑，“你看，这小子肯定是受宠若惊，不知道该怎么回答了，让他先回去稳稳神。”说完，转脸对王乐笙压低声音道，“这事就交给你了，好好给那个不识抬举的东西上一课，真他娘的烂泥糊不上墙！还有，不能让他轻易就到省里去，既然是碟好菜，咱们市局得先尝尝。”

    王乐笙点头应下，心里却没什么底，一般这种情况下能有如此表现的，要么就是天生愚钝不开化，要么就是精明到顶返璞归真了，总之，都不太好办。

    下午，比赛结束后，王乐笙就将张本民喊到了跟前。

    年岁已过五十的王乐笙，在一线工作二十多年，以公正执法著称。五年前，升为政治部主任，进了局党委班子，由于分管的工作特别重要，甚至比副局长还来得实在。

    “小伙子，你也太实诚了吧，怎么就说自己不是特警呢？”王乐笙没有拿架子，而是和颜悦色地以聊天的口气道：“我这可不是变相地批评你，更不是讽刺你，因为那个场合随便应付一下，都是皆大欢喜的事情，估计换成另外任何人，都不会像你那么耿直地说只是个小民警。”

    “王主任，我那么说其实也是有私心的，就是不想只做个派出所的小民警。”

    “哦，你是想以不动声色的方式，让狄局长当场表态，给你转换岗位？”王乐笙笑了，“果然，你很精明。”

    “王主任夸奖了，我真的没想那么多。”

    王乐笙依旧是面带笑容，“那省厅领导说要调你到省里去，你为何又不吱声？”

    “因为我没想过要到省里去，而且也不想去，仅仅是想到市里而已。”

    “哦，是这么回事啊。”王乐笙恍然道，“其他方面呢，有没有想法或具体要求？”

    “几乎没有。”

    “什么叫几乎？”

    “就是不想再到派出所去了，想换换岗位。”张本民道，“多些经历，攒点经验，为以后的发展早点打基础。”

    “嗯。”王乐笙点点头，“看得出来你很优秀，能力是相当强的，想进市局谋个岗位完全没问题，甚至可以破格提拔，只是要过渡一下，先到区局锻炼一段时间。”

    破格提拔？

    张本民明白，这也是市局留人的条件，因为省厅领导都表示出了有调他入省特警总队的意愿。当然了，破不破格他其实并不在乎，不过再一想，日后在斡旋一些事情上，有点职务总比普通民警要强一些，于是说想干刑警。

    “面对选择，人家都是到人事、政工或办公室那种脱离一线的岗位，怎么说也相对较为舒坦点吧，就算要干一线，也会选经侦什么的，你怎么选择又苦又累的刑侦？”王乐笙不解地问。

    “谁都不想默默无闻，就算没有机会也总是要创造机会做出一定的表现来，更何况现在王主任还把机会送到了跟前，所以我想到比较能磨砺人的岗位去锻炼一下。”张本民道，“干刑侦是苦累了些，但也容易出成绩，能在相对短的时间内获得更大的发展。”

    “嗯。”王乐笙一点头，沉思了下，道：“到滨河区公安分局，刑侦支队当副队长，副科级，怎么样？”

    “能不能让我到丰义区公安分局？”

    “丰义区……可以！”王乐笙笑了笑，“市政府所在地，分量重呐。”

    “是的。”张本民也笑了，“所以也特别能锻炼人。”

    “不过嘛，诱惑也多，所以要小心，否则一不留神跌落跟头，那可是得不偿失的。”

    “感谢王主任提醒，我会注意的。”张本民点了点头，犹豫了下，道：“王主任，我，这会儿又改变主意了。”

    “哦？”王乐笙稍稍一惊，急问道：“你想怎样？”

    “我不想干刑警了，想干治安。”

    “治安？”王乐笙松了口气，笑道：“干治安是也能锻炼人，甚至更能锻炼人，因为不但又苦又累，而且还又繁琐，但关键是不容易出成绩呐。”

    “换个角度考虑问题，那可以磨炼一下我的心性，不能急功近利，要能坐得住冷板凳。”

    “好吧。”王乐笙点头道，“那就到丰义区公安分局做治安大队副队长，正好大队长刚出了点事被停职，就由你去主持工作，然后下一步扶正，多是也就能在短时间内顺理成章了。”

    “谢谢王主任！”

    “不用谢我，反过来我还要谢谢你，因为我也算是完成了一项任务。”

    “王主任太客气了。”

    “对了，以后到市里来，地方大了些，人多了些，是是非非自然也会跟着多起来，所以言行也要多注意点，有些事不能外展的，就暂且留藏于心中。”王乐笙慨叹道，“心事，有时就像颗种子，埋在心里，等条件合适了，自然会发芽，或许那时候，心事就成了新事，可能会让人收获喜乐与安慰。”

    张本民看着王乐笙，觉得他像个诗人，而诗人是最不合适搞权术的，他怎么就能坐上政治部主任的位子？

    算了，不该想的不去想。还是先老老实实地回春山去，等待履新。

    回春山，张本民能料到县局领导有可能会找他，然后就是送出各种让他不自在的表扬，所以，回到路北派出所后，就赶紧向周前帛请了假。

    请假确实也需要，毕竟这段时间内事情多。前段时间安排的一些事情，得看看有没有落实，还有卢小蓉是否到县城、接魏春芳和魏丁香回来去哪儿等事，都需要花费精力。

    必须回屏坝一趟，刚好跟卢小蓉商量一下，另外也和曹绪山打个招呼，让他跟婆娘先说一声，有可能要到乡里去照顾魏春芳。

    可是，奶奶怎么办呢？这个问题上次是有些疏忽了，并没有考虑到。

    张本民能感知出来，让奶奶一同到乡里去住，可能性几乎没有。如此说来，曹绪山的婆娘还不能到乡里去照看魏春芳。

    那么，魏丁香是不是需要跟着一起到屏坝？

    张本民觉得有些绕脑子，干脆先什么都不想，因为如果卢小蓉不愿意到县城，只想留在屏坝，或许一切就可以波澜无惊地迎刃而解。

    不耽误时间，回屏坝！

    次日，张本民收拾妥当，正准备动身启程屏坝之行，然而，林栋效却不偏不倚打了个岔，找上了门来。

