    “真有这么多的火蜥蜴？”

    王磊面露凝重。

    在他的四面八方，至少有上百只火蜥蜴。

    就在一个小时前。

    火蜥蜴的族群吹响了号角，召唤所有被刻印上纹章的人聚集在这里。

    目的，就是确认有没有找到王磊的下落。

    距离他们发布通缉令已经过去了一天的时间。

    期间。

    火蜥蜴的首领更是三番五次暴怒，误伤手下！

    谁人都不知道那王磊究竟给他看了什么东西。

    首领施压下来的压力，他们这群怪自然就会再强压于弱小的人们。

    “有没有消息？若是没有，今天所有人都不许吃饭！”

    “明天若是还没有，我便体罚你们！大后天若是再无，那便说不过去了。”

    “到时候，就不只是惩罚那么简单，你们不认真办事，自然我也不会手下留情。”

    不知为何。

    那火蜥蜴竟然懂得人类的话语。

    它手中握着的蓝色法珠，不时绽放出异样的光彩。

    王磊猜测，那大致是类似翻译器一般的东西。

    等了半天，无人上传消息，火蜥蜴便喷吐出火焰。

    那火焰将众人燃烧的脸部通红。

    有威慑之意！

    可哪怕是这样，也并无人将消息上传上去。

    不是藏着掖着，是他们根本就不知道王磊的去向。

    按照推断，他们几万人对周围所有可能的去处都进行了堵截。

    饶是如此，也根本没有发现他踪迹。

    这样想下去。

    便只有逃出这围墙的可能性了！

    “不可能！他怎么跑得掉？往南是极寒之地！那里一年四季冰雪覆盖，无生灵可言，弱小的生物根本怎么可能会在那生存？”

    “往北？那就更不可能了！北方是绝壁！无路可走！”

    “我们封锁了东西方向，他还能向哪里跑？最坏的情况我们连南方都派了人，你们告诉我！他能过去哪？”

    众人被堵得哑口无言。

    而他们哑口无言，便是代表办事不力。

    也同样意味着，所有人今天都别想着吃饭。

    一顿饿着没有关系。

    可很多人已经几天没有吃饭了。

    已经有很多人坚持不下去倒在了地上。

    众人想求情，可那火蜥蜴又怎会顾及他们的死活？

    哪怕心中痛恨，所有人此时也只能打碎了牙往肚子里吞。

    王磊惊愕于眼前景象。

    想不到这些人竟然因为自己，而受到这种苦难？

    心中自责的同时，王磊也在思考，为什么火蜥蜴种族能够在此时爆发出如此惊人的团结。

    蓦地。

    王磊看到一个人昏倒了下去。

    还没等周围的同伴作声，那人竟被两只火蜥蜴直接拖拽了出去。

    甚至没辨认死活，直接就张开血盆大口，将那人一口活吞！

    一瞬间。

    王磊彻底明白了。

    这群该死的混蛋哪里是在怂恿他们去找自己啊？

    分明是圈养起来当做牛羊肉来处理！

    之所以这么大费周章的计划，让所有人干脆觉得追杀自己是无比重要的事情。

    其实就是找了个噱头，将所有人聚拢起来，消费当做食物罢了。

    要知道，这么多人倘若真散开逃跑，就算这火蜥蜴族群人再多，也根本抓不够三成以上的人类！

    而倘若以这般的嘘头维系下去，他们每天不仅可以吃到新鲜的肉食。

    还可以保证定时定量！

    再过分点！

    干脆强制这些人类繁衍生息，成为一条种族链，永远为他们火蜥蜴一族提供食材！

    混账！

    畜生！

    王磊终于看清了。

    不过是死了一个同胞！

    火蜥蜴生性本就好战，死伤在所难免。

    怪不得他们会将这件事如此重视起来，原来一切的问题都出现在这里！

    该死！该杀！

    王磊颅内充血，整个人面部都彻底红了起来。

    他要了解这群混蛋，但此时倘若动起手，势必会牵连更多无辜的人。

    他要等待时机，至少绝对不是这个时候。

    又兴师动众为所有人讲了一些东西，便让所有人自行散开了。

    他们或出去继续寻找王磊的下落，或者离开营地前往新的栖息点进行休息。

    但唯独没有人会傻到继续留在这里。

    面对这群吃人肉喝人血的怪物，待在他们身边，似乎随时都有丢掉性命的可能性。

    到最后，场上离开的人越来越多，只剩下王磊自己。

    这时。

    王磊看到几只火蜥蜴正不知道谈论些什么。

    那翻译魔法的水晶球并非所有火蜥蜴都拥有，他们的话王磊也并不能够翻译过来。

    但无论从他们的眼神，还是神态，王磊都认为在这群家伙是在心生恶事。

    你见过哪个正常生物看着你会流哈喇子？

    所有人最终都默默离开了。

    王磊形单影只，这些火蜥蜴也终于开始蠢蠢欲动起来。

    虽然首领吩咐不能随便吃人，要圈养，但偷偷吃一只独羊，应该不会有人发现吧？

    于是。

    两只火蜥蜴便向王磊靠拢，见那家伙还不知情况的傻站在原地。

    两只火蜥蜴心中别提多好笑了。

    而当王磊出现在了他们的攻击范围，更是没有一丝一毫的犹豫，直接就张开大嘴，准备将王磊直接一口吞下！

    但下一刻。

    异象突生！

    剑锋划过凌冽，空中绽放出如水花般绚烂的纹路。

    两只火蜥蜴的身体应声而碎。

    紧接着，血肉横飞，如人肉炸弹般在这空旷的场地中彻底炸开。

    没有惨叫，没有呼救。

    只有辨不清模样的肉块横立在王磊面前。

    傻眼了！

    周围的火蜥蜴顿时傻眼了！

    什么情况？刚刚还好好的两个怪怎么突然就没了？

    直到那血雾溃散，他们才看清那血雾中的人影。

    所有火蜥蜴们反射弧再长，此时也该反应过来。

    一声冗长的集结号再次响起，所有火蜥蜴自发放弃手中的事物。

    连忙向号角处赶往！

    前方。

    赤红一片。

    每一道身影都是一尊庞然大物。

    太渺小了。

    人类的身体在这种怪物面前根本就不堪一击。

    还是数量如此众多的情况下。

    那被团团围住的王磊，就像是一只落入大米缸中的蚂蚁一般。

    惹眼，弱小，深陷其中。

    所有火蜥蜴都在嘲笑这个家伙的下场。

    嘲笑这些生物体能弱小也就罢了，竟然连智商都这么令人堪忧。

    一个人独自闯到这里？与死何异！

    唯有王磊的目光。

    赤红。

    天剑横立。

    信念。

    更是一往无前。

