    第792章 虚拟现实无差，除开真实还是真实？

    

    “大家好，我是虚拟法外狂徒张某人，接下来我给大家开始虚拟世界东云龙界的第一场法律讲解，那就是呃呃呃……”   

    张三虽然是路人甲，但能受邀来参加江南的发布会，自然不是一般人。

    

    他在网络直播界，也算是资深大网红，而且是专讲解法律的那种。

    

    本来他还想开个段子。

    

    然而下一秒，他便被吓了一跳。

    

    只因……   

    他在头皮微麻之后，再睁开眼。

    

    却发现自己已经不在江南研究院发布会，而来到了一片虚幻的空间。

    

    来到虚幻空间也就罢了。

    

    他耳边还突然响起一道很具有磁性的声音，那是……一只会说话的黑猫？

    

    嗯，的确是黑猫，还是肥嘟嘟，胖乎乎的那种，不过声音却跟人一样。

    

    只见，它在欢迎张三之后，又继续说道：“别惊讶，我东云龙界的引导者小艾，在你熟悉了龙界功能之后，会自动消失。”

    

    “龙界引导者？”

    

    张三的眼珠子已经瞪的老大了。

    

    倒不是因为这所谓的引导者而惊讶，而是这只猫说话实在太过真实。

    

    不过更惊讶的还在后边。

    

    只见他一边看了眼小艾猫，一边又摸了摸自己的脑袋，脸和身子。

    

    毫无疑问。

    

    除了肉感还是肉感，真实到了极点。

    

    甚至稍一用力，他居然还能感受到疼痛，仿若这就是真实世界一样？

    

    “怎么可能？”

    

    “这怎么可能呢？”

    

    “明明我是在虚拟世界，怎么我的身体如此真实，跟现实中一模一样？”

    

    “甚至还能感受到疼痛，不，不仅仅如此，甚至连我多年老风湿都在？”

    

    老风湿大家都知道吧？

    

    很多年轻人不保养，到了中老年都会有。

    

    不过现实中有可以理解，但这虚拟世界中都有，张三可就真要破防了。

    

    对此。

    

    黑猫小艾只是微微一笑：“777号张三先生，没什么是不可能的。”

    

    “虽然这是虚拟世界不假，却可以让人感受到百分百的真实。”

    

    “至于痛觉也好，老风湿也罢，甚至是七情六欲，都与现实中相同。”

    

    “因为我们的虚拟头盔，可以扫描你现实中的身体，感知均为同步。”

    

    张三：“……”   

    听见这话，除了震惊还是震惊。

    

    也许大家没法亲身体会其中意思，但张三作为参与者，却是再明白不过。

    

    尼玛！   

    现在虚拟头盔技术如此发达的么？

    

    要知道在此之前，世界上最先进的扫描仪器，也没法瞬间扫描全身好吧！   

    即便扫描了，也只是简单的透过，跟拍片子一样，同步感知万万不可能。

    

    可现在……   

    仅凭一个小小的头盔。

    

    就全部搞定了？

    

    不可思议，简直就是不可思议。

    

    这东云龙界都不需要体验，仅凭这个头盔，便足以震撼全世界了好吧！   

    黑科技，绝对的黑科技。

    

    带上头盔，便能让他的意识瞬间进入第二世界，唯有用牛蛙可辣死来形容。

    

    不过令他更惊讶的还在后边。

    

    只见黑猫小艾开始讲解东云龙界的功能：“龙界目前有两大区域，其一基于现实的都市区，风格跟现实类似的那种。”

    

    “其二是基于游戏的新手菜鸟区，这个区域的目的，是为了让大家更真切的体验虚拟世界的真实性，并了解龙界。”

    

    “除此之外，还有许多未开发的区域，以及更多的功能，均将接入现实……”   

    嗯！   

    东云龙界的功能有许多。

    

    具体就不细讲了。

    

    因为真要细讲的话，足以讲上三天三夜，且知道的大家都知道不是？

    

    凡是看过一些科幻小说，或者电影游戏的都非常清楚，虚拟世界的各大功能。

    

    而张三在了解了这些信息之后，就按照黑猫小艾的引导，来到了新手菜鸟区。

    

    哦，错了。

    

    不仅仅是张三，还有另外的999人。

    

    此次内测1000人，几乎同时离开个人空间，如流星坠落般来到新手菜鸟区。

    

    只见……   

    那是一个非常自然的大村庄。

    

    头顶骄阳，四周有些木造的房子，远处则是群山起伏，可谓青山绿水。

    

    张三第一时间蹦跳了一下，发现跟现实中跳高的感觉，也是一模一样。

    

    他又摸了一把房子，略有些粗糙感，再捧一把水，则是清清凉凉的。

    

    毫无疑问，除开真实还是真实。

    

    “这技术，实在太恐怖了！”

    

    “难以置信，这是一个虚拟的世界，颇有种穿越到平行世界的感觉。”

    

    这句话不是张三说的，而是同为内测者的其它人说的，啧啧惊叹的那种。

    

    只因……   

    他刚在这所谓的新手村里打了一套太极拳，虎虎生风跟现实中一般无二。

    

    甚至不仅仅是太极拳，其它的所有活动也是如此，自抽一耳光，那脸颊是又红又肿，可谓火辣辣的疼，眼泪都出来了。

    

    而眼泪流到口中，居然还是咸的。

    

    这代表不仅是痛觉，还有味觉也是同步，包括某无良者放个屁臭翻天，直接被众人围殴个半死，拳拳到肉爽的一批。

    

    总而言之。

    

    各种感官都无比的真实。

    

    现实中能做的，这里也都能做。

    

    现实中不能做的，这里也可以做。

    

    比如在这个所谓的新手村，在黑猫小艾的引导下，众人可以组团出村打怪。

    

    这其实跟普通游戏没啥区别，目的之前也说了，就是让众人真实体验。

    

    然后……   

    有干熊的，有斗牛的，有追耗子的，有跟狐狸斗鸡眼，更有与大象掰手腕的……   

    这半小时，众人是玩的不亦乐乎。

    

    虽然只是普通新手村，甚至连游戏都算不上，但内测者一千号人，那是有一个算一个，全都都乐于其中，不可自拔。

    

    不要问为什么。

    

    问，就是只有两个字，真实。

    

    现实中虽然有更多好玩的游戏，但毕竟要通过操控手机或电脑，隔着一块冰冷的屏幕，又如何能跟这亲身参与相比？

    

    更何况出村打怪也不仅仅是干熊斗牛，当远离村子之后，更有神魔战斗。

    

    

