    雨停了。

    蒋非花了两个多小时，看着第一滴雨落下，看着雨从小变大，又慢慢缓了下来。

    雨势渐收，直到最后一滴的绵延。

    就这么静静地看着，虚度光阴，有一种久违的幸福，叫做无聊。

    在工作的很长一段时间里，他常常感到无聊，却很少从无聊中体会到幸福。

    蒋非起身伸了个懒腰，带着愉悦的心情打扫被鹌鹑们弄湿、弄脏的客厅。

    搞完卫生，他戴了顶竹笠出门。

    外面到处湿漉漉的，雨珠顺着树叶滑落，滴在手臂上，凉丝丝的。

    低洼处浅浅的积水倒映着天空漂浮的白云。

    雨后的空气很清新，带着花草混着泥土的芬芳。

    蒋非捡完鹌鹑蛋，剩余的鹌鹑陆陆续续回来了。

    鹌鹑舍里一片嘈杂。

    他去隔壁的仓库提了饲料过来，乱成一团的鹌鹑们看到开饭了，以最快的速度各归各位。

    干饭最重要！

    鹌鹑们埋头干饭，听着它们“笃笃笃”的声音，蒋非照例在中间的过道上走动，察看它们的状态。

    今天他观察得尤为认真，因为一部分鹌鹑淋了雨，蒋非担心它们生病。

    来回走了几遍，并没有发现异常。

    蒋非关了门，回家吃晚饭去。

    天边的晚霞格外红艳，像熊熊燃烧的火焰。

    头上飞过匆匆归巢的鸟儿。

    ......

    到了第二天，蒋非发现淋了雨的鹌鹑有十来只拉稀了。

    他把它们转移出来，暂时安放在仓库的一角，把土霉素研磨成粉，加在水里，看着它们喝了下去。

    蒋非没有下去吃早餐，打了个电话给他妈妈，便开始打扫起鹌鹑舍来，准备好好消毒一下，以免病气过给其它鹌鹑了。

    过了一会，陈小梅带了一个煎饼、一盒牛奶和十来个水煮鹌鹑蛋上来。

    蒋非往她身后看了一下：“星星出去玩了？”

    “嗯，白露、雷子他们放假了，星星哪还在家里待得住啊，一大早吃完就跑了。”

    陈小梅关心地问道：“鹌鹑怎么样了？”

    “有几只拉稀了，吃了土霉素，我把它们放仓库那边了。”蒋非吃着早餐说道。

    “我去看看。”

    陈小梅进仓库看了看生病的鹌鹑，她平时基本没见鹌鹑生过病，每次上来，它们都很活泼、精神十足。

    乍一见到垂着头趴在笼子里的鹌鹑，陈小梅很是担忧。

    都说人久未生病，一旦病起来就来势汹汹，她担心鹌鹑也是这样。

    尤其是搞养殖的，养的数量多，一生病就会担心控制不住，一病病一群。

    一个搞不好，损失惨重……

    陈小梅收住胡思乱想，认真察看了一番鹌鹑的情况。

    不算太严重，她心里松了一口气。

    陈小梅出来跟蒋非说了一会话，走进鹌鹑舍准备打扫。

    蒋非跟着走了进去:“妈，你别忙着打扫，等下我来。”

    “你回家拿出我做好的牌子，一个放在上山的路口，一个挂在院子门外。”

    “我昨天已经跟一些微信问的人说了，以后要买鹌鹑蛋的直接来家里。”

    “一些不知道的，看到上山路口的牌子，也好过去。”

    “行，那我先下去了。”

    陈小梅叮嘱道:“你注意着点鹌鹑的情况，还有卫生要搞仔细点，消毒到位。”

    “我做事，你放心吧。”蒋非笑着点头。

    陈小梅下山了，蒋非继续搞起了卫生。

    午饭前，蒋非又去仓库看了下生病的鹌鹑，给它们盛了饲料，往它们喝的水里再加了点土霉素研磨的粉。

    “你们要快点好，才可以出去玩啊。”

    蒋非看着它们吃了饲料，便回家吃饭去。

    一踏进院子，他妈妈的声音从厨房传了出来:“小非，星星去白露家玩了，你过去接一下。”

    “好，我现在去。”

    蒋非的脚步一顿，转身，收回踏进院子的脚。

    还没走进白露家，他先听到了一众小孩的欢笑声，并从中准确捕捉到了自家女儿“哈哈哈”的笑声。

    蒋非走进去一看，院子里可热闹了，十来个小朋友在玩老鹰捉小鸡。

    星星是小鸡队伍的尾巴，随着前面的小朋友一会往左躲一会往右跑。

    她的耳朵上挂着用番薯叶的叶柄做的耳环，底下坠着的番薯叶随着她的跑动而甩动。

    就是折一根番薯叶的叶柄，最好是又细又长的。

    一次折一小段，再顺着茎皮撕下来一些，别弄断。

    然后一直这样折，直到茎全部折完，就是一根可爱的植物耳环了。

    蒋非定睛一看，不止星星的耳朵上带着耳环，院子里的全部女孩儿都带了。

    有些当耳环，有些当手链，有些当项链。

    他有好久没见过了，记得小时候，村里也有好多小女孩喜欢折各种各样的植物，做成各种首饰带在身上。

    除了番薯叶项链，蒋非印象最深的是草珠子。

    它是一种植物的种子，中间有芯，把芯拔下来，用线穿过就可以做成手串。

    草珠子刚开始是绿色的，每年到了它转变成灰色或黑色的时候，都有一大把小孩子去摘来做手串。

    最流行的时候，班上的男生女生人手一串。

    他们还会拿出来比较谁摘的草珠子更有光泽，串得更好看。

    “爸爸。”

    在蒋非喊她之前，星星先看到了他。

    “你奶奶快做好午饭了，玩完这局就回去了。”

    蒋非说完，站在一旁看着他们玩耍。

    几分钟后，星星满头大汗地跑了过来。

    蒋非抽出塞在她背部的毛巾，给她擦了擦脸和汗湿的头发。

    “回家了，跟小伙伴说拜拜。”蒋非牵着她的手说道。

    “各位拜拜，我回去吃饭咯。”

    星星拍了拍自己空瘪瘪的小肚子，跃雀地挥了挥手。

    “我也该回去吃午饭了，要不然我爷爷又要提着棍子来找了。”

    雷子说着，伸手捂紧自己的屁股。

    他可害怕爷爷奶奶的混合双打了！

    “那就一起走吧，说不定半路能遇到你爷爷呢。”蒋非笑道。

    走到一半，雷子哭丧着脸喊道:“蒋叔叔，你能收回刚才那句话，换句好的嘛。”

    前方，雷子的爷爷背着手，慢悠悠地向他们走来。

    蒋非看了雷子一眼，第一次知道自己还有做乌鸦嘴的潜质。

    雷子老老实实跟着爷爷回家，静默无声。

    蒋非也带着女儿往家走去。

    一路上，星星叽叽喳喳地说着好玩的事儿。

    蒋非时不时应上一两声，星星便说的更起劲了。

