    雷昂界，一小型顶尖位面，率属于雷芒之神朗费罗。

    这一天，对于位面内的生物而言，就是一个寻常的日子，本该普普通通地开始和结束，然而一群恶客的到来打破了一切。

    某一刻某一地，天穹突然传来极其刺耳的声音，声音远远传开，传递到周围一定范围内，使得听到声音的生物不由地抬起头，惊愕地看向天空。

    “嘎啦。”

    紧接着，一道更刺耳的声音响起，只见天空骤然被撕开一道漆黑的裂缝，裂缝边缘扣着两只巨爪，中间显露一满是暴戾的眼珠，正透过裂缝贪婪地注视着大地。

    “雷芒父神在上，那是什么？”

    “不会是域外魔物吧。”

    那眼珠格外庞大格外渗人，如此事物落到下方的生灵眼中，恐惧止不住从他们心里升腾起来。

    事实上，裂缝正对着位面内的关键地，也是神灵虔诚信徒的聚集地——雷芒荣耀圣光城，有教廷的人出面安抚，慌乱虽在，却没有蔓延开。

    “砰。”

    在教廷采取诸多措施时，魔物并没有停止自己的动作，随着它的肆掠，天穹一片片坍塌，使得裂缝迅速扩张。

    “哈哈哈，去尽情杀戮吧，去毁灭吧！神灵的地下国度是你们征途所在，莫要让本领主失望。”

    待裂缝扩张到一定程度时，魔物也就是绿湖领主开始征召自己的属下，伴随着浓烈的梦魇之气灌注到雷昂界，更多的猎杀者浮现，从裂缝口降落到新的位面。

    “杀！”

    “桀桀。”

    在绿湖领主面前，响应者不敢有半点放肆，而在新位面的是生灵面前，这些来自梦魇界的生物尽显狰狞的姿态，听到领主的号令后，迫不及待地向大地上杀过去。

    这一刻，大地上不知道有多少人类心里在发颤。

    关键时候，雷芒荣耀城显露异象，一道雷光如冲天之柱，轰击在半空中，使得空中衍生出缕缕雷芒，雷芒汇聚成雷霆，雷霆交织出一张雷电网来，雷电网拦截在梦魇诸生物身前。

    “那是荣耀城，感谢父神庇护。”如此异象无疑给大地上的人类打了一剂强心剂。

    面对雷霆的拦截，梦魇界的生物不由地放缓了速度，但没有人停止动作，迎着雷霆之网冲杀下去。

    罗克两人同样在梦魇界生物群中，正和其他梦魇界的生物一样，试图冲破雷霆之力的阻击。

    “我们何时离开？”红甲偷偷问道。

    “现在还不是时候。”罗克示意它看后面。

    “它不会想以四阶之身杀入小型位面内吧？”红甲明白他指的是绿湖领主，诧异地问道。

    “梦魇界的生物向来如此，且天灾之身就是为此而准备的，你一会就知道了。”罗克回答道。

    四阶生物并非不能进入小型位面或者微型位面，不过会受到很大的压制，神灵通常用神临体降落位面的方式，天灾领主更直接，很多时候会亲身杀入其中。

    眼前的雷霆网确实不一般，在位面之力的增幅下异常闪耀，但闯入雷芒界的均为三阶中的佼佼者，且来自大型位面梦魇，雷霆网只能让他们放缓速度，却不能阻止他们前进。

    雷霆网的存在，更多的是为位面内的生灵示警，且为教廷赢得一些时间。

    “域外魔物马上就要降临大地，诸位且随我上前诛杀，务必不能让其破坏荣耀城，否则我等皆为罪人。”

    荣耀城内，教廷各部牧师团、圣殿骑士团、神圣卫士团等，片刻完成了聚集，正严正以待。当然了，有人正向自己的神灵祷告，试图将这一噩耗汇报于他。

    这时，梦魇界的生物冲破了雷霆网，按照绿湖领主的吩咐，朝着荣耀城杀来，凶威赫赫。

    当他们快靠近大地时，天空传来一声更剧烈的响彻，那恐怖凶兽冲破了位面的屏障，来到了雷昂界的天穹之中，庞大的体型堪称遮天蔽日，周身颜色斑驳的梦魇之气一看就极为不详，让人想忽略都难。

    “啧啧，真杀进来了，和界外的墟兽有的一拼。”见此一幕，红甲神色莫名地说道。

    “具巫界的探究表明，天灾之身确实和墟兽有一定联系，哪怕在小型位面内，也能发挥了强横的战斗力，简直是专门为了入侵他界而创造的。”罗克随口说道。

    “眼下正是机会，我们是不是该离开了？”红甲接着问道。

    “你岂知那神灵本尊没有到来，此时更不能着急。”罗克微微摇了摇头，他可不喜欢赌生存概率。

    他的话音才落下，不远处的荣耀城中又一道雷霆柱冲天而起，声势比之之前更加浩瀚，吓得不少梦魇生物连忙躲避。

    雷霆之柱的目标是绿湖领主，上升过程中遭遇其他梦魇生物只是附带的，如此大动静绿湖领主岂能不知，予以还击。

    不久天空中能量轰鸣炸裂，煞是恐怖。

    “既然来了，又何必躲躲藏藏，雷芒之神朗费罗。”绿湖领主怒喝道。

    “还以为是什么东西闯入我雷昂界，原来是你这种野蛮的蠢货。”荣耀城中，一道身影无视了不远处一干梦魇生物，越众而出。

    那卓越不凡的身影一出现，顿时引起四周一片参拜声。

    不过这只是一神临体，神临体下一秒就动手了，扬着手中的权杖一挥，雷芒化为锁链瞬息而至，不知道是不是绿湖领主没有躲避，锁链正好将它缠住，将其缠成困笼之兽。

    “只是一个分身啊，屠戮神灵本尊才有意思。”也不见绿湖领主有什么动作，雷芒锁链开始收缩，拉扯着神临体向上，而绿湖领主则飞速下降，这速度突破了天际。

    神临体眼见不妙，连忙断开雷芒锁链，这时绿湖领主已经距离没多远了。

    一个是四阶的天灾领主，一个只是神灵分身，交锋的结果可想而知，几乎没让人看到他们交锋的过程，结果却明朗地呈现在眼前，那神临体被一口吞掉了，大地上哗然一片。

    如此威势，让下方的战场都停滞了片刻，所有人均看向了绿湖领主。

    “蠢货们，还不快点动手，莫不要我率领你们不成。”绿湖领主喝骂了一句。

    “杀。”

    “杀光他们。”

    这一会，梦魇界生物气势如虹，在荣耀圣光城前，交锋轰烈展开。

