    看着自己的师傅江流儿不回话，孙悟空心里一阵暗喜。

    看来江流儿如今这是要接纳自己刚刚提出的那些建议了，毕竟是有江流儿作为神医的话，他们才能在这皇宫里面留宿不是吗？

    “俺师傅可是带着东土大唐的秘籍来的，那里面可是有很多关于治疗这种不治之症的方法。”

    这只猴子知道做戏就要做全套，于是开始装模作样的给在场的所有人开始胡编乱造了起来，就连猪八戒听到这里都忍不住捂上了自己的嘴巴。

    没有想到自己的大师兄竟然能如此巧舌如簧，毕竟之前猪八戒可是不知道孙悟空还能这么说道。

    “既然如此……咳咳……那就赶快让这位高僧进来给寡人诊断一番吧。”

    那小小的帘帐后面传出了国王咽咽一息的声音，孙悟空不禁怀疑这国王到底还有几日活头。

    这声音听起来就像一个百岁老人，如今在这里苟延残喘一般。

    但是他们如今主要的目的就是帮助这个国王医治好他身上的不只只剩孙悟空，倒想看看到底是怎样的不治之症，才能让一个国王宁愿把自己的江山让出去一半。

    “师父……让俺跟着你进去吧。”

    孙悟空对着江流儿使了一个眼色，江流儿立刻心领神会。

    毕竟如果孙悟空不跟着自己进去的话，他又哪里懂得医治之书呢？

    在众官员的注视之下，孙悟空领着江流儿来到了这帘帐里面，此时只见眼前出现了一位面色苍白的中年男子。

    这位男子便是朱紫国的国王，想必这国王应该在这里躺了已经有许多时日了，因为他周围的铺盖上面都已经微微泛黄。

    “国王陛下……让贫僧来为你诊断一番吧。”

    江流儿说出这句话的时候，心里面有几分惶恐。

    这件事情往小里说倒也不是什么大问题，但是往大了说的话，他这可是犯了欺君之罪。

    况且出家之人不打诳语，如果江流儿真的承认自己是江湖神医的话，那这样不就相当于撒谎了吗？

    江流儿此时心里没有各种各样复杂的想法，但是如今事情已经木已成舟，他也不能推脱了。

    于是江流儿硬着头皮开始试出自己一双白洁的手搭在那国王的手背上面，心中隐隐约约总觉得这件事情没有自己想象的那么简单。

    “贫僧觉得我这身体还能活几日，本王总觉得自己没有几日活头了……”

    那位朱紫国的国王一阵剧烈的咳嗽，随后气息虚弱地说出了这番话。

    此时孙悟空站在一旁，看着这朱紫国国王虚弱的模样，一下子便知道了这国王到底是因何而生病。

    孙悟空随后就让自己的魂魄化作一只小小的蝴蝶，落在了江流儿的耳朵上面，把自己心中所有的诊断全部告诉了自己的师傅。

    “师父，一会儿您就按照俺老孙说的那套说辞去说就对了，您千万不可以漏掉一个字，一定要全部说给这个国王听！”

    本来江流儿的心里面异常紧张，他还没有想到用什么病症来告诉这个国王。

    但是没有想到耳朵旁边竟然传来了孙悟空的声音，这江流儿那忐忑的心跳，才逐渐平息了下去。

    “国王陛下……您这个病说来有点不好听了。”

    江流儿假作深思熟虑，随后听到孙悟空在自己的耳朵旁边附声道。

    “您这个病是……惊恐忧思而得的“双鸟失群之症。”

    江流儿按照孙悟空的吩咐念出这串名字的时候，就连他自己都不知道自己说出来的是什么病症。

    虽然江流儿从前也没有当过医生，更没有看过医书上的那些内容，但是他总觉得孙悟空所说出的这个名字令人感到差异。

    这算是哪门子的生病啊？

    这听起来仿佛就是一个矫情之人，造就出来的病名而已。

    “对对对，就是这个病！”

    然而令江流儿没有想到的是，本来刚刚那国王海口延残喘的卧在床铺之上，再听到江流儿的此番分析之后竟然直接惊喜的从床上坐了起来。

    朱紫国的国王刚刚还面色苍白，此时竟然泛起了几分红润。

    “这位高僧果然医术身后竟然能一下子看出本王得的是什么病，看来我的这不治之症真的是有救了！”

    本来隔着一道帘子那朝中的文武百官都以为自己的国王还是如往日一般没有希望，但是竟然听到帘子里面传出来了一阵惊呼。

    这一下子朝中的文武百官都开始纷纷议论了起来，他们总感觉这次与以往不同。

    随后，朱紫国的国王直接吩咐自己身边的随从把自己从帘子里面推了出去，这次他并没有向往日那般虚弱，而是直接坐上了自己的龙椅。

    “国王万岁！”

    “不知道国王陛下是否找到了真正的神医，这次能否医治好您的疾病。”

    朝中的大臣都迫不及待的开始发问，此时朱紫国的国王脸上带着一片欣喜。

    “这位高僧已经为寡人诊断过了，本王惊恐忧思而得的“双鸟失群之症。”

    本来那些大臣们就不懂什么江湖郎中的说法，然而他们在听到国王得的这个病之后，纷纷又发出了疑惑。

    甚至其中有些官员都觉得江流儿只是胡言乱造，随随便便编了几个病的名字，让国王轻易信服了。

    “悟空，这下咱们该如何解释呀？”

    江流儿听着那些文武百官的争论，心中有些尴尬。

    他现在也不知道该如何为自己解释，毕竟江流儿自己也不知道这个病到底是什么病。

    此时，只见孙悟空的魂魄回到他自己的身体里面，随后扮作一副猴子模样跟众位官员嬉闹了一番。

    “有雌雄二鸟，原在一处同飞，忽被暴风骤雨惊散，雌不能见雄，雄不能见雌，雌乃想雄，雄亦想雌，这不是双鸟失群也？”

    听到孙悟空这么一说，那朱紫国的国王便更加激动。

    他没有想到就连这位高僧的徒弟都能把自己的病情摸得如此透彻。

    “这简直是天下第一神医！”

    朱紫国的国王不禁称赞道。

    然而有了这朱紫国国王的称赞，江流儿更加有些骑虎难下了。

    现在朱紫国的国王肯定自己的诊断是正确的，那么接下来他们应该用什么样的办法才能把这位国王医治好呢？

