    莫颜自动脑补冷北晨左拥右抱，花天酒地的模样，好来气。

    她想黑进冷北晨的手机，却发现有强大的屏障防火墙拦住了她。

    她只好再度拨出陈宇寰的电话......

    “不能打了，老大，你已经奋战了整整五六个小时，连晚饭都没吃，你不累吗？”

    又一个壮汉被掀翻在地，董驰翰心惊胆战。

    这是被他揍到爬不起来的第六个专业拳击手了。

    不就是失恋吗，至于要把那么多人打残？

    冷北晨像被触动了逆鳞，戾气萦绕，面色阴沉寒鸷，

    “下一个，不怕死的就上来，医药费全包，额外再每人加一百万辛苦费。”

    底下的拳击手们面面相觑，最厉害的六个拳击手都被打趴，不是断胳膊就是断腿，还有脑震荡的，谁还敢跟他打？

    这狠人哪里是在练拳击？他是在往死里玩命啊，玩他们的命。

    董驰翰心痛，这些拳击手可都是他悉心培养，他们要是再为了钱站出来迎战，怕是要全军覆没。

    手机响起，是陌生电话。

    董驰翰的火气正好无处发泄，朝手机怒吼，“你打错了！”

    吼完，他正要挂掉，电话那头传来女人清脆动人的嗓音，

    “董少爷，我是莫颜，冷总的特助，冷总在你那里吗？”

    莫颜好不容易从陈宇寰那得知在董家门口那喊她嫂子的男人，很可能是董驰翰，董家的长子。

    董驰翰一阵欣喜，终于有望保住仅剩的那几个拳击手了。

    “嫂子，老大在，我帮你找他去，等一下回你电话。”

    董驰翰连忙向冷北晨报喜，“老大，嫂子找你来了。”

    “不听。”冷北晨紧了紧牙根。

    他被她伤到了，在擂台上连续发泄了五六个小时还是无法排解心头的郁闷。

    “老大，一看你就是恋爱小白。”

    董驰翰自诩阅女无数，恋爱经验丰富到简直可以写好几本恋爱秘籍。

    “对付女人，要有技巧。这回听我的，你别出声。”

    他向手下叮嘱了几句，不一会儿，准备就绪。

    冷北晨见他煞有介事，剑眉蹙起，“你想怎么样？她是特殊的。”

    “是，嫂子的确很特殊。”董驰翰指的是莫颜那一言难尽的容貌。

    “老大，你放心，按我的办法，保证嫂子对你死心塌地。”

    “让她承认喜欢我。”

    冷北晨的薄唇紧抿成一条直线，他这辈子第一次被一个女人屡屡拒绝，气死了。

    “小菜一碟。”董驰翰胸有成竹。

    冷北晨摘掉拳击手套，翻身跳下擂台，“你要是搞得定她，我喊你老大。”

    ......

    “他忙于泡妞，无暇接我的电话？”

    莫颜没等到回电，索性自己动手，黑进董驰翰的手机，定位到他的位置。

    接到董驰翰的电话时，她已经来到拳击馆门口。

    手机那头的董驰翰心急火燎，

    “嫂子，老大为情所困，酒喝多了，我劝也劝不住，你赶紧过来吧。京都大酒店808号房间。”

    “酒店？”

    莫颜望着招牌上写着“华夏第一拳击馆”，怀疑自己听错了。

    “手机明明定位在拳击馆，董驰翰却谎报军情，说在酒店？”

    “他们这是做贼心虚，声东击西，合伙骗我？”

    “想甩掉我，不想让我找到他？休想！”

    越不想让她找到，越说明他们有鬼，她就要看看他的真面目。

    莫颜眸光一转，跑到隔壁商场。

    不一会儿，一个漂亮的小男生走出商城。

    莫颜顶着一顶男生假发，披着男人夹克，重新进入拳击馆，钻进电梯。

    一对穿着白大褂制服的男女各拎着一个专业的手拎箱站在她身侧，他们的箱子上写着“大保健”字样。

    “老兄，你没事吧？”

    莫颜见男人的脸色很不好，一只手捂着腹部，“腹痛腹泻？要帮你看看吗？”

    “我不行了。”

    电梯的门刚好打开，男人扔下手拎箱，迅速脱掉白大褂制服，熟门熟路冲向洗手间。

    莫颜正想四下去找找冷北晨，一个经理模样的人走过来，

    “我们老板等着了，你们赶紧跟我来。”

    他见莫颜站在不动，很不满，“你，把制服穿上，我们老板很讲究的，不能马虎。”

    “我？我不......”是。

    莫颜正想说她不是大保健的人，突然灵光一闪，“你们老板是董驰翰？”

    “你新来的这么不懂规矩？董总的名字是你喊的？可别给我捅娄子了。”

    经理凶了她一顿，骂骂咧咧，

    “大保健怎么回事？让两个什么都不懂的新人来敷衍董总，下回取消合作。”

    莫颜心头一喜，得来全不费功夫，找到董驰翰就能找到冷北晨，说不定他们正在一块呢。

    “好嘞~~马上就来。”

    莫颜麻溜披上人家的白大褂制服，屁颠屁颠跟在经理身后踏入一间面积相当大的豪华浴室......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

