
符名启郑重道：“圣人之学与国内通行，也避免天下士子异样，视我等为异端，于侯爷招揽士子学士，颇有助益。”

王斗点头，他才不会象洪秀全那样脑子进水，尽起用些异端邪说，比如用耶稣教那套做事。

他本是汉人兴兵反虏，当时国内也颇有基础，然所到之处焚书坑儒，大烧典籍，不得祭拜祖宗，将国内士子生生逼得与其划清界限，最终灭亡，何等愚蠢。

看看明太祖，就多少聪明，知道知识分子的重要，知道正统主流文化的重要。

而道统之争，素来严酷，所教何学，以何治国，国家走向何方，并不是说彼此是正人君子就不争，甚至君子间争斗更加残酷，关乎道统，真是你死我活的事。

儒学当时扑杀余者百门，何等残酷，这还是大处，小处你国文汉语还是英语？文字简体还是繁体？都充满刀光剑影，甚至姓资还是姓社，多少人头落地，尸山血海。

道统之争，没有任何父子，夫妻等亲情在内，王斗若一时冲动，不算民族感情在内，采用西方一些学说什么，天下士子，皆要视宣府镇为异端，到时不单外界寸步难行，内部也会纷斗难言，王斗才不会那么傻。

他此时所作所为，虽然很得士子笱病，其实还是留下缓冲，双方颇有合作余地，便若现在越来越多士子投奔宣府镇一样。

况且王斗也认为外来东西先天水土不服，跑到中华后尽是面目全非，与推行初衷大相径庭，洪秀全就是典型例子，所以外来东西，只能作为枝叶补充，不得作为主干存在。

符名启沉吟道：“眼下吾与教化司同僚在编篡《武士之道》、《士之诸戒》诸册，加上治下学堂密布统一思想，并不是难事。侯爷在归师途中有言，未来幕府目标是让三晋百姓、甚至全大明百姓，尽过上若宣府镇好日子，未来将士也不缺乏拼搏目标，只是……”

他叹道：“思来想去，我中垩国事情种种，最终还是要归于土地、人口这四个字。”

他说道：“历来国内田亩，总是供应不了丁口的增长，若解决不了这个问题，儒学，最终还是要走向内敛啊这与侯爷所言的开拓精神不合，最终侯爷心血，也会付之东流！”

他看着王斗，看他怎么说。

王斗背着手淡淡道：“对于这个问题我只有一个解决办法，祸水外引，不断对外殖民，发动战争，夺取土地，满足百姓需求！如果最终要死人，就让国民死在开拓的道路上也总比内垩斗消耗了要好！”

说这话的时候，王斗神情冰冷，话语冷酷无比。

一阵寒风呼啸而来，转眼间，就是鹅毛般的大雪落下，飘飘洒洒落下，他只是一动不动，任由雪花落在身上。

符名启看了看天，塞外天气就是多变，他又看了王斗良久看笑了起来：“可想穷兵黩武这几个字，会铺天盖地朝侯爷袭来！”

王斗微笑道：“这话其实也没说错，我们汉人是幸运的，早在秦汉时期，就夺取了神洲最富饶的土地，导致四夷皆是穷山恶水。历朝对外征战，总得不偿失，到最后百姓恐惧，认为开拓无益，士子只是说出百姓心声罢了，不见得只是诽谤！”

“不过……”

王斗缓缓吐了口气：“时代不同了，眼下征战大有利益可为，便如我靖边军征塞，就大有所获。”

他说道：“符兄相不相信，眼下我大明不论东南西北的打去，总会获得财富，而且会越打越富？”

他说道：“当然，眼下大明是不可能了，而且……”

他沉思道：“历朝历代，其实有一个错误之处，便是对外征战，很少发动民间力量，就算发动，百姓也无利可图，自然厌倦。我靖边军闻战而喜，符兄当然可看出这当中不同。”

符名启沉吟道：“侯爷的意思，以刀剑开拓土地，最终解决我中垩国之丁口与田亩积弊矛盾，解决我军为何而战问题？眼下流贼遍地，何尝不是此积弊最终爆发。”

王斗说道：“不错，不过有些土地是不能吞并的，他们的存在，是用来压榨，衬托，或是提供原料之用。事实上，最终的财富是货物，有时土地反而不如，但这是遥远的事了，目前来说，我汉人占有的土地是越广越好！”

雪花飘扬中，符名启凝视着王斗，远处纪君娇诸女的欢笑声隐隐传来，老实说，每次与王斗交谈，符名启总有不同的收获，当年那个普通的墩军，何以有如此智慧的见识？符名启不明白。

他那发亮的眼睛，似乎可以透视古今千年之事，让人每每引以为奇，只能感慨有些人生来就是与众不同。

老实说，他不知道王斗所言是对是错，但最终是一个解决办法，不是吗？

二人在飘雪中缓缓踱步，符名启冷然道：“义利之争，何以解决？”

王斗冷笑一声，反问道：“为何要解决？”

他说道：“说来说去，还是一个嗓门大小问题，再有一个习惯性问题！”

他说道：“教化司便若吾的智囊团，你们掌握着笔杆子，现在更有报纸利器，可以将白的说成黑的，黑的说成白的。

说一遍他们不听，就说一万遍，说的人多了，附合的人众了，便是对的。加上实际收获在内，百姓自是景从，些需闲言碎语，又有何虑？”

符名启笑道：“这就是所谓的舆论攻势？大家都这样讲，所以就是对的？”

王斗叹道：“世间的事，岂有绝对的对，绝对的错？手段不是目的，最终的目标，才是目的。”

他看着极远的方向：“统一思想，目标一致，这是教化司以后重点要做的。人民有信仰，国家才有力量眼下宣府镇民，吾等大多是以利相诱，希望有朝一日他们面临理想与金钱的抉择时，可以选择自己的理想，而不是金钱的诱惑！”

他说道：“所以我在宣府镇大力加强教育，便是为了培养民族思想，希望出现一些民族主义者。因为这样的人，他们具有很高的感染力，可以使国民变得团结，并具有奉献精神，也能让越来越多的人明白为何而战，最终使他们主动求战为这个族群去奋斗！”

“如此，才算解决为何而战这个最终问题！”

符名启有些明白，有些不明白，但他可以感受王斗内心那种迫切与渴望。

塞外飘雪中，一对良师益友边走边行，探讨着未来行进的方向，谈到建设漠南，需要很多官吏人才，未来需要更多，符名启皱眉道：“吾等没有正统大义，不得科举，又当如何选拔官吏？”

王斗也在思考这个问题，他现在的官吏制，更多有若推荐制，发现人才，选上来，加上一定的考核，选拔机制不免有些缺陷，但人才少也没办法。

不过宣府镇是不可能举行科举的，因为大义在京师那边，若是行之，那就是谋反。

况且，王斗也认为科举制有些弊端，现在的八股文格式，很多选拔出来的人都不通实务。

他沉吟道：“唯有使用考核制了，不论出身，不论军士民工商，只需通过考核规定，尽能为官。当然，考核实绩同时，还需兼看他们德、能、勤、绩、廉等诸方面。对外，还是以招募吏员名义，免得引起朝廷很大不安。”

符名启笑道：“便若外界嘲笑一般，未来安北，真是以吏治政了。”

王斗也笑道：“吏便吏，从吏到官，总比选一些不通实务的书呆子为官要好……”

二人边走边谈，风雪飘舞，越下越大，慢慢掩盖了他们身影。

……

过了立冬，王斗率大军回转宣府镇城，接下来时间，他可谓忙得脚不点地，连续招开整场军政民政会议，商议安北未来架构，漠南如何经营开垦等等，回家每晚还要连场安慰娇妻，真有种分身乏术的感觉。

在大将军府中，王斗见到了儿子王忆，他可以感受到，那种父子血脉相连的跳动，而且小婴孩也不怕生，一见王斗的面，就咯咯的笑，往王斗怀中直拱，让王斗欢喜非常。

母亲钟氏，也非常疼爱这个孙子，就对王斗说过：“瞧这乖孙的眼睛，鼻子，嘴巴，真是每一处都象你这个臭小子。”

许月娥心情也放松许多，私下对王斗道：“回到宣府这段时日，是奴家最快活的日子。”

但她还是决定回到赞皇去，这天晚上，她抱着王斗抵死缠绵，似乎要将自己的身体，融入到王斗体垩内。

最后她搂着王斗哭泣道：“奴家舍不得大将军，但奴家留在将军府内，却是多余的，也让谢妹妹她们为难，还请大将军许可奴家回转赞皇去。”

王斗皱起眉头，说道：“可是有人对你不敬？”

许月娥流泪摇头，她说道：“不是，是奴家自己有心病，在这里，终不自在，又觉越来越配不上大将军……其实奴家蒲柳之姿，能有一个儿子，一个让我牵挂的男人，已经心满意足了……象我这样的女人，早该死的。”

王斗喝斥一声：“胡言乱语。”

他搂着许月娥娇躯沉吟不语，他知道，以许月娥身世，有自己在前，虽说别人不敢说什么，但长久下去，在众人那种异样目光注视下，总是不开心。

想想赞皇那边，她自己有一番事业，也没有多少闲言碎语，确实可以让她更自在些，尽早遗忘伤痛，而且……

王斗有话没说出来，许月娥内心太黑暗了，心灵太扭曲了，留在大将军府，对谢秀娘是种威胁，后院若起纷斗，是他不愿意看到的，王斗可以想象，谢秀娘不会是许月娥对手。

想了想，王斗柔声道：“也罢，你就回去赞皇，有什么不开心的，你写信于我说，为夫为你作主，要知道，我王斗是你男人！……想要什么支持，也尽管说！”

许月娥开心道：“多谢大将军！”

她紧紧抱着王斗，眼泪不断流下来，最后，她希望王斗答应她一个要求，也给她写一首诗。

她看着王斗，委曲无比地道：“楚挽云那个**，狐媚子，将军都为她吟了首诗，连外人都有，奴家却……”

王斗拍着自己额头，心想这真是难为我了，早知这样，说什么也不吟诗了，他头痛道：“让本将军想想。”

许月娥不依，娇声道：“将军……”

王斗道：“让我想想。”

当晚，许月娥缠着王斗要了一次又一次，幸好王斗身强力壮，应付这方面没有问题，一直搞到半夜，二人才沉沉睡去，第二天一醒来，王斗摇头，迟到了，一大帮人还等着自己开会呢。

两天后，许月娥带着自己那队护卫，还有王斗增派的一队护卫，离开了宣府镇城，临行前，谢秀娘哭成泪人，她还是单纯，只是拉着许月娥的手：“姐姐，秀娘舍不得你走。”

钟氏也颇为不舍，喃喃道：“我那乖孙，才见了几天，又要走。”

她有些心伤，其实她很喜欢许月娥，希望她与孙子能长久待在大将军府内。

虽然她也知道许月娥在赞皇有一片基业，但那小片地方，能与自己儿子相比？妇道人家，还是在家侍奉丈夫婆婆为好。

她虽然性情刚烈，却还是传统的女子，否则就不会为王斗他爹守寡几十年了，还是王斗做通她的思想工作，让许月娥走，将王忆也带走，自己这儿子是她的命根子，没有王忆，许月娥在赞皇又如何度日？

只有纪君娇松了口气，微笑道：“妹妹，有空常来看看姐姐。”

谢秀娘一直送到城门外数里，依依不舍，许月娥心情也很难过，谢秀娘还是对她那么好，当年在辛庄，靖边堡是这样，现在仍是，希望这个善良的女人，能好人有好报吧。

她微笑道：“妹妹，再会。”

上了马车，她拆开王斗留给她的书信，他更忙了，却不能来送别许月娥。

打开信柬，上面写着几行遒劲有力的诗句：“情到深处自有诗，意到浓时必有韵。细雨孤灯一人醉，影乱心伤双眼迷。墨染白卷画非画，空留余香枕边寒。”

又附一行小字：“牵挂，是一种心境，只要心中有爱，就能看见清晨第一缕阳光……”

虽说看不懂，许月娥还是开心的笑了。

笑靥如花中，她大颗大颗的泪珠滚落下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28379"  chaptername="第663章  笑中有泪">加入书签</a>
</div>
