
        雪花密布之下，彻底遮盖了萧逸的身影。

    萧逸随手打出一个禁制屏障，再布下了一个掩眼阵法于周身。

    太阴太阳之眼凝聚而出。

    霎时间，星光原本晦涩玄奥的武道意味，顷刻变成了再简单不过的武道知识。

    当然，太阴太阳之眼并无法强行掠夺这些武道知识。

    而在这星光沐浴，周遭是其他天骄，也无法放出武道真意。

    故萧逸还是得自己参悟，只是这变得很轻松。

    萧逸一边做着体内元力的交换洗礼，一边参悟着这一丝丝武道知识。

    远处，观赛席，李和前辈眉头一皱，“这小子忽然释放如此澎湃的元力做什么，是要加大元力的交换速度吗？”

    “不过，澎湃元力下，显然控制不稳，导致元力自动幻化为雪花。”

    “不对，以这小子的本事，不应该会出现这样的低级错误。”

    外人看来，只觉萧逸浑身雪花密布，是元力控制不稳所致。

    星光内，萧逸快速参悟着武道知识。

    时间，渐渐过去。

    大半个时辰后，萧逸眉头一皱，“这是什么武道？”

    足足参悟大半个时辰，萧逸参悟并获得了不少武道知识。

    只是，这些武道知识到底准确属于何种武道，萧逸却无法确定。

    当然，萧逸早有所料。

    这星光内蕴含的武道知识，显然层次极高。

    若不参悟到一定的高度，根本无法窥其真正意义。

    又是一个时辰过去。

    萧逸参悟的武道知识越来越多，但仍旧未能看出这是什么武道。

    不过，不知为何，这种武道，竟给他一种熟悉感。

    “嗯？”萧逸眉头轻皱，他总感觉自己在哪里见到过这种武道。

    忽然，萧逸眼睛一亮，蓦地想了起来。

    是王星河之前所修掌法之武道。

    不错，现在这星光之内出现的武道知识，和王星河之前掌法的武道如出一辙。

    恰在此时，萧逸身后一道阴冷目光闪过。

    一抹阴蛰的气息，聚集在萧逸身后。

    “小子，最耀眼的第一道星光之下，不是那么好坐的。”王星河冷冷低语。

    前方，盘膝坐着的萧逸，头顶空星光忽然猛地涌动。

    萧逸还未反应过来，星光一股莫名的力量竟重重地轰在了他身。

    这些星光异常诡异，无视了他的护身元力与**力量，直轰得他体内一阵气血翻滚。

    “噗。”萧逸猛地一口腥血吐出。

    原本快速参悟的状态亦被瞬间打断。

    屏障之外，观赛席各大势力武者顿时一惊，“怎么回事，星光涌动且攻击天骄？”

    “星换之日，乃是莫大机缘，对天骄而言只有好处，绝无害处。”

    “星光涌动且攻击天骄，还是头一次发生吧。”

    不少武者开始议论纷纷。

    王家观赛席，王山冷笑一声，“确实是第一次发生。”

    “以往历届星换之日，从未出现这种事。”

    “星换之日，乃是我星换城天骄的机缘。”

    “或许，这一次让一个外人参加进来，引发了变故吧，特别还是最强的第一道星光。”

    “什么？”众人脸色一变，目光也纷纷看向了武台被雪花遮掩的萧逸。

    “不会出什么意外吧？”

    “这家伙，自己被星光攻击罢了，可千万别连累我们的子弟。”

    一道道不满的目光，纷纷聚集在萧逸身。

    星换之日，乃是莫大机缘。

    各大势力，自然不希望自家子弟在这般机缘下出什么意外。

    王家观赛席，王家众人一阵幸灾乐祸窃笑。

    “家主，你说星河这次能有多少把握？”王山俯身到王家家主耳边，低声问道。

    王家家主脸色肃穆，“连续六届星换之日，整整15年了，你说呢。”

    “必定能成。”王山满脸自信。

    王家家主点了点头，不语。

    屏障之内，第一道星光下，萧逸擦了擦嘴角的鲜血，眼眸霎时冰冷。

    屏障外的各大武者不知道怎么回事，他却知道。

    刚才操控星光攻击他的，显然是王星河。

    恰在此时，耳边传来一道阴蛰之言。

    “小子，得了星换之日第一又如何。”

    “我要你丁点儿机缘都得不到。”

    萧逸双眼一眯，脸色冷漠无。

    之前的星换之日拼，已然落幕，战斗也已结束。

    再者，拼归拼，这般意图毁人机缘，实属过分。

    “这所谓的机缘，我本并没有太在意。”萧逸淡淡地传音到王星河耳。

    “但现在，我改变主意了。”

    不错，萧逸原本并没有太在意这次星换之日。

    所谓机缘，能得便得，不能得也罢了。

    毕竟他身怀各大武道传承，不差这些许武道知识。

    只是，现在王星河的举动，却彻底让他脸色愈发冰冷。

    身后，王星河冷笑一声，传音道，“改变主意？你以为现在你还有得选择？”

    “乖乖在星光下坐着吧，待得三天时间一过，自己灰溜溜滚下台便是。”

    “当然，这三天之内，你休想得到任何收获。”

    “哼，是吗？”萧逸冷哼一声，随后不再言语。

    他虽然不知道王星河凭何操控这些星光。

    但单单这些星光便想扰他心神，不过是个笑话罢了。

    萧逸脸色一凛，飘荡在周遭的雪花愈加密布，甚至自成阵法，封锁了周身一米之内的一切。

    太阴太阳之眼，再次凝聚。

    星光之内的无数武道知识，被他快速参悟着。

    忽然，头顶之的星光再次莫名攻来。

    “噗。”萧逸再次吐出一口腥血。

    这些星光，直接无视了他的阵法禁制、护身元力等等，自是让他受伤。

    只不过，这次他早有准备。

    即便被星光轰，吐了口鲜血，却并未能打断他的参悟。

    快速的参悟下，降临而来的星光流转速度愈加增快。

    一丝丝武道知识，被他不断参悟并获得。

    “一成了。”萧逸脸色一喜。

    大半个时辰后。

    “二成了。”萧逸嘴角咧过一道自信笑容。

    身后，王星河脸色愈发难看，他自然知道星光流转速度加快代表着什么。

    那代表的，是一缕缕星光内的武道知识被参悟殆尽，随后天空降下新的星光，蕴含新的武道知识。

    两个时辰后。

    “四成了。”萧逸惨笑一声，嘴角一口又一口地腥血吐出。

    这两个时辰内，他早已不知被多少道星光轰得吐血。

    胸膛的衣衫，早已被鲜血染红。

    又是一个时辰后。

    “五成了。”萧逸擦了擦嘴角鲜血，冷笑一声。

    然而，他的这丝冷笑，却忽然定格。

    身体，亦在一瞬间动弹不得。

    还未待他反应过来，已然双眼一黑，失去了知觉。

    待他恢复知觉，眼视线恢复清明时，面前一切，已经变了。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    眼前，早已不是武台。

    而是一处莫名的空间，周遭星光烁烁。

    星光之，一块巨大的石碑，横亘天际。

    “亚空间？”萧逸眉头一皱，眼眸直视那块石碑，随后脸色蓦地一变。

    “难道传言是真的？”

    “这里根本不是星换城，而是古之城，星幻城。”

    ......

    第一更。
  