    大家好，我是隔江。

    首先说个事情，《帝女》长期停更第一是身体原因，第二便是写的有些难受，是我写小说第一次这么难受，难受到看到它我就没有半点码字的动力，就是这段时间弄得我非常难受，感觉都得抑郁了。

    这应该是我开头就将这本书当成续集，和老书联动写的原因。

    毕竟，很多大神作者就算联动老书也不会是开始就联动，而是后面慢慢融合世界观，再进行联动，而我选择了直接联动，这也导致了活在老书阴影之下，基本就是很难进行去创作，无法写下去，真的没办法写下去。

    以我的创作能力的确是没办法把握这种。

    其实。

    我也知道，大部分读者看《帝女》这本书，主要是想看到和新书联动的这一段，说实话，我的创作激情应该也是来自于这一部分，我也想看到父子联手，老书联动的场景。

    然后我才发现，我的创作热情基本都是在这本书的后半段，导致前面压根没有半点热情，想不出什么剧情来，没有剧情就算是水也很难受，所以就导致了经常断更，少更的情况。

    这本书说实话，不应该单独创作，而是应该写成番外的，是我太高看自己了。

    继续写下去，真的是在折磨自己。

    写下去的话，断断续续，走的读者也会多。

    所以，我想了一下，能不能跳跳剧情，跳过前期的发育，直接写读者想看的那一部分，因为按照目前的状态，前期是真的写不出什么了。

    别到时候写到最后，连最精彩的剧情都没读者看了。

    所以，隔江申请直接跳前期了，写你们想看的剧情了，然后就是问个问题，隔江的书那些风格是你喜欢的呢。

    因为下本书，我得写一本更加精彩的崭新的新书了。

    真的很抱歉。

    但真的写不下去了，写的都快疯了，没办法继续写这本书的前期了，越写越难受，想剧情想得脑子疼，想得越来越烦躁。

    所以只能跳过一些无关紧要的剧情，展开写你们所期待的，想看的剧情了。

    ——

    凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。凑字数。

