    第501章怕猫

    这事儿还得问问禧嫔本人才好，待明儿个再找禧嫔问一问。

    鱼鱼走了一小段路就累了，姜玉茗便抱着鱼鱼在园子里走。

    琥珀兴致勃勃的跑在前头。

    姜玉茗正同白修媛说着话，忽而便听见前面传来一声尖叫以及打骂的声音。

    姜玉茗正好奇着，便看见琥珀急匆匆的跑了回来躲在姜玉茗身后瑟瑟发抖。

    紧接着，一名宫女带着两三个太监便急匆匆的过来了。

    瞧见姜玉茗以及躲在姜玉茗身后的琥珀，那宫女皱眉：“你是哪位主子？我们家主子怕猫，宫里不让养猫不知道么？”

    姜玉茗抱歉的笑了笑：“惊扰着你家主子了，真对不住，回去本宫一定看管好本宫的猫儿，你家主子可有什么事儿？”

    那宫女打量了一下姜玉茗，哼了声：“我家主子身份尊贵，若是出了什么事，娘娘想必吃罪不起，还烦请娘娘看管好自己的猫。”

    姜玉茗带着歉意的笑了笑：“一定。”

    那宫女瞪了一眼琥珀便扭头走了。

    姜玉茗这才低头看着有些害怕的琥珀：“叫你乱跑，可有什么事儿？”

    琥珀委屈吧啦的蹭了蹭姜玉茗的小腿。

    她明明只是远远的看了一眼，就被人追着喊打喊杀，她好委屈。

    姜玉茗见琥珀这可怜样叹了口气，把鱼鱼递给一旁的白修媛，自己抱起了琥珀安慰了一番。

    琥珀仍旧委屈的趴在姜玉茗怀里。

    最后姜玉茗逛了一圈带着琥珀回了宫给了小鱼干，琥珀的心情这才好起来。

    另一边，仙乐长公主看着池子里的鱼正兴致不错的拿着鱼食投喂。

    见自己跟前的宫女回来了，仙乐长公主只是瞥了眼便问道：“抓着那只畜牲了么？”

    宫女福了福身子：“回公主，奴婢追过去的时候正巧碰着那只猫的主子。”

    仙乐长公主皱眉：“如今这宫里还有人养猫？”

    她在宫里时父皇可从不让后宫里的嫔妃们养猫的。

    到小五这儿怎么就变了？

    宫女低着头说话：“回公主，奴婢瞧着那位娘娘穿着龙纹云锦，便没有再追上去了。”

    她们家主子有多怕猫就有多厌恶猫，这一点她是很清楚的。

    只是那位娘娘穿着龙纹云锦又自称本宫，而皇后娘娘此次并没有来行宫避暑。

    如果她想的不差，那位应该是当今圣上最为宠爱的淑妃娘娘。

    这满宫上下，除了皇后娘娘怕是只有这位娘娘能穿龙纹了。

    说到底，还是因为圣上格外的偏爱。

    仙乐长公主垂眸看了看手里为数不多的鱼食：“龙纹云锦？”

    宫女应了声。

    仙乐长公主沉思了一会儿，忽然笑出声道：“原来咱们家都是一个性子的人。”

    宫女有些不解，仙乐长公主也没有细说，只是心情颇好的叫人再拿了一盒鱼食。

    看着底下正凑过来争夺鱼食的小鱼，仙乐长公主心情似乎有些不错。

    待宫女拿了鱼食再回来的时候，仙乐长公主把鱼食尽数倒进了池子里。

    “走吧，找小五谈谈。”，仙乐长公主勾起唇角。

    (本章完)

