    安源镇确实是个小地方，他许是以为自己并未见过烟火，结果除夕宫宴的烟火表演又被中断，这才想着专门为自己弄了这么一场烟火吧。

    “阿辰……”

    此时不需要多言，夏洛潼轻声唤着，那柔软的嗓音，夹杂在烟火声的间隙里，显得格外的飘忽，却也格外的撩人。

    看着她眉眼间满是柔情的模样，耳畔是她含情的低声呼喊，武泽辰只觉得自己好似被道道丝网所包裹，再难离开，也不愿离开。

    夜空被绚烂的烟火照亮，而他的心却因眼前的人儿重获光明。她眼眸中闪耀的光芒，驱散了他内心的灰暗，

    他第一次从她的眼中，清楚地看到了对自己的情意，只因自己而闪动的盈盈眸光。

    当下武泽辰只觉得心里头好似揣着一把火，越来越热，长臂一伸，就将夏洛潼揽入怀中，紧紧地抱着，像是要将她融入骨血里一般。

    夏洛潼感受到这拥抱中的浓烈情感，只觉得心里头满满胀胀的，正准备抬手回抱，武泽辰细密的吻已是铺天盖地般将她淹没。

    他的吻似乎总是这般热烈情浓，让她能轻易感受到他想要传达的心意。

    此前的她不敢主动，心中总有顾忌和担忧，但是这一刻，她忽然都放下了。

    她想回应他！

    夏洛潼忽然伸出双臂，攀上了武泽辰的脖子，因着她这一动作，两人之间贴合得更加紧密，严丝缝合般。

    甚至，她还主动轻启唇瓣，迎向了他的热情。

    她的动作，生生让武泽辰怔愣了片刻，但回过神来之后，却是被难以言喻的狂喜所充盈！

    她终于回应自己了！

    此前的夏洛潼总是被动的，但这却是她第一次主动回应自己！

    武泽辰如何不知这意味着什么？感受着怀中人儿生涩的回应，他只觉得整颗心都好似燃烧了起来！

    得了她的应允，又像是得到了鼓励一般，他再控制不住自己，抱着怀中人儿霍然起身，如风一般下了屋顶，一闪身便进了屋内。

    衣裳遍地，床幔落下，只余下一声声动情的轻唤……

    直到日上三竿，夏洛潼才缓缓醒来，还未睁眼，便觉得浑身酸痛，连眼皮都不想掀开。

    意识逐渐回笼，她这才忆起昨晚发生了什么……

    瞬间，她便觉得脸上好似发烧了一般火热，不用看也知道，自己定是红透了整张脸。

    都怪昨晚气氛太好……一时没忍住……

    “夫人，醒了？”

    忽然，一声轻笑迎面传来，低醇磁性的嗓音如同古琴般撩人，胸腔间的震颤更是带起阵阵酥麻……

    这震颤的感觉……？

    夏洛潼脑中一顿，随即才后知后觉地感应过来，自己此时竟是以相拥的姿势躺在床上的！

    至于那相拥之人，不用想也知道是谁了！

    她下意识地睁开眼，闯入眼帘的便是武泽辰那张俊美得人神共愤的脸，此时他的脸上是满溢的柔情，望进她眼中的目光是浓得化不开的爱意。

    看着近在咫尺的俊颜，夏洛潼只觉得脑中一片空白，短暂地失去了思考的能力，好一会儿才反应过来，接着第一件事却是，闭眼！

    武泽辰看着怀中人儿睁眼便是呆愣，好不容易回神后竟是重新闭上了眼睛，接着那张精致的小脸却是越发红得瑰丽。

    他忍不住低声轻笑，只觉得这样的她着实可爱得紧。

    听到武泽辰的笑声，夏洛潼又羞又恼，终是忍不住再次睁开了眼，瞪着他道：“笑什么！还不是怪你！”

    “怪为夫什么？”武泽辰含笑看她，搂着她的手臂又紧了紧。

    随着他的动作，夏洛潼眸光一顿，心中好似漏了一拍，因为她发现此时他们二人竟还是不着寸缕的状态……

    “没羞没臊！”夏洛潼当即就不敢直视他的眼睛了，轻咬唇瓣低声道。

    “我们都是夫妻了，要那些做什么？”武泽辰忍不住想要逗她。

    夏洛潼顿时一噎，只能故作气恼地转移话题：“你还说特地给我准备的烟火呢！结果呢？我都没好好看上几眼！”

    她说得还真没错，那烟火才刚开始没一会儿，两人就陷入那一吻无法自拔，哪还有心思看烟火？

    接着她就被这男人给拐进了屋子，之后更是没功夫看了……

    她边说着，边不动声色地想要退出他的怀抱，因为若是一直待在他的怀里，她觉得自己的小心脏迟早要蹦出来！

    不止是心跳跟坐过山车一样，就连脸上都快要着火了……

    然而她的这点小心思又哪里逃得过武泽辰的眼睛？当即手臂一收，就将还没能挪出几寸的人儿给捞了回来，还抱得更紧了几分。

    “那今晚再放烟火给你看。”武泽辰却是脸皮极厚地说道，对于夏洛潼的控诉没有半点心虚。

    甚至，他还觉得昨晚的举动实在是太明智了！

    其实连他自己都没有想到会有这样的发展，他原本真的只是单纯想让她好好看一场烟火的，让她开心开心的。

    夏洛潼却是瞪了他一眼道：“今日不是得回京城了么？”

    “不回了，晚上让你看个过瘾。”武泽辰毫不犹豫道。

    不过他倒是更想放烟火的时候做点别的事……

    夏洛潼哪里看不出这男人在想什么？

    当即忍不住瞪了他一眼：“不看了！今日回京！”

    武泽辰见她确实没有要看烟火的意思，便当即笑着答应道：“好，都听夫人的。”

    夏洛潼狐疑地看着武泽辰，总觉得这男人的笑容好像有哪里不太对劲？但是又说不上来到底是怎么回事。

    她哪里能想到，此时男人心里正琢磨着，“不管在哪儿其实都一样”的问题呢……

    只听武泽辰又道：“夫人可是要起身了？”

    “不要，我要再躺会儿，累！”夏洛潼当即拒绝，却又忍不住瞥了他一眼。

    她全身酸痛可不就是因为这男人？！

    “那我给夫人揉揉。”武泽辰笑着伸手就给她按摩了起来。

    夏洛潼一开始还挺受用，只觉得这男人按摩的技巧还挺不错，尤其是那温热的手掌，跟热水袋似的，身子的酸胀之感都得到了舒缓。

    然而这按着按着，好似就有哪里不太对劲了。

    “武泽辰！你往哪儿按呢？！”

