    ?　　在家里舒服了几天，没事的时候抽空进空间里看看自己新养的十几条王蛇，个头慢慢的长了不少，而且颜色也更加的鲜艳了，要不怎么说空间养动物呢，池塘里的小青蛙也变得多了一点，个头也大了估计一只都够这些蛇秧子好好吃一顿的了，总的来说现在空间里还没啥危机，一切安好。

    　　几天后王凡带着居安一起到了加州去见王凡的老爹，王凡没有特别的提示什么，居安也没有特别的关注什么，一身休闲装，短袖的t恤。对于居安来说王凡老老爹的身份要比他现在的职务重要的多，见长辈空打着两手也不是个事情，居安准备两瓶酒庄第一次产的葡萄酒作为礼物，让人给做了一个橡木盒子，再加上黄色的丝绸衬垫，卖相上来说还是过得去的，王凡也是带了两瓶葡萄酒，不过是第二年的产的。

    　　到了酒店，王凡直接带着居安向着楼上走去，快到门口的时候，被一个三十来岁的人拦住了，看着王凡说道：“领导正在见一些华侨，小凡等会再进去，晚上领导就没有安排了”。

    　　王凡听了点了点头，转手介绍着居安：“这是我的朋友居安，居安这个是我爸的秘书萨哥”。

    　　“你好萨哥”居安笑着对着个领导的贴心人伸出了手，两个人握了一下，那个萨哥就谦虚的说道：“不敢当，我叫萨文和，直接叫我的名字好了，听领导说过，居先生是青年才俊，在美国的牧场搞的有声有色的”。

    　　嘿！哥们这也是混了个青年才俊的帽子了，听了萨文和的赞扬连忙谦虚的说道：“小打小闹的养了几头牛，不值得一提，赚点养家糊口的钱而已”。

    　　“先生谦虚了”萨文和对着两人做个手势：“领导还有一会，走！到我的房间去聊聊去”。说完带着两人向着一个房间走去。路上遇到了几个官员模样的人都笑着跟萨文和打着招呼，萨文和也对别人笑着点头回应，路上遇到官员看着萨文和在前面带路，时不时的微笑着跟着后面两个三十左右的人说笑着，不由得多看了王凡和居安两眼。

    　　进了房间，萨文和从冰箱里拿出两瓶饮料递给了居安和王凡，居安接过饮料抬头看了一下，就是标准间，两张床，一进门啥都看的清清楚楚了，连自己住的酒店房间都不如，当然了比自己得了珠子以前住的要好多了，那时候居安住的就是小区房子改造的旅馆，当时的老板不就是图个便宜么，而且住进去都是讲中文的也方便。

    　　两个椅子被居安和王凡占据了，萨文和只好坐在床边，跟着两人说话，这时候王凡把手里的酒盒子递给了萨文和：“萨哥，这是给你的，自己酒庄产的葡萄酒，知道你爱喝葡萄酒”。

    　　萨文和笑着说道：“还给我礼物，这还客气什么”。说完看了看盒子：“知道你在国内倒腾自己的葡萄酒，我也买了过几瓶尝了下，不过这后来的酒味道比第二次的差多了，想买到第一次那种味道的酒价格翻了十几番”。

    　　“市场经济不是”王凡笑着说道：“咱们酒庄的酒第二年产出葡萄酒的时候名气就上来了，普通的酒含有咱们自己葡萄园出产的葡萄很少，大多数都是从别的葡萄园摘得，完全我们酒庄的葡萄酿造的酒一年也就是一万瓶，现在市场是美国六国内四，今年国内分到的恐怕连三成都不到了”。

    　　萨文和笑着说道：“酒是不错，知道加州这边的葡萄园出产的不比法国的差，而且更适合国人的口味，不过你们的价格真的是高，我那工资都不够买两瓶顶级的，平常也只能看看”。

    　　居安听了笑了笑，要靠着死工资这位大秘书还真买不了几瓶哥们的葡萄酒。

    　　王凡听了拍了拍手：“那等我下次回去的时候给你带两箱子回去”。

    　　“那就不必了，太麻烦了”萨文和摆了摆手，跟着看了下手表：“你们两个先聊着，我出去一下”。说完站了起来。

    　　居安和王凡两个也跟着站了起来，看着萨文和出了房间，这才坐到了椅子上，居安对着王凡问道：“这就是传说中的，江南第一大秘了吧，哥们有幸见到了啊”。

    　　“别跟我扯这个，有幸见到你还扭着个脑袋四处张望，时不时的抖两下腿，这心里估摸着哼着小曲儿吧，别跟我说你第一次进这种酒店长见识来了”王凡瞥了居安一眼，喝了口饮料说道。

    　　居安嘿嘿的笑了一下：“哥们这是无欲则刚，心无所求自然发自内心的，这第一秘真是不简单，一路上都有人笑着打招呼，这就是官场文里所说的贴心人了吧”。

    　　王凡看了眼居安：“萨哥跟我家里是几辈子的交情，他爷爷以前是我家老爷子手下的团长，跟我们家关系一直不错”。

    　　居安摇晃着脑袋打趣的说道：“伯父这点就不好，用人唯亲啊”。

    　　“滚一边喝你的饮料去，不懂瞎咋呼什么”王凡竖起了饮料瓶子对着居安作势欲打。

    　　哥俩一边聊着一边闹着，过了大概十来分钟的时间，萨文和就回到了房间，对着两人说道：“华侨都走了，你们跟着我来”。

    　　居安和王凡跟着萨文和一起出了房间，等到了王凡老爸的房间里，居安又失望了一把，这房间也比不上自己的住的房间，倒是个套房，不过装饰都比哥们住的差多了，这江南第一人当的有点失败啊，你看这住的连哥们都不如。

    　　萨文和把两人送进了门，就转身出去了顺手带上了房门，居安这还是第一次见到王凡的老爸，传说中的江南第一人，王琦。看起来四十多岁的样子，国字脸乌黑的头发梳理的整整齐齐的，脸上带着微笑坐在靠近窗户的一张单人沙发上，正在看着自己，双手放到了沙发扶手上自有一番气势。

    　　居安毫不畏惧的面带着微笑跟着王琦对视了一两秒钟，旁边的王凡就说道：“爸，这是我朋友居安”。

    　　王琦这个江南省的第一人微笑着指着旁边的三人沙发：“坐下说话，冰箱里有饮料，小凡给你朋友拿”。

    　　“他刚喝完，还不渴想喝他自己会拿”王凡一屁股坐到了沙发上：“居安给您准备了点礼物，两瓶红酒，酒庄第一年产的，绝品葡萄酒”。说完把居安带来了酒放到了茶几上。

    　　王琦听了皱了皱眉头说道：“我好像上次听你说过，上拍卖的那种酒吧”。

    　　“嗯，就是这种，绝品酒，以后都不会有了”王凡笑着说道。

    　　王琦摇头说道：“那就更不能要了，这不成了受贿了”。

    　　居安旁边听了接口说道：“我这可不是行贿，我这是给伯父的礼物，家里也没什么可以拿的，就是这酒和牛肉还送的出手，不过总不能第一次看伯父带着一箱子牛肉吧，而且家里的这种酒现在我只送了两种人，一种是长辈一种是朋友”。

    　　王琦听了居安的话盯着居安的眼睛看了一两秒钟，居安依然是带着微笑同样和这位江南第一人对视着，最后王琦摇了摇头笑着说道：“怪不得你跟小凡能成为好朋友，光看着姓格就差不太多不卑不亢的，大多数的时候比较懒散，有的时候又有点倔的过分，既然是你作为晚辈送我这个长辈的，那我就收了下来”。

    　　居安笑了笑，确实也是这样，你要不是王凡的父亲，我都不带来看你的，你那位子是巴结的人多但其中绝对不会有我。

    　　王琦拿着酒盒子稍微的看了一下：“这个酒是绝品？小凡也没解释清楚，你给我说说看，我也跟着涨涨眼界”。

    　　居安把事情的经过大致的解释了一遍，王琦听了点头说道：“这真是人算不如天算了，你们到好落个绝品酒在手里”。

    　　王凡听了嘿嘿的笑着说道：“现在光是我们几个手里的酒，就抵得上买葡萄园的价格了，我们这等于白白捡了一个葡萄园”。

    　　王琦放下了手中的葡萄酒，作为封疆大吏，几百万美元的投资的葡萄园这种级别的投资估计每天都能看到，也没啥稀奇的，对着居安问道：“我听小凡说你的牧场搞的很好，培养了两种牛一种现在上市的跟和牛肉质差不多，另一种没上市的肉质更好，是不是有这个情况”。

    　　“嗯！”居安点了点头说道：“这个养牛，我第一次到美国这里，老牛仔就跟我说过，养牛说白了就是养草，只有草好牛才能好，我牧场的牛种是一个方面，另一个方面就是我的牧草很独特，其中最主要的部分还是牧草”。

    　　王琦拍了拍沙发的扶手：“养牛就是养草，这话听着简单但是道尽了养牛业的真实情况，有机会一定要到你的牧场去看看”。

    　　“欢迎伯父随时来看”居安笑着说道。

    　　“有没有回国投资牧场的想法？”王琦对着居安问道。

    　　居安摇了摇头：“这个还真没有，一个方面是牧草现在我自己别的牧场都没法养的出来，另外购置的牧场都是苜蓿草，还有就是两种牛种都是农业部禁止出口国外的品种，农业部不放开，我就不可能把牛种带到国外”。

    　　“如果美国农业部放开了，那么国内想引进的话，你愿不愿意出售给国内牛种呢，我听说你牧场的白牛细心照料肉质不会下降很多，很适合咱们农村一家一户的饲养方式”王琦对着居安问道。

    　　

