    苏春蕊没有想到周封竟然会叫人过来招呼自己，她一边看着手里面的衣服，一边回道：“算了，我不去，我感觉我平常收钱什么的，能算得过来。”

    苏秋实看妹妹没有任何的志气，忍不住搬了个小板凳坐到了苏春蕊的旁边。

    “妹子，你是不是傻啊，要我说，你应该每一个科目都学一点，我看书上说，有共同语言才能交流，到时候你和杜志浩成亲了，你们两个该怎么交流啊？”

    苏春蕊的动作顿住了，她不得不承认，苏秋实说得在理。

    她和杜志浩交流的时候，便发现有的时候，杜志浩说到什么地方的时候，总是会看她一眼，便闭上了嘴。

    等着她追问的时候，杜志浩便会摇着头说道：“没事，我说了你也不知道。”

    苏春蕊这才发现，原来不知不觉间，她和杜志浩已经没有共同语言了，如今杜志浩准备去读书，两个人之间的差距只会越来越大。

    她或许真的应该去学习。

    苏春蕊想明白以后，她点了点头，说道：“好吧，和周书记说一声，我会去的。”

    -

    两天后便是第一次上课，苏春蕊来到村部的时候，那里已经有很多年轻人了。

    苏春蕊在他们中间，一点也不突兀，甚至要比很多人年龄还小。

    她今年刚刚十八岁，正是正好高考的年龄。

    苏春蕊在院子里面找了个地方坐下了。

    周封此时并不在院子里面，应该还在办公，今天天气很好，即使大家都站在院子里面，也一点也不冷。

    但是如果上两个小时的课的话，肯定是不行的。

    苏春蕊看着村部紧闭的窗子，想到一会儿讲课的时候，滑稽的情景。

    估计大家的脑袋都要冻掉了，谁还能听周封上课呢？

    想到这里，苏春蕊忍不住轻笑出声音，细小的声音夹在风中，周围人没有任何一个人听到。

    到了时间，村部办公室的门被打开了，周封站在门口，许是今天村部里面的火烧得旺，周封连棉袄也没有穿，穿着薄薄的长衫，看到满院子的学生也没有慌张，直接冲着他们招了招手。

    学生们鱼贯而入，周封站在门口，等待着所有学生进门以后再关门。

    今天是高中语文课，在苏春蕊出现在周封的视线里面的时候，他有些意外地挑了下眉毛。

    苏春蕊进了屋子里面，才发现屋子里面的热炭烧得特别地旺，村部已经收拾了出来，放了很多的长长的板凳。

    地方不大，没有桌子，但看上去已经很温馨了。

    “这段时间，村里面的学堂在进行修缮，这段时间大家就在村部上课吧，等着学堂修缮好，我们以后的课程，便在那边上。”

    周封看学生大部分都到齐了，解释了现在的情况。

    他话音刚落，刚刚关上的门便被敲响了。

    周封正站在门的旁边，听到声音以后，便顺手打开了门。

    苏春蕊能看到，进来的是一个年轻的女生，穿着简单却干净的棉袄，一张素白的脸上面带着淡淡的笑意，长发被扎成了一条辫子，垂在脑后。

    “张老师您找个空位坐下吧。”

    “谢谢周书记。”

    周封对这女人的态度很好，听他的称呼，这女人竟然是老师。

    苏春蕊虽然已经很久没有上过学，可村里面的老师一直以来都是那一个，教完了小学，教初中，高中也会教。

    苏春蕊记得，那个老师可是一个胡子花白的小老头。

    怎么忽然变成了一个年轻漂亮的女老师？

    那位姓张的女老师已经在村部里面找了个地方坐下了，她拿出了笔记本和钢笔，放在了膝盖上，看上去就是认真又有文化的样子。

    苏春蕊忍不住问了一下旁边的同学，“什么时候村里面的学校换老师了？”

    旁边的同学比苏春蕊的年龄小两岁，今年才刚刚高一，平日里两个人在村间的小路上偶然碰见过，从来没有契机说过话。

    那同学小声地说道：“这位张老师是之前张老师的孙女，在外面读完大学以后，回来教我们读书的，她讲课可比之前的那位张老师好多了。”

    原来如此。

    苏春蕊恍然大悟，她刚想继续问旁边的人关于这位张老师具体的事情，却听到沉稳的男声在讲台的方向响起。

    “来参加这堂课的人很多，请大家都注意一下课堂纪律。”

    苏春蕊瞬间便停住了，她连忙坐直了身子，认真地看着站在最前面的周封。

    周封没有抬头，他拿着手里面的辅导教材，在背后的泥墙上用白色的粉笔写出了一首诗。

    泥墙的颜色是那种砖红色的，白色的粉笔写在上面，显得很显眼。

    苏春蕊有些缓慢地辨认着上面的字。

    《夜雨寄北》，唐代，李商隐。

    君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。

    何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。

    周封写下了这首诗以后，便讲述着这首诗的含义和具体的背景。

    苏春蕊是为了和杜志浩有共同语言来参加学习的，自然用心听着周封的讲解。

    然而也不知道是周封选择的这首诗太美，还是他的讲课方式很好，苏春蕊一点点地陷了进去。

    陷进了诗词的世界。

    她仿佛见到了一个男人站在窗前，看着窗外断线一般的雨珠，怀揣着对妻子的思念和爱恋，写下了这样一首抒情诗。

    苏春蕊将这首诗念了几遍，记在了脑海里。

    因为这首诗，她的脑海里多了画面感，根据她绣花的经验，下一刻，苏春蕊的脑海里面便多出了一种新奇的图样子。

    若是将诗里面的场景绣在衣服上的话，一定会特别好看又特别有意境吧。

    苏春蕊忍不住想道。

    她专心上课，将这首诗牢牢地记下。

    两个小时课程刚刚一结束，苏春蕊便站起身来，快步冲出了门外，算是最先几个离开课堂的人之一。

    周封注意到了她，侧过身看到她的背影迅速消失在村部的院门口。

    有些怅然地想道。

    他讲课这样没意思的吗？

    苏春蕊至于跑得这样快吗？

    周书记一时间有些受伤。

