    跪在地上的土匪都不敢抬头，但能够感受到这个少年的靠近。

    以前这样的少年，他们随手就砍死，而此时此刻，却是感到这个少年是如此的让人恐惧，让人绝望。

    终于，长生在第一个土匪左侧站住，这个土匪吓得浑身直哆嗦，嘴巴里仿佛念经一般，机械的念着：“别杀我，别杀我，别杀我。”

    长生紧了紧手中的战刀，双眼中充满仇恨，他大叫一声为自己打气，猛的举起战刀，又猛的挥下。

    寒光掠过，战刀狠狠的砍在眼前这个土匪的身上。

    但是，第一次用刀的长生没能掌握技巧，一下子砍偏了，直接砍在了这个土匪的后脑勺上。

    长生虽然还不满十三岁，但是早就从事繁重劳动的他有着比现代同龄人大得多的力气，再加上战刀锋利，直接将这个土匪的脑袋削掉了一半。

    顿时间，脑浆四溢，这土匪被砍得趴伏在地，半个脑袋不见，当场死亡。

    二瓜再也忍不住了，只感到一股热流从下身传来，与巨大的恐惧相比，这点羞耻感算什么？

    虎子只感到头皮一种发麻，心跳压制不住的一阵狂跳，好像要从嗓子眼里蹦出来一般。

    可这还未结束，长生在看到已经趴在地上土匪的脑袋没有被砍下来，似乎进入狂化状态的他又迅速的举起战刀，再次猛的挥下。

    一次次没能砍下脑袋，他就一次次的猛砍，直到将这具尸体砍得血肉横飞，血水溅了自己一脸一身，才终于将这土匪的另半个脑袋给砍了下来。

    此刻的少年，仿佛屠龙魔王般，浑身染血。

    看到这一幕，虎子却似乎忘记了害怕，长生这个少年郎越是这般凶狠，说明他越是被逼得走投无路。

    长生如果不这么做，肯定是要付出很大的代价，所以才不得不这么做。

    “狗官，杀胚，杀千刀……”虎子双目喷火，在心中怒骂不已。

    沈浪拧眉，轻咳两声，又压下了一个喷嚏。

    若要说血腥，没有人比排在第二个的土匪感受更深了，长生的每一刀虽然不是砍在他身上，却是砍在他心里。

    巨大的惊吓和恐惧，让长生的刀落在他头上之前，便先一步昏死了过去。

    可显然，有人不想让他这般安稳的走完这一生，一个士兵上前，直接一泡尿过去。

    居然没浇醒，又来两个，直到浇醒为止。

    其他土匪见状，都不敢再昏死过去了，怎么都是个死，死前没喝到临行酒，倒喝了几泡临行尿，真不是人。

    一身尿骚味的土匪被命令跪好，但他好像有些吓懵了，没有及时听令。

    一个军官手一挥，几个士兵上前，举起枪就用枪托一顿猛砸。

    这土匪被砸得惨叫连连，终于清醒了一些，连忙老老实实的跪好。

    他现在对生已经不抱任何希望了，只希望死前不那么痛苦，求速死。

    长生走上前，将刀放在这土匪的后脖颈上比划了一下，然后高高的举起战刀。

    猛的挥下，还是砍偏了些，直接砍在了这个土匪的肩膀处，这一下自然是砍不死人。

    “啊……”这土匪发生撕心裂肺的惨叫。

    这叫声听在长生耳中让他既惊恐，又心烦意乱，他只想让这叫声快些停止。

    于是又举起刀一阵猛砍，直到把这土匪的脑袋砍下来，而这已经过去了十几刀。

    其他土匪见状，早一个个吓得面如土色，七魂离体。

    这少年郎比官军可怕多了，第一批死的同伴真是幸运，一下子就死了，现在想快点死都是一种奢望。

    “杀，杀，杀……”长生大叫着冲向第三个土匪。

    而第三个土匪跪在那里，整个人都已经木然了，如果有人能看到他的眼神，会发现他整个眼神都呆愣着。

    这一次，不知是碰巧还是掌握了技巧，抑或是这个土匪跪着的姿势很标准，方便被砍头。

    手起刀落间，一个大好头颅直接掉落。

    第四个土匪见状，反而微松了一口气，心中好像在说，对，就这样砍，一刀下去，人头掉落。

    可显然，他的运气不佳，被砍得惨叫连连。

    长生一连斩杀六人，连续疯狂劈砍，已经力竭，他还想继续，却被沈浪下令制止了。

    剩下的土匪都被行刑的士兵给处理了，一时间杀得人头滚滚。

    爬山虎和迎门梁早已是大气都不敢出，跪在那里缩着身子一动不敢动，太可怕，太凶残了。

    疯狂的杀戮之后，长生似乎也清醒了一些，他小心的将战刀上的鲜血擦干，找来刀鞘，将刀插入刀鞘中。

    他向沈浪这边走来，只是神色有些木然。

    虎子看到已经显得有些痴傻的长生，将牙齿咬得嘣嘣作响，对包括沈浪在内的所有官军的恨意甚至超越这些土匪。

    毕竟这些土匪还没有侵袭吴家村，但眼前的官军却是在祸害、逼迫一个少年郎。

    另一边，看着仿佛在血水中浸泡过的弟弟一步一步的走来，红莲早已经泪流满面。

    刚才她是全程目睹弟弟的杀人过程，却是忘记了害怕，只看到了弟弟疯狂的模样。

    她现在只有这一个亲人了，她想报仇，但不想让弟弟变成杀人魔王，然后最终被别人所杀。

    红莲哭着跑过去，看到姐姐冲过来，长生有些木然的神色仿佛化开了一般，他咧嘴笑了起来，露出牙齿，好像很开心。

    “姐，俺杀了六个土匪，给俺们全家报仇了。”

    红莲不知道说什么，比弟弟大不了两岁的她，也只能紧紧的将弟弟抱在怀中，浑然不觉弟弟身上血液的腥臭味。

    姐弟俩一起走到沈浪身前，仅仅过了一天，两姐弟仿佛一下子长大了一般，没有像昨晚那般唯唯诺诺和谨小慎微。

    两姐弟先跪下给沈浪磕了几个头，长生双手捧着战刀，递向沈浪道：“大人，你的刀。”

    沈浪没有接，而是说道：“起来吧。”

    两姐弟站起。

    沈浪直接对长生道：“这把刀送你了。”

    长生仿佛不敢相信自己的耳朵，然后才反应过来，连忙跪下磕头感谢：“谢谢大人，谢谢大人。”

    沈浪却是接着道：“我给你这把刀，是让你时刻记住。”

    “我杀这些土匪，不是因为我喜欢杀人，而是这些人都该杀。”

    “对该杀之人，我绝不会留情。”

    “希望你记住，只杀该杀的人。”

    说罢，沈浪又一指地上那些土匪的尸体，严肃的道：

    “若有一天，你成为他们那样的人，那我会收回这把刀，再用这把刀把你的脑袋也砍下来。”

    长生一怔，红莲却是反应过来，连忙跪下磕头并说道：“请大人放心，长生一定不会变坏的，长生一定会记得大人今天说的话。”

    “红莲也会每天告诉长生，让他不能忘记大人今天说的话。”

    长生也连忙磕头保证，发誓以后不会滥杀无辜，更不会成为土匪。

    沈浪没有多说什么，他之所以答应长生的要求，愿意让他亲手去处理仇人，一方面确实是想通过这种方式来化解这个少年心中的仇恨。

    另一方面，也是想让自己的军队看一看，连一个少年都敢举刀杀死敌人，你们这些正规军还有什么资格胆怯？

    沈浪不知道自己这么做是不是对的，但他也不管对错了，只觉得可以做，便做了。

    这个时代的人本就成熟得早一些，十三四岁上战场的不说随处可见，但也有不少。

    今天经历的一切，也许对家逢大变的少年来说，并非是什么坏事。

