    轻蔑！

    极度的轻蔑！

    极度的不屑！

    陈枫这句话说出来，如同一个大耳光扇在苍开宇的脸上，直接将他最后一丝颜面也都打得粉碎。

    将他打得浑身颤抖！

    以其人之道还治其人之身！

    而他现在，甚至已经顾不得脸面的问题了。

    因为，这个时候，那踏天神象战体的前蹄，已经是凶狠的向下落了下来。

    那气势，似乎能够将这天地破灭一般。

    让他感觉，自己根本无法抵挡！

    他发出凄厉无比的嚎叫，天空之上，大悲冥笔神元战体，疯狂的颤抖着，急速的书写着。

    刷刷刷，直接在空中写就了一个‘镇’字，轰向了那踏天神象战体的前腿，

    下一刻，和踏天神象战体的前腿撞击在一起，然后直接星流云散，化作粉末消失。

    根本连阻挡踏天神象战体的攻势都没有做到。

    然后，他又是写就了一个‘封’字，轰向踏天神象战体。

    依旧是被直接一脚踩碎。

    这两招攻势，甚至都没能让踏天神象战体的前腿下落晚上那么哪怕一秒的时间。

    苍开宇疯狂了！

    双眼血红，大悲冥笔神元战体急速抖动，刷刷刷，又是写下一个字！

    杀！

    诛杀的杀！

    这个‘杀’字写出来之后，他哇的一声，一口鲜血狂喷而出，身形摇摇欲坠，脸色惨白无比。

    显然，他这个杀字写出来，就已经是耗尽了他全部的力量，达到他的极限了。

    陈枫心中了然：“原来，这七步杀字诀，他只练到了第三招而已！”

    硕大无比的杀字，向着踏天神象战体那擎天巨腿撞去。

    苍开宇目不转睛的看着这一幕，他将所有的希望都寄托在其上了。

    这一招若是没用的话，那么，他就只有死路一条。

    而下一刻，那个巨大的杀字便是和巨腿狠狠的撞击在一起，随着一声巨大无比的轰鸣，那个杀字剧烈的颤抖了起来。

    他只比之前的两个字多支撑了两秒罢了。

    但是，结局却是一样的！

    轰的一声，直接化作无数光点，被那条擎天巨腿给直接踏碎！

    化为乌有，直接洇灭！

    随着这个杀字破碎，苍开宇最后一丝希望也是破灭。

    他发出一声如同野兽临死前一般的绝望惨嚎！

    因为，此时那擎天巨腿，已经是悬在了他的头顶之上。

    下一刻，就要落下来了！

    陈枫看向苍开宇，微笑说道：“现在，似乎是你要被我，碾死了！”

    这句话更是一个响亮无比的耳光，不但将苍开宇最后一丝生机洇灭，将他最后一丝希望打破，更是将他最后一丝尊严都是打的无影无踪。

    轰得粉身碎骨！

    当初那么蔑视的对陈枫说出来的话，而现在，则是应验到了自己的身上。

    忽然，他看着陈枫，凄厉的吼叫着：“陈枫，求求你，不要杀我！”

    “陈枫，饶了我吧！不要杀我！”

    他看着陈枫，眼中露出哀求之色，疯狂求饶。

    二星武帝的威严，荡然无存。

    陈枫脸上露出饶有兴趣的表情，看着他说道：“哟，没想到啊，狂妄之极的苍开宇，竟然此时也会求饶？”

    苍开宇脸上一阵涨红。

    他知道陈枫是在嘲讽他，但是他却不敢说出任何违逆的话！

    踏天神象战体的巨腿狠狠的砸在了那大悲冥笔神元战体之上，大悲冥笔神元战体发出一声凄厉的嗡鸣，直接化作无数光点消散。

    “堂堂大悲冥笔神元战体！”

    有人无力的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂道：“竟然被一脚，就给踩碎了！”

    “太可怕了！”

    尽管已经说了无数次，但他们还是又一次吐出了这四个字。

    陈枫的踏天神象战体，只能用可怕来形容了，他们已经实在找不到其他的字眼了！

    那擎天巨柱一般的巨腿越来越近，越来越近，已经快要接近他的头顶了。

    他的惨嚎更加凄厉：“陈枫，不要杀我，不要杀我，我将自己能给的全都给你！”

    “哦？是吗？”陈枫微微一笑，象腿停在了他的头顶之上一寸的高度。

    就那么悬停在那里，那无边无际的气势压下，轰的一声，直接将苍开宇压的跪倒在地。

    他脸色惨白无比，浑身大汗淋漓，大口大口的喘着粗气，有着一种劫后余生的感觉。

    陈枫看着他，淡淡说道：“告诉我，你有什么能够换取你命的东西？”

    苍开宇赶紧颤声说道：“我，我的七步杀字诀，我可以教给你。”

    “这是神元战体武技，我可以教给你！”

    “还有我当初在那一片落叶之上得到的神功，我也一并交给你，求求你饶了我吧！不要杀我了！”

    苍开宇颤声说道。

    他从未碰到过如此绝望的情况。

    现在，已经完全认栽了，只求活命，什么都不管了。

    因此，陈枫却是看着他，微微一笑：“就这些？”

    “就这些啊！我还能有什么啊！”苍开宇愣了一下。

    陈枫脸色一下子变得冰冷起来：“你拿出来的这些东西确实是不错，但是可惜……”

    他顿了顿，淡淡说道：“你给的，我不稀罕！”

    苍开宇愣住了：“什么意思？”

    陈枫微笑道：“不用你给，我自取之！”

    下一刻，随着他心念一动，那擎天巨柱一般的巨腿，又是狠狠的落下。

    “他竟然不为心动？他竟然还要杀我？”

    苍开宇跪在地上，一下子都傻了。

    瞬间之后，方才回过神来。

    他才意识到，自己真的要死了，自己真的要被陈枫击杀了。

    他发出怨毒的惨嚎：“啊，陈枫，你敢杀了我，八荒天门不会放过你的！”

    陈枫嘴角露出一抹冷酷的笑容：“那就，将八荒天门，彻底铲灭！”

    下一刻，那巨腿落下。

    轰的一声，苍开宇的惨叫声响起，又是戛然而止。

    他的身体重重地砸落在地面之上，浑身血肉模糊，一动不动。

    他被陈枫的踏天神象战体，直接一脚踏死！

    陈枫的踏天神象战体，一脚踏出，踏破了他的三招攻势！

    踏破了他的神元战体！

    也将他，直接踏死！

    一脚之威，恐怖如斯！

    踏天神象战体，恐怖如斯！

