    林克仿佛幽灵缓缓爬上竖梯，伸手将头顶井盖打开一条约莫十厘米的缝隙。

    肩头的寻宝鼠飕地蹿出去，身子挺直四处打量，小鼻头一阵猛嗅。

    吱吱吱。

    林克知道了前门敌人的具体位置。

    地道的暗门都十分隐蔽，外表看不出任何不同。

    再加上呼啸古堡废弃近半个世纪，残垣断壁杂草丛生，更好地为暗门做了隐蔽。

    林克悄悄爬出暗门，面前恰好有半米高的杂草掩护。

    林克的身形完美融入杂草，透过窸窣的杂草，看到了蹲守在前门墙边的突击手。

    “小宝，该你出马了。”

    寻宝鼠贴着墙边摸爬前进，林克决定用声东击西的老套路。

    套路虽然老，但却很好用。

    寻宝鼠很快到突击手周边，在杂草里弄出莎莎声音，随后飞快撤离。

    突击手正在神经紧绷，听到草丛异响下意识开枪。

    手中泵动式霰弹枪接连喷出两发，弹丸四溅直接把杂草剃头，拦腰喷断。

    “我听到你那边开枪了，什么情况？”耳麦中传来队长急促的询问。

    突击手打开枪膛，从腰间枪带中取出弹药重新装填，这时候寻宝鼠从草丛里溜了出来，一路小跑到前门中道的青石砖铺成的小路上。

    突击手看到老鼠，长吁一口气道：“没事，是一只老鼠。”

    寻宝鼠卖萌很有一套，直起身子，一双乌黑透亮的小眼睛在星光下炯炯有神。

    别的老鼠见到人都是吓得躲起来，这只老鼠胆子倒是大，居然敢在没有掩体的地方和他对视。

    寻宝鼠站在原地勾引，看到主人悄无声息地出现在突击手身后，它知道一切都要结束了。

    趴下身子，就像是一位打酱油的路人，从青石板路经过，消失在杂草丛中。

    下一秒，一阵手枪急射震颤。

    真老鼠，从不回头看枪杀。

    -54！

    -58！

    -38！

    突击手头顶出现三个硕大的暴击伤害数字，最后一发直接伤害溢出，打掉了突击手所有的血。

    [你击杀了机械神教狂热信徒，获得500点经验]

    又干掉一人，林克脸上笑意十足。

    经验池里的经验满的都溢出来了。

    林克从地上捡起霰弹枪，这东西近战杀伤力超强，几乎可以秒人，简直就是偷袭必备。

    [你获得泵动式霰弹枪1把，霰弹子弹21发]

    林克没有搜其他东西，主要是身上没有装的地方。

    等待会儿全部杀完，再喊阿福过来彻彻底底的摸一遍。

    “突击手和医疗兵都死了，侦察兵重伤流血，只剩下火炮手和后勤，究竟是哪位小可爱会这么幸运呢？”

    林克双手抱着霰弹枪，从前门进入城堡，再次进入暗门开始移动。

    仅存的三人噤若寒蝉，心沉到了谷底。

    连敌人衣角都没看见，就已经两死一伤。

    敌人就像是古堡中的幽灵，能随时随地出现在他们身边。

    对讲机里刚和突击手通完话，后脚他们就听到了绵密的枪声。

    前门距离城堡并不远，干脆利落的枪声在破旧古堡内不停回荡，每一下都在敲击胸口，让心更沉一分。

    “肖恩，你小心些，人很有可能去找你了。”

    后勤兵肖恩赶忙在侧门处找了个花坛角落，后背有依靠会让人觉得安全很多。

    双手捏着手枪蹲在角落，肩头探照灯将视野前照亮，任何一点风吹草动都能让紧绷的心弦断掉。

    林克在暗道内走动，听到头顶的脚步声。

    “居然躲墙角去了。”

    林克原本准备继续来个背后偷袭的，结果这家伙居然一个人先跑了。

    没办法，之前的‘登陆’地点作废，林克在地道内就近寻找其他地点，很快找到了距离后勤兵最近的一个出口。

    只是这个出口的位置……

    林克眉头微蹙，沉思片刻复又舒展，耸了耸肩：“影帝，又该你表演了。”

    肩头的寻宝鼠无奈地吐出一口长气，双肩仿佛有万斤重担，压弯了脊梁。

    唉……又要牺牲色相了。

    其实寻宝鼠很想和林克说一句——

    投机取巧不可取，正面硬刚才是真男人！

    ……

    时间仿佛凝滞，后勤兵除了自己的呼吸声，听不到任何杂音。

    这种感觉度日如年，对肉体和心灵的双重折磨。

    咚咚咚。

    后勤兵像是踩了电门猛地窜起来。

    他听到自己屁股下面的石块竟然传来了敲击声。

    后勤兵端着手枪盯着石头，满脑子都是问号，石头怎么会发出声音。

    后勤兵低头伸手按了一下，随后又用手指骨节敲击石块，发现石块发出的声音与众不同，似乎下面是空的。

    后勤兵猛地回头扫了一下，并未发现异常，这才伸出手试着把石块挖起来，看看里面到底是什么情况。

    当石块被移开，探照灯顺着洞口照射进去，恰好看到了一脸无辜的小老鼠，两人四目相交，老鼠小小的眼神里有大大的疑问。

    “队长，我发现了一个地道！”

    “地道！你怎么发现的？”队长听到地道两个字，脑海中思绪骤然开朗，他似乎知道敌人是为什么这么神出鬼没的了。

    “是因为一只老鼠，在敲击我脚下的石块，我听到声音后打开了。”后勤兵如实说道。

    老鼠。

    老鼠！！！

    之前肖恩被杀就是因为看到了一头老鼠。

    一种不祥的预感笼罩在队长心头。

    队长目眦欲裂，大喊道：“快跑！”

    后勤兵听着对讲机里面的咆哮，愣了一下。

    为什么，

    突然，

    要他跑？

    就在他愣神之际，从洞口冒出来一个脑袋，还有泵动式霰弹枪两个黑黢黢的枪口。

    “Suprise，妈惹法克！”

    轰！

    霰弹枪口冒出的火焰，仿佛礼花升空。

    下一秒，后勤兵脑袋被崩的四分五裂、血肉模糊。

    胸口的对讲机也被散开的钢柱击中，发出刺耳的嘶鸣。

    在二楼僵持的队长听着对讲机里失去信号的噪音，陷入了沉默。

    又死一个。

    五个人追出来，本以为是高升进阶的喜讯，没想到一个个全都折在这里。

    靠在墙边的马尔斯脸色惨白，双目似闭非闭，气息若隐若现，半边身子躺在血泊中，看上去只剩下一口气。

    死亡的气息，压抑的气氛，紧绷的神经，诡异的古堡。

    队长的精神濒临崩溃。

    “啊，我受不了啦！”狂热者队长一脚踹开骑士铠甲，端着班用机枪冲出去。

    哒哒哒哒！

    枪口火光如龙，弹壳从侧面哗啦啦落在地上，叮当作响。

    狂热者队长发疯般的乱叫，火光透过旋梯隐隐作现。

    但是发狂的叫声还没持续太久，楼下传来了两声霰弹枪的喷炸声。

    机枪扫射消失，

    叫喊声消失，

    若隐若现的火光也消失。

    马尔斯歪着脑袋，心如死灰，旋即开始剧烈咳嗽。

    苍白的脸颊泛起了血色，咳嗽的时候嘴里和鼻子里都喷出不少血，最后喉头呜咽了两声，断绝了生机。

    至此，五名机械狂热者悉数被林克消灭，2500点经验到账。

    接下来，就是喊阿福下来摸尸了，这五人身上可是有不少宝贝。

    林克通过暗道回到三楼大厅，发现阿福缩着脑袋躲在角落，双手抱头撅起一个大屁股。

    浑身颤抖，身上的脂肪也跟着乱颤，Q弹似果冻。

    “我回来了。”

    林克轻描淡写的一句话，阿福直接从原地蹦起来，反倒把林克吓得退后几步。

    “老大，你回来了！”

    阿福激动到飙泪！

    之前他听林克的话一直躲在这里，随后就听到了古堡内的枪声。

    枪声时有时无，还有惨烈叫声，一方面关心老大的安危，一方面又怕敌人冲上来。

    林克脸上笑容凝结，伸手指了指外面：“他们说你比较肥，带回去做人肉电池，电力会比较持久。”

    林克低头，一脸遗憾地拍了拍阿福的手背：“抱歉了！”

    阿福脸色唰的惨白，万万没想到奔波了一路，依旧免不了被抓去做电池的命运。

    阿福吸溜鼻涕，伸出黑胳膊抹了一把眼泪，哽咽道：“我这条命都是老大的，既然现在能救老大，我高兴还来不及呢，呜呜呜呜……”

    “那你怎么还哭上了？”

    “我这是喜悦的泪水，高兴的泪水。”

    阿福一路抽泣着跟着林克来到古堡外面，背影萧瑟无助。

    “好了到了。”

    阿福抬头，双腿瞬间吓软，险些跌倒。

    地上是一具机械神教狂热者的无头尸体，地上还有未干的血浆，以及浓郁的血腥气味。

    “开始干活吧！”

    “干活？干……什么活？”阿福脑袋瓜还没恢复，沉浸在自己要被送去当电池的悲伤以及眼前尸体的震惊中。

    “把他身上有用的东西都扒下来。”

    “那我……不用去当人肉电池了？”

    林克拿着探照灯，看着满脸泪痕的阿福，极其认真的说道：“我现在宣布，我们正式逃脱追杀了！”

    阿福愣了片刻，随后用胳膊抹了一把鼻涕，转身扑向无头尸体。

    那残暴的表情和大力的动作，就连林克都不忍直视。

    看阿福这兴致，怕是一具尸体还不够。

    林克又默默进入古堡，搬来了其他尸体。

    看到阿福干的热火朝天、满头大汗、不亦乐乎。

    林克抹了一把汗：“这些，应该够了吧？”

    寻宝鼠一脸无奈的拄着小脑袋。

    这，

    失业了啊！

