 “艳子！那些钱，是留给你和小春用的啊！我们都已经计划好了的，甚至连小春报什么兴趣班都已经计划好了，如果把这些钱拿出去，到时候还怎么……”“不用说了老毕，钱没了我们可以再赚，再说了，儿子怎么养都能养得活，以前强子我们小的时候，不也是那么穷吗？

我们现在不还是好好的长大了吗？”

听到毕罗春的这番话，刘艳的表情变得有些不忍，但她还是坚定的打断了毕罗春，当即就如此说道。

“可是……”“老毕，我已经决定了，这是卡，都在这儿了，你等会儿就给强子送过去，告诉他，更多的我们帮不了，我们也没有那个能力帮，但眼下有的，所有都给他了，希望他能挺过去。”

刘艳从包里拿出一个钱包，里边塞了好几张银行卡，递给毕罗春，如此说道。

毕罗春看着刘艳那微颤的手掌，知道刘艳是在故意强撑着，如若不然的话，此刻的她手掌颤抖的肯定更加厉害。

当毕罗春接过卡的一瞬间，屋里的毕小春刚好突然哭了起来，刘艳顿时转身进入房间，而毕罗春看着那半掩着的房门，还有那正在哄着孩子的刘艳，拿着银行卡的手指不由得紧紧地扣在了一起。

毕罗春知道，自己能力有限，即便看着方志强遭受这么大的打击，自己却无能为力，而这些钱，虽然是他的全部家当，但是对于这一次的危难来说，却是杯水车薪。

天已经彻底黑了，方志强的车依然被人群围在明达集团的大门口，此刻的方志强也并不想着该怎么脱身了，趴在方向盘的他大脑一片空白，只想享受这短暂的‘宁静’和心无杂念。

当毕罗春赶来的时候，看到那密密麻麻的人群，脸色立刻就变得着急了起来，虽然没有看到方志强的车，但毕罗春知道，那被堵在中间的，肯定就是方志强！“你们在干什么！”

人群后方，毕罗春声嘶力竭的大声呼喊着，可声音很快就被淹没在人群中，以至于除了寥寥无几的几个人看了一眼毕罗春，再也没有人注意到他的存在。

眼看着自己的呼喊没有作用，毕罗春更加着急，对着旁边的一个音响店跑了过去，拉出一个音响，通上麦克风，再度大声喊了起来。

“方志强除了是佳家公司的董事长之外，他还是一个自由人！你们这样限制一个自由人的自由，我可以告你们！”

这一次，毕罗春的声音终于引起了现场所有人的注意，当他们把目光投向毕罗春的时候，才发现，此刻的毕罗春站在车顶上，手里提着一个音响，另一只手拿着麦克风，那个姿势，看起来像极了被逼无奈的小丑。

人群中央，方志强也听到了毕罗春的声音，这才缓缓把砸在方向盘上的脑袋抬起来，眼神逐渐从茫然转变成了无奈。

自己曾经发过誓，要带着他们几个走向更加美好的生活，然而现在，自己并没有兑现自己的诺言，反而让他们一个个跟着自己操心受累。

这让方志强的内心更加崩溃，更加自责。

而毕罗春看到自己的声音终于起到作用，之后就继续大声呐喊了起来，终于让那些人缓缓的让开了一条道路，而毕罗春也是不逞多让，立刻就对着那个通道走了过去，对着中央的方志强的车而去。

转过头，看着车窗外毕罗春那急促的身形，方志强脸上浮现一抹纠结的表情。

“老毕，对不起了，我的能力，终究还是有限的。”

方志强这声自语，是说给毕罗春听的，同时也是说给自己听的。

“强子，你没事吧？”

毕罗春穿过人群，来到方志强的车跟前，一边拍着车窗，一边对着车子里边喊道。

方志强侧头看着毕罗春那焦急的表情，脸上缓缓浮现出一抹微笑。

隔着车窗和玻璃膜，毕罗春看得并不是太清楚，但方志强脸上那抹微笑，还是被毕罗春尽收眼底。

虽然是微笑，可毕罗春体会到的却是崩溃和绝望。

听到方志强打开门锁的声音，毕罗春立刻打开车门，上了车子。

“强子，你这是怎么了？

这就被打败了？

如果真是这样的话，失望的不仅仅是我！”

毕罗春废话不多说，一边说着，一边就从兜里拿出了钱包，把里边的银行卡一张一张全都抽了出来，递给方志强，脸上浮现一抹坚定之色。

看了一眼那些银行卡，方志强这才疑惑的抬头看着毕罗春开口道：“这是什么？”

“艳子让我给你的，说希望你不要让我们所有人失望，至少，除了自己之外，还是有很多人相信你能够力挽狂澜的，包括我！”

毕罗春见方志强没有接过银行卡，就把卡放在车子的保险箱里，之后再度认真的看着方志强说道。

方志强听完毕罗春的话之后，先是愣了愣，茫然的看着毕罗春把那一张张银行卡塞进去之后，方志强才反应过来，随即立刻伸出手，想要把那些卡再度拿出来，还给毕罗春，然而却被毕罗春阻止了。

“强子，你可以拒绝一个女人的帮助，但你不能拒绝一个兄弟的帮助，至少，不能拒绝我的帮助。”

毕罗春一边说着，一边紧紧抓着方志强那准备伸进保险箱里的手掌。

“不行！这是刘艳和小春生活用的钱，我不能拿！”

方志强显然知道这钱对于毕罗春来说意味着什么，更知道对刘艳和毕小春意味着什么。

如果没有这些钱，刘艳和毕小春的生活质量会急剧下降，好不容易用奋斗换来的小康生活，眼看着就要再一次被毁掉，这种感受，方志强曾体会过，所以，他不想再让毕罗春再体会一次。

“如果你不拿，我永远都不会再对你失望了，因为，只要没有希望和期待，就永远不会有失望。”

听到方志强这句话，毕罗春反而松开了他的手，随即静静的看着他，淡然的这么说道。

注意到毕罗春突然淡定下来的情绪，方志强自然知道他是真的认真了。

“老毕你听我说，这次……”“我知道，我知道这点钱只是杯水车薪，但毕竟积少成多，我相信，愿意选择相信你的人不仅仅只有我和艳子，只要一息尚存，就不能轻言生死！”

毕罗春打断了方志强，继续说着。

而毕罗春这最后的一句话，也让方志强猛然一惊，恍若大梦初醒一般，突然想到了病房里李永贵的状态。

‘只要一息尚存，就不能轻言生死！’是啊，李永贵仅差那最后一口气，然而却凭着对李潇潇的思念和期待，硬生生扛了下来，说实话，方志强知道李永贵其实已经坚持了很久很久，只为了能够再见一次他的女儿李潇潇。

而连李永贵那样的状态都能继续坚持下去，自己现在为什么就不能像他一样，继续坚持下去呢？

即便到最后真的输的一无所有了又有何不可？

自己本来不就一无所有吗？

甚至就连自己一直心怀愧疚的毕罗春和刘艳也都一个个站出来帮忙，一个个选择帮助自己，自己还有什么理由继续沉沦下去？

可是，就像方志强之前想到的那样，这次的困难不是之前任何一次能够比拟的，现在自己和王霞的个人形象早已经不复存在，这个时候再站出来解释什么，只会显得苍白无力。

可如果不解释，又如何化解这一次事件所造成的影响呢？

“老毕，我何尝想放弃？

可你也看到了，这件事有多严重不是我们任何一个人能够想象的，别说是我，就算整个华夏所有的科技企业联合在一起，都未必能渡过这次难关！何况他们现在已经都已经开始反对联合？”

方志强的无奈，终究还是说了出来，或许在这个时候，他也只能对毕罗春说出这样的话。

毕罗春闻言，脸上坚定的表情却没有丝毫变化，继续说道：“强子，曾经，我好几次认为无法弥补的损失，最后都被你弥补了回来，我好几次认为的无法跨越的困难，最终都被你跨越了，所以，在我的眼里，没有你做不到的事，只有你想不想干！”

毕罗春话音落下，方志强正欲开口，电话突然响起，拿起来一看，是王霞打来的。

 