    “你怎么有意在后面拖延？是在等杨朔跟刘余氏他们先在前面开路？这阵法极为怪异，每个里面都有对应的危机要解决，早一些，迟一些区别都不算大。”项倾城疑惑地看了陆小天一眼。

    “禁制也许没有什么区别，不过之前那些真仙级狼人退去却是有些古怪，不太像他们之前的作风。”

    陆小天摇头，“当年赢青道仙进入幻雾沼泽，以其对阵法一道的精通，摸清楚了不少此地的禁制。这浓雾内的禁制明显比起其他地方更甚。明显是啸月狼族所为。总之啸月狼族不会轻易让人其他人轻易得到赢青道人留下的东西，让外人能轻易获悉此地禁制的一些奥妙。”

    从啸月狼族的名字上，陆小天也总觉得没有碰到足够厉害的狼人。也许此地的狼人不只是人顾及一处，不过让杨朔与刘余氏在前面试探一下此地的虚实总归是不错的，至于这浓雾内的禁制，没有其他狼骑，亦或是真仙级狼人的干扰，眼下陆小天又已经晋阶到了真仙的层次，冰妖壶在他手里还是能发挥出相当作用的。

    项倾城点了点头，两人一路化解禁制不急不徐地朝前推进。

    在这浓雾禁制的通道内的似乎只行了一小段，却又仿佛走了千山万水。待到了后面，似乎进入一处雾气升腾的大殿，里面隐隐有血腥味传来，这血腥与升腾的雾气化为一体，紧接着便是一阵激烈的打斗声，陆小天与项倾城穿过层层迷雾，骤然间看到这雾殿之中，幽深的通道内，整齐地排列着两排雾狼骑甲士，其中有两骑正追着刘余氏与杨朔一路猛攻，手中长戈在虚空中拖着一道道淡淡的雾痕。

    而与之同行而来的祁彬已经被一骑雾狼骑用长戈穿中胸口，凌空挑了起来，祁彬的身体在那长戈的吸收下缓慢地萎缩，而血气则沿着那长戈缓缓渗入，然后随着雾气一起弥散，向大殿更深处转移。

    至于那与项倾城同来的谭秋桦此时已经不见踪迹，也不知是死是活。此时除了与刘余氏，杨朔激斗的两骑雾狼骑甲士之外，分列大殿两侧的原本看上去如雕塑一般，只是静立于那里不动。

    只有那斜刺向上的长戈挑着几具尸体提醒着闯入这里的人，两侧的雾狼骑甲士绝非摆设，陨落在此地除了祁彬外，还另外有几尸萎缩程度不一的人与两只通体棕红的熊妖。显然闯入此地的并非只有眼下他们几人，之前来的基本上已经陨落在此。也许还有一些尸体已经被吸收殆尽。

    随着陆小天与项倾城闯入大殿内，原本如同雕塑一般的雾狼骑甲士逐渐恢复了神采，六只只雾白狼气息凶恶，分别拖拽着两只战车缓缓转动出来。

    上面的甲士手持长戈，那原本无神的眼眶中满是杀气。

    项倾城眉头一皱，这雾狼骑甲士竟然能与杨朔，刘余氏那等真仙激斗，显然不是眼下的她能抗衡的，看样子雾狼骑甲士并不是因为个人修为而出动，只要来了一个人，都会激发此大殿内的禁制激活一个雾狼骑甲士。

    “天哥，有没有把握？要不要原路返回？”项倾城这话方一出口，后面原本的通道便已经在雾气中消失了，显然想要原路返回的想法并不现实。

    “我尽力打通返回的通道。”项倾城手掌一托，手心间灵光涌动，一张玉符涌现。

    “无妨，区区两骑雾狼骑甲士对我尚且形不成太大的威胁。”陆小天摇头，示意项倾城勿须如此。

    项倾城眼中带着一丝惊诧之色，按理来说陆小天进入仙界的时间也有限得很，在这么点时间内便晋阶真仙已经是让人瞠目结舌，看陆小天一副淡然从容的样子，项倾城又展颜一笑，关心则乱，同陆小天分别这么久，都几乎有些忘了他以前的厉害，并不能以简单的境界来衡量。

    陆小天伸掌向前一托，冰妖壶适时飘飞到身前数丈处。在陆小天的激发现，冰妖壶内浩荡声响，壶内宛若长江大河奔流不息。大殿内的雾气向冰妖壶涌来，同时冰妖壶内喷吐出一道灵光，与四周涌来的雾气融为一体，形成一道巨大的圆盘。圆盘上面涌动着复杂的灵纹，透着一股狼性气息。显然此地禁制来源于啸月狼族，陆小天晋阶真仙之后，已经能用这冰妖壶起到更大的作用。

    圆盘内灵纹搅动，扭曲成一个巨大的狼头的图案向外飘飞而出。

    对面的雾狼骑甲士长戈无论如何挥动，那狼头图案都能自己迎击上击，狼头图案被长戈斩灭，雾狼骑甲士也会被向后震退数十丈远。

    两骑雾狼骑甲士不知疲倦，一次次地奔袭而来。却又一次次被挡了回去。

    “东方道友，这雾狼骑甲士委实厉害，还请助我等一臂之力！”刘余氏与杨朔两人各自对付那雾狼骑甲士的时间并不长，此时已经极其吃力，看到陆小天竟然轻易抵挡了两骑，承担的压力比起他们要高出一倍，尚且轻松自在。虽心知与陆小天素无交情，可此时别无他法的情况下，也只有向陆小天求助了。

    “我凭什么搭救你们？”陆小天闻言一笑，纵然这两人在雾狼骑甲士的攻击下已经岌岌可危，可没有足够好处的情况下，陆小天自是不会轻易出手。

    “我们愿意任凭道友驱使！”刘余氏连忙说道。

    “刚才你们对吴言山与吴中礼二人也说过同样的话，转过身便各怀鬼胎，你以为我会相信？当我三岁小孩不成？”陆小天哧之以鼻地道。

    “我，我们知道一些关于那赢青道仙的一些秘密。”刘余氏一咬牙尖声道。

    陆小天闻言眼神一凛，刘余氏与杨朔竟然也知道关于赢青道仙的消息？此前按照炎龙所说，那一缕元神只是在交待了幻雾沼泽禁制之秘在囚牛之内便烟消云散了。并没有留下太多有价值的信息。

    还是项倾城从龟灵仙域而来，带来了赢青道仙的部分信息。

