    大厅内气氛一片沉默，李少云更是面如死灰，胡玉发已经吓的脸色都有些苍白了，很难想象，这些平日里高高在上的大老板们，此刻竟被陈六合这样一个不动声色的年轻人吓到如此程度。

    “陈六合，我到底哪里得罪你了？让你三番五次跟我过意不去？”王金戈咬牙切齿的问道，那双狭长的眉毛与丹凤眼都横了起来，媚意盎然。

    她和陈六合只见过四面，第一次是在“金玉满堂”遇到杀手，第二次是在巡捕局门口，第三次是在乔天广场，第四次就是现在。

    每一次，都不平静，每一次，她都被这个男人气得半死不活！所以她记忆犹新！

    陈六合轻笑了起来，抬起一根手指摇了摇，道：“你这话好像说反了吧？应该是我问你我到底哪里招惹你了，你每次都要这么害我？难道你不觉得我每次碰到你这娘们的时候，都非常倒霉吗？我现在就在想，你是不是个扫把星？这些霉运都是你给我带来的？”

    听到陈六合的话，王金戈差点没气晕过去，她是扫把星？她的银牙都快咬破了，说得好像她很喜欢见到他一样！

    如果可以选，她这辈子都不想再见到这个无耻之徒了！一面都嫌多！

    “那请你以后再也不要出现在我面前了，小心我咒死你！”王金戈咬着银牙恶狠狠的说道。

    陈六合笑容灿烂的耸耸肩，道：“以后的事情我们暂且不提，说说现在吧，选择权在你手中，李少云的命运也在你手中，求我或者不求我？”

    “求我的话，或许我一高兴，就懒得跟他一般见识了，不求我的话，他必然会死的很惨，不用怀疑我的能力。”陈六合懒洋洋的说道。

    王金戈简直怒不可遏，陈六合就这么把这个烫手的山芋扔给她了，让她如何选择？让她求眼前这个最让她厌恶的家伙？她显然低不下这个头。

    可是不求呢？会让别人觉得，她太冷漠无情，李少云就像是被她葬送了出去一般！

    王金戈在挣扎着，无法抉择，咬着牙关狠狠的瞪着陈六合，久久不语。

    李少云按耐不住了，他咬咬牙，低下了高傲的头颅道：“今天是我不识抬举，冲撞了你，我无话可说，只要陈公子放我一马，我可以作出赔偿。”

    “赔偿？”陈六合斜睨一眼：“你能赔偿什么？一个亿，给得起吗？”

    闻言，李少云身躯一颤，脸色都青了，一个亿？把他的总资产全都变卖了还差不多！

    说罢，陈六合没去理会李少云，对王金戈道：“放不下脸面吗？没关系。”他掏出了电话，对李少云说道：“听说你旗下还有一家四星级的酒店？”

    他没有继续说下去，而是在按电话号码，李少云彻底慌了神，那家四星级酒店可是他的老底啊，如果出了什么事，他可就真的要被伤筋动骨了。

    情急之下，他焦急的看了王金戈一眼：“王总！”

    王金戈这时也是用力咬了咬银牙，踩着高跟鞋上前几步，对陈六合冷声冷气道：“陈六合，放过李少云，我帮他道歉。”

    陈六合放下了手机，抬起头，笑吟吟道：“声音太小，态度还不端正，不够虔诚，就没有见过你这样道歉的，比我这个受害者还牛逼！”

    受害者？你受害者？王金戈差点没忍住抢过侍应生的托盘往陈六合脸上砸。

    深深吸了口气，王金戈尽量让自己的语气变得平缓：“放了李少云，我求你了！”

    陈六合眼神从下往上飘去，先是看到王金戈的黑色尖头高跟鞋，然后是一双包裹着超薄肉丝的长腿，再是盈盈一握小蛮腰，最后才是那张国色天香的脸蛋。

    这个娘们，就像是一件精美的艺术品！

    感受到陈六合那侵略性十足的眼神，王金戈极不自然，水盈盈的眸子都快冒出了火星，死死瞪着。

    “勉强算你过关！”陈六合淡淡说道，他很识趣的适可而止，不然还真怕王金戈这个娘们心理承受能力不行，直接崩溃。

    如果把这样一个国色天香的娘们气得当众泪如雨下，倒也是件罪过！

    这一刻，无数人都同时松了口气，胡玉发更是差点瘫软在了地下，李少云上前说道：“陈公子，多谢大人大量，多谢高抬贵手。”他倒也识趣，知道对方的背景强过他，他很直接的就低头认错。

    陈六合看都没多看他一眼，道：“对待你这样的人，根本就没有什么好心慈手软的，因为喜欢装逼的人，遭雷劈太正常，一次性劈死也属活该。”

    顿了顿，他道：“要谢你就谢那娘们吧。”

    “王总，大恩不言谢，我李少云记在心里，感激不尽！”李少云对王金戈说道。王金戈沉着脸点点头，没有言语。

    “对了，邱会长，我老板加入你们商会的事情，大家应该都没意见了吧？”陈六合转头看向邱英杰。

    “哈哈，当然，我相信我们商会所有人都会欢迎，欢迎至极。”邱英杰高兴的笑道，眼中神采奕奕，有陈六合这样一个背景颇大的资源加入，对他们来说无疑于如虎添翼！

    感觉到自己的手臂被拽了一下，陈六合外头打量了一眼秦若涵，笑道：“怎么？你不会又变卦了吧？”

    秦若涵抿嘴不语，倒不是她变卦了，只是觉得心里面挺不是滋味的，因为她的事情，又让陈六合这么大动干戈，差点受了大委屈。

    “如果他们让你不高兴了，我可以不加入什么商会的！”秦若涵轻声说道。

    陈六合失笑的摇了摇头：“想要做一个合格的商人，是不能被任何外力影响情绪的，时刻都要保持理智，知道什么是对自己最有利益的做法。”

    “你想一步步爬上去，这是你的必经之路，会让你事半功倍。”陈六合不咸不淡的说道。

    秦若涵眼中满是感动，轻轻拽着陈六合的衣角，陈六合没好气的翻了个白眼：“矫情个屁啊？谁让我是你的打工仔呢？我也就是这么苦的命，一不小心就上了你这条破船。别扭扭捏捏，你就当这是我给你的票资吧。”

    秦若涵一楞，旋即狠狠掐了陈六合一下，心中的感动瞬间烟消云散，这个家伙，满嘴胡言乱语，什么叫票资？老娘被他嫖过吗？

    又一个电话打出去，不到半个小时，云天集团那些被封的产业，统统解封。

    众人再一次惊叹陈六合的能量之恐怖。

    “对了，徐老大，等下散场的时候别忘了让那个胖子给我一格一格的爬下十八楼，如果不配合，给我一脚一脚的踹，让他滚下十八楼，少一格都不行！”

    陈六合从沙发上起身，对徐世荣说了句，就在众人的目光注视下，叼着一根烟，孤零零的向阳台走去。

    望着陈六合的背影，无数人都在苦笑，三块五的红梅？这真是一个让人看不透一星半点的年轻人啊，不显山不露水，却是高山仰止！

    在邱英杰的调节下，酒会继续进行，悠扬的音乐声再次响起，刚才那件震撼人心的事情，对他们来说只是一个小插曲，虽然李少云坐了一次刺激异常的过山车，但结果对整个商会来说，是非常乐观的！

    因为陈六合的关系，刚刚才正式加入商会的纯新人秦若涵瞬间变成了酒宴上最为香饽饽的人，被众人围着，可谓是众星捧月般的待遇。

    站在阳台上抽烟的陈六合靠着栏杆，遥望宴会厅中的场景，看着意气风发的秦若涵，嘴角挂着轻微的弧度。

    “既然你注定了要成为我生命中的过客，又陪我走过几度波折，那我岂会让你跟流星一样瞬间陨落？”陈六合低语喃喃：“小妞，你说你只想被我一个人欺负？那我就如你所愿，让别人都不能也不敢欺负你！把这当做你几次对我不离不弃的报酬，你是否还算满意？”

    说罢，连陈六合自己都摇头失笑了起来，摊上自己这么一个人，也不知道是秦若涵的幸运，还是不幸！

    吹着晚风，看着汴洲的夜景，陈六合显得孤独，别看他一天到晚玩世不恭，其实他常常都能感到孤独，因为他从来都是会当凌绝顶一览众山小！

    陈六合不知道自己在这里站了多久，脚下的烟头却是越来越多。

    忽然，一阵轻微的脚步声越来越大，高跟鞋击打在地面“笃笃笃”的节奏悦耳，就像是有魔力一般蕴含着一股妖娆的感觉。

    不多时，人未到，一抹香风率先扑来，很好闻，令人痴醉，紧接着，一条修长洁白的肉丝长腿出现在了陈六合的视线当中，随后是一具丰腴曼妙的身体，在银白色高开叉旗袍的包裹下，枭娜万千，美不胜收。

    陈六合嘴角笑意浓郁：“怎么？是特意来找我幽会的吗？”陈六合看着突然闯进阳台的王金戈，一脸的暧昧让人心慌。

