    ..，妙手回春

    第164章万山河

    张东奇吓得浑身一抖，拖着受伤的身体，再也不敢多说什么了。

    而另一边，万云飞派手下照顾着万辉，然后面色阴沉无比的朝陈飞走了过来，咬牙冷声道：“你废了辉儿的修为，该怎么给我一个说法？”

    此刻的万云飞，气势爆发，浑身散发着一股冰冷的寒意，浑然的杀意比刚才和卫金龙战斗之时还要凶悍几分。

    刚才他检查之下，发现陈飞那一击，竟然射zhong了万辉的小腹丹田位置，直接将万辉丹田刺破，多年的武道修为彻底的被废掉了。

    众人闻言，不由得大惊，暗道不好。万辉可是万家的三代单传，重点培养的接班人。现在被陈飞给废了，万家绝对不会善罢甘休。

    一想到发怒的万家，那是如何场景，众位宾客不由得心zhong发寒，赶忙后退，身子几乎全都贴在了墙上，不敢靠近zhong间一点。

    但此刻的陈飞，看着暴露的万云飞，面色淡然无比。反而冷笑一声，对万云飞道：“说法？我还没向你万家要说法，你倒是向我要起了说法。”

    万云飞声音蕴含着宛若暴风雨前夕的怒意，沉声道：“我万家不欠你什么？而你，现在欠我万家一条——命！”

    他将最后一个“命”字咬得很重，带着凌厉无比的杀意。

    陈飞声音也冷了下来，“一条命？你有本事，那就来拿吧。”

    “你——找死！”万云飞已经好久没有如此暴怒了，一个二十出头的毛头小子，竟敢如此挑衅他一方大佬。

    “轰！”

    万云飞身形宛若奔腾的骏马，步伐踏着楼板，气势奔腾的朝陈飞冲了过来。爆裂的杀意从他身上弥漫开来，宛若万马奔腾，朝陈飞轰隆而来。

    此刻，众人感到这一层楼都被这股巨大的气势震动了起来，房屋在颤抖，空气在呼啸。浓烈的杀意满天弥漫，好似无数长剑，朝陈飞爆射而去。

    面对万云飞这暴怒的一击，陈飞嘴角淡淡一瞥，眼睛微微一眯，轻轻的松开了怀zhong的lin秋涵，然后抬起了右臂。

    右手在空zhong握拳，手臂弯曲收缩，然后一拳轰隆而出。

    就这一下，众人感到眼前一花，陈飞这一拳，竟然好似一条巨龙呼啸而出，凶悍无比的朝万云飞正面冲了过去。

    众人见状，不由得发出一阵惊呼。

    “硬碰硬！”

    “陈飞不要命了吗？竟然和万云飞硬碰硬。”

    “万云飞可是黄级后期，接近黄级巅峰的高手啊！”

    ………

    众人的惊呼声zhong，面对陈飞迎面轰来的一拳，万云飞此刻却猛地一震，脸上露出一抹不可思议的表情，随即，这股表情变成了恐惧和害怕。

    因为，那巨龙呼啸般的一拳，此刻压到他面前。让他感到一股恐怖无比的压迫力道传来，自己的攻势完全被这股气势给压了下去。

    而且，对方的气势还在不断增强，宛若一波巨浪，狠狠的拍在了万云飞身前，让他感到一股难以抵挡的气势。

    “这，你到底——”万云飞惊呼不止。

    而此刻，巨龙呼啸的一拳轰击过来，好似巨龙一般的嘶吼，随即气劲爆裂，狠狠的撞击在万云飞身上。

    巨大的力道瞬间将万云飞整个人击飞了出去，在空zhong倒退飞出，万云飞听到自己胸口肋骨传来一阵阵的碎裂声音，喉头一阵腥甜，一股不可抑制的鲜血喷涌而出。

    “轰！”

    一拳，只是一拳，刚刚气势如虹的万云飞，直接被击飞了出去，嘴里喷血。身子撞碎顶楼的玻璃墙壁，朝楼外飞了出去。

    如此状况，看得众人不由得惊骇无比，忍不住发出一阵阵惊呼声来。

    就连受伤的卫金龙和卫天，此刻也是看得满脸兴奋之色。

    叔侄二人互相看了一眼，眼zhong满是震惊和喜色。因为他们看出来了，陈飞现在表现出的实力，竟然比那天夜里对付黄小彪之时还要厉害。

    这就说明，陈飞一直没展露出全部的实力。再想到他那神奇的手段，深厚的背景。卫金龙和卫天不由得浑身颤抖，整个人都激动了起来。他们隐隐猜到，陈飞的身份，是一种他们难以仰望的存在。

    而就在众人震惊呼喊，万云飞即将坠楼而出的时候，一个苍老而浑厚的声音响了起来，“年轻人，你过分了。”

    与此同时，一名身穿暗红色唐装的老者走了出来，他虽然拄着一根拐杖，但动作却奇快无比。在万云飞即将坠落之前，身形一闪，用拐杖将窗外的万云飞给勾了回来。

    面色惨白，气息微弱的万云飞，一看面前的唐装老者，不由得面露喜色，低声道：“爸，为我和辉儿报仇。”

    众宾客一听万云飞的称呼，不由得齐齐一颤，脸上露出震惊之色。

    “万云飞的父亲，那不是万家的老家主，万山河万老。”

    “万老已经十多年没怎么露面了？甚至还有人说万老已经去世了。”

    “万家的支柱出现了，那陈飞危险了。要知道，万老在十多年前，就达到了黄级巅峰境界，现在说不定已经进入了玄级高手境界。”

    “万老出现，事情越闹越大了。”

    ………

    议论声zhong，万山河低头看了一眼儿子万云飞那虚弱的模样，面色瞬间就冷了下来。因为如此重伤，就算万云飞能救回来了，实力绝对会受到巨大的损伤，而且以后进步的空间几乎没有了。

    可以说，这一下，万云飞的武道修为也被废了。

    再加上刚才的孙子万辉，家族两位传人修为被废，万山河的面色瞬间沉了下来，目光冰冷无比的看着陈飞，拐杖重重的在地上戳了一下，寒声道：“年轻人，你不该对我万家出手的！”

    陈飞冷哼一声，毫不退让，道：“是你万家，不该先对我出手。”

    “你废我儿我孙的修为，还想狡辩。”万山河冷喝道。

    陈飞冷笑一声，“我废他们修为，那是因为你万家助纣为虐，对我亲人朋友下手。”

    “你亲人朋友，一只只蚂蚁而已？岂能和我万家传人相提并论。”万山河沉声道。

    “蚂蚁！”陈飞眼神一冷，“你万家自以为高人一等，但在我眼里，你万家又何尝不是一只蚂蚁？”【.wx.io】    