    “你和乔冉冉也有过节？”

    渔大妈浑浊的眼珠子瞪得老大，连忙凑过去推米尔娜。

    米尔娜懒得理她，哭得大鼻涕都淌到了脖子上。

    没有办法，为了能从米尔娜嘴里套话，渔大妈盯着手里的臭鱼看了好一会儿。

    最后才很舍不得的揪下了一截鱼尾巴，塞进了米尔娜的手里。

    “你跟我讲讲你俩的事儿，这鱼我就分你一些。”

    米尔娜这时候才回过神来。

    她贼眉鼠眼地斜了眼渔大妈，把鱼紧紧搂在了怀里。

    面子再重要，也比不过填饱肚子重要，她都饿上好久了，再不吃点儿荤腥，怕是连寒季都捱不到。

    米尔娜抹了把鼻涕眼泪，就地取材，抓了把破树枝儿，生了火。

    她把那截腐烂的鱼尾巴扔到了火堆上烤着，抽抽搭搭地开始咒骂着乔冉冉。

    “要是我阿父还活着，我肯定会把帝尘从乔冉冉手里抢过来，要是我能和帝尘在一起，就再也不用挨饿捡破烂吃了。”

    渔大妈听了好一会儿后，差不多也明白了，不由鄙夷地对米尔娜翻了个白眼儿。

    就米尔娜这样的，长得还不如她家渔囡囡，还妄想和帝尘结侣，做梦去吧。

    米尔娜这时咬了口半生不熟的鱼肉，立马就被烫得张开大嘴哇哇直叫。

    腥臭的鱼肉味道也从她口中冒出来，差点给渔大妈熏吐了。

    渔大妈赶紧捂鼻子：“你再多烤会儿，烤得焦黑焦黑的就能盖住烂臭味儿了。”

    “要烤焦了那还是人能吃的吗。”米尔娜气呼呼地把鱼肉摔进了火堆里。

    渔大妈很有经验地叉腰：“那也比你现在这么吃强！”

    在吃臭鱼这方面，渔大妈可是颇有“心得”。

    平时只要渔野和族人们一起出海不在家，她就只能捡些腐烂鱼肉回家吃去，每次都故意烤得焦黑，就是为了吃不出臭味儿能下得去嘴。

    米尔娜将信将疑地看着渔大妈，瘪了瘪嘴。

    嘴里又开始嘟嘟囔囔些骂人的话。

    听她话里话外离不开帝尘和乔冉冉，渔大妈不知想到了哪一出，蜡黄的老脸上突然闪过一抹贼光。

    好啊，她之前怎么没想到呢，这现成的能让渔野来这个部落的办法，不就送到她眼前了吗！

    要是米尔娜能把帝尘勾走，乔冉冉就没了伴侣。

    到时候乔冉冉需要个雄性照顾，那么渔野肯定愿意离开渔部落，给乔冉冉做雄性。

    那她和她的三个崽子，也能继续赖着渔野吃喝拉撒了。

    渔大妈一下子激动了起来，脸上的皱纹都笑得挤在了一起。

    她忙拉着米尔娜的手：“别哭了来来来，我能帮你得到帝尘，你听我说！”

    米尔娜先是一怔，接着就晃着她那蠢蠢的大脑袋：“你真能帮我吗，那乔冉冉可难缠了，要不是她霸占着帝尘，帝尘早就和我好了。”

    “这事儿包在我身上，我年轻时家里有过六个雄性，吸引雄性这种事情我比你厉害多了，你就等着看吧！”

    渔大妈露出一口黄牙，笑得一脸自以为是。

    米尔娜的脑子更是摆设，像个无头苍蝇似的，闻着味儿就被吸引住了。

    她用力砸着地面，狠狠笑道：“太好了，我要和帝尘在一起，给他生崽，到时候气死乔冉冉！”

    渔大妈和米尔娜这就重归于好，坐在一起吃着那烤鱼肉。

    她俩也不管臭不臭了，你一口我一口的，两个大脑袋凑在一起啃得喷香。

    ……

    一夜之间，肃杀的寒风就席卷了整个兽世大陆。

    这是寒季即将来临的预兆。

    乔冉冉晨起时，刚一出门，就被冻得打了个大喷嚏。

    “这天怎么一下子就冷成这样。”她披着一件鹿皮小短衣，哆哆嗦嗦地就躲进了屋。

    帝尘正在门边鼓捣一个大石盆。

    见冉冉冷了，帝尘便起身把熊皮门帘子挂上：“在门里挡一层兽皮，能挡不少风。再有个三五天，寒季就要来了。”

    说罢，他把乔冉冉抱起来，放在了软乎乎的床垫子上。

    “天冷了你就少出些门，别被冻坏了。”帝尘温柔的掌心摩挲着乔冉冉的小脑袋。

    在兽世，寒季来临后鲜少有雌性出门。

    兽人们大多数时候都是吃囤积好的食物，用早就准备充足的木柴，如果有出门的必要，那也一般都是雄性出去。

    为了能让乔冉冉寒季过得足够舒服，能整日在屋里点好几个火盆取暖，帝尘一会儿还要出去，再砍些秀树木回来。

    “这不还没到寒季呢吗，不用天天在家待着，你出去砍柴时我也要去，给你帮忙！”乔冉冉很有干劲儿地说道。

    帝尘摇头：“不行，你又不会砍柴，跟着出去也是受累。”

    乔冉冉抗议地蹬了蹬小脚：“但我至少能捡些树枝回来啊，反正我不要白白躺着。”

    见冉冉这么想跟自己一块去，帝尘宠溺地捏了捏她的鼻尖，也便不再强硬，顺了她的心意。

    “好，那吃点东西再去。”帝尘随口提道：“部落的东西是越来越少了，连秀树木都没以前好找。”

    秀树的树枝燃烧起来没有味道，冒的烟也特别小，最适合冬天在屋子里点上取暖。

    以前部落还有很多，如今却是有些不够用了。

    不光是秀树，细心的帝尘发现，就连普通的木柴都大量减少了。

    随之变少的，还有部落周边的猎物。

    看样子，这个部落不能够长久地待下去了。

    为了给冉冉更好的生活，帝尘默默打算，等这个寒季过后，也该换个部落安家了。

    不想让乔冉冉为此忧心，帝尘还没有先把这事儿告诉她。

    帝尘看到她那双软软白白的小手冷得有点发红，便连忙出去取了些秀树木柴回来，放进刚才的大石盆里。

    点上火，木柴燃得极旺，不出片刻，整个屋子就被一股热乎气儿给包裹住。

    帝尘还担心乔冉冉不够暖和，把火盆放到床边的地上。

    乔冉冉小小的身子变得热乎乎的，她嘿嘿地笑出了一口小白牙：“屋子里好舒服啊，要是寒季这样过，我可一点不觉得难捱。”

    帝尘眸色柔和地望着她：“等寒季到了，屋子里放上两三个火盆，不会让你受到半点冷气。”

