    太平洋，一个隶属于美国的环境工作小组在对第八大陆，也就是全球有名的垃圾大陆进行跟踪分析，很快，各方面的数据都汇聚到了工作船上。

    项目负责人薇拉看着数据就是一皱眉，转头看着在一旁操作电脑的人说道“托克，你确定你的GPS系统没有出问题”。

    “头，我的GPS系统是半个月前刚刚升级的最新数据，同时，我的这台电脑是两个月前购买的最新款，数据没有任何问题”托克脸上带着笑意说道。

    薇拉摇了摇头“我们西海岸的人有难了，本身西海岸的生态坏境够恶化了，现在看来，要不了几年，美国的西海岸就会被垃圾说包围”

    “到时候，想不滋生出病毒都难，新一轮的大迁移要开始了”。

    “头，你怎么这么悲观，出什么事情了”托克询问道。

    “垃圾大陆去年向我们的沿海漂移了十四米，根据海底水流分析，这种速度在加快，预计今年漂移速度将会达到创纪录的二十多米”薇拉说出了结果。

    “上帝啊，怎么会这样”托克开始不淡定了。

    其他的工作人员也都非常的震惊，立刻围了过来，都是专业人员，能够看懂各种数据，看完了资料之后，所有人的脸都是阴沉的。

    “薇拉，这件事必须上报，必须公开”一位工作人员在一旁说道。

    “NO，这件事可以上报，不能公开，公开会造成沿岸居住者恐慌的”另外一位工作人员直接说道。

    接下来，所有人分成两派开始吵起来了，各有各的理，很多人都担心政府将事情给压下去不公布，因此非常支持公开这份数据。

    “够了”薇拉大喊了一声。

    所有都愣住了，转头看着薇拉，别看薇拉是一位女人，可薇拉非常有威信。

    “先生们，这件事上报，并且不公开，先不要说话，听我说完”薇拉看着众人说道，将要阻止自己说话的人安抚住了。

    “先生们，垃圾大陆即便是保持每年三十米的速度前进，也需要很多年才能到美国，不要忘记了，这里距离美国本土有一百多万米”

    “更何况，垃圾大陆在前几年还是朝着亚洲的方向漂移的，现在改变了方向，过几年会不会再一次的改变方向”

    “海底洋流我们无法预测，也掌握不了其规律，如果现在就公布这个消息，对沿岸居民来讲会造成恐慌，会让他们损失很大”

    “如果你们有人可以保证垃圾大陆不会在变更方向，百分百会漂移到美国海岸上，我可以统一你们公开的要求”薇拉说完看着众人。

    众人都不吭声了，薇拉说的不错，垃圾大陆想要漂移到美国确实需要经过很多年，现在就发出预警，明显有点不合适。

    薇拉看到众人的表情笑了笑，“好了，大家都正常工作吧，说不定有个十年八年的，垃圾大陆又改变方向了”。

    所有人都开始忙碌，唯独一个人深深的看了一眼薇拉，转身出去了，薇拉跟不少人打了一个招呼后离开了工作室，到外面透透气。

    走出船舱，就看到一个人坐在甲板栏杆上看着远处的垃圾大陆，薇拉直接走了过去“里尔，在看什么呢”。

    里尔没有回头直接说了一句“薇拉，你为什么不告诉他们实话”。

    “我为什么要说，如果我告诉他们垃圾大陆漂移的速度是六十多米吗，而且速度还在加快当中，他们会是什么反应”

    “刚刚才二十多米的数据就已经让不少人神经紧张了，如果说出真实的数据，他们会发疯的”

    “再说了，哪怕是保持每年百米的速度，也需要很多年才会到美国，说与不说，没有什么实际意义”薇拉扶着栏杆看着大海说道。

    “极端天气原因呢，极端天气让垃圾大陆速度加快，一年多漂移个几百米乃至上千米不是没可能的”

    “你很清楚，现在全球极端天气现象一年比一年严重”里尔转过头看着薇拉说道。

    “那又如何，就算他每年以一千米的速度漂移，一百六十多万米的距离，到美国本土需要多少年，如何换算不需要我多说了吧”薇拉毫不客气的反击到。

    “病菌的扩散呢，垃圾大陆周围没有鱼类，即便是有，也是死的，仅仅是我们检查出来的病菌就有二十多种”

    “一旦海水将这些病菌带到美国沿岸了怎么办，一个强台风形成的洋流就能达到几千米，按照目前的频率，你认为需要几年”

    “美国沿海的污染程度你不是不清楚，那里是这些病菌的温床，一旦病菌迁移过去，会直接扎根发芽快速扩散的”里尔直接反驳，以事实为依据。

    “里尔，你说的这些我都知道，我会如实的写在报告当中，我们仅仅是工作者，不是决策者，出发之前，我们可是都签署了保密协议的”

    “我们这个小组很多人都指望这个项目过活，一旦我们做出违规的事情，很多人就失去了经济来源了，他们都是有家庭的人”

    “让那些大人物去操心这件事好了，我们做好本职工作就可以了，为了保密，他们肯定不会解散我们这个小组，未来几年的收入就有了保障”

    “里尔，不要砸了这些人的饭碗”薇拉说完这些话是转身就走。

    里尔看着薇拉的背影开始沉思起来，薇拉说的很现实，船上项目组人员有三十八位，二十多位没有其他兼职，离开了项目组他们就是真正的失业。

    好一会时间，里尔看着远处的大海“叹..............”。

    当天晚上，薇拉就将自己的报告递交上去了，分析的非常详细，尤其是那种病菌的存在，更是做了详细的说明。

    第二天下午，薇拉就接到了电话，一个人在甲板上呆了差不多半个小时，最后有呆立了一会，这才返回船舱。

    “啪啪啪”薇拉拍了拍手，将众人的注意力集中过来。

    “各位，相关部门对我们的工作非常的满意，从下个月其，所有人的的薪水上涨一千美元，工作期限暂时无限期延长”

    “我们要做的，仅仅是签署一份新的保密协议”薇拉宣布了这个消息，众人立刻就开始欢呼起来只有寥寥数人发现了不正常。

    两天后，新的保密合同打印出来，所有人签署之后通过网络传回相关部门，不少人都是内心长叹，新的保密协议更加的严格了。

    薪水待遇上涨一千，这个钱真不是好拿的。

    夏威夷，气象监测中心，所有人都是一片繁忙，一个气旋已经在生成当中，最终会发展到什么地步不知道，会造成多大的影响也不知道。

    只是，按照程序，现在还不到发出警告的标准。

    杭州，天启科技总部，徐平安在地下三层观看一次物理实验，区域引力固定实验，这一次实验是绝密级别的。

    通过在一个物体表面安装特有设备，来人为制造形成一个引力区，这个引力区可以阻挡子弹的攻击，火箭弹的攻击。

    这一层足足用了三层隔音材料，这是刚刚完成的翻新，使用的是天启高等材料研究所的最新隔音材料制成。

    五层消音材料，也是使用的最新材料，都是刚刚重新完成翻新装修的，目的，就是为了防止声音传出去。

    巨大的场地中间，一个巨大的圆球，圆球上面全是凸起物，最下方，则是密密麻麻的电线，很多人穿着无尘服在来回的走动，进行最后的检测。

    徐平安，乔易城，两人在一个特制的防护房间内观看着，这种玻璃也是特制的，你就是对着玻璃发射一枚火箭弹，都打不碎玻璃。

    而且这种玻璃是三层，防护做的非常到位，安全系数极高。

    乔易城得到了通知，来到需要身边低声说道“总裁，都准备好了”。

    “开始吧”徐平安说了一句。

    乔易城走到一旁，按了一下按钮，对着一个麦说道“开始试验”。

    人员开始撤离，一个十人小队出现了，三个人手拎着全自动步枪，两个人手里拎着火箭筒，其余人员都拿着防护盾牌。

    枪支是被相关部门特别批准的，火箭筒就不是了，是被人秘密偷运过来的，实验结束就立刻提走，决不能留下祸患。

    其他科研人员都已经撤离，设备也开始启动，时间不长，带队的队长一挥手，三个手持自动步枪的人就开始瞄准。

    队长说了句“开火”。

    “哒哒....哒哒哒”三道火舌就对着巨大的金属球开火了。

    徐平安跟乔易城两人都看傻了，眼前的一切颠覆了你的认知，所有的子弹一颗颗的悬停在金属球的周围。

    就这么诡异的悬停在半空。

    说真的，这些安保人员也是吃的，这可是全自动步枪，杀伤力惊人的子弹竟然被悬停在空中了，明显违背了现实。

    “火箭弹准备”队长板着脸说了一句。

    两个人立刻开始装填火箭弹瞄准，往前一步架好火箭筒，瞄准巨大的金属球。

    “发射”队长大喊一声。

    “嗖嗖”两枚火箭弹朝金属圆球飞去“轰轰”两个爆炸声传了过来，发射完火箭弹，人就立刻下蹲，躲在盾牌后面，避免被弹片误伤。

    火光散去，所有人都惊讶了，包括哪些实验人员都是吃惊的，徐平安也同样如此，巨大的金属球毫发无伤。

    还有不少火箭弹的碎片被固定在周围，爆炸造成的冲击力将一部分被悬停在空中的子弹给击飞出去了。

    “嗷嗷嗷嗷”项目组人员开始欢呼起来了，安保小队的人完全看傻眼了，这他妈也太牛逼了吧，火箭弹竟然毫无作用。

    如果这种装置安装到坦克上面，那威力简直不可想象。

    脑海中出现成批的重型坦克排着队伍超前横推，敌人的一切武器都毫无作用，反坦克武器全部失效了。

    钢铁洪流可以重现往日的辉煌。

    只有我拿炮弹轰你，你的炮弹对我毫无作用，这幅画面出现在众人的脑海内所有人都是一激灵。

    徐平安反应过来了，开始鼓掌，乔易城在一旁陪着跟着鼓掌，徐平安来到扩音器前面，按着按钮说道“恭喜你们，你们创造了奇迹”。

    说完，转身看着乔易城“这个项目必须封存，绝密+级别，项目组所有人员全部迁移到艾德留斯岛”

    “通知陈凡生以及考斯特，他们两个那边的项目组也一同迁移过去，力学项目组全部放在艾德留斯岛上”

    “如果有研究人员不愿意过去，跟他们签订十年期限的保密合同，按照最严格的标准签订跟补偿，提前说明白了，一旦资料泄露，必须付出代价”

    “天启集团绝对会追究到底，十年内不得从事这方面的研究，这一条必须在合约当中明确体现”

    “是，我立刻安排”乔易城直接说道，理解这个项目的强大之处。

    “别忘了，将不改存在的东西彻底销毁”徐平安大有深意的说了一句。

    乔易城就明白了，火箭筒一类的物品必须彻底扫尾，不得在天启科技园区出现“我马上开始扫尾”。

    徐平安点了点头拍了拍乔易城的肩膀，转身离开了，周围的保镖都跟着离开了，乔易城立刻安排起来，整个地下室进行彻底的清查。

    一片弹片都不能留着，全部集中收集起来运输出去，国内不同于国外，这是违禁品，一旦被发现，那就是大事了。

    