
他的态度好的出奇了，反而更显得有鬼。

张大人看了一眼方典吏，方典吏就会意，让官差把那头牛扛了上来，指着牛尾巴问刘大胖子：“这是你儿子绑的？”

刘大胖子慌慌张张的看了一眼，又慌慌张张的点头：“是，都是小的那不懂事的儿子闹的，小的一定回去教训他，求老父母看在小人认罪的份儿上，别跟小的一般计较......小的真不是诚心的，小孩子不懂事，玩闹惯了.....”

方典吏顿时大声呵斥：“放你娘的狗屁！让你儿子把这绳结给重新绑一遍！”

刘大胖子的汗水流的更多了，抬头不安的看了方典吏一眼，支支吾吾的摇头：“大人，小的已经认罪了.....”

“认罪了？”方典吏便冷着脸：“我看你是不到黄河心不死！”

他正要呵斥刘大胖子，忽而见堂前有官差拿了牌令进来，便又跟着出去，见苏嵘跟苏邀一道来了，急忙见礼。

“方大人不必如此。”苏嵘往里头看了看：“不知道我们方不方便观看？”

“”这是自然。方典吏毫不迟疑的笑了笑：“您二位是苦主，自然是可以列席的。”

他亲自引着苏邀跟苏嵘进去，介绍了二人的身份。

一般这种案子，本人是不必亲自到场的。

见苏嵘跟苏邀亲自来了，张大人都有些惊讶，急忙起身拱了拱手算是见礼。

“大人客气了，公堂之上，自然是以大人为尊。”苏嵘和煦的笑笑：“大人请自便，不必顾忌我等，我们只是想来看看，到底是谁要居心叵测的害我们。”

刘大胖子的冷汗连帕子都抹不干净了，心中有些惊惧，苏嵘丝毫不给脸面的把这事儿说成居心叵测，这让他一颗心直直的往下沉。

可更令人难以招架的还在后面，这个小插曲过后，方典吏就让人提了刘大胖子的儿子进来，沉声问刘大胖子：“你说你儿子调皮才让这牛惊了县主的车架，是吧？”

刘大胖子的儿子刘贵才九岁，哪里见过这种场面，被官差一吓，已经两眼发直，抖索着不成个样子。

刘大胖子自己也惊骇得面无人色，哆哆嗦嗦的求饶：“大人，都是小孩子不懂事，他只是个半大的孩子......”

“闭嘴！你只说是不是他？！”方典吏做刑名已久，哪里会因为他哭一哭就心软，见刘大胖子思虑再三后还是点了头，他便冷笑着指着刘贵：“你去，再绑一次给我们看看！”

刘贵哪里会绑？被衙差按着手了，才吓得哇的一声大哭起来。

刘大胖子心疼又惊怕，急的也要哭了：“大人，大人饶命！”

“要饶命，你们倒是要说真话！”方典吏冷笑了一声，厉声呵斥：“仵作已经验明了，这疯牛之所以发疯，除了因为绑了鞭炮受惊吓之外，还吃了疯牛草！怎么，这疯牛草也是你儿子给吃的？！你这刁民！不老实招供，给的说法模棱两可，含含糊糊！分明就是故意在耍弄公堂！”

张大人恰是时候的拍了拍惊堂木，惊得刘贵险些吓得尿了裤子，才阴森的看着刘大胖子：“本官看，你是不用大刑不说真话了，既如此，就先上一顿夹棍，看你老实不老实！”

刘大胖子大惊失色，可是都没机会挣扎，已经被套上了夹棍，他这才意识到这件事没那么容易过关，面带惧色的喊了一声大人，还想再狡辩几句，张大人已经丢了牌令让行刑了。

夹棍一下子被缩紧，他的十根手指顿时如同被硬生生的夹断了，痛的他一下子就哭起来。

苏嵘面色也没变一变。

连苏邀也坐在那里一动不动，虽然隔着帷帽看不见她的面色，但是刘大胖子也能猜到这位县主的镇定。

他终于扛不住了。

看这架势，张大人跟方典吏分明全是偏袒着苏家的。

苏邀跟苏嵘两个人不必说，都是京城有名的狠人。

他若是不说真话，只怕真的得死在这里。

刘大胖子痛得眼泪汪汪。

张大人还有些不耐烦：“证据就摆在眼前，你若是还要信口胡说，就再治你一个藐视公堂之罪！再上一顿夹棍再说！”

刘贵已经被父亲的惨状吓蒙了，小孩子哪里见过这等场面，当即哭爹喊娘。

刘大胖子又是心痛又是害怕，见苏嵘苏邀跟两尊菩萨一样动都不动，终于确信今天是无法蒙混过关了，眼见着官差又换了一副夹棍来，一时浑身打颤的喊起来：“不不不！小的说！小的说！小的不敢撒谎，这牛不是小的孩子弄疯的，是.....是李管家让我们认下来的！”

苏嵘跟苏邀对视了一眼。

明昌公主的驸马就是姓李。

这个李管家，也不知道是不是那个李家。

张大人扬手让官差停下来，眯着眼睛看着刘大胖子：“哪个李管家？”

“是.....是公主府的李管家......”刘大胖子哭丧着脸：“我们的东家就是公主府的三夫人.....李管家是公主府的管家，他老人家说的话，我们当然只能听从的。今天，他忽然过来，说是前面的街上出了事，有一头疯牛撞了人的马车，那疯牛是他不小心放出去的，出了事苏家只怕不依不饶，就说，让我出面，把这事儿认下来，只说是家里的小孩子不懂事......”

刘大胖子呜呜咽咽的，手痛的都抬不起来：“我不过是一个掌柜，是看着公主府吃饭的，李管家的吩咐，我们也不敢不听，这才答应了.....大人，小的知道的已经全都招了，当真是这样，，，，，，”

张大人心中掀起轩然大波。

真是没想到，背后真有这么大的事儿。

而且竟然不是许家，而是公主府....

这，明昌公主可是圣上最宠信的公主了。

怕是连圣上的亲生女儿都没这位公主受宠的.....

他有些举棋不定。

苏嵘便看了方典吏一眼。

方典吏悄声咳嗽了一声：“大人，事已至此，只能硬着头皮审下去了，否则苏家闹起来，您也扛不住啊？”

张大人攥紧了手里的惊堂木，下意识看一眼苏嵘跟坐着的苏邀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69415005"  chaptername="十一章·招认">加入书签</a>
</div>
