    高强拉着还想说什么的老婆往外面走去。

    “哼，本来就是，丢了高家的人，还想在这多分财产！想的美……啊！”

    他们刚走到门口的时候，就听到淑霞阴腔怪调的说着。

    高强实在是受不了这个女人长舌妇，他猛的转身，脚狠狠的踢在了门口的凳子上，凳子瞬间被他踢飞，摔掉在淑霞的面前，吓得淑霞不由得惊叫起来。

    “呜呜呜，大家都看到了吧，这就是老大，你们来之前都打我一巴掌了，现在还想动手！这还有王法了吗？呜呜呜！尚，你一定要替我出气啊！”

    淑霞捂着脸颊，声音里都是委屈，她拉着高尚的手，说道。

    “行了，你少说两句吧！”

    高尚是心疼老婆，但是对方是自己的亲哥哥，再说今天老婆说话确实有点过分了！

    “你，你也凶我！看来这个家是嫌弃我了！行，我走，好吧！什么狗屁二胎，老娘我不生了！”

    淑霞猛的起身，很是愤怒的说道。

    她知道，今天她就是随便闹，婆婆和老公也不会怎么她的，毕竟他们还指望着她为高家再添一孩子呢！

    “淑霞，你今天到底要闹哪样？大家都是一家人，何必弄得这么脸红脖子粗呢？”

    高尚拉着淑霞不让她离开，有些为难的说道。

    “够了，淑霞说的对！咱们还是要从长计议的！咱们这样吧，还按我原来说的去办！老大，你也回来！”

    高老太太看着淑霞在闹，她的脑子也是飞快的旋转着，毕竟自己老了，早晚有一天是要把家分了的！

    趁现在她还健在，还明事理，那就把家分了吧！

    高强听到母亲这样一说，那还有什么可谈的呢，他一步也没有动，看着母亲说道：“妈，你们决定吧，决定完之后和我说一声就是了！”

    高强说完就牵着老婆的手往外面走去。

    “你这孩子！不过你放心，我也是很公平的，这里还有你的舅舅以及私人律师，绝对不会亏待你的！”

    高老太太看着大儿子儿媳的后营，说道。

    很快，就在高颖儿正坐在父母身边还是一头雾水的望着他们的时候，律师提着公文包就走了进来。

    看到律师过来，高颖儿更加疑惑了，这到底是怎么了？父母都是闷闷不乐的样子，现在还来了律师。

    “大少爷！这是老太太拟定的分家协议，您看看，如果没有意见的话，在上面签个字就是了！”

    律师递给高强一份文件。

    “分家协议？”

    高颖儿听到这几个字的时候，有点晴天霹雳，她在高家生活了二十多年，尽管奶奶不喜欢她，但是也从未说过要分家，现在怎么就突然分家了呢？

    她快速的走过去，从高强的手中抽走了文件。

    上面清清楚楚的写着分家协议，这四个大字。

    下面写着：

    因子女已婚配，现将家庭财产，债务房产，父母赡养经三方协商，达成以下协议……

    “小孩子家家的，看这些做什么？上楼休息去吧！”

    高颖儿还没有看到这几个，手里的文件却被父亲给抢走了。

    这时，高颖儿的母亲也反应了过来，忙和高颖儿说道：“颖儿，你上楼去，这些事情不是应该管的！”

    “妈，咱们家到底怎么了？”

    父母有意把她支开，这让高颖儿更加的担心和疑惑。

    “等晚点告诉你，你先上楼吧！”

    高颖儿的母亲和她说道。

    高颖儿还想留下来，看看具体情况，但是她感觉到了一道犀利的光在盯着她，是父亲！

    好吧，她只能先上楼了。

    高强和老婆二人一同看完了协议书，并在上面签上了字，律师拍了张照，这才离去。

    “老婆，我现在还能干，你放心吧！一定会给颖儿最好的！不会让她吃亏的！”

    “咱们共同努力吧！这个家分了也好！”

    “恩嗯，老婆你你能这样想就好！为了颖儿，咱们努力便是了！”

    “恩嗯，老公，之前我都错怪你了，以后我会和你肩并肩，同甘共苦！”

    楼上，高颖儿的房间门是掩着的，高颖儿就站在门内，支着耳朵，听着她的父母的谈话。

    隐隐约约听到这些，高颖儿的眼泪不争气的掉落下来。

    原来她一直都错怪父亲了，一直把父亲当做棒打鸳鸯的仇人，现在听到父亲口口声声说是为了她。

    不对！颖儿突然间意识到，这次分家好像和她有着一定的关系，如果是因为她的话，让父母收到委屈了，她是不会同意的。

    想到这里，高颖儿从房间里出来，往楼下走去。

    “颖儿！你怎么没有休息？”

    听到高颖儿下楼的声音，高颖儿的母亲瞬间紧张起来，忙和高颖儿笑着说道。

    “妈，您觉得我能休息的好吗？我已经是成年人了，我有权利知道家里到底出现了什么变故，是不是因为我？”

    “颖儿，你想多了，分家本来就是一件挺普通的事情，怎么会和你有关系呢！”

    “爸，您不能隐瞒我什么？”

    “不隐瞒，你是个好孩子，隐瞒你做什么？你就在这好好的，安心吃饭，安心休息！安心养胎，外面的一切事情都有我和你妈打理着！”

    “爸！您……对不起！”

    高颖儿听到父亲说的这些，她内心很激动，父亲对她还是和以前那样好。

    高颖儿的声音都在颤抖着，眼睛里的泪花在打转。

    看着他们父女二人在真情流露，和好如初，高颖儿的母亲在一旁也感动的留下来泪水。

    此时，他们三口人，不再对分家有什么异议，原来一家人在一起，相互理解才是最重要的。

    次日，正在休息的时听然接到了范思明的电话。

    “老婆，吃了吗？休息了吗？运动了吗？”

    接通电话之后，范思明先是一连三个问题，问了出来。

    “吃了，休息了，运动了！”

    时听然一一回答。

    “吃的什么？休息了多久？怎么运动的？”

    范思明和时听然说话的口气，就像是和时明月说话一样的语气，温柔，宠溺!

    “我……一切都好，有吴妈在陪着我！”

    但是时听然有些无语，一项不爱说话的范思明，竟然问这样无聊的问题。

