    “思勤，你是不是不喜欢我这样做？”叶远平见她不拿钱，便说道。

    “没有。”听到他这样说，方思勤怕他伤心，便将银钱收了起来。

    虽然她不想要拿这种钱，但是，钱就是钱，钱又没有错，她就是自己不用，她可以捐出去，用来修桥补路做好事也不错。

    见到她接到了银钱，叶远平心中才好受一些。

    “叶大哥，我们快回去吧，我想我娘了。”方思勤说道。

    “好。”叶远平点点头，蹲下身子，“上来，我背你。”

    “啊？”听到叶远平的话，方思勤一愣，连忙道：“叶大哥，不用了，我不累。”

    她现在是个十一岁的大姑娘了，又不是几岁的孩童，哪好意思让叶远平背啊。

    “我们的马车刚刚跑出了有将近十里路，你要走回去，可不容易。”叶远平便说道。

    “没事，有叶大哥陪着我，我们说说话，时间过很快的，指不定等会还能碰到过路的马车，让他们稍我们一程呢。”方思勤便说道。

    其实她现在真的是又困又累，小小的报复完了乔夫人之后，她念头也通达了，越发是觉得困倦了。

    她还是一个孩子呢，睡眠对她还是很重要的，熬了一整宿，这会儿她虽然说要跟着叶远平一起走回去，可是走着走着，便有些精力不济，东倒西歪的，几乎走在路上就要睡着了。

    “小心。”叶远平见到她迷迷糊糊的走路，差点歪倒在一旁的斜坡下了，连忙伸手抓住了她。

    方思勤一个激灵，清醒了一些。

    见到她这样，叶远平是又好笑又好气，只蹲下身子，不容置喙的说道：“上来。”

    见到他这样，方思勤也不好拒绝他的，便爬上了他的背。

    她本来就很困了，趴在他背上，很快就睡着了。

    人如果太困，睡觉姿势又不标准，可是很容易流口水的，方思勤再次醒来的时候，感觉嘴角有些湿漉漉的，抬手一擦嘴角，略有些腥臭的口水，她自己都有些嫌弃。

    “天哪！”

    再看看叶远平的肩膀，她都没脸见人了，太丢人了，她真的流口水了！

    她之前睡觉都不流口水的，怎么回事啊。

    她掏出帕子想偷偷给叶远平擦擦，然而，背上湿黏的感觉，叶远平又岂能不知。

    “继续睡吧，离到县城还有三公里左右。”叶远平说了声。

    “可是……我弄脏了你衣裳。”方思勤还是决心坦白。

    “没事。”果然，叶远平并不在意。

    方思勤便松了一口气，自我安慰着，反正她还是个大孩子呢，睡觉流口水又咋了，谁小时候没做过几件丢脸的事。

    她趴在叶远平的背上，自然看不到叶远平那微微翘起的嘴角。

    不过有了这次之后，方思勤再也不敢睡着了，就怕睡着之后再丢人，反正只有三里路了，等会到了县城，她就可以直接租个马车回去，到时候她可以在马车里休息一会儿。

    因为怕睡着，她每隔一会儿，就偷偷的掐自己一下，这样才保持了不睡的状态。

    在这样迷迷糊糊之中，她听到旁边的树林里传来了窸窸窣窣的声音，隐隐还有小孩子的哭声。

    “叶大哥，你听到了吗？”方思勤被这哭声一惊，一个激灵，连忙问到叶远平。

    “听到了。”叶远平是习武之人，听力不比方思勤差，“你别担心，只是婴儿的哭声，并非鬼祟之物。”

    毕竟这幽深的山道上，两旁树林茂密，突然听到婴儿的哭声，还真的是有些吓人。

    “怎么会突然有哭声呢？”方思勤百思不得其解，“而且这哭声好像是从那边树林里传来的。”

    婴儿的哭声越发尖利了，方思勤被这断断续续的哭声搅扰的有些心烦，不由得想起这时下的各种古怪传说，不去看一下，心中总觉得不得劲。

    “叶大哥，我们去看看好不好？”她便同叶远平商量道。

    有时候家中会有一些来串门的村妇，她们偶尔会聊起这些诡异的传说来，比如说某某妇人去山上捡柴，竟然在某座老坟上看到了一条红色的凳子，上面还坐了两个聊天的老人。

    又比如说某某妇人独自在山上采野菜，突然听到远处传来婴儿的哭声，吓得她落荒而逃。

    因为老辈有交代，当你听到婴儿哭声的时候，千万不要去搭理，走得越远越好，因为这极可能是某种精怪变幻的，就是为了吸引你过去，想要夺取你的精气。

    若是只有方思勤一个人，她或许也不敢去，但是有了叶远平，她胆子便大了许多，她倒是想要看看，这个世界，到底有没有什么精怪。

    跟着叶远平小心的往那树林中看去，哭声越来越大了，方思勤没有看到什么精怪，倒是看到一个包在襁褓里的孩子，被人放在树下。

    “这……”走近一看，这孩子脸上有不少的蚂蚁爬来爬去，脸上还起了不少坨，或许正是被蚂蚁咬的痛了，孩子这才大哭起来。

    “这树林里怎么会有一个孩子？”方思勤百思不得其解，只一面抱起孩子，一面掏出帕子，帮她驱赶擦拭脸上的蚂蚁。

    “有人吗？有人吗？”方思勤朝着树林大声的叫喊起来。

    她心想，这或许是哪个带着孩子出来捡柴的妇人，嫌弃孩子太重，便解开襁褓将孩子放在地上，自己好干活。

    毕竟，这时下许多妇人日子过得苦，生了孩子，也不得空闲，常常是要背上背着孩子，手中也不得空闲。

    “这家的大人也太粗心了。”叫了好几声也没人回答她，方思勤嘟哝了一句，见到孩子依旧哭个不停，她猜想孩子身上肯定也爬了蚂蚁进去，便解开孩子的襁褓跟衣裳，将孩子脱了个光溜。

    果不其然，孩子身上也有不少的蚂蚁在爬，孩子身上起了更多的坨，因为孩子的皮肤幼嫩，有些地方，甚至被咬出了小脓包。

    方思勤仔仔细细的清理着她身上的蚂蚁，想了想，也顾不上脏了，又在孩子上身涂抹了一点口水，然后又大声叫了两声，见无人应答，她又让叶远平帮忙看着点，自己则是就近采了一点消炎的药草，用牙嚼碎了，涂在孩子身上。

