    吴凡这边落座不久，就有服务员拿来一副新的碗筷，吴凡便亲自作陪，势必要讨好叶菲菲的父母，以换取叶菲菲对他的谅解。

    只是，吴凡不知道的是，叶菲菲现在所希望的，不是让他来作陪，而是消失在她们的面前，那样才是最好的。

    叶菲菲的父母对于吴凡的行为倒是挺满意的，觉得吴凡很懂礼貌，而且，他们也越发觉得吴凡和他们女儿关系不一般，餐厅现在生意有多火，多忙碌，他们是亲眼看到的，吴凡身为这里的老板兼后厨主厨，肯定是很忙的，结果还特意抽出时间来陪他们，这能是一般的朋友关系？

    吴凡在餐厅这里还是有些知名度的，尤其是包间内的那些客人，很多都认识吴凡，他们从包间出来，看到吴凡的时候，都会主动过来打招呼，也让叶菲菲的父母，更加确定了吴凡的老板身份，也让他们见识了吴凡的人脉。

    一顿饭，在吴凡刻意的陪同下，叶菲菲的父母吃的很满意，期间也不停的夸赞吴凡的餐厅食物的味道之美，至于叶菲菲则是多次对吴凡翻白眼，心里不想看到吴凡在这里讨好自己父母，那会让她父母更加误会他们之间的关系。

    然而，吴凡在看到叶菲菲的白眼之后，却是以为叶菲菲心中还有不满，所以，便更加刻意讨好叶菲菲父母，还好的表现，结果......

    总之，这顿饭吃完之后，叶菲菲父母对于吴凡和叶菲菲之间的关系误会更深了，不过，却也对自己女儿留在江州这边放心了不少。

    “菲菲，待会我和你爸就准备回家了，你在这里要好好照顾自己，知道吗？”吃完饭之后，叶菲菲的母亲对叶菲菲说道。

    “啊？这么快就要走？”叶菲菲虽然心里不满自己父母误会自己和吴凡的事情，但是，见到自己父母这么快就要走，心里还是很不舍的。

    “是啊，我们本来就是临时起意来这里，手上还有事情要做，不能在这里待太久。”叶菲菲的父亲说道。

    “本来，我们都还担心你在这里不适应，你毕竟是第一次出远门，我们也没有跟在身边，不过，看到小吴之后，我们也放心了。”叶菲菲的母亲说道。

    “看到他，你们放心什么？我和异性住在一起，你们不是应该担心吗？”叶菲菲吐槽道，虽然她本来就是想要让自己父母放心，才和吴凡配合演戏的，但现在似乎弄巧成拙，自己父母误会了自己和吴凡之间的关系，她便有些后悔当初那么做了。

    “如果是其他人，我们会很担心，但是，对于小吴，我们还是很放心的。”叶菲菲的母亲说道。

    吴凡在一边脸上露出了笑容，看来，自己刚刚的表现不错，叶菲菲的父母对自己还是很满意的。

    “你笑什么？”叶菲菲气呼呼的对吴凡说道，都怪这家伙刚刚表现太殷勤，表现太好了，这才让自己父母加深了误会。

    “我......我这是高兴，叔叔阿姨这么夸我，我当然高兴了。”吴凡有些搞不懂为什么叶菲菲似乎很生气一样。

    “对，小吴，我和你叔叔都很喜欢你，我们也不是什么封建保守的人，不过，菲菲还小，你们谈恋爱，我们不反对，但不能弄出‘人命’来，你明白阿姨的意思吗？”叶菲菲的母亲对吴凡说道。

    谈......谈恋爱？！

    吴凡听到叶菲菲母亲的话之后，脸上的笑容僵硬住了，整个人惊得睁大了眼睛，一副难以置信的表情看着叶菲菲的母亲，不知道对方为什么会说这样的话。

    “妈，你说什么呢？！我不是说了嘛，我们不是那种关系！”叶菲菲见吴凡的样子，心里又气又急。

    “好，好，不是那种关系。”叶菲菲的母亲笑道，不过，显然这话只是在敷衍叶菲菲而已。

    “阿，阿姨，这里面是不是有什么误会。”吴凡结结巴巴的说道。

    难道自己刚刚表现太好了，叶菲菲的父母对自己太满意了，想要让自己当他们的女婿？

    想到这里，吴凡下意识的看向叶菲菲，脑海中不由自主的浮现了凌晨在卫生间里看到的一幕。

    嗯，有这样的女朋友，似乎挺不错的。

    “我知道，你们年轻人害羞，阿姨不说了。”叶菲菲的母亲说道。

    “车来了。”这个时候，叶菲菲的父亲开口道。

    “那我们就走了，你们也别送了，两人好好相处，小吴，我们家菲菲有时候有大小姐脾气，你多担待，如果有什么过分的，你可以直接打电话给我，好吗？”叶菲菲的母亲说道。

    “啊......好......”吴凡愣愣道。

    叶菲菲父母点了点头，随后两人上了出租车，朝着吴凡和叶菲菲摆了摆手，就往机场去了。

    “好什么好，你混蛋啊！”在出租车走后，叶菲菲气得狠狠踢了吴凡两脚说道。

    “你妈妈让我好好照顾你，我当然要说好啊。”吴凡说道。

    “都怪你，没事献什么殷勤，现在好了，我爸妈都误会了。”叶菲菲瞪着吴凡说道。

    “误会？”吴凡想到叶菲菲母亲刚刚的话，似乎明白了什么：“你是说，你爸妈以为我们在谈恋爱，你是我女朋友？”

    “不然你以为呢？”叶菲菲说道。

    “我去！这误会大了。”吴凡后知后觉道：“我也没有想到会这样啊，不是因为早上卫生间里那个误会，我想着在你父母面前好好表现，照顾好你父母，让你消消气的嘛。”

    “就是因为你将他们照顾的太好，表现的太好，这才让他们误会的。”叶菲菲说道：“还有，早上卫生间里的事情，以后不许再提，你也不能再想，明白吗？”

    “知道，以后不提了。”吴凡连忙说道，他还巴不得叶菲菲不提卫生间里的事情呢，“不过，你父母误会我们之间的关系，或许不是什么坏事。”

    “你什么意思？难道你真有那个想法？”叶菲菲警惕的看着吴凡道。

    “我不是这个意思，你想啊，你父母误会了我们之间的关系，又对我很满意，以为我们住在一起，我又将你照顾得很好，以后是不是就会放心你留在江州了？不会再有什么突然袭击，也不会再觉得你一个人来江州，各方面都不会不适应了，这对你来说不是好事吗？”吴凡说道。

