    首尔某高档别墅区。

    　　王太卡把车停在门口，因为门口安保人员不让进去，程体操还得给小师妹打电话，让小师妹出门来接一下。

    　　看着这么多的别墅，王太卡忍不住说道：“早知道那个什么龙有钱，没想到啊，居然这么有钱。”

    　　程体操问道：“你和小师妹的大叔认识？”

    　　“不算认识，但是见过。”王太卡没有提曾经的事情，只是含糊不清的说道：“只不过，每次看见他，好像都是不同的身份......我的意思是，不同的职业。所以有些关注。怎么？你和那个人有什么交流？”

    　　“那倒没有太多，只不过小师妹经常带着我去找他大叔蹭饭。”程体操有些不好意思的笑了：“每次都是大餐，吃的我都有些不好意思了。不过小师妹的大叔倒真的是一个很爽快的人，虽然管小师妹很严格，但是还是很宠的。”

    　　王太卡笑了：“不是，我听你的这个意思，还有点羡慕呗？不止吧，是不是还想对比了？相比之下，你的这个大叔就贼不靠谱了，对吧？”

    　　程体操嘿嘿笑了：“也不算，毕竟小师妹是在她大叔家长大的，而我们只不过是在韩国认识......”

    　　说到这，程体操似乎想起了什么，有些尴尬的说道：“哦，对，我们本来也不是亲近的关系，大叔你照顾我，完全是因为你朋友的拜托，你才帮忙的。所以我确实想的有点多了，抱歉啊。”

    　　王太卡点点头：“嗯，知道就行。所以嘛，以后莫名其妙的要求就别提了。”

    　　程体操抬头看了看王太卡，抿抿嘴，没说话。

    　　“怎么？还想我是不是会劝你点别的？”王太卡笑道：“不过你都这么说了，我再劝是不是显得不太好。”

    　　“大叔，你是故意想看我出糗的，对吧？”程体操问道。

    　　王太卡点点头：“对啊，多好玩。尴尬不？我第一次见到你的时候，你都没搭理我，当时的场景就像现在这么尴尬。只不过我不在意而已。”

    　　程体操叹了口气，真的是说不过，只能点点头：“大叔，对不起。我当时以为你是家里劝我回去的说客，所以态度确实很差。”

    　　王太卡笑了：“没事。我压根没生气。”

    　　程体操纳闷了：“没生气，你还怼我干什么？”

    　　“生气不生气是一码事，报仇不报仇又是一码事。”王太卡说道：“我没生气是因为我大度，但是人总得要为自己做出来的事情付出代价。不是吗？”

    　　程体操真的是欲哭无泪：“大叔，我不和你说话了，感觉三观都要被你扭曲了。”

    　　“行了。”王太卡耸耸肩说道：“反正都这样了，再说那些生分的话干什么。嗯......就算不是被朋友托付帮忙的关系，既然都是同胞，那出了国互相帮助一点也是很正常的事情。你别胡思乱想了。”

    　　程体操撇撇嘴：“大叔，你现在又开始这么说了？刚刚为什么不说？”

    　　王太卡说道：“如果我刚刚这么说，你心里肯定以为我是在故意哄你，未必会相信。但是我先把最难听的说了，现在你再听我刚刚的话，是不是觉得暖心多了？”

    　　“好像还真......才不是！”程体操被王太卡的逻辑给忽悠的懵圈了。

    　　王太卡说道：“以后遇见什么麻烦，跟我说一下吧。态度好一点就行。哈哈哈！我肯定是做不到小师妹她大叔那样的，毕竟我看小师妹的智商基本保持在智障的水准，所以她的大叔费点心很正常。你这么聪明，我觉得我不会那么累，对吧？你觉得呢？”

    　　程体操点点头：“我当然聪明了！”

    　　“所以嘛，遇见困难想办法克服。克服不了的努力克服。如果努力克服也不能克服的，就选择放弃。如果是真的不能选择放弃，又真的克服不了的，你......你先找找小师妹，让她的大叔想想办法。”王太卡说道：“如果小师妹的大叔也没办法了......”

    　　程体操笑道：“就找大叔你，对吧？”

    　　“错！”王太卡说道：“他都没办法了，我估计也悬。所以你可以选择放弃，或者抱着试一试的想法联系我，然后我好好安慰你，劝你放弃。”

    　　程体操感觉自己前半生的好不容易形成的三观，都要被王太卡的无耻给震碎了哦！

    　　“太无耻了吧......”程体操咬牙切齿的。

    　　“哎，开心。”王太卡笑了笑，然后指了指前面：“你看，那个是不是智障小师妹。”

    　　程体操点点头：“嗯，就是。唉？大叔，你知道我为什么不敢告诉你小师妹的真名吗？就是怕你也会像给我起外号一样，给她也起一个外号。但是你现在不起外号，却加上一个形容词，真的很不礼貌的。”

    　　王太卡点点头：“也是，行，那我以后偷偷说。”

    　　“你偷......”程体操对王太卡是无话可说了，于是就去叫小师妹：“我们在这！”

    　　小师妹看到程体操，开心的蹦了蹦，然后先去和门口的安保人员沟通，然后走过来：“进来吧。唉？这位不是......你的那个混蛋大叔？”

    　　王太卡撇撇嘴：“好久不见，智障小师妹。”

    　　程体操劝道：“上车吧，我们到里面说。”

    　　小师妹气鼓鼓：“我才不上他的车，我走着......喂，喂！你们......”

    　　还没等小师妹说完，王太卡已经开着车到了小区里面。程体操在副驾驶哭笑不得：“大叔，你和小师妹到底是怎么结仇的啊？”

    　　“我怎么知道？”王太卡很冤枉：“我记得我第一次见到小师妹的时候，我一句话没说，她好像就骂了我一句，用中文！妈蛋，她不是韩国人吗？怎么韩语说的像是吃葡萄不吐葡萄皮一样莫名其妙，反而中文说的不错，特别是骂人，真的是字正腔圆啊！”

    　　程体操苦笑：“我记得大叔你知道的，小师妹是韩国人没错，但是从小在咱们国家长大，之前国籍也是天朝的，后来为了读书，才重新入了韩国的国籍。”

    　　王太卡闻言，却有些奇怪，如果是这样，那么她怎么和李承龙有了关系？

    　　

    　　

