    缓缓的闭上了眼眸，他再次催动了梦魔战魂，构筑梦魔空间。

    少倾，他再次的苏醒了过来，自己依旧站在废墟之中，距离黑色佛像下的佛陀果，只有千余丈的距离了。

    踏踏踏！！

    苏莫继续前进，距离佛陀果越来越近，一千丈……八百丈……

    就在此时，苏莫陡然发现，自己回到了苍穹神宫之中，正在自己的房间中。

    “苏莫哥哥，你终于回来了！”

    惊喜的声音响起，苏莫转头一看，顿时眼眸一亮，是夕儿。

    夕儿正端坐在床榻之上，小脸绯红，美眸如水，直勾勾的望着他。

    “夕儿？”苏莫神情怔怔，感觉脑中思绪混乱，神情恍惚，仿佛陷入了浑浑噩噩之中。

    “苏莫哥哥，夕儿好想你！”

    夕儿美眸中涌现出淡淡的水雾，轻移莲步，走了过来，双臂环绕在了苏莫的脖颈之上。

    “小别胜新婚，苏莫哥哥今日要好好陪陪夕儿！”

    夕儿的脸庞上露出了淡淡的春情，吐气如兰，摄人的香味不停的吹打在苏莫的脸上。

    苏莫眉头微皱，面色不停的变换，眸中闪过剧烈的挣扎之色，最终他面上一闪。

    “给我灭！”

    一声厉喝，他一拳猛然击出，瞬间击在了夕儿的脑袋之中。

    轰！

    一声爆响，血光乍现，随即一切都消失无踪。

    呼！

    废墟之上，苏莫深深的吸了一口气，面上闪过一丝痛苦之色。

    梦境，又是梦境！

    但是，即便知晓了是梦境，在亲手将梦境中的夕儿击杀的那一刻，他的心依旧是无比的疼痛。

    一切都是那么的真实，仿似他真的杀死了夕儿。

    “夕儿，你到底在哪里？”

    轻轻一叹，苏莫抛却心中杂念，继续前进，这梦境虽然诡异，但也挡不住他的脚步。

    五百丈！

    四百丈！

    很快，苏莫便接近了佛陀果四百丈，他停了下来，不准备再前进了。

    大手一探，他便准备将佛陀果摄取过来。

    但就在此时，异变再生，他的前方，突然出现了一道身影，漂浮在虚空之中。

    这身影是一名老者，面目苍老，头发胡子都一片花白，显得老迈不堪，但双眸却是精光爆射。

    “贾神老祖？”苏莫看到这道身影，顿时面色大变。

    “苏莫，你必死无疑！”贾神老祖冷喝一声，便轰然出手了，一掌狠狠的向苏莫盖亚而来。

    一掌出山崩地裂，整个古城废墟都轰然奔溃，巨大的黑色佛像也瞬间炸裂，佛陀果更是直接被湮灭了，周围的百里李青等两百名强者亦是四散抛飞。

    “不好！”苏莫心中大骇，他现在哪里是贾神老祖的对方，毫不犹豫，他便准备逃走。

    但是，他刚准备逃窜，便猛然怔住了。

    不对！

    完全不对劲！

    贾神老祖怎么可能知晓自他在这里？怎么可能无声无息的到来？

    若是在外界，这或许有可能，但这是梦古禁地，是古城废墟之中，充满了不可测的梦境力量。

    “是梦境！”

    苏莫瞬间就有了猜测，当然，他只是猜测而已，并不能完全肯定。

    不过，他还是放弃了逃窜，因为若真的是贾神老祖，他不可能在对方的手中逃走，还不如赌一把。

    毫不犹豫，苏莫立刻催动了梦魔战魂，自己的意识进入了梦魔空间之中。

    而后，一切都风平浪静，他并没有感觉到肉身遭到打击。

    少倾，他退出了梦魔空间，自己依旧站在废墟之中，周围一切平静，百里李青等人依旧在此，巨大的黑色佛像亘古未变。

    “可怕！”苏莫感觉到一阵阵的心悸，果然是梦境，他刚才若是真的逃跑，肯定会被梦境中的贾神老祖当场镇杀，死于梦境之中。

    “太诡异了！”苏莫一阵后怕，此地诡异莫测，梦境力量无所不在，无所不用，简直让人防不胜防。

    少倾之后，苏莫压下心中的惊意，便不再前进。

    望着前方的佛陀果，他大手一探，凌空向佛陀果抓去。

    嗖！

    霎时之间，一只玄力大手，凌空探出，没有任何的阻隔，一把抓在了佛陀果之上。

    但是，诡异的一幕又出现了，大手从佛陀之上一抓而过，佛陀果仿佛是镜中花、水中月，根本就抓不住。

    “什么？”苏莫见此面色微变，假的？难道连这佛陀果都是梦境吗？

    随即他手臂一拉，便收回了玄力手掌。

    不过，他凝视了一番，这佛陀果却是真真切切的存在，根本就不是虚幻。

    苏莫心中甚至忍不住破口大骂了，这是什么鬼地方，到底什么是真的？

    “这佛像……不会也是假的吧？”

    望着巨大的佛像，他眸中精光一闪，随即一指点出，一道犀利的指芒袭向黑色佛像。

    这一指，苏莫并未用动用全力，只是一缕金属性的玄力。

    唰！

    指芒从黑色佛像之中一穿而过，如同穿过了一道虚幻的影子，最后射到了极远之处，消失在了视线之中。

    “果然，都是虚幻之物！”

    苏莫见此，顿时眼眸一凝，心中不由的有些失望。

    只是，这佛陀果和佛像，是如何存在于此的呢？

    苏莫心中甚是不解，随即，他继续向佛陀果走去，接下来倒是没有遇到危险，顺利的来到了佛像的面前。

    手掌抓过佛陀果，依旧是一穿而过，他又摸了摸佛像，同样是虚幻之物，无法触碰到实体。

    “郁闷！”

    苏莫暗叹一闪，他也没有了兴趣，寻找梦古草才是当务之急。

    随即，他转身便准备离开。

    “不对！”

    这时，苏莫突然又停住了脚步，面现惊疑之色，会不会现在是梦境，真实的废墟之中，佛像和佛陀果真实存在呢？

    “这倒是有可能！”苏莫心中暗道，他现在都有点分不清现实和梦境了，虚虚实实，实实虚虚，让人无法看透。

    随即，他立刻催动了梦魔战魂，意识进入了梦魔空间，然后再撤去梦魔空间。

    转头看去，他依旧在废墟之中，但是距离佛陀果，却是还有数百丈远的距离。

    “果然是梦境！”

    苏莫心中恍然，自己的猜测果然不错，他根本就没有走到佛像的跟前。

    这真是困难重重啊，梦境一重接着一重，永无止境。

    