    师傅？

    所有人的表情，都非常的精彩。

    堂堂剑魔，居然喊一个比他小了一辈的人师傅？

    要知道剑魔早在几十年前就出道成名，叶轻染不过是西凉城一个小有名气的将军小姐。

    这画面怎么看怎么滑稽。

    之前，他们听到封奕喊叶轻染师祖的时候就已经足够震撼了。但是毕竟剑痴封奕比叶轻染还要小一些，他叫叶轻染师祖，倒也能勉强接受。

    可是，剑魔比叶轻染大了几十岁，喊叶轻染师傅，就有些令人猝不及防了。

    尤其是，刚才剑魔还让青云剑尊喊他师叔，凌青舞等玄元剑派弟子们则是喊他师叔祖。如果剑魔喊叶轻染师傅，那么，青云剑尊岂不是要喊叶轻染一声师叔祖？凌青舞等玄元弟子岂不时要喊叶轻染太祖？

    这令人凌乱的辈分！

    似乎是没有感受到众人异样的眼神，剑魔对于这位比自己小了几十岁的师傅，十分的尊重。看他恭恭敬敬的姿态，不知道的人，还以为他面对的不是一个十几二十岁的姑娘，而是一个年逾百岁的德高望重的长辈！

    叶轻染笑看着眼前这位差不多都可以当她爷爷的徒弟，唇角勾了勾，很是配合地说了一句，“徒儿乖！”

    就差摸摸头了！

    众人：“……”内心的情绪，几乎可以用惊悚来形容。

    偏偏封奕这时凑了上来，俊朗无比的脸上扬起一抹阳光的笑容，似乎是在和自己的父亲争宠一般，乖巧地喊了一句，“师祖！”

    叶轻染这次直接摸摸封奕的头，“徒孙乖！”

    剑魔见自己的儿子很是不懂事的和自己争宠，吹鼻子瞪眼，“臭小子，滚一边去！”

    封奕很是不客气地瞪了回去，“是我先来的！”

    “你先来有屁用？”

    “比你后来有用！”

    ……

    一言不合，名声响亮的剑魔父子就这么吵了起来。

    而让他们争吵的理由，居然是为何争宠？

    简直是颠覆三观！

    汗！

    这剑魔父子，莫不是被叶轻染下了蛊吧？

    青云剑尊脸色很是难看。

    他无论如何也没有想到，剑魔会喊一个名不见今转的的女子师傅。这个女人是谁？她到底是什么来头？

    青云剑尊的眼神凝视着叶轻染，凝重中带着探究。

    同时，他的内心很是愤怒。

    他敢断定，剑魔一定是故意当着这么多人的面让他喊他师叔，然后让他的女儿和弟子喊他师叔祖，转头又喊了叶轻染师傅。

    这岂不是在说，他青云剑尊乃是叶轻染的徒孙？

    一个无背景无实力的年轻女娃娃，凭什么做他青云剑尊的师叔祖？

    简直是赤裸裸地羞辱他！

    不过，青云剑尊不好爆发。他眼底一派阴沉，似乎在算计着什么。

    “师傅，是不是我这位师侄不长眼，冲撞了你？”剑魔斜了一眼青云剑尊，冷声问道。

    叶轻染淡淡道：“你这师侄可真是好本事。不仅纵容自己的女儿杀我儿子。还口口声声说我的孩子是野种该死。剑魔，你说说，这事情该怎么办？”

    “什么？！”

    剑魔愣声道。

    师傅，什么时候有了孩子？

    他这才注意到叶轻染一左一右站着一个小不点，正仰着头，眨着黑葡萄似的眼睛看着他。

    那帅气可爱软糯的小模样，外加灵动的气质，一下子就长在了剑魔的审美上，心中一阵荡漾。

    “艾玛，这孩子长得，真适合剑修！”剑魔恨不得将他们拐去和自己修炼剑道。不过一想到人家有个比自己厉害多了的娘，也就只能作罢。

    不过，那两只锃亮的眼睛，暴露了他的想法。

    “叔叔好。”

    魔小狐和傅千尘异口同声道。

    那声音软糯极了，甜进了剑魔的心里。

    “真乖！”剑魔已经开始琢磨送什么见面礼，给自己这两个师弟了！

    一扭头，看着青云剑尊的时候，剑魔顿时换了一目面孔，“真是岂有此理！这么可爱无辜的孩子都下的去手？凌青云，你可真是长本事了！”

    “师叔祖，叶轻染的那两个孩子根本就是野种！死不足惜！”

    骂他师弟死不足惜？

    很好！

    “跪下！”

    凌青舞浑身一颤。

    “怎么，师叔祖的话都不听了？”

    凌青舞一脸惊骇，下意识看着自己的父亲青云剑尊。青云剑尊冲她轻轻点了点头。

    凌青舞这才不甘地跪了下去。

    “你骂他们野种？那你自己又是什么东西？我可是多少听说过，我这个师侄，可是没有成婚的…”

    剑魔这一句话让凌青舞脸色惨白。

    青云剑尊也是一脸铁青。

    他没有成婚这是事实。凌青舞的娘是他一夜风流的对象，凌青舞则是他一夜风流的产物。这样的产物，他有不少，不过凌青舞是其中最优秀的那一个。

    这种事情，虽然剑派不少人都知道，但是不会在明面上说出来。可剑魔却当着西凉城无数人的面广而告之，让他颜面无存！

    众人听了剑魔的话，纷纷了悟。

    “原来凌青舞也是一个私生女啊！我还以为她是什么正儿八经的嫡女呢！”

    “她自己也是个私生女，怎么好意思说刚才那些话的？还说野种该死，那她岂不是也该死？”

    “真是五十步笑百步，凌青舞可真是搞笑！”

    ……

    众人窃窃私语声，传入凌青舞的耳中，让她的面色愈发难看。她以为这件事情多年无人提起便是已经揭过去了，没想到却当着这么多人的面被说了出来…

    她好恨啊！

    剑魔不再看凌青舞，而是冷冷睨着青云剑尊，“凌青云，你可真是越活越回去了。且不提这位是你的师叔祖，即便她只是个普通人，你也不能纵容自己的女儿滥杀无辜是不是？”

    青云剑尊咬了咬牙。

    师叔祖？

    呸！

    一个小女娃罢了，凭什么做他青云剑尊的师叔祖？

    他思索须臾，扬声道：“师叔，你有所不知，是叶轻染重伤我女儿在前，青舞也是被逼无奈才出此下策。”

    “青云剑尊可真是擅长颠倒黑白。明明是你的女儿多次在比试中输给了叶轻染，心中不服，绑架了人家的儿子，威胁她，更试图杀了这个孩子。怎么到了青云剑尊这里，就成了被逼无奈了？”

    青云剑尊犀利的眼神射了过去，不过傅三这个西极的高手，丝毫不畏惧。

    他感受到了一阵剑意袭来，脸上却是扬着一抹淡然的笑意。

    青云剑尊见此，暗自心惊。

    小小的东临国，何时来了这么一位高手？

    他震惊之余，这才注意到傅三身边站着一个俊美无俦的美男子，此人不显山不显水，可是那一身气质令人无比震撼。

    青云剑尊瞳孔微缩，赶忙移开视线，心跳如雷。

    “师叔祖，你有所不知，这个叶轻染偷学了我们玄元剑谱新增的那招幻剑流星！并且擅自将之传授给了外人！”

    凌青舞叫嚣道。

    “幻剑流星？”

    剑魔眉梢高高一挑，那一头雪白的长发，随风起舞。

