    莫然看着手机的屏幕出现了一个头像，和自己一样都是一个摩天轮，只是款式不同。

    网名也比较有意思，叫坚持就是胜利，点开看了一下，并没看见朋友圈有什么东西，不过能确定是一个女生。

    莫然也就是笑笑，没有去加，只是试试功能而已，完全没兴趣和其他的女生聊天。

    站在阳台上醒酒的凉倩看着摇出来的人，居然和自己头像一样，还是一个摩天轮，甚至网名叫什么我喜欢你。

    一看就知道是经常在网上骗女孩的那种。

    一想到莫然不理自己，在和别的女孩卿卿我我，凉倩肺都要气炸了，立马就加了这个骗子，就算现在找不到莫然骂，也要骂骂别人出出气！

    而莫然也看见对方请求加自己，验证消息居然是。

    “你们男人没有一个好东西！！！”

    这女生居然一上来就骂人，莫然皱了皱眉头，也加了对方。

    拿着手机的凉倩听到叮咚一声，抬手一看消息。

    “你这女生怎么一点素质都没有，都骂人了。”

    看到对方这样的回复，凉倩更加窝火：“你说谁没素质了，难道我有说错吗，你们男人都是负心汉！都是大骗子！！！”

    莫然隔着屏幕都能察觉到，这个女生和怨妇没什么区别。

    “你被人甩了？”莫然好奇问道。

    “你才被人甩了！！！”凉倩看着对方发来的消息，都不禁胡思乱想起来，莫然不回自己，是不是不想理自己了？其实自己已经被他给甩了，只是自己还不承认这个事实。

    莫然轻叹一声，感觉这个女生应该感情出现了问题，真是可怜。

    “你大可不必这样，我是有女朋友的人。”莫然回复说道。

    “说的好像谁没男朋友一样，我也有啊，不知道比你厉害多少。”

    莫然皱了皱眉头，这女生还喜欢攀比：“那你干什么骂你男朋友。”

    “我没有。”

    “你一开始就说男人没有一个是好东西。”

    “你有病吗，跟一个女孩这么计较，你女朋友肯定会受不了你的!”凉倩感觉这个男人和莫然有的一拼。

    莫然坐在屋檐下的凳子上，要好好和这个女孩讲讲道理。

    “我女朋友很温柔，她肯定不会像你这样胡乱骂人。”

    “切，那只是表面温柔，背后不知道怎么骂你！”

    看到对方的消息，莫然不仅陷入沉思，这话好像有点道理，凉倩喜欢偷偷骂自己。

    “但我知道，她很爱我。”

    凉倩不仅娇笑起来了，这男人好自恋啊，天底下怎么会有这样的男人，居然还在自己面前秀恩爱！

    “呵，我男朋友也很爱我，他说要和我过一辈子。”

    莫然轻笑了一声：“从你的话，我能推断，你的男朋友应该说谎了。”

    凉倩看到这句话紧了紧眉头，眼眶不仅红了：“他不会说谎的，你们男人所有都说谎，他都不会说谎！”

    莫然轻叹一声，还真被自己说中了。

    “我相信他不会说谎的，可能有什么难言之隐吧。”莫然也是感触良多，为那个男孩解释了一下。

    凉倩当然是相信这句话的，一直都是这么认为的：“我们已经分开好多年了。”

    看到这句话，莫然倒是有点惊讶，这个女孩的经历居然和自己一样。

    缓缓打了三个字。

    “你真惨。”

    凉倩看到这三个字，差点没憋出内伤，这种钢铁直男怎么可能有女朋友，这女生肯定是瞎了眼。

    不过很快，凉倩又看见对方发来的消息。

    “我和你一样，我们也分开了很久。”

    没想到这个男人和自己有同样的遭遇，凉倩也不甘示弱，回敬一个：“你真惨。”

    莫然轻笑了一声：“是啊，我挺惨的，感觉很对不起她。”

    也许有共同的症状，凉倩趴在栏杆上回复道：“你做了什么对不起她的事情吗？呵，男人。”

    “我怎么可能做对不起她的事情，这辈子都不会，只是没能在她身边陪伴。”

    凉气轻叹了一声，心想如果莫然是这么想的，那自己肯定会原谅他的。

    “那你为什么不去找她呢？也许她也在苦苦等你呢？”凉倩想着自己的经历，开始劝劝这个男人。

    莫然皱了皱眉头，半响后回道：“我是要去找她，但不知道该怎么说才好。”

    “哎呀，我发现你真是墨迹，去找就完事了啊，不知道女孩子等待会很辛苦的吗？”

    “我知道，我又没说不去，我现在脱不开身。”

    “有什么事情比女朋友更重要。”

    “说了你也不懂。”

    “呵，你们男人就是会找借口，如果让我找到我男朋友，我会狠狠报复他！”凉倩气呼呼说道。

    “报复，为什么要报复呢。”

    “谁叫他这么久没理我！”

    “那你准备怎么报复他？”莫然好奇问道，心想凉倩到时候肯定也会报复自己的，先看看女生是怎么报复人的。

    凉倩冷哼一声，回复道：“我要给他生十一个男孩，我要让他破产！！！”

    看到这样的回复，莫然感觉这女生真的好狠啊，不止是要累死男孩，还要让男孩吐血。

    倩倩肯定不会这样的，她也许就会像读书那会，让自己去哄。

    “其实我觉得，都是男孩会不会太单调了？”

    凉倩想想也是，也许莫然喜欢女孩呢？

    “那就多加几个女孩吧。”

    “其实生那么多孩子不好，很辛苦的。”莫然肯定不会让凉倩生那么多的，生孩子多痛啊。

    “哼，我愿意你管得着吗？”

    莫然感觉这个女生的男朋友肯定受不了她这脾气，所以才走的。

    一下，两人都沉默了起来，也不知道该发些什么东西。

    凉倩也感觉酒醒了不少，看着手机屏幕也没那么多的怒气了：“你们男人为什么喜欢让一个爱你的女人等呢？”

    面对这灵魂拷问，莫然有点答不上来，毕竟确实不应该。

    “我觉得他也许并不知道女生的情况，如果让他知道了，他肯定会去找的。”莫然心中也渐渐的明朗起来，自己一定要去找凉倩！

