    这七位荒古领武者，联手爆发出的荒古之力，化为的荒古神芒，只怕是就连一般的仙帝，都要退避三舍。

    这一次荒古领前来封锁祁仙山的武者，可都是其中的精英，实力不凡。

    不过再强，也不过是几位仙尊罢了。

    楚风眠的脸色未变，看到这一道荒古神芒的轰杀而下，楚风眠只是冷喝一声。

    “都给我滚！”

    轰！

    一股魔意从他的身上爆发而出，这魔意席卷一切，这一道荒古神芒，跟这魔意碰撞在一起的一刻，都是轰然破碎。

    那几名想要出手阻拦楚风眠的荒古领武者，也是在这魔意的席卷之下，直接被打飞了出去，无人可以阻拦楚风眠。

    将所有人逼退之后，楚风眠的遁光，便是直接向着山脉之中飞去，消失在了外层山脉之中。

    “该死，这是天尊强者！”

    “魔道的武者，难道是六道魔域的人？”

    “看此人的样子不像是六道魔域的人，我看反而像是松落魔尊！”

    “不管那么多了，快快禀告大祭司大人，有天尊强者，闯入到了祁仙山之中。”

    几名荒古领的武者，交谈一声，便是纷纷散去。

    进入到外层山脉之中，楚风眠也算是真正的踏入到了祁仙山之中了，他深处云雾之中，都感觉视线受阻极为严重，甚至是楚风眠施展出灵识，他都感觉到，灵识受到了一些阻碍。

    “仅仅只是祁仙山边缘三层山脉的最外层，这云雾，就已经可以影响到我的灵识？”

    楚风眠看到这一幕，都有些惊讶，这里只是三层山脉的最外层，可以说是祁仙山之中，最为边缘的区域，也是云雾最为薄弱的区域。

    可仅仅是这种云雾，居然都可以影响到楚风眠的灵识。

    虽然说影响不大，但是还是令楚风眠足够惊讶的，毕竟楚风眠的灵识，可是比起同境界的武者强大的多，他现在的灵识，比起一位七阶仙帝的灵识，只怕都要更强。

    在这样的情况下，他的灵识，居然还会受到影响，这还是在祁仙山最为边缘的地方，一旦是深入到祁仙山之中，他的灵识将会受到更大的影响。

    “怪不得从未有人可以完全探察祁仙山，这种云雾……”

    楚风眠目光闪烁，这种云雾的出现，绝不寻常，祁仙山之中，肯定隐藏着大秘密。

    不过对于现在的楚风眠而言，这一切也是跟他无关，他现在最为重要的，还是前去血池，通过戮血魔剑的考核，血池所在，只是祁仙山靠近核心的区域，并不算是真正的核心之地。

    所以祁仙山哪怕是其中再有古怪，跟楚风眠关系也不大。

    很快楚风眠一路飞行，便是碰到了第二层山脉的封锁线，这第二层山脉之中巡逻的荒古领武者，实力比起第一层山脉，要强大不少，一眼看过去，楚风眠便是注意到了十几位仙尊。

    就当楚风眠准备动手，再度冲过去的时候，这十几位仙尊，在看到楚风眠的一刻，却是纷纷掉头而逃，丝毫没有留恋，根本没有打算跟楚风眠交手。

    “看来荒古领的人，倒是认出我的身份来了。”

    看到这一幕，楚风眠心中不由的想到。

    也只有是荒古领的武者，认出了楚风眠的身份，才会选择这样直接逃走，不过对楚风眠而言，他本来的目的，也是如此。

    这一次楚风眠进入祁仙山之中，根本是没有隐藏自己的身份，为是就是这一点，应该用不了多久，楚风眠，应该说是松落魔尊，进入祁仙山的消息，就会传递出去了。

    这是楚风眠故意为之的事。

    他的目的，其实就是为了将泰王，引入到祁仙山之中。

    这泰王，一直追杀这楚风眠，始终是一个大麻烦，既然是已经跟泰王彻底交恶了，那楚风眠便是打算跟彻底一点，准备直接斩杀泰王的肉身，最好可以伤及到泰王的本体，直接重创此人。

    因此，楚风眠需要一个不被人打扰，不会被人探察到战斗的地方动手，云雾弥漫，掩盖一切的祁仙山，正是楚风眠动手最好的地方。

    这也是为何，楚风眠就连身份都没有隐瞒，就选择直接进入祁仙山的原因。

    第二层山脉，无人阻拦楚风眠，他倒也是直接选择进入到了第二层山脉之中，这第二层山脉的云雾，明显要比起第一层山脉要浓郁一些。

    不过对于楚风眠的影响，还不算大。

    前三层山脉，就连仙尊武者，都可以自由穿行，并没有太大的危险，三层山脉之后，云雾才会变得浓郁的多。

    一路之上，楚风眠碰到的像是他这样的闯关者，倒是不少。

    戮血魔剑，吸引了天九域之中无数武者的到来。

    当然像是楚风眠这样一路光明正大闯进去的，倒是少之又少，大部分闯关的武者，也是在碰到了荒古领武者之后，都纷纷退避，选择隐藏身形溜进去。

    很快，楚风眠的遁光，便是一路来到了第三层山脉之中。

    第三层山脉巡逻的荒古领武者，在看到楚风眠之后，便是跟之前一样，掉头就走。

    楚风眠也是一样，继续冲着第三层山脉的方向飞去。

    可就当楚风眠进入到第三层山脉的刹那之间。

    天空之上，突然一股荒古之力的爆发。

    一条荒古长河，浮现在了天空之上，只见在这荒古长河之中，一共四位老人，位于其中，突然之间一股荒古之力爆发，整个荒古长河之中，无穷无尽的荒古之力，倾泻而下，便是冲着楚风眠轰杀而来。

    “松落魔尊！你居然还敢来祁仙山！看来你是活的不耐烦了！今日我们就杀了你，为那两位大祭司报仇！”

    其中一位老者，看向楚风眠，怒声喝道。

    这四位老者，无一例外，都是仙帝，其中最弱的一位，也有着五阶仙帝的实力，最强的一位，甚至一身实力已经是达到了六阶仙帝的层次。

    都是荒古领之中的大祭司。

    楚风眠跟二十军主，斩杀三位大祭司的事，如今早就被荒古领的强者知晓了。

