    天一亮，王太卡就把帕尼送到了s.m公司美国办事处这边，然后回到酒店，简单收拾了一下，还了租来的车，就准备坐飞机去曰本，然后再转到韩国。

    　　虽然谁都没说，但是消息也是瞒不住的。临走的时候，泰妍给王太卡发了信息，没有提起别的事情，就是叮嘱一些琐碎，还有就是一路顺风之类的话。

    　　王太卡知道泰妍是不怪自己的，额......本来也怪不着，毕竟地方都是泰妍自己选的。不管怎么说，虽然节目拍摄的结局不是很顺利，但是王太卡和泰妍还是很开心的。

    　　给泰妍回了个消息，简单说了一下。不过帕尼也来凑热闹，对昨天的事情表达了感谢，说等忙完了到韩国请王太卡喝酒，王太卡也礼貌的回复。

    　　坐着飞机离开了洛杉矶，当天下午就到了曰本。

    　　王太卡来的日子好像有些不巧，东京刚好在下雨。

    　　在雾气阴蒙的城市里逛着，颇有一种在虚幻和真实中穿梭的感觉。

    　　不过雨天还是有好处的，就是让人没由来的安静下来。王太卡见了几个人，聊了些事情，还算顺利。到了晚上，王太卡又到了阿菜的餐厅。

    　　上一次来，还是拍函数综艺的时候，和晶一起。不过转眼间物是人非，王太卡已经和晶是决裂了。

    　　想起接下来的函数综艺，自己还要和宋香菜和晶一起拍摄，王太卡没由来的就有些惆怅。

    　　走近店里，这个时候有些冷清，阿菜正在店里跟员工说着什么，回头看到王太卡，微微一怔，下意识低头看了看自己的衣服，然后才走了过来。

    　　“一个人？”

    　　“嗯，路过曰本，办点事情。天有点晚了，正好就在这附近，所以就来了。”王太卡笑了笑：“最近还好？”

    　　阿菜看着这个人从自己生命中忽然出现，又在自己动心的时候残忍决绝的男人，最终只是微微一叹。

    　　“本来还好，可是见到你，不好。”

    　　“嗯，我知道了。”王太卡说道：“我饿了，随便做点什么吧。如果这次再收我额外的服务费，我会掀桌子的。”

    　　阿菜笑了，问道：“上次来，那个很依赖你的女孩子呢？”

    　　王太卡点点头：“这句话耳熟，好像你走后，也有人这么问过我，之前你身边一直跟着的那个漂亮的女孩子呢？”

    　　阿菜笑了：“懂了，果然还是这样，你总是擅长伤人。还好当初我没坚持。”

    　　王太卡笑了笑，没有说话。

    　　“你等会吧，我给你做点吃的，这次不收你钱了。”阿菜开着玩笑：“只要下次别来了，就行。”

    　　阿菜转身去了厨房，王太卡看了看阿菜的背影，微微叹了口气。虽然当初的拒绝是一个正确的选择，可是终究心里还是有愧，自己对人，确实有些太苛责了。

    　　拿出一封早就写好的信，拜托服务生转交给阿菜，王太卡随后转身离开。

    　　不多时，当阿菜端着一盘精致的寿司出来的时候，只看到空空荡荡的位置。

    　　服务生把信转交，当阿菜看完信之后，心里不知道是什么心情。

    　　沉默良久，阿菜才忍不住倾诉，甚至口吐芬芳。

    　　“阿尔伯特，你这个老阴比！”

    　　......

    　　王太卡办完了该办的事情，想着自己是不是应该听鸭王一次，去找找当初拍摄过的模特，一起吃个饭什么的。

    　　讲道理，筱崎爱和努娜其实并不是特别像，但是有时候一脸呆呆的表情，确实是神似。

    　　在东京最繁华的地方走一走，即使下雨人还是很多。而王太卡没走多久，电话却忽然想起来了。

    　　拿出来一看，王太卡微微一怔，随后接通。

    　　“王先生，好久不见啊！”

    　　“柳泰基，你找我做什么？”

    　　“啧啧啧，您还真的是贵人多忘事！”柳泰基在电话里笑了笑，说道：“不久之前，我跟您谈了一份合作，忘记了？”

    　　王太卡这才想起，柳泰基确实和王太卡谈过一件事，就是柳泰基拥有一份各大娱乐公司内部的练习生名单，一些优秀的练习生上面都有记载。

    　　柳泰基想用这份名单和王太卡合作，而且先给了一部分让王太卡验证真伪。王太卡也确实让xb娱乐的林助理验证了，货真价实！

    　　不管是s.m公司里面的裴白菜，还是压根就还每当练习生的程体操，居然都在这份名单之中。

    　　如果拥有了这份名单，就可以用最快的速度，去挖角各大娱乐公司的优秀练习生资源，这个诱惑力可谓强大。

    　　但是王太卡却一直把这件事拖延了下去，因为柳泰基的做法很可疑，这么一份重要的消息，柳泰基提出的交易居然仅仅是金钱。这有一种即将要跑路的感觉，所以王太卡一直没搭理。

    　　时间久了，王太卡自己也忘记这件事。而柳泰基则是时隔多日，再次提起了这件事。

    　　“哦，对，是有这件事。”王太卡说道：“不过电话里也说不清楚，我现在也不在韩国，那等我回头......”

    　　柳泰基笑了：“王先生在曰本，对吧！”

    　　王太卡微微皱眉：“柳先生好快的消息。”

    　　柳泰基居然没有否认，而是笑道：“我就是搞八卦的，所以知道这些并不稀奇。巧合的是，我现在也在曰本。”

    　　王太卡猜不透柳泰基想做什么，所以下意识的想拒绝：“我在曰本还有别的事情，不好意思，到了韩国再说吧。”

    　　柳泰基却笑了笑，说道：“我知道王先生最近很忙，到处飞，到处跑，工作开展的很顺利啊。不过......很多事情是说不清的，也要看命运的注定。万一什么时候想走，结果护照丢了，那岂不是有些......”

    　　王太卡闻言一惊，冷声问道：“之前，我的护照是你让人抢的？”

    　　“哎呦呦！别这么说啊！我会告你诽谤的！”柳泰基一副惊恐的语气，说道：“我可不是这种人，我现在是太鸡新闻社的社长，我只是通过了正常的新闻渠道，知道了这件事情，而已......很合理，不是吗？”

    　　王太卡说道：“非常合理。那么我们确实要聊一聊了。”

    　　“非常乐意！”

