    因为极度的气愤，让钱济民紧攥的双拳，指关节甚至有些发白。

    他气得直哆嗦，却一点办法也没有。

    此前梁云天设的局，把自己套的死死的，除了言听计从之外，他别无他法！

    那么多赌债无法偿还，如果这事儿被捅出去，东窗事发后，自己可就算是全完了！

    即便钱家的二世祖们，各个都是吊儿郎当，没有一个能够挑起家族企业继承的大梁。

    但再怎么不济，家中长辈也绝对不会将如此重任，放在一个欠下巨额赌债的后辈身上。

    假若不出这档子事儿，钱济民是最有可能继承家业的后辈。

    现在，一切全完了！

    仅存的一点希望，也是非常渺茫。

    想到这里，钱济民拨出了一通电话。

    电话接通后，钱济民压低了声音，恶狠狠的说道：“今天晚上必须动手！把那小子给我从大河县人间蒸发！”

    撂下这么一句狠话，钱济民当即挂断了电话。

    若是想要将韩凝纱搞到手，只要有她身边那个姓魏的男人在，难度是自己无法攻克的。

    为此，钱济民只能孤注一掷，先把魏小宝给办了，然后再拿韩凝纱开涮！

    留给他的时间并不多，因此，钱济民才是那只热锅上的蚂蚁。

    只不过，他的那些小动作，全逃不过魏小宝的一双‘顺风耳’！

    ……

    “这家伙到底在搞什么鬼？”

    寒夏挠了挠头，偷偷瞄了一眼远处的魏小宝。

    对于她来说，这无疑是一个无聊的夜晚。

    假若没有魏小宝陪同，寒夏一个人不见得能够应付得了，女人的身份往往会更好办事。

    现在转念一想，寒夏觉得，魏小宝之所以会和自己一同前来，难不成是不想让自己在别的男人面前牺牲色相？

    想到这里，寒夏小声嘀咕道：“如果真的是这样，算这家伙还有些良心！”

    魏小宝至始至终都没有移动半步。

    眼瞅着梁云天已经走了，他却依旧无动于衷。

    魏小宝的这波操作，让寒夏摸不着头脑。

    虽然钱济民和梁云天交流的时间非常之短，但是魏小宝却从中捕捉到了非常重要的信息。

    钱济民也是一枚棋子。

    只不过区别在于，栋梁资本受制于仙医门，而钱济民则是彻彻底底的被梁云天使用手段给耍了。

    澳洲、赌博，这俩关键词，足以让魏小宝脑补此前钱济民到底被梁云天坑的多惨。

    假若魏小宝没有猜错，钱济民应该是被梁云天设套，到了澳洲输了很多钱。

    现在为了抵债，他只能按照梁云天的指示办事。

    只不过，能够在国外赌博输掉十几个亿，这二世祖还真是没脑子。

    假若正常人，断然是不会干这么不靠谱的事情。

    与此同时，魏小宝自然也非常清楚，钱济民现在已经被逼到了悬崖绝境，就算是霸王硬上弓，他估计都不会放过韩凝纱。

    狗急了会跳墙，人渣被逼到绝境，自然也会感出匪夷所思的事情。

    不过在这之前，钱济民应该会将矛头指向自己。

    想清楚这一点后，魏小宝伸了个懒腰。

    至于躲在暗处默默观察自己的寒夏，他早已经察觉了。

    “我是让你来观察钱济民那孙子的，你盯着我做什么？”

    魏小宝回到大厅，打算和寒夏离开这个是非之地。

    寒夏眯着眼睛，仿佛质问一般看着魏小宝说道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    “我听不懂你在说什么。”

    为了掩人耳目，魏小宝轻轻搂着寒夏盈手可握的细腰，打算从后门离开。

    不可否认，寒夏这个突如其来的问题，还是让魏小宝颇为不解。

    难不成这心思缜密的姑娘，发现了自己神秘丹珠的能力？

    寒夏当即追问道：“别以为我没有看出来，你一定是在他们身上装了窃听器！否则不可能这么远还能听到他们在说什么。”

    这姑娘此言一出，也让魏小宝悬着的心放了下来。

    “有一种窃听器体积很小，但是接受范围很短，你一定是用的那种。”

    寒夏非常笃定的说道，随后她微微扭了扭细腰，说道：“你别捏我，腰痒的很……”

    “算你猜对了吧，不过有点偏差。”

    魏小宝既没有承认，也没有否认。

    毕竟就算是说谎，这个谎言也是很难圆回来的，索性顺水推舟借坡下驴，也不失为一个好办法。

    “既然你已经有了窃听设备，还让我来做什么？”

    从头至尾，寒夏觉得今天晚上自己啥忙也没帮上，因此便没有意义。

    这姑娘最讨厌的就是做无用功，哪怕是打游戏浪费生命，最起码还能从中获取些许快乐。

    而无用功是投入时间却没有任何的产出价值，浪费时间是最可耻的！

    魏小宝耸了耸肩，并没有过多解释。

    “待会你先回去，咱们分开走。”魏小宝对寒夏吩咐道。

    “为什么？”

    寒夏瞪大美眸，一脸的不解。

    魏小宝也没有绕弯子，他上了车之后，回答道：“我可能会遇到些麻烦，如果你不怕麻烦的话，可以和我一起。”

    “算了，我还是一个人回去吧，我可不想打打杀杀。”

    寒夏回答的非常轻松，甚至没有关心魏小宝的意思。

    这段时间的相处，让寒夏对于魏小宝的身手有了最直接的了解。

    这样一个实力强到变态的男人，是不可能受到威胁的，自己能做的就是别添麻烦就行。

    因此魏小宝的提议，自然而然被寒夏接受。

    在驶出街区之后，寒夏独自一人打车返回住处。

    魏小宝一路上开的慢悠悠，仿佛在等待冤家找上门似的。

    晚上十一点三十分。

    返程途中的魏小宝，途径一条昏暗的羊肠小道。

    在这条道上，魏小宝遭遇了不下三次黑手，对方没有一次不是赔了夫人又折兵。

    简而言之，如果钱济民想要派人做掉自己，这里是最好下手的地方。

    这条小道人迹罕至，而且前后没有摄像监控，双行车道异常狭窄，如果被围追堵截，就算是插翅也难飞。

    当魏小宝驶入小道入口后，通过后视镜，他便可以看到后方有不下三辆车在跟着自己！

    对于如此境遇，魏小宝非但没有紧张，嘴角反倒露出一丝若有似无的笑意。

    毕竟，该来的终究要来的！

