    马武方的提醒，蒋永通还是比较重视了，醒悟过来后，他也就将手机收了回去。

    不管怎么说，家族的利益重要，自己的安全一样重要。

    他这次是绑架胡铭晨，要是被逮住，后果难以预料，别到时候家族没保住，自己还陷进去，那就麻烦了。

    蒋永通可以为家族冒险，但是绝不能为家族将自己献祭。

    之后，蒋永通要与马武方商议如何做，胡铭晨也就被关到了一件房间内。

    房间内有窗户，不过窗户有大拇指粗的钢铁窗条，胡铭晨再是厉害，他也是掰不弯那些钢条的。

    门倒是那种木门，只不过，门口有人看守，并且房门时从外面反锁。胡铭晨只要破门，估计门还没有破，他自己就得先破，人家是有武器的嘛。

    蒋永通算对他不错的了，并没有将他铐起来或者绑起来，且房间里还有一张床可供他休息。

    胡铭晨站在后窗看了看，除了看到一块青翠的菜园子和几棵树之外，就是一堆乱石，并无任何人家。

    当然，远处是有人家户的，然而，对于胡铭晨来说，远水解不了近渴，他总不能扯开嗓子喊吧。

    那边能不能听到暂且不说，就是蒋永通他们，保证会第一时间被吸引到跟前。

    逃不出去，胡铭晨干脆就躺在床上休息思考。

    靠着枕头，双手担住脑袋，眼睛盯着对面的墙壁。

    墙上贴了几张老旧的奖状，估计是这户人家的孩子上学时所得。

    至于这户人家为何没人，被蒋永通他们鸠占鹊巢，胡铭晨没心思去思考这些。

    他现在想的就是一样，自己要怎么还能出去。

    刚刚是那个马武方阻挠，要不然的话，胡铭晨已经借用他们的电话打给方国平或者孔令龙了。到时候，打两句隐语，他们就因该知道自己的大致位置。

    想到孔令龙，胡铭晨就有点点生气。

    让他们盯着和反击蒋家，结果呢，人家蒋永通跑到自己的身边来了，还将自己给抓起来，他们却没有丝毫察觉，一个信息也没传回来。

    要是提前知道蒋永通来了凉城，胡铭晨好歹也会采取一些相应的防范措施，甚至提前将他锁定。

    现在好了，人家悄无声息的就把自己变成了瓮中之鳖。

    只不过胡铭晨回头又自行替孔令龙他们开脱。

    他们毕竟人少，又是在人家的眼皮子底下，更何况，现在做的主要是向上输送已经整理好的材料，不可能随时掌握蒋永通的行踪。

    也是他们输送的材料打到了蒋家的痛脚，他们才会如此孤注一掷，肆无忌惮的要从自己这里找回场子，及时止损。

    他们不给自己打电话，那么自己要怎么才能出得去呢？与蒋永通谈条件，拿钱买自己的这条命？

    这个办法估计也不是不行，这回，他们敲诈了自己一个亿，那些钱，应该不是蒋永通收，更多的，也许是马武方他们这一群人分，蒋永通实际上还没有获得任何实际好处。

    趁其不注意，打出去？

    如果蒋永通带的是一棒子江湖人士，是那种只晓得玩社会的半吊子，那么胡铭晨会冒险一试，他对于自己的身手，也是有些自信的。

    可是，面对连裴强都要有所忌惮的马武方，并且还有好几个训练有素，身上拥有武器的厉害好手，胡铭晨连两成的把握也没有。

    以一敌多，还要全身而退，胡铭晨没有如此的猖狂和目中无人。

    关键时刻挟持蒋永通？这个办法看似可行，刚刚在与蒋永通坐挨着谈话的时候，胡铭晨就有萌生过那种念头。

    可后来，胡铭晨放弃了。一方面，是马武方和另一个看似不俗的汉子就在他俩的身后，胡铭晨不太容易一击得手。另一方面，就算胡铭晨得手了，万一蒋永通那家伙也耍狠，或者马武方他们为了自己的安全而不在乎蒋永通了，那胡铭晨的结局也不会好。

    胡铭晨现在还没搞清楚马武方他们与蒋永通到底是一种什么样的关系，是像他和方国平他们这样子的呢，还是临时拼凑起来的。

    以前在镇南的时候，曾经与蒋永通暗地里交过手，那时候他身边好像还没有马武方这样的人出现。

    而临时拼凑起来的队伍，是没有忠诚度可言的。他们只会为了自己的利益打拼，不会为了他人的好处卖命。

    胡铭晨想了各式各样的可能性，但是却没有一种可行性高的办法。

    想着想着，心大的胡铭晨竟然想睡着了。

    也是因为这些天为了这个事他就没有休息好，而今天一下子知道了背后的阴谋之后，反而紧绷的神经可以放缓下来，反正，蒋永通暂时不会真的伤害他，那还不如就真的休息一下。

    等胡铭晨再次醒来的时候，天已经完全黑了，马武方来敲门，给他送来了一碗方便面和一罐八宝粥。

    “就只有这些可以吃，你就将就着吧。”

    “马哥，马哥，吃什么我无所谓，并不挑事，可是，能不能给一颗灯泡呢？这屋里面黑灯瞎火啊，我开始还以为是停电，后来一看，才看到是没有灯泡了，你看......”胡铭晨叫住马武方，指了指屋顶道。

    “灯是没有的，你就将就着吧。”马武方很生硬的拒绝道。

    “马哥，马哥，别走啊，咱们聊两句吧。”马武方要走，李文杰赶忙又叫住他。

    “我和你之间，有什么好聊的？”

    “哎呀，我们都无聊嘛，没有电灯，啥也做不了，所以就聊聊，怕啥，难道你还能怕我反过来挟持你吗？”胡铭晨死乞白赖的道。

    “就你？挟持我？裴强都不敢说能办到，我还能怕你这个？”马武方骄傲自豪的道。

    “所以咯，那你怕什么。我就好奇啊，这次你们搞了我一个亿，你能具体分到多少钱？三千万还是五千万？”胡铭晨将吃的借助微光放在一张靠墙的桌子上道。

    “你关心这个干什么？”

    “哎呀，我关心你嘛，谁叫你和裴大哥认识呢，你们认识，那也等于是我的一个朋友，我关心关心你，理所应当的嘛。”胡铭晨腆着脸，挤出笑容道。

    “这个问题不要你关心，怎么分配，那是我们的事。我和裴强之间，也算不得什么朋友，所以，你就别操这份心了。”马武方生硬的道。

    “好，那我也不套近乎，这么着，马哥，你要是放我出去，我给你五个亿，不仅保证你一家老小吃喝不愁，还可以协助你们移民海外，不会受到今天这事的任何波及，你看如何？”

    收买马武方，是胡铭晨临时冒出来的想法。

    他就觉得，要是马武方他们能够被蒋永通收买，为他办事，那么，说不定也可以被自己收买，变为己用。为了使得诱惑力大增，胡铭晨一口气开出了五个亿的天价。

    成不成功，胡铭晨不敢说，可总要试试，万一成了呢？

    如果马武方真的为了钱而倒戈，那么不但自己的安全得到了保障，还能一举将蒋永通给逮起来。

    “五个亿？这么多？你不会是开玩笑吧？”马武方似乎显得感兴趣的样子。

    “我绝对不是开玩笑，五个亿而已，一点都不多，而且，我可以分分钟就能安排将钱打给你们在国内外的任何账户。”胡铭晨觉得有戏，继续压低声音道。

    “那倒也是，你的这条命多值钱啊，别说五个亿，就算是五十亿，也绝对绰绰有余，对吧？钱没了可以再挣，人没了，就真什么都没有了。”马武方回应道。

    只不过，他这个声音，胡铭晨听起来怎么觉得怪怪的，就像是在揶揄奚落他似的。

    “怎么？你不愿意？那要什么价格你才愿意，由你开价，我绝不还价。”胡铭晨眉头一皱，反问道。

    别人说这个话叫吹牛，可是胡铭晨说这个话，叫有底气。

    “不是什么事情都能用钱摆平的，所以......你给我说这些，没有用，你还是好好的配合蒋少，这在我看来，才是你的正途。”出乎预料，马武方竟然这么回复他。

    换言之，那就是拿多少钱也没有用。

    如果一个人做事不是为了钱，那么确实谈钱就等于是废话。

    胡铭晨有一点不知道，曾经，蒋永通帮过马武方一个很大的忙，所以，马武方帮蒋永通做这个事，并不是为了钱，就是还他一个大人情而已。

    而马武方也只给蒋永通做这么一次，这次事情之后，马武方就会有自己的选择，蒋永通也没有干涉的权利。

    “我倒是想配合他的啊，我并没有不配合，可是，我怎么配合，他并没有一个确切的要求，我要打电话，又不给我打，我要出去，也不可能让我出去，那我能怎么办？”胡铭晨耸了耸肩，向后退了两步道。

    “你安安静静的呆在这里，怎么配合，时间合适的时候，自然会告诉你。你不捣乱，不想着逃出去，那就是最好的配合了。”马武方对胡铭晨道。

    “好吧，那我就吃了睡，睡了吃，偷得浮生半日闲，下次，送吃的时候，拜托给我顺便捎几个水果。”

