    秦暖暖从韩绣怀里挣扎出来，泫然欲泣，学着秦安可的语气捏着嗓子娇滴滴说，“邵九爷，算了吧，杰少也是一片好心，我受点委屈不要紧的。”

    邵九霄很嫌弃得看了她一眼。

    秦暖暖抓狂，在心底伸出爪子恼那张臭脸一百下，哼，竟敢嫌弃她！

    倒是赵英杰听到秦暖暖这么说，明显松了一口气。

    他冷笑一声，“秦暖暖，别以为你在这里装好人我就会感谢你，你就是吃准了韩女士不忍心拆穿你才随口说的，除了韩女士又有谁能够证明这些首饰是你母亲的，难不成安可还会看错了？”

    秦暖暖泪眼婆娑，指了指秦安可拿在手里的那个礼物盒子，“你们拆开那个礼盒就真相大白了。”

    所有人的目光落在礼盒上，秦安可不自觉捏紧了礼盒。

    最终，还是韩绣亲自上去拆了礼盒，只见里面躺着一条精美绝伦的项链

    秦暖暖一脸无辜，“我都已经把配套的项链当成礼物送给安克了，又怎么抢她的胸针。而且成套的首饰生产批号是一样的，杰少要再看看我戴的那套首饰的批号码吗？”

    赵英杰无话可说，这个时候如果还要朝着对批号码，太掉价了。

    他从牙缝里挤出两个字，“不用！”

    这时候，韩绣又从礼盒最底层拿出一张贺卡。

    看过之后她深深望了秦安可一眼，当着所有人的面念了出来，“安可，你喜欢的东西我永远不会和你抢，之前无论我们有什么误会，就当是我不好，不要再疏远我了好不好？祝你生日快乐！”

    秦安可听得几乎要吐血。

    这分明就是那天她送秦暖暖胸针的时候说的话，这个混蛋竟然拿着一模一样的话来恶心她！

    这句话信息量太大了，太容易让人产生很多不好的联想，特别还是在这样特定的情况下。

    秦安可紧紧咬着下唇，几乎把唇瓣咬出血。

    她满心欢喜的把这场盛宴当成自己步入上流社会的敲门砖，可现在竟然成了一场笑话，而她就是笑话的最大主角。

    都是秦暖暖，都是秦暖暖的错！

    耳边传来宾客的窃窃私语，她几乎能够想象这些人是怎么对自己指指点点的，她很多地上裂开一条缝隙，好让自己钻进去。

    而比秦安可更加窘迫的人是赵英杰。

    哪怕是再高端的宴会，也会有一些看热闹不嫌事大的。

    这会儿，这些人正叫嚣着让赵英杰给秦暖暖下跪。

    “杰少，男子汉大丈夫，说话要算话！”

    “对啊，跪一个怕什么！做男人就要拿起的放得下，咱们不能娘们唧唧的是不是！”

    “……”

    赵英杰对这些人恨之入骨，可又不能骂出口，只能我进了拳头强忍着。

    跪是不可能跪的。

    事已至此，被逼到走投无路时，赵英杰回想起发生的一切开始有些怨恨秦安可，他抬眼看着秦安可，希望这个女人能够像自己为她说话那样为自己说几句话。

    可是，秦安可却避开了他的目光。

    赵英杰清楚听见自己心碎的声音。

    耳边起哄声越来越清晰，他再无颜面留在这里，在此起彼伏的嘲笑声里愤然离开了会场。

    “这个破地方，本少爷才不稀罕！”他回头，恶狠狠对秦父说，“从今以后，我赵氏珠宝和秦氏势不两立！”

    秦父愕然，抬步就想追，被韩绣拦住。

    “秦总，相比于一个拿不起放不下的毛头小子，是不是该先处理好自己的家务事，把烂摊子留在这里置之不理，就是你的责任心吗？”

    秦父被逼无奈，狠狠瞪了一眼秦暖暖，又对着秦安可说，“都给我回家，少在这里丢人现眼！”

    秦安可终于忍不住哭了起来。

    秦父本就在气头上，扬手给了她一个耳光，“哭什么哭，你还有脸哭，秦家的脸都被你丢尽了。”

    他伸手扯着秦安可的耳朵拖着她就往外走，秦安可尖叫着大哭，徐梦晴也顾不上考虑自己的颜面，急急忙忙追了上去劝。

    三个人离开，仿佛谁也没有将秦暖暖算在其中。

    秦暖暖也无所谓，心冷了，就不在意了。

    她倒是忍不住去看韩绣的反应，毕竟对于韩绣来说，她和秦安可是一样重要的。

    韩绣收回目光，正好对上秦暖暖漆黑的眼珠，误会了其中的含义。

    她笑了笑安慰秦暖暖，“不用担心，你爸爸一向来宠爱安可，再说了，她是该好好教训教训了。”

    秦暖暖也不解释点了点头，转头想去找邵九霄，却发现邵九霄不知道什么时候已经离开了。

    而刚才起哄闹事的那几个富二代同样也不见了踪影。

    她草草跟韩绣道了别，离开了洋房想着不知道能不能追上邵九霄。

    穿过宴会厅时，很多人想上来和秦暖暖套近乎，都被秦暖暖直接无视了。

    走出洋房，眼前是一片黑暗的前庭，只有头顶星空璀璨。

    她快步穿过前庭，没有看到半个人影。

    就在她无奈停下脚步，拨通电话时，身后忽然响起了熟悉的铃声，随后手腕被捉住，拖进了前庭的一片树墙后面。

    抬头望着和自己靠得极尽的邵九霄，秦暖暖扑进了他的怀里，“你不是说赶不回来吗？”

    邵九霄揉了揉她的脑袋，难得主动说一句好听的话，“想你了。”

    秦暖暖笑逐颜开，搂住他劲瘦的腰，“那你干嘛假装不认识我？”

    “不是你想的吗？”

    “老公对我真好，”秦暖暖舔了舔唇，没想到一向来随心所欲的邵九爷竟然有为自己忍耐的时候。

    一只手捏了捏她的脸，映着璀璨的星光，他漆黑的瞳孔如同浩淼深邃的宇宙，“还有更好的。”

    秦暖暖疑惑，就看见邵九霄牵着她的手，避开了主路，踩着草地往另外一条小路走。

    星夜凉风习习。

    秦暖暖低头看着邵九霄牵着自己的手，总觉得两人像是避开家长偷偷出来约会的高中生。

    心如小鹿乱撞。

    直到邵九霄把秦暖暖塞进了一辆黑色迈巴赫，迈巴赫驶向一条狭窄的小巷，忽然停了下来。

    车头的大灯照着小巷尽头的那一堵墙下。

    秦暖暖看清时，不由瞪大了眼睛。

