    秦源以为是鱼要上钩了，赶忙扇去一波浓雾，好奇地往鱼线的位置瞧去。

    却只见老头慌慌张张地起身，整理了下衣服玉簪，问道，“如何，老夫今日打扮是否得体？”

    秦源一愣，不是鱼上钩？

    但还是立即彩虹屁奉上，“何止得体，简直就是仙风道骨啊！方才正眼一瞧，小子还以为是遇到老神仙了呢！”

    老头闻言顿时嘿嘿笑了起来，“说得好，说得好。这样，吾师姐来了，老夫先去会上一面，你在这继续扇。”

    “啊这……万一鱼上钩了呢？”

    “嘿嘿，老夫在此等了七天七夜鱼都未上钩，若这小小工夫鱼便上钩了，那难不成是上天安排，要与你这机缘？”

    秦源料想能让老头等七天七夜的鱼，肯定不是凡物，不免有些激动，便问道，“那，前辈的意思，是上钩就归我呗？”

    “天意不可违，自然归你。”

    老头微微一笑，但随即脸上又划过一丝狡黠，“不过老夫可以跟你买嘛，老夫又不会少你钱。话说，你肯定愿意卖的是吧？”

    “前辈，咱们买卖天意，是不是对上天有所不敬？”

    “也对，那倘若不给钱呢？”

    秦源黑脸。

    但还是无奈地点点头，违心地说道，“前辈说的好，不给钱就不算卖了……”

    明摆着老头是不肯的，秦源自然不敢再废话，要不然鱼特么还没上来，自己弄不好就被老头打死了。

    这种例子又不是没有过，蓝星上有对夫妇，就是因为幻想中彩票之后怎么花钱，结果因为分钱产生分歧而大打出手……

    老头满意地点点头，又笑道，“孺子可教！记着，好好扇这仙雾，务必让这一明一暗，方能吸引那鱼前来。”

    “仙雾？”

    秦源又不由嘴角一咧，心想这名字给他起的，难不成这是仙境？

    仙境当然是不可能的，再怎么对这世界缺乏了解，秦源也知道这世界虽产生过剑仙，但绝没有仙境这一说。

    老头没有多跟秦源解释，抬手一招，便见一柄长剑飞来，上剑之后悠然而去，刹那间便消失在山野之间。

    当真是来去缥缈，大有仙风。

    就在此时，秦源忽觉地面微微晃动，紧接着又传来“轰隆”一声巨响。

    循声看去，只见对面那座之前被老头肆虐过的小山峰，突然坍塌了下去，伴随着一阵巨大的尘土，半个山头就这么直接没了！

    无数树妖被埋于尘土，侥幸只被埋了部分的那些，正拼命地蠕动着，想爬出来……

    秦源看得目瞪口呆。

    这……随手一挥就毁了半个山头？!

    这老头到底什么修为？

    跟他相比，三品的余万修，虽然也号称大宗师，简直弱爆了啊。

    看来，自己对这个世界的了解还是太少了。

    也难怪，毕竟之前的信息，大多继承自一个在武学方面毫无天赋的十六岁小太监，他对世界的了解才多少？

    要不是出来这一趟，自己大概无法想象，这世界还有人能强悍到这种地步。

    由此也可以推测，在皇宫里那些真正的大佬，能强成什么样？

    惹不起惹不起。

    不敢怠慢，秦源只好老老实实坐在湖边，继续扇扇子。

    不过老头一走，垫在他屁股底下的阿大和阿三终于可以活动了。

    秦源给它们赋了些正气，两个纸人很快就慢悠悠地飞了起来。

    就是有点垂头丧气。

    毕竟被人教训了嘛，关键它们的主人也打不过人家，就不能狗仗人势……啊不对，纸仗人势地去报仇了。

    秦源只好安慰道，“行了，总有一天我也会那么强的，你们回去吧。”

    阿大和阿三绕着秦源飞了一圈，便回到山洞去了。

    秦源则继续在原地摇扇子，半点不敢怠慢。

    这不是说怂，而是从心……底里说，他也是个尊敬老人的好青年。

    过不多久，湖底忽然一阵搅动。

    连忙扇去浓雾，只见细麻绳竟然绷得笔直！

    秦源当时就惊呆了，心想自己的主角光环这么明显吗，真的老头一走就上钩？

    湖底的动静越来越大了，浓雾一去，清晰可见湖水形成了一个巨大的漩涡，而且霞光越发耀眼，如太阳般不可直视！

    细麻绳绷得笔直，那鱼竿也弯成了弓形，不过奇诡的是，那鱼竿只是放在岸边，却并没有被底下的东西拖走。

    但很快，只听“嘭”的一声。

    细麻绳断裂！

    秦源顿时颇是遗憾地一叹，可惜了！

    要不然好歹能看看那东西长什么样。

    不过就在这时，只见湖岸边的草丛里，忽地升起十六把长剑，一阵古怪的符文闪过后，长剑化作十六道橙色的光线。

    每一道光线约有手臂粗，很快就交织成一张大网。

    很明显，那十六处地方是十六个阵脚，而这张大网就是一种阵法。

    大网以迅雷不及掩耳之势从湖面罩将下去，覆盖住了还未消失的漩涡。

    眨眼之间，只见一道数丈粗的水柱冲天而起，而水柱之上，一条一丈多长，浑身布满紫金霞光的鱼，正在橙色大网中疯狂扭动。

    鱼一露面，湖中霞光与浓雾顿时消散无踪，似乎所有的光芒都汇聚在了鱼的身上，秦源只看了那鱼一个呼吸的时间，便只觉双眼刺痛不已，不得不扭过头去。

    而此时，遑论湖中与湖边，都瞬间被一阵狂风席卷，湖水呈漩涡状倒冲天，仿若万丈巨浪，又只见天空忽然变色，乌云滚滚、电闪雷鸣，当真如同末日来临！

    秦源惊呆了！

    这特么究竟是个啥？！

    但不管是个啥，看起来很要命啊！

    一想到这个，秦源当时就蹦了起来，立马准备开溜。

    就在这时，只见老头忽然现身乌云之中，狂笑道，“哈哈，小东西果然上当了！”

    秦源心头一震，原来老头是怕鱼不吃诱饵，故意离开的！

    老头现身之后，只见轻轻抛出一条金色长绳，便向那网中的鱼缠去，大抵是想双保险。

    但正在这时，只见那鱼猛地一挣，在掉落一大片金鳞之后，竟挣脱了渔网大阵。

    随后，鱼身化作霞光，嗖地朝秦源飞去。

    秦源才五品之资，根本来不及躲避，当即就被那道光击中，只听轰地一声巨响，便飞了起来。

    头都飞掉了！

    惨兮兮！

    霞光瞬间又化作了大鱼，似乎余怒未消，又在空中一口把“秦源”吞了下去。

    老头瞳孔猛地一缩。

    糟了，墨青秋的徒孙没了！

    却在下一秒，他又老眼猛地一睁。

    好小子，竟然是代死术！

    墨家后继有人！

    再说那巨鱼，吞下“秦源”之后，忽然在空中疯狂地扭动了起来。

    紧接着，鱼嘴里冒出一阵浓烟。

    大鱼在空中疯狂乱窜，连老头都奈之不得。

    再说秦源，用出代死木身之后，离原位瞬移了数丈，此时一点不敢耽误，撒丫子就跑。

    再特么呆下去，怕是连隐守都要启动，到时候他就一样保命底牌都没了，不等于果奔？

    然而，刚跑了几步，他就忽然觉得好像有什么巨大的东西从天而降？

    轰！

    只见一条大鱼，如同一颗坠落的流星一般，径直砸在了他的头上。

    随后，又掉到了草地上。

    秦源只觉一阵天旋地转，在原地打了个圈之后，终于忍不住噗通一声倒在了地上。

    “巧合”的是，他正好倒在鱼的身上。

    还倒得非常正，两只脚两只手分开，手抱着鱼头，脚夹着鱼腹，像壁虎一样牢牢地吸附住。

    秦源：我不知道它为什么死，但是……你看是不是天意真的如此？

    你特么的总得分我点什么吧！

    正想着，秦源又忽然感觉一阵清凉的气息进入了自己的身体。

    顿时浑身一震，某种难以言喻的感觉袭遍全身。

    那种舒爽之感，仿若重生！

