    第26章智商的碾压

    孟瑶艰难的咽了口口水，她该怎么告诉赵小花，她不寂寞？

    小姑娘煞有介事的模样，实在叫人招架不住啊。

    孟瑶酝酿了下，挤出来几滴眼泪，“身边有你们陪着，心里装着跟你爹的过往。娘怎么会寂寞呢？”

    赵小花歪歪头，“可吴寡妇也有孩子呀，她心里肯定也装着跟她死了的男人的过往。”

    “小花，感情跟感情也不一样的。”母胎单身狗被迫绞尽脑汁给小姑娘解释她跟赵庭是什么样的感情。

    难吗？

    很难！

    在孟瑶背了一首《上邪》，又给赵小花解释了意思之后，小姑娘感动的眼泪跟不要钱似的，争先恐后涌出来，相信了孟瑶不寂寞。

    她娘满心装着的都是她爹，又怎么会寂寞呢？

    孟瑶又很担心这些影响赵小花还没形成的感情观，想了想道，“也不是一辈子只能守着一个男人的。两情相悦，感情坚贞，白头到老，极好。可感情这东西，谁也没办法保证，始终如一。假如，我是说假如，以后小花成亲了，可半路，小花的夫君变心了，娘希望小花可以果断一些，离开变心的夫君。”

    赵小花有些懵懂。

    “为什么会变心？”

    “变心的原因有很多，遇到更喜欢的人了。或者，因为生活中的鸡毛蒜皮。也或者，有人不喜欢小花，所以，各种挑拨。”孟瑶想了想道。

    应该就这些原因吧？

    遇到更喜欢的人，俗称出轨。

    生活中的鸡毛蒜皮，看似不起眼，可是很消耗感情。

    各种挑拨，要么是丈母娘看不惯女婿，要么就是婆婆看不惯儿媳妇。

    这是孟瑶暂时能想到的，影响婚姻关系的所有。

    “遇到更喜欢的人，这个没办法。鸡毛蒜皮，这个应该能避免吧？各种挑拨——”赵小花顿了顿，“谁敢挑拨，我就弄谁！娘，我肯定好好学怎么卸关节，到时候疼死他们。”

    孟瑶嘴角直抽抽。

    这姑娘，脑回路非常清奇啊。

    “赵婶儿，小花。”

    桃枝迎面走来，穿着桃花裙，踩着绣花鞋，身条轻轻摆动，小姑娘的美好展现的淋漓尽致。脸上是柔和的笑容，眼睛里有蒙蒙的雾气，多看几眼，叫人多看几眼，就忍不住心生好感。

    赵小花一下抓住了孟瑶的手，一脸警惕。

    桃枝有可能是狐狸精，会迷惑人。

    孟瑶朝着桃枝微微点头，全程没有看桃枝的眼睛。

    “你们要去哪儿啊？”桃枝很热情。

    “去河边弄点儿沙子。”赵小花已经看了好几眼桃枝，面对她的问题，赵小花压根就无法抗拒了。

    “为什么要弄沙子？”桃枝追问。

    “我娘要教我识字。”赵小花脱口而出。

    孟瑶掐了一下赵小花，赵小花一激灵，瞪了桃枝一眼，拉着孟瑶就跑。

    “娘，桃枝也太吓人了，这样，岂不是她想知道什么就能知道什么！”见桃枝没追上来，赵小花才停下，吭哧吭哧直喘。是

    她胖，跑起来，总是有些费劲。

    “不看她的眼睛，应该就不会太受影响。”孟瑶道。

    “对哦，她穿的怪好看的，我忍不住看了好几眼。”赵小花有些不好意思。

    孟瑶捏了捏赵小花的肉嘟嘟的脸颊，“这没什么，不着急，我们慢慢来。”

    “那我们用不用告诉大家，桃枝……”赵小花卡壳了。

    孟瑶理解她要说什么。

    “你有证据吗？没有。你说了别人也不会相信，甚至，他们会认为你脑子有问题。”孟瑶道，“而且桃枝眼下并没有做什么确切危害别人的事儿。好了，别想那么多，车到山前必有路。”

    孟瑶跟赵小花抬了一筐子河沙回家，湿漉漉的河沙当然没法用，要摊开，晾干，过筛，筛出最细的河沙，才能铺在簸箕里写字。

    “娘，也可以去弄石板，用你昨天用的炭笔写字呀。”赵小花道。

    “在沙子上写字，写完了，轻轻一抹，就恢复如初了。在石板上，写完了，要用湿布去擦，擦得还不一定多干净，还要等晾干……”孟瑶道。

    沙子晾干之后，孟瑶用簸箕盛着端到了赵小树屋里。

    一个是教，两个也是教。

    簸箕里的沙很多，用树枝写字之后，看的并不怎么真切。

    “娘，可以做几个带边的方方正正的木盘，薄薄的铺一层细沙，这样，用树枝写字，直接就露出木板了，字看的就更清楚。”赵小树一边比划一边说。

    “那你做？”

    赵小树点头，“很简单的。”

    孟瑶把赵小树的工具都搬了出来，又找了几块平整的板子。

    凿一凿，刻一刻，然后打磨，不过半天的工夫，赵小树就做了三个木盘出来。

    没有钉子，没有胶水，严丝合缝。这一刻，孟瑶相信了赵小树说的，木匠会的他都学到手了。

    后世备受追捧又极少有人会的榫卯结构，她亲眼所见了。

    “这样行吗？”赵小树期盼的问。

    “行，太行了。小树，你真是太厉害了。”孟瑶不吝夸赞。

    人手一个木盘，孟瑶开始了她的教学生涯。

    启蒙三剑客，三百千，孟瑶从三字经开始教。

    先通读，背熟练。

    孟瑶觉得需要一段时间才能教完。

    结果，赵小树一遍就能背下来了。

    “之前二哥读的时候，我记下来了。”赵小树很诚实。

    “什么时候？”孟瑶问。

    毕竟，赵大河启蒙的时候，赵小树才两岁？

    “我五岁的时候，有一回听二哥背。”赵小树道。

    五岁！

    孟瑶很自卑，反正她五岁的时候，最多背几首简短的诗歌。而且，还是反复诵读才能记住的。

    相比较而言，赵小花就正常多了。

    孟瑶读了一遍，她就记住了三句。

    再读一遍，还是只能记住三句。

    这已经不是笨了，这是相当笨了。

    毕竟，赵小花不是五岁，而是九岁。

    孟瑶差点儿崩溃了。

    赵小花也很苦恼，小树这么聪明，她压力很大啊。

    孟瑶看一眼赵小树，计上心头，“小树，你教你姐背诵。等背熟练了，咱们再认字。不要觉得浪费时间，你教的过程，也是你巩固的过程，反复诵读，记忆会非常深刻。”

    赵小树点点头。

    孟瑶高兴，“你们慢慢学着，我给你们做好吃的去。”

    (本章完)

