    第133章大冒险

    一般玩这种游戏，她每次都是选真心话，她觉得真心话怎么也比大冒险安全多了，她又没什么不能回答的问题。

    凌风撇撇嘴：“真心话啊，没意思，你就不能选个大冒险吗？”

    宋秋秋白了他一眼：“你想得美！还不快点问！”

    说完还不忘以眼神警告凌风别问太过分的问题。

    凌风叹了口气，他实在是没什么问题想问祁月的，也懒得再想什么花样了了，于是便随口道：“那就跟上个问题一样好了，你初吻是什么时候？”

    凌风话音落下的瞬间，祁月的脸，寸寸龟裂……

    祁月：“……”

    凌风这个老六！

    他问什么问题不好啊！！！

    偏偏是这个？！

    他是不是有毛病！

    打死祁月也没没想到，凌风居然会问这个问题，简直场子都悔青了！

    早知道这样，还不如选大冒险呢！

    这真心话，简直比大冒险还要大冒险！

    凌风见祁月一副见鬼般的表情，一脸迷茫道，“你干嘛一副想要杀人的表情啊，我也没问什么过分的问题啊！”

    祁月有苦难言，气得想要挠墙。

    如果她回答了，那不就妥妥暴露了吗？

    一旁的宋秋秋和苏小棠见祁月的表情不对，都有些奇怪。

    她们三个彼此最了解，也知道祁月这个完全没有恋爱经验的人肯定是初吻还在。

    所以这个问题确实很好回答，直接说初吻还在就行了。

    可为啥看祁月的表情这么复杂啊？

    “到底咋了，这问题还不简单吗？”凌风嘀咕着开口。

    祁月深吸一口气，最终还是开口问道：“不回答的惩罚是什么？”

    凌风不可思议道，“不是吧不是吧！这个问题你都答不出来？这有什么不好说的啊？有就回答下时间，没有就说没有啊，我这放水都放了一整个太平洋了……”

    江浪也若有所思地打量了祁月一眼，“说句公道话，他确实很放水了，如果你实在不想回答的话，惩罚按照惯例的话，男生罚酒三杯，女生一杯。”

    宋秋秋眉头微蹙，在旁边劝祁月：“还是回答真心话吧，一杯深水炸弹也够呛的！”

    苏小棠狐疑道：“月宝，这问题到底为啥不能回答啊？”

    祁月无语凝噎：“……”

    她跟谁说理去……

    “反正这个问题不行！我还是喝酒吧！”祁月说着就要去拿酒杯。

    这时，旁边一只宽大的手掌按在了她的手腕上，顾淮低沉的声音带着几分严肃：“你酒精过敏。”

    祁月愣了一下朝着顾淮看去：“呃，你怎么知道？”

    顾淮：“你说过。”

    祁月狐疑地挠挠头，她跟顾淮说过吗？她怎么不记得了？

    凌风看到这情况，于是便打着圆场，“你酒精过敏啊，既然这样的话，要不这样好了，给你个特权，你换成大冒险吧！这样总行了吧？”

    其他人对此也没什么意见，毕竟凌风是寿星，他说了算。

    祁月想也不想就点头：“行！大冒险可以！”

    凌风兴奋道：“好！爽快！那就这么说定了！让我好好想想，有什么好玩又刺激的大冒险……”

    (本章完)

