    咻——！

    阿尔托莉雅宛如神圣而尊贵的战争女神般投下光辉之枪，金芒映日，光照大地，威压四方，慑服众生。

    那是来自世间尽头的光！

    那是限定现实与幻想边界的光！

    蕴含着毁灭性能量的璀璨金色，神圣而又耀眼的终焉之光，刹那间便穿透了空间的距离，吞没了奥创的身影。

    “不……！！！”

    奥创的悲鸣声从圣枪的光辉冲刷中传出，但很快，那声音似乎就像是被掩埋一样，悄无声息地消止了。

    但奥创的反应也不慢，当他见到阿尔托莉雅释放圣枪宝具之时，他因为拥有着心灵宝石的缘故，便已然预感到了极度的危险。

    但当阿尔托莉雅将那终焉之光朝着他投射下来时，那速度太快了，奥创已经来不及用心灵宝石的能量在身前构建能量防护层了。

    所以在那极其有限的时间里，奥创只是心念一动，意动行随，他所有的精力和运算力，将所能调动的心灵宝石的能量全都加持覆盖在了自己的身体上，以达到最强大的防御力和防护力。

    如此以来就变成了：阿尔托莉雅完全解放的圣枪宝具vs奥创的振金身躯+能量防护。

    轰——！

    滋滋滋！

    奥创的身影被终焉之光所笼罩冲刷，而周围泄露出来的余威光流冲击在了地面上，瞬间就蒸发出了一个数十米深的巨大凹坑窟窿，连带着整个浮空之岛的地面都在剧烈地震动着。

    嘭！嘭！嘭！

    就如同一股庞大的力量在将这座浮空之岛往地面上强行摁压下去。甚至浮空之岛的外围边缘都在不断崩塌碎裂出了大块大片的巨石和泥土，往万米多之下的地面坠落了下去。

    但好在这浮空之岛虽然晃动着，但还维持着相对完整的样子，并没有从中间发生坍塌，或者四分五裂的情况。

    不然大家忙活了那么久，救出来的人可就白费功夫了，局面也会变得极其麻烦。岛上的所有人都能够很明显地察觉浮空岛屿在震动着迅速往下坠落。

    风流中，在岛屿落下了将近三千多米后，才又被那九头蛇的浮空黑科技装置的升力缓缓止住了坠落的势头。

    ……

    与此同时，岛上，远处地面在剧烈颤动着，席卷而来的狂风卷起尘土吹向了复仇者们。

    刚才还放松下来，调侃闲聊着的复仇者们忽然都尽皆闭口不言，说不出话来，像是被强制沉默了。

    他们的脸色铁青好似凝固了一样，身体都僵在了原地。

    那是圣枪宝具的威压笼罩了这一片天地的效果。

    尽管并不是针对复仇者们，但是那终焉之光投射下来时，那种力量所显露而出的可怖气势，那‘终结与毁灭’的气息依然极大地震慑了他们的心神。

    令他们定在了原地，就好像他们是鱼肉一般躺在了千刀万刃之林中，而且丝毫生不起反抗的意志，只能被动地接受。

    这无疑是极其可怕的。

    那是弱小的生物在面对天灾时的无力感。

    当然还是有少数的几个人能做出反应的。比如托尔、旺达等。

    但无疑的是阿尔托莉雅这恐怖而又绝美璀璨的光之枪，给他们心里留下了惊惧而震撼的印象。

    而比如托尼这种，他清醒过后就会暗搓搓地感到害怕，然后为了以防万一，就会想着该怎么样才能对付这种恐怖的力量，难道得造个‘反亚瑟王战甲’？或者叫‘反圣枪战衣’？

    开玩笑，他的‘反龙神（洛麟）战甲’还没弄出来呢，不行。跟洛麟这群人没法搞对抗，这群家伙太不科学了，变强的速度像搭飞机一样快……

    而事实上，阿尔托莉雅的这一击圣枪宝具的能量，是能够轻而易举地将这座浮空之岛给蒸发掉的。甚至击沉毁灭一块大陆也不在话下。

    但是阿尔托莉雅为了保护那些无辜的人，也为了对付奥创这个拥有振金身躯的家伙。她费尽心神与意志力在那一瞬强行将圣枪宝具的能量，凝聚压缩成一道针对奥创这个人形大小的终焉之光。

    因而虽然有部分溢出外露的微弱的金光能量蒸发了大地，但最核心部分的能量依然对准了奥创这个个体。

    同时，也因为阿尔托莉雅的有心计算，她那终焉之光的核心攻击突破口，恰好击在了黑贞德用登龙剑刺穿的奥创的腹部的位置。

    某种意义上，两人算是又间接的达成了一项合作。

    高空之中：“吁吁吁吁吁！！！”

    战马斯塔利恩也在激昂地嘶吼着，似乎在喜悦于与主人完成了一次绝妙的配合与战斗。

    “呵……”

    阿尔托莉雅一手紧攥住缰绳，柔和的嘴角微微上扬，露齿带笑，那是一抹摄人心神的绝美笑颜。但她眉宇间微皱，似乎隐隐有着一丝痛苦之色，只是被金色眼瞳中的坚毅很好地掩盖了下去。

    啉——！

    空气中，一道悦耳清脆的轻鸣声响起。

    却见，阿尔托莉雅手中持着的的光之枪瞬间便破碎开来，化作了无数的金色光点，飞散于空气之中，消失掉了。

    此时，阿尔托莉雅体内的魔力甚至还不如‘一只使魔传信鸟’这类的小型魔兽来得多。

    尽管由于契约的关系，她很快便得到了来自洛麟的源源不断的魔力补充。但她全心全力使用了最强宝具一击后，所耗费掉的那种精神与躯体的疲惫却是无法立即被消除掉。

    ‘呼、呼、呼……’

    阿尔托莉雅轻喘着粗气，甚至她体内的灵基传来了一种就像是过载一样的感觉。那种透支般的疼痛感、虚弱感和麻木感遍布全身，就好像她的灵基要破碎了一样。

    果然如阿尔托莉雅所预料的那样，完全解放状态的圣枪宝具只能使用一次，耗尽了她的所有力量。之后还得经过一段长时间的休息和冷却才能再次使用。

    毕竟是超规格的宝具，需要付出不小的代价也很正常。

    宛如幻想中的披挂着银色铠甲的神骏白马，迈开四肢马蹄踏空而行，缓缓地从高空中迈落了下来，到了地面上。

    “吁吁……”

    斯塔利恩的马脸上露出了人性化的表情，它似乎在心疼着自己的主人，发出低沉地吼叫声。然后它缓缓地弯下了四只马蹄，似乎在示意自己的主人赶紧下来。

    “斯塔利恩，我没事的！”

    阿尔托莉雅精致娇美的脸庞上露出了虚弱的神情，脸色有些苍白，嘴角很勉强地扯出一丝笑容。然后她伸手轻抚着一下马头，还是迈开了修长而优美的玉腿从马儿的身上下了来。

    只是阿尔托莉雅脚下忽然一个踉跄，似乎是虚弱到就要倒地。

    但一道身影迅速赶来，那是黑贞德，她赶紧一手接过阿尔托莉雅的左手，往自己的肩上一揽，扶住了阿尔托莉雅的身子。

    不过，黑贞德脸色羞恼地微红，看上去似乎有些臭臭的样子。

    只因刚才她扶起阿尔托莉雅的时候，因为身高差的缘故，她将阿尔托莉雅的手搭上自己肩头的时候，就被阿尔托莉雅那丰满而温暖人心的大凶之物的侧面无情地打（拍）在了脸上。

    而且以黑贞德的身高还差点没扶起高挑的阿尔托莉雅。

    所以黑贞德：(╬￣皿￣)凸

    好气喔！

    “吁吁吁！”

    这时，斯塔利恩似乎在对着阿尔托莉雅说着什么，它用头轻轻地碰碰阿尔托莉雅的手。然后它便取消了自己的现界存在，将维系自身存在的魔力反馈回给阿尔托莉雅体内，让阿尔托莉雅稍微恢复了一点。

    原来是斯塔利恩不希望看到自己的主人如此虚弱，所以才有了这番举动。可见，这是一头忠心护主的好马。

    阿尔托莉雅看着化作了淡金色光点飞散的斯塔利恩，她轻声道：“谢谢你，斯塔利恩。”

    “吁！”

    空气中回应着一道轻轻的马啼声。

    然后，阿尔托莉雅转过头来，她金色的眸子带着笑意看着黑贞德，苍白的脸上露出了魅力十足的微笑，亲昵地道：“对了，也谢谢你，黑贞德酱。”

    黑贞德一脸别扭，微红着脸道：“哼，金毛巨凶怪你可别误会，我可没有想要过来扶你。看到你这么狼狈，我恨不得在一旁放声狠狠地嘲笑。只是又不想到时候被master那家伙训话，说我不团结，不互相帮助，所以才勉为其难地过来一下而已。”

    “而且‘酱’是什么称呼？把我当小孩子吗？别以为仗着你的身高就盛气凌人了的……”

    听着黑贞德喋喋不休地说着那欲盖弥彰般的傲娇话语，还故意转移话题。

    阿尔托莉雅只觉得有些好笑，她当然知道黑贞德的心思，想帮忙却又不好意思，反而找了各种理由来解释。

    这反倒显得这家伙很蠢萌。

    因为枪兵职阶那种成熟的if的王的影响，阿尔托莉雅现在反倒有了些王的愉悦感。

    她只是微微低头，将脸探过去贴合着黑贞德的侧脸，呵气如兰地说道：“是是是，总之谢谢你了！我会让master给你奖励的！”

    “喂！你这家伙什么意思啊？”

    黑贞德故作不满地嘟囔着，实际上却是在掩饰脸上羞红的不自然，她只觉得耳朵被阿尔托莉雅说话的热气弄得痒痒的，精致娇嫩的耳垂都变得通红了起来。

    显然是阿尔托莉雅在故技重施，恶趣味地调戏着黑贞德。

    “我总觉得你今天好像怪怪的，你给我正常一点啊！别像个好色的猥琐大叔似的，你还记得你是亚瑟王吗？！”

    黑贞德的脑瓜子也是很聪明的，虽然之前她没反应过来，但现在后知后觉地也发现大概是阿尔托莉雅在耍她。

    所以她忍不住一口扎心吐槽怼回去，然后又接着道：“而且你别再乱动了，你有点太重了！再乱来我就不扶你了！”

    阿尔托莉雅：“(￣△￣；)……！”

    大概是黑贞德的吐槽太过犀利而直接，让阿尔托莉雅只觉得膝盖好似中了一箭，她竟一时之间说不出话来。

    在这战场上，两人难得能短暂的悠闲地闲聊了一下；

    远处的复仇者们还在赶过来；而那终焉之光犹有尽时，终于攻击能量也逐渐消耗殆尽了，金色光辉在缓缓消散。

    在那宝具攻击的位置，赫然显露出一个焦黑而巨大的漏斗状凹坑窟窿，范围约方圆数十米的样子，深度却将近八十多米，深坑中还有着一些尘土扬起弥漫着，让人看得不甚真切。

    这时，阿尔托莉雅和黑贞德都向坑中望去，特别是阿尔托莉雅她想知道自己全力以赴，用‘暂时失去战斗力’的代价换取的完全解放状态的圣枪宝具，到底有没有干掉奥创。

    包括复仇者们也已经聚拢了过来，他们大概地知晓阿尔托莉雅那一击的恐怖威力，所以眼中隐隐都有些期望，想要确认奥创的情况，到底那疯狂的家伙有没有被击败？或者说被杀死。

    而很快，众人的注目之处，弥漫的烟尘消散开来，却缓缓地浮现出了一个模糊的人影。

    那身影踉跄着似乎在艰难地支撑着自己的身体站立着，那是奥创，他并没有死去，只是他的身上显得凄惨无比——

    奥创的身体似乎被剥去了一层皮一样，当然对于他来说更准确些，是被削掉了一层金属皮肤。身体浑身（包括脸上）都呈现出坑坑洼洼的模样，有点类似癞蛤蟆，看上去异常的狰狞恐怖。

    毕竟奥创所仿照的是人类的躯体，所以剥掉一层金属皮肤后，有些部位就像是薄薄的皮包着骨一样，恶心得引起不适。

    而最让人触目惊心的是阿尔托莉雅所攻击的重点，在奥创的躯干身体上，或者说在他的腹部的位置几乎被完全地破开了一个大洞。

    那是一种需要打上马赛克的画面。

    奥创的躯干已经上已经看不到胸膛和腹部之类的组织了，已经空洞出来了。

    就像是被掏空一样，能直接看到奥创的身体里混乱而破碎的，呈现出暗淡的古铜色的类似脏器一样的东西，还有些奇怪的液体在淌出。

    画面非常的恐怖和恶心，可以看出阿尔托莉雅的宝具几乎强行毁灭，抹除掉了奥创躯干的大部分组织。

    只还有一条振金脊椎的骨头在支撑着他的身体，脊椎骨后面连带着一层背部的振金肌肉组织和腰侧是完好的，没有被贯穿。

    明确点来说，如果将奥创的身体从侧面上看，从腹部到后背的长度（腰侧宽度）作为一个完整单位。

    那么阿尔托莉雅的终焉之光从侧面上看，几乎抹除掉了奥创的五分之三长度的振金身体构造。

    振金这种材料的坚固程度非同寻常。

    而阿尔托莉雅那完全解放的涉及‘概念’的宝具威力亦不差。

    最终这一击重创了奥创这个自大的家伙，虽然依然令人有些失望。毕竟大家都希望能干掉奥创这个祸害。

    但阿尔托莉雅却觉得取得这样的成绩也不错了，虽然失落也是有的，她现在可没法全力战斗了。

    “呃啊啊啊啊！该死的！”

    像是愤怒的发泄，又像是痛苦的悲鸣。

    奥创面目扭曲得宛如地狱里的恶鬼在嚎叫，他无法忍受自己那高贵、完美而强大的身体竟然被毁成这个残破不堪的模样，就像是他曾经认为没人能够破坏振金一样。

    “该死的，你们！该死的！为什么？为什么？你们这些该死的臭虫，低贱的人类，为什么就不能给我乖乖去死，你们竟敢如此对我！啊啊啊啊啊啊！！！”

    愤怒，奥创此刻的愤怒达到了顶峰，怒火似乎燃烧光了他仅存的理智，愤怒得变成了歇斯底里的疯狂。

    奥创怒视着黑贞德和阿尔托莉雅，乃至于旁边的复仇者们。

    他踉跄着残破不堪的身躯在快步走来，结合着奥创那已经被开膛破肚的惨状来看，他现在就像是一具恶心可怖的行尸走肉，刚从墓地里爬出来那种。

    几乎是下一秒，磅礴浩瀚的心灵力量便悄无声息间地瞬间便充盈笼罩了周围。啊不，是几乎笼罩了整座浮空之岛。

    空气变得冰冷而凝重，逐渐变得黏稠，开始往凝固的方向渐变，就连移动和呼吸都变得十分地困难。

    甚至于奥创那疯狂的怒火激发的心灵之力已经开始干涉现实，影响周围的环境与天气变化了。天空中几乎是骤然变色，黑压压的乌云汹涌地翻滚而来，遮蔽了天日，光线一下子变得昏暗，电闪雷鸣间，给人带来一种末日般的不安和压迫感。

    “喝啊啊啊啊……！！！”

    奥创极端的愤怒激发出了心灵宝石更加恐怖的力量，伴随着他愤怒的嚎叫声，输出全靠吼，强悍的心灵风暴宛如狂暴的海啸巨浪一般，连绵不绝地袭来，而且那能量几乎实质化了，一浪更比一浪要恐怖。

    浮空岛上的那些人们几乎是瞬间就遭受到了心灵冲击，倒地昏迷了过去。

    而首当其冲的是阿尔托莉雅和黑贞德，以及复仇者们，无形的压力笼罩压迫着他们，就连重力场都发生了改变，仿佛有座大山压在所有人的身上，动弹不得。

    黑贞德和阿尔托莉雅因为有洛麟的契约庇护，她们虽然感到有些不适，但也还能承受。但其他的复仇者们可就难受了。

    好在旺达咬着牙，她运转着混沌魔法的力量，撑开一层防御圈，想要帮助众人抵挡那恐怖的心灵压迫力。

    但不过片刻，她的反抗似乎招致了奥创更恐怖的打压，防御圈瞬间破碎掉了，宛如山岳般的重力倾轧在旺达的身上，仿佛要将她捏成碎片，她喷出一口血，只能苦苦支撑着。

    这次的心灵风暴宛如能够吞噬人心的狂潮，其效果与之前相比简直天壤之别。肉眼可见的心灵能量肆意地压迫着这片空间。

    复仇者们感觉自己就像是艘小木船在波涛汹涌的黑暗而浩瀚的大海中摇摇欲坠。

    冰冷，仿佛能冻结心灵。

    压抑，恍若能摧毁精神与意志。

    复仇者们哪怕是抗心灵战服也无法隔绝那恐怖的心灵冲击，只剩下旺达和托尔还在强撑着自己的身体，其他的人都已经无力地倒在了地上，甚至已经有人昏迷了过去了。

    每个人的脸色都十分难看，他们已经无暇他顾了，只能紧咬着牙关，承受着脑袋好像要炸裂般的痛苦。

    不知何时，复仇者们的鼻子、眼睛、耳朵、嘴角四窍都已经流出了血液。

    他们的精神变得脆弱，意志力被消磨，感知力和知觉似乎在远去，只觉得身体无比地疲倦，又无比的轻盈，又感到无比的安详，似乎就这样想要放弃了，睡过去也很好。

    显然，复仇者们的精神就要被心灵风暴的力量完全抹去了，如果继续下去，他们就真的要变成灵魂碎掉的活死人了。

    尽管这一切似乎过得非常的漫长，但这只是因为奥创恐怖的心灵之力令众人的感觉出现了偏差。奥创几乎在两秒内就摧枯拉朽般压制了所有人。

    现在，只剩下黑贞德和阿尔托莉雅两人还能顶着压力在对话。

    阿尔托莉雅有些可惜道：“即便是我的宝具，还是没能完全干掉奥创，反而因为重创激发了他的凶性和力量。”

    或许如果阿尔托莉雅是真正的第五星级，就能够完全洞穿奥创的振金身躯了。

    毕竟奥创的实力撑死了也还是在第五星级（星球级别）内，阿尔托莉雅虽然没有达到第五星级，但是圣枪的超规格属性赋予了她拥有第五星级的威力。

    而完全解放状态的圣枪威力甚至已经勉强抵达了第六星（天父）级的领域。

    黑贞德顶着心灵力场的压制，她撇了撇嘴对阿尔托莉雅道：“现在该怎么办？看来我们是难以击败那家伙了。你已经没法发挥实力了，那让我去跟他周旋拖延时间吧！等红回来，让她用登龙剑应该能干掉奥创。话说，你这家伙应该休息好了吧？”

    阿尔托莉雅撑着身体，从黑贞德的搀扶中松开，她的金色眼眸中透着坚毅，开口道：“已经可以了，就算是参与战斗也应该是没问题的。”

    “别勉强自己，冷血女！战斗的时候我可顾不上你！”黑贞德嘴上一副嫌弃的语气，但眼中的关切却显露无疑。

    阿尔托莉雅示意着身后，道：“我们必须要立即阻止奥创！不然复仇者他们就要被奥创的心灵力量折磨成白痴了。这不会是master想要看到的。”

    两人正顶着心灵冲击，尽量使用魔力外放为身后的复仇者们分担压力。

    而这时，奥创那狰狞可怖宛如削掉了脸皮的面部，咧嘴露出了阴险的微笑。

    他动了，快步向着众人走来，随着他的脚下行走，那恐怖的心灵力场压制力还在攀升。

    而更可怕的事情是，随着奥创的逐渐靠近，他躯干上的大洞伤口竟然正在快速生长愈合，一层古铜色的金属皮肤迅速衍生，如腹部和胸膛处重新覆盖，直到将自己的躯干修复回一个整体。

    “怎么会这样？”

    “这该死的家伙怎么那么难缠？！”

    “……”

    这无疑是令人绝望的，目睹这一幕的还清醒着的复仇者们都忍不住露出了震惊的神情。

    黑贞德也感到惊讶：“怎么可能？！他竟然还能恢复自己的身体吗？那我们刚才费尽心机所取得的战果不都白费了吗？”

    嗯，主要是阿尔托莉雅取得的战果。

    可是这样棘手而麻烦的敌人该怎么打？难道要一口气完全毁灭掉他才行吗？可是办不到！至少现在在场的人都办不到。

    叮!

    空气中响起危险而尖锐的刺耳声。

    却见奥创额头上那颗心灵宝石绽放发出了无比耀眼的红光，红芒在空气中闪烁出转瞬即逝的闪烁大十字状，能量威力在呈现指数级别地飙升，威力达到了核弹级别的破坏力，还在往上攀升……

    滋滋滋——！

    不过是一个呼吸间的蓄势，奥创那宛如恶鬼的扭曲面孔的额头上，一道血红色的能量光束洞射而出，在空中迅速扩大成扇形AOE冲击而来。

    所到之处，无论是空气、飞尘、大地泥土尽皆化为了虚无一片。

    “糟了！挡不住的！”

    黑贞德脸色凝重，目视前方，尽是一片铺天盖地的血色红光。但她不能躲开，毕竟身后就是复仇者们，而她也是在场少数几个相对还能战斗的存在。

    “那也得挡住！”

    阿尔托莉雅说着，她迅速上前两步，挡在了黑贞德和众人的前面。黑贞德急切道：“喂，你干什么？冷血女！”

    “放心，我会没事的！”

    阿尔托莉雅侧脸对着黑贞德嫣然一笑，轻声回着。

    只因阿尔托莉雅的体内还有着誓约胜利之剑的剑鞘，可以发动宝具‘遥远的理想乡’来展开守护结界保护自己。

    “喂，你别乱来啊！”

    此时情况紧急，阿尔托莉雅来不及做说明，而黑贞德也有些关心则乱了，但她已经来不及阻止了。

    眼见着奥创的虚无红光袭来，黑贞德也只能挥舞着长枪战旗，想要释放出宝具抵消掉奥创的攻击，争取生机。

    黑贞德知道自己和阿尔托莉雅哪怕是死了，也有洛麟的契约可以复活。但是复仇者们要是死了，那就真的死了。

    大家好歹也是战友，她们俩不可能不管，只能拼命顶住了。

    就在这千钧一发之时。

    不知什么时候，一道身影已然出现在了众人的面前。

    洛麟站在了阿尔托莉雅的前面，他一脸悠然自得的轻松模样，但他的背影却宛如山岳般沉稳，给人无与伦比的安心感。

    洛麟的声音缓缓传来：“抱歉，我应该没有来迟吧？！”

