    守卫们站在楼梯附近，焦急等待馆长的到来。

    徐扉等人则默默回到了各自原来的位置上面。

    算上‘躺尸’的乌拉维奇，九人站成了一个椭圆状，脚下踩着用木炭刻画的奇怪纹理。

    如果仔细观察的话，会发现那竟然是起源魔法·真理之树的魔法阵。

    说到底，席瑞拉这位怪人，到底会不会因为爱干净而不靠近这里，大家心里是心里没谱的。

    即使今天没来，等味道散去后具体哪天再来，他们无从推测。

    事关切手指酷刑，不能单纯的去赌。

    所以昨天认真商量之后，大家决定在这间大厅内布置起源魔法。

    由能够熟练使用的星娅主导，其余人进行辅助。

    目的只有一个。

    等席瑞拉靠近后立即启动，届时别说开口提问，就连思考都难以进行。

    然后，就是比拼耐心了。

    相信以席瑞拉那么懒的性格，大概率会早早放弃的。

    反正日子还长，整他们的机会有的是，也不差现在吧……

    噗噗噗嘭嘭嘭哐当当！

    物体连续撞击弹射的声音传入二层，由远及近。

    众人的心情也随之变得紧张起来。

    “千万别是咱教官，千万别是咱教官……”

    阿朱一缩脖子，开始不由自主的碎碎念。

    其他人也眉头紧蹙，目不转睛的盯着楼梯入口处。

    嗖！

    一团毛绒绒的东西飞了进来，撞到天花板上后又弹到了地面上。

    “熊哥？！”

    徐扉瞪大眼睛，刚想走上前查看情况，又赶忙将脚缩了回去。

    熊哥作为牵手魔偶，肯定没事。

    现在不确定席瑞拉有没有跟在后面……

    嗡！

    就在徐扉犹豫的瞬间，以熊哥为中心，无数的暗金色符文迸射而出。

    他们飞向四周墙壁，覆盖地板房顶，堵住楼梯入口，并且融入到众人体内。

    俨然形成了一个全封闭的魔法屏障，将所有人都关在其中。

    “嗯，做的不错。”

    席瑞拉慵懒的声音响彻整个大厅。

    吓得众人纷纷左顾右盼，却没有看到半个人影。

    “半个月，接下来的半个月，你们在这里好好背书，最终不管是否完成之前要求的内容，都不会受到惩罚。”

    “这就是，成功反抗我的奖励。虽然你们的方法很拙劣，幼稚……”

    大厅中鸦雀无声，浓重的臭味刺击着所有人的鼻子。

    到了此刻，大家都知道席瑞拉本人没有过来了。

    可却没有一个人高兴的起来。

    看向自隐隐浮现暗金色的纹理的手掌……

    付哲星嘴唇颤抖，喃喃自语道：

    “那个女、女人，封印了我们体内的能量。”

    “这这…封印能量会怎么样？”阿朱忐忑道。

    感觉到身体发生了某种变化，就好像变回普通人时候那般。

    不过阿朱依然能感受到周遭的能量，看来意识方面没有受到影响。

    “或许会被臭死。”

    简短的解释过后，上官日天开始闭目养神，准备通过冥想来降低自身五感。

    “臭死？为什么？”

    苍不明所以，深刻体会到了无知带来的焦虑感。

    徐扉走到熊哥跟前，先将它收回到储物袋中。

    随后才转过身认真解释道：

    “因为我们没有人可以仅凭意识就能够操控空间中的能量。”

    “无论道法还是魔法，本质上需要通过自身能量形成道纹或术式，从而汇集并引导空间的能量临时控制它们。”

    “所以……诸如净化，屏蔽自身嗅觉，施展隔绝屏障等超凡手段，现在全都使用不了了。”

    叹了口气，徐扉继续说道：

    “席瑞拉嘴的上说不对咱们进行处罚，实际上已经作出处罚了。”

    “她刚才封闭了这间屋子，让臭味散不出去。然后又封印大家的力量……”

    “这不明摆着让我们臭死吗。”

    徐扉将头转向一边，有些不好意思的同时，又有点小庆幸。

    这个惩罚唯独对他无效。

    作为死人，目前还没能关联上五感，啥味都闻不到。

    “也就是说，接下来的半个月里，我们要一直吸这些臭气？”

    暮拉尔长大嘴巴惊呼。

    在原本的计划里，只需要在有外人的时候坚持一小会儿。

    别说半个月，这种呛眼睛级别的味道，让他闻半天都有可能会疯。

    “等、等等，为什么连我们也……”

    “嘘！你疯了，敢质疑……”

    “哦，对不起对不起！但是我们是无辜的啊！”

    “席瑞拉小姐！求你放过我们！”

    十五名守卫队员彻底懵了，对着空气大声哀嚎，可惜没有得到任何回应。

    他们同样处于暗金色的魔法屏障内，并且也被封印了体内能量。

    席瑞拉的魔法好像是针对范围内所有生命体的。

    “……”

    摸了摸滑腻腻的衣服，感受着阵阵作呕气息侵入鼻腔，拉莎苦笑无语。

    认识席瑞拉多年，还是比较了解对方的。

    她只是单纯的没在意而已。

    连这间屋子中还有其他什么人都懒得判断，就直接启动魔法了。

    在席瑞拉眼里，通过恶臭阻止她前来的这种行为很幼稚，所以让学员们自食恶果。

    如果还有机会的话，拉莎真心想替大家辩解一句。

    学员们还是很聪明的，他们准备真理之树用来限制你呢。

    顺便拉莎还想替自己也辩解一句。

    能不能放她出去……

    “你们！赶快向席瑞拉小姐道歉啊！”

    队长迪安涨红了眼睛，冲上前一把薅住徐扉的脖领子。

    结果，徐扉就那么被他晃来晃去，没有做出丝毫反抗。

    他眼神空洞，四肢僵硬，甚至连呼吸和心跳都停止了，就好像一个死人一般。

    “死、死了？!不是我杀的！”

    迪安慌忙松开手，更加慌张了。

    就这样十二名学员，十五名守卫外加生活指导拉莎，总计三十八人在手足无措了两个小时后，终于认命了。

    头两天，所有人都在卖力气的收拾大厅，尽量整理出一个相对整洁的环境。

    意识没有受到影响，可以使用储物袋，可谓可喜可贺。

    徐扉随身携带的口罩和防毒面具成为香饽饽。

    可惜大厅里的所有臭源都被暗金色符文固定在了那里，无法收入储物袋，这应该席瑞拉故意的。

    第三天，拉莎和守卫们成为了学员们最好的监督老师。

    为了早点逃出这个恶臭之地，他们耐心指导，传授经验，不允许学员们有任何松懈。

    期盼着徐扉等人早日背下书本，获得席瑞拉小姐的认可，然后赶紧放他们出去……

    第八天的时候，神奇的事情发生了。

    所有人似乎习惯了浑身粘稠的感觉，鼻子也不那么刺激了。

    真别说，鲱鱼这种东西咸咸的还有好吃呢。

    人类，果然是一种适应力极强的生物。

