
第二天一早，孟川就带队出发，经过五个小时的飞行，一下飞机，热浪就直接扑了过来。

幽上尉笑道：“这里的气候挺像中东的，干燥，炎热，老孟果然是很会选训练地方。”

队员们则有些不适应，毕竟大部分人一辈子都没能在这么干燥的地方待过。

孟川看着这些人，笑道：“果然还需要历练。”

掏出电话，联系了接机的边防团，没一会就有一个少校跑了过来，敬礼道：“是孟副主任吗，我是边防团的后勤副科长，欢迎你们来到我们片区驻训。”

孟川也赶忙回礼，虽然都是少校军衔，但孟川的职位却是正营级，而边防团的后勤副科长则是副营级，所以他们主动敬礼实属正常。

“咱们赶紧走吧，争取晚上能赶到驻地。”

副科长也不怠慢，招呼起身后的人就要给队员拎行李，不过却被孟川阻止了，“就让他们自己拎，另外，运送我们的大巴车别开空调。”

“不开空调？”

副科长一脸诧异，“可那会热死人的。”

现在这里的室外温度接近三十五度，在加上车身吸热，车厢内又密不透风，里面就跟蒸笼一样，达到五十度高温都不成问题。

在五十度高温的情况下待至少三个小时，他根本不敢想象。

更何况，我们的司机也遭不住啊。

孟川笑道：“司机的事情不用操心，我们这里有专人会开车，你不用操心。”

副科长一听，也没有办法，只好随他去。

况且，团长还专门交代过，一切听孟副主任的差遣，不准有异议，也不知道团长和他是什么关系，居然会跟自己说这种话。

于是只好答应，“那行吧，我们两辆小车在前面开路，两辆在后面跟着，有什么情况及时给我们讲就行，我们可以迅速联系附近的单位进行支援。”

关闭了空调的客车，一进去就跟进了烤箱一样，汗水立马就淌了下来，孟川看着大家，“在车上如果坚持不下去的话，可以提出要求，去后面的空调车坐。我也不说什么退出的话了，那太无趣了，不如一次就扣十分吧。”

一次十分，一共就一百分，现在大多人数的分数还不到六十，谁经得住这么扣。

既然是耐热训练，那这只是个开始，后面要练的地方还多呢，就算是强忍也得忍住才行。

孟川见到大家没动静，对着司机挥了挥手：“开车吧。”

幽上尉则舒适的躺在座椅上，安逸说道：“你们别认为这是在吃苦，如果有幸能能被选为特种兵的话，那现在就是在享受。最起码你们不用时刻担心天上会掉下一颗炮弹炸碎你们的身体，不用担心一颗子弹随时取走你们的性命。”

孟川也点头附和，“老幽说的对，不要当成磨难，这就是在享受。”

可这话说给对没经历过生死，从没提心吊胆活着的队员来说，并不奏效。

他们依旧把这里当成一种磨难，依旧热的快要昏厥。

倒是那几个经历过生死的特种兵，很能理解老幽说的话，跟随时处在生死线相比，能安然的坐在车里，的确是种享受。

哪怕这个车和蒸笼差不多，依旧也是享受。

车行驶的很稳，车内也依旧很热，三个小时下来，车里所有人都快要热晕过去，头脑滚烫的发烧状态，至少侵袭了三分之一的人。

随着车辆停下移动，所有队员的眼睛都睁开了，难不成，这是到达目的地了？

下了车，孟川立刻喊道：“所有人下来喝水，10瓶矿泉水，十分钟内喝完。”

孟川全然没顾得上边防团迎接领导的眼神，就让队员进行这么大批量的喝水，大家本身就处于脱水状态，一听到能喝水，全都高兴的不行。

第一瓶水，一口气干完，解渴了。

第二瓶水，依旧是一口气干完，这下心都凉透了，那感觉太安逸了。

第三瓶水，喝的有点顶，分了两三口，感觉差不多到量了。

第四瓶水，艰难喝下去，感觉有些撑了。

第五瓶水，喝到肚子里，就往外返水，他们甚至都不敢乱说话，生怕不小心就会吐。

这就是大部分人的状态，望着剩下的五瓶水，大多数队员的都坚持不下去了，这样猛然喝水，简直是在要人命。

孟川见到大家不想喝，解决办法也简单，“一瓶水一分，蓝鸟，盯好他们，少喝了就扣分。现在还有七分钟，我劝你们最好快一些。”

此时，孟川身后传来了啧啧啧的声音，“我家老抠什么时候和蓝鸟待在一起了。”

孟川听后，猛然转头，脸上充满了诧异，“老段？”

段佑从众领导身后走出来，擂了孟川一拳，“你小子还给我耍大牌，放着边防团的领导不顾，就想着训练你的兵。”

孟川平常可没少和段佑联系，自己居然不知道他也来了这里，“你来这干啥呢？也是驻训吗？”

段佑咳咳两声，装逼的拍了拍肩膀，上面赫然是两杠三星，“鄙人不才，现任边防团团长一职。不过老抠，你肩膀上怎么还扛的一颗星？实在不行，我给上级打调令，把你要过来给我当副团长行了。前几年我当营长的时候，你就给我当副营长，怎么这些年过去，你还是少校，怎么算也该升中校了吧。”

孟川对这个倒是不在意，“在哪都是发光发热嘛。我来的路上还纳闷呢，政委说到了边防团要给我个惊喜，我一直在想会是什么惊喜。我想到了大餐，拉练，对抗，什么方面都想过，可真没想到这个惊喜会是你。”

段佑嘿嘿笑道：“有了我，什么大餐，拉练，对抗，都不在话下吗。”

“走吧，我早知道你们老几位要过来，特地让后勤的拉了两只羊过来，咱们到大漠里去，一只煮了，一只烧烤，今晚好好聚聚。”

“你小子可别给我藏着掖着，我想你这口想好久了。”

孟川看着身后的队员，却被段佑说道：“参谋长，这些兵的住宿问题你来安排，就是这么欢迎兄弟部队的？带他们去宿舍休息。”

随后又看向孟川，“训练没这么玩的，初来乍到，得让他们休息一晚再说，等恢复好了，在好好整他们，这才有趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="66882002"  chaptername="第1456章段佑">加入书签</a>
</div>
