    可惜，三天过去了，秦睿并没有出现。

    这足以表明，那些让沐安安产生不好联想的东西，的确不是秦睿让人带出来的。

    不是秦睿送的，那就是跟秦睿正忙着的笔墨官司的松四？

    虽然说这个可能性很大，但是，在没有找到确凿的证据之前，也不能一口咬定，那些东西，就是松四让人送过来的。

    “先看看这位松四现在在哪吧。”

    看来，不跟这位仁兄打个交道，这一次就过不去了。

    不为别的，就为至今还联系不上的秦睿，沐安安也得想办法去跟他见一见。

    墨景辰道：“已经让田湍在查了，估计很快就会有消息。”

    田湍的工作能力，当然是用不着质疑的。

    就在墨景辰说完这些话之后，田湍就打来了电话。

    松四这些天其实一直在那个小岛上，并没有外出。

    而且，听说他在那里搞了一个旅游节目，影响力还很大。

    至少新西兰这边的几家主流媒体都进行了实时报道。

    只是沐安安和墨景辰一直在忙着追查秦睿这边的下落和两个孩子们的事情，所以对于本地新闻，并没有过多关注。

    谁知道他们以为一直在外面的松四，这些日子居然一直在他那个岛上。

    “这么说来，我们得去一趟他那个小岛？”

    小岛是松四的地盘，真的去了那里，做什么都在别人的注视之下。

    而且那个小岛四面环海，他们上去容易，要想离开，可就不容易了。

    墨景辰道：“就当这件事情，是松四的意思好了，不如想想，他为什么要这么做？”

    是啊，为什么？

    明明墨景辰和那个松四，已经很多年没有见过面了，而且私底下更没有什么往来。

    此时的沐安安和墨景辰不会想到，其实这件事情，另有隐情。

    这是之后他们才知道的真相。

    只是当时，他们惦念着秦睿的安危，所以觉得，不管怎么样，他们都得去找那个松四谈谈。

    至少，得知道秦睿的近况。

    好在，对于松四这样的人，就算他一直窝在小岛上，一样阻挡不了墨景辰拿到他的联系方式。

    一拿到那串电话号码，墨景辰就拿起自已的手机，拨了出去。

    电话铃响起。

    原本墨景辰以为，这个号码，应该是松四的秘书负责接听，谁知道居然是他本人。

    这也算是相隔了十来年后，墨景辰跟松四，重新隔空对话了。

    对面的松四，很显然也很意外。

    他没有想到，墨景辰会联系他。

    所以，电话接通的时候，墨景辰自报了家门，松四还笑了一声。

    “哟，我没听错吧？你说你是谁？墨三爷？”

    墨景辰依旧神色淡然：“松四，几年不见，真没想到你居然还变得娘们叽叽的，怎么，真听不出来我是谁？”

    松四接着又是哈哈一笑：“那倒是，我松四就算是把别人都忘记了，也不能忘记墨三爷你吧。”

    “不过，你这么位大忙人，今天怎么有空？”

    墨景辰道：“这不是因为我现在到了新西兰吗？正好听说你也在这里，而且还买了个小岛，我夫人这些天心情不佳，所以，能不能让我借花献个佛？”

    “欢迎啊，当然欢迎，你们现在就来吗？我让人去码头接你们。”

    这种私人小岛，没有主人的允许，外来的船只根本去不了那里。

    “好，正好最近没出去过，去个海岛散散心。”

    挂掉电话后，墨景辰的神情有些异样。

    “这个松四，现在倒是混得越来越有样了，安安，你没见过他，不会知道他以前是个什么样。”

    随着墨景辰的回忆，让沐安安得知了他跟松四的那些过往以及恩怨。

    “其实说起来，我跟他真的没有想到有朝一日，我们两个还能心平气和地说话。”

    这两个人，当年可是不管谁见了谁，见了面，都恨不能出手搞死对方的节奏。

    所以说，有时候这时间真是一样好东西。

    它能化解一切东西。

    爱恨，情仇。

    没有时间解决不了的麻烦。

    搁在十年前，墨景辰都不会想到，他还能有跟松四这么轻松说话的时候。

    “不过松四一向是个聪明人，这种场面话，当然不用想想再说。”

    就算是墨景辰，如今面对一些客户的时候，这脸色也没有当初他在墨家掌舵时那么吓人。

    人都是会改变的。

    “再说了，我们本来就是打算去那个小岛看看，现在这机会正好，也就不用再去麻烦别人了。”

    说不定秦睿现在就在松四那个小岛上。

    可是，沐安安的心里还是有那个疑问。

    如果说秦睿这些天真的在松四那个岛上，那么她之前在船上看到的那个很熟悉的身影，又是怎么回事？

    但是现在，墨景辰的电话已经打出去了，松四那边也已经派出人来接了。

    难道现在说不去了？

    墨景辰对着沐安安道：“要不这样，我跟你兵分两路，我去见松四，你去追一下那艘船。”

    那艘远洋轮，已经准备要离开新西兰，开往下一个目的地。

    要想确认秦睿到底在不在那个船上，最好的办法，就是上船去找一找。

    “找人的事情，就交给小五去做，我得跟着你去小岛。”

    刚才墨景辰要上松四的小岛，拿的可是陪她散心的理由。

    现在，她这个需要散心的正主儿却不去，这还像话吗？

    “你觉得那个松四只看到了你一个，他会怎么想？”

    墨景辰当然也有他的理由：“松四是个难缠的人物，我刚才那么说，也只是一个借口，而且，他也只会拿它当个借口。”

    所以，沐安安这一趟去还是不去，其实关系真的不大。

    男人之间的战场，女人永远是不会明白的。

    而且，墨景辰不想让沐安安去跟松四那个渣滓接触，也是害怕松四对着沐安安出手。

    有沐安安在身边，墨景辰觉得，自已要是真的遇上什么麻烦，他会分心，绝对的分心。

    他是不会让安安陷入那种危险境地中去的。

    沐安当然知道墨景辰在说什么。

    不过，让墨景辰一个人去松四的地盘，她也放心不下。

    虽说墨景辰过去的时候，一定会带着小五。

    但是，松四也不是吃软饭的。

    墨景辰一旦过去，他的一举一动，一定会被人盯得死死的。

    而与此相反的是，沐安安的身份，是个很好的掩护。

    “你要上岛可以，带上我。”

