    午后两点，中村正人把他的铃木小饭盒停在U-MIZ所在的那座大楼的访客用停车场。

    不管是在朝日电视台还是在这儿，这辆万里挑一的小饭盒都显得那么瞩目。

    这种大摇大摆把小破车停在这里的感觉，真是爽快得很，一股子你能拿我怎么样的厚脸皮。

    脸皮厚，吃到够。

    三人先去事务所跟渡边万由美会合，之后再一起前往CBS索尼在新宿的大楼。

    上了楼，美和酱跟中村正人先去会客室稍等，岩桥慎一去见渡边万由美。

    一见面，他先开了个玩笑，“今后，可又要叫你‘BOSS’了。”

    先前从渡边制作离职，两人从上下级变成合作伙伴，“BOSS”这个称呼也就封存，现在，岩桥慎一作为“KIRIN君”，DREAMS COME TRUE的一员，叫她一声BOSS也顺理成章。

    笑点就长在这声“BOSS”上面的渡边万由美，久违的又听到他这么叫，笑得厉害。

    “这叫法……”

    明知岩桥慎一是故意的恶作剧，但是也挑不出毛病来，只能一边笑一边看着他。

    ……

    小玩笑开完，两人结伴，去见美和酱跟中村正人。

    对这个“U-MIZ的渡边桑”，岩桥慎一的两位队友不算陌生，尤其拿到冠军以后，选择唱片公司的阶段，“U-MIZ的渡边桑”时不时的在对话当中出现。

    虽说如此，却只见过她寥寥几面，并且没怎么说过话。

    岩桥慎一跟渡边万由美在一起时，和跟自己的两个队友在一起是不同的感觉。就像渡边万由美看到舞台上挥洒自如的演出着的岩桥慎一，会有一种别样的感觉那样，当看到和渡边万由美一起走进会议室的岩桥慎一时，美和酱也觉得眼前的这个人有点不一样。

    美和酱盯着岩桥慎一看了看，视线又落到渡边万由美身上。

    她不是那种善于隐藏目光的人，渡边万由美一下子就发现吉田美和正在打量她。不过，吉田美和的眼神一点也不让人觉得不自在。

    不仅如此，这样的眼神，还让渡边万由美莫名联想到了小动物——还是那种刚刚来到新环境，见到新鲜事物的小动物。

    二十多岁的女孩子，还能有这样的眼神，或许称得上是个奇迹。因为这样，她反而觉得被吉田美和这么打量，是件感觉不坏的事。

    岩桥慎一为了吉田美和去组乐队，去当经纪人，这个女孩子是他梦想的初始。如果不是因为被她打动，想要让她被更多人知道，岩桥慎一不会去当经纪人，也就不会入职渡边制作。

    那样的话，大概她现在仍在渡边制作，也不会遇到他。

    要是这样想，大概要感谢吉田美和的才能，感谢岩桥慎一这种坚定纯粹的想法。

    但是，渡边万由美并没有忘记DREAMS COME TRUE夺冠的那场比赛，庆祝时刻，吉田美和在摄像机前亲了岩桥慎一。

    那时，一瞬的意外过后，她立刻心如止水。都是志同道合的伙伴，渡边万由美羡慕吉田美和能这么随心所欲的行事，后来想起，却并不嫉妒她。

    之所以这样，大概就是因为吉田美和这种小动物般的感觉。

    不过，在舞台上酣畅淋漓演出的吉田美和，离开舞台，这么看上去，就是个普通的，有点小动物感觉的女孩子，一点光芒也感受不到。

    但是，渡边万由美觉得，能让她写得出“好开心！好快乐！好喜欢！”这样一往无前的歌词的，并不是她在舞台上的光芒，而是光芒淡去以后这种平常与普通。

    开心快乐喜欢，这正是普通人的呐喊。

    ……

    “社长。”

    不管萝卜大不大，至少在那个窝里。美和酱跟中村正人向她行礼。

    “两位好，今后要多多指教了。”渡边万由美面带微笑。

    “U-MIZ是刚起步的事务所，在乐队制作方面也还缺乏经验，今后，还要共同摸索和探讨，找寻一条能够长远的路。”她推心置腹，说话的声音听上去诚恳令人信赖。

    “是的，请您多多关照。”美和酱跟中村兄都客气的回礼。尤其是美和酱，面对这个大不了几岁却气场风范十足的社长，难得流露出了一点拘谨。

    这样子，更像是见到了新鲜事物的小动物了。渡边万由美在心里恶趣味的想到。

    “商谈会是三点开始。”

    岩桥慎一完全没有意识到渡边万由美的想法，直接进了正题。

    渡边万由美也收起刚才那点恶趣味，开始就接下来的商谈会进行简单的沟通。此时，DREAMS COME TRUE的话语权暂时都交给岩桥慎一，与其说是乐队和事务所的沟通，不如说是岩桥慎一和渡边万由美这两个伙计的事前商量。

    两点三十分，准时从U-MIZ出发，前往CBS索尼的大楼。中村兄的铃木小饭盒暂且被放置在那，三个人一起搭事务所的车。

    U-MIZ这边，渡边万由美也不是单枪匹马，虽然平时有事常跟岩桥慎一商量，但在事务所内，也有作为她左膀右臂，现任制作部负责人的栗岛绅司。

    栗岛原来是渡边制作的人，渡边万由美独立以后，跟着分家出来，经验丰富。

    U-MIZ郑重其事，CBS索尼那边也差不多。

    商谈会在CBS索尼大楼九层的会议室举行，包括公司在乐队天国的代表平井一夫在内，共计四人的阵容出席。

    一旦进入到三方面谈的阶段，基本上，如果不是当场出现什么重大分歧，签约的事也就十拿九稳了。

    但即使如此，差一点就等于还没有得手，之后的商谈也要小心对待。

    四个人早先一步到会议室，就接下来要商谈的事情进行会前沟通，差十分钟三点，这场商谈会的另外两方也抵达CBS索尼，在专人的带领下前往会议室。

    一进会议室，双方先打起了招呼。

    CBS索尼这边以平井一夫为首，这并不是因为职位，在这场签约当中，自始至终负责着的他，就像是一座连接这一切的桥梁。

    唱片公司的人踩着他胖胖的桥身，才能走向他们中意的乐队，然后DREAMS COME TRUE。

    寒暄是必不可少的事，招呼一个接一个的打。只不过，当平井一夫在前来的人当中，看到一个本不该出现在这里的人的时候，还是意外得很。

    “岩桥桑？”

    平井一夫忍耐了一下，没把“您怎么在这”给问出口。

