    

    继上回从傅家仓皇逃离之后，再见顾辞总有些尴尬。

    特别是在马车这种相对狭小的地方，目光避无所避，无意识就会落在对方身上。顾辞长得是真好，得天独厚的完美，一笔一划尽皆造物所钟，看多了……便会觉得这马车里……

    热得慌。

    以至于谢绛说什么，她都心不在焉地听着，幸好她本就是话不多的类型，眼观鼻、鼻观心的，倒也没有失了态。马车一到时府大门口，时欢便匆匆道了声谢起身离开。

    谢绛饶有兴趣地看着时欢有些落荒而逃的样子，问顾辞，“你……得罪她了？”

    顾公子眸色沉沉，像是见到了猎物的猎手，“这丫头什么都好……就是不惊吓得很……”

    谢绛：……

    顾公子什么都好，就是对自己有些认知上的错误。

    时欢一路进了府，算着时辰，先回自个儿院子换了一身衣裳，才慢慢悠悠去了老爷子的院子。

    时锦绣这人心思重，面子也重，若是她们一道回来，说起这事祖父定然勃然大怒，届时时锦绣当着自己的面被罚，这账……怕是又要算到自己头上。

    何况……她素来不爱说三道四，平白丢了一身风骨。

    至于时锦绣爱说成什么样，自然由得她去说便罢了。

    院中，时锦绣低着头跪着，雨并不大，但想来跪了有段时间了，头发衣衫都湿了，有些狼狈。

    听见脚步声回头看了眼，眼神戒备，暗含警告。

    “好好跪着，看你长姐作甚？！”老爷子坐在廊下，四仰八叉的，显然是气得不轻，厉声呵斥，呵斥完又对着时欢招了招手，“来这坐，我让人去把她姨娘叫来了。你且先坐。”

    两张躺椅，中间摆了个小几，摆了一壶茶，青瓷的款。

    她在一旁坐了，倒了茶，递给太傅，“菊花茶……林叔倒是愈发贴心了，清清火。”

    太傅哼了哼，“你倒是不气，我听着都想打断她的腿！”

    这事个中细节虽不至于人尽皆知，但毕竟也算是闹得不小，时锦绣回来也不敢瞎说，虽有几分避重就轻，但太傅何许人也，听着也猜了个七七八八，当下一拐杖挥过去将人打地跪下了。

    相比于太傅的气急败坏，当事人时欢便显得淡定多了，她给自己也倒了杯茶，敛着眉眼慢慢地抿，半个眼神也没分给时锦绣，“若非这事事关整个时家，孙女儿断断不会到祖父面前来扰了您清净……定是自个儿就解决了。”

    “况且，时锦绣终究是三叔的女儿，孙女若是私下里罚了，多少有些越俎代庖了，就怕届时三叔同父亲之间渐生隔阂嫌隙。”

    “你倒是事事为旁人着想，但你看看她！老头子我自认这几年并未亏待了她……”太傅指着院中的时锦绣，见她抬头看来，火气又上窜了些，“看我作甚？低着头跪着！我说得有错？”

    “你那点儿自作聪明的小心思，老头子还不至于老眼昏花到看不清……你觉得我偏疼你长姐给你落了面子，那咱们就借此机会摊开了好好说说……林叔怎地如此慢，请个人来磨磨唧唧地还没到。”

    “林叔年纪大了，请姨娘过来找个小厮跑腿就好，怎地还亲自跑一趟。”时欢偏头吩咐含烟，“你脚程快，快去看看，若是还没到就让他回来，你去请。”

    “是。”含烟利落退下。

    姨娘在过来的路上，大体也听说了发生了什么事情。

    以至于一进来见到跪在院中的时锦绣，几步走到一旁，也跪了，二话不说先求情，“太傅，三姑娘还小……您还请宽恕一二……”说着，一个头重重磕下，不起来了。

    含烟上前搀扶，她却僵持着不起，太傅又怒又气，“含烟你别管，她爱跪着就让她跪着！”

    “都说慈母多败儿，你虽非她正经母亲，但如今三房媳妇不在，你终究是怀胎十月生了她的女子，这几年也是你在旁照料，今次她犯了错，你只比她更错！是以，你便跪着吧！”

    “如今你同我说她小？若说小，我却记得她比欢欢也小不了几个月吧？欢欢垂髫之年已经在教养嬷嬷跟前学习礼仪规矩，她倒好，这般年纪了，连个请安都做不到！”

    “她不来请安，老头子我也乐得清静……偏生见着外男来府却又寻了请安的借口，她打什么心思你以为我不知？你以为人顾辞不知？真真贻笑大方！”

    “如今她却又觉得我偏疼她长姐，在外人面前落了她的面子……是，老头子我就是偏疼，怎么滴？你倒是有能耐让老头子偏疼你啊！”

    “咳咳。”时欢咳了咳，低声提醒，“祖父……这么说，多少有些无赖了，实在不合长者所为。”

    “长者所为？那你看看她将自己当时家的晚辈了么？”老太傅今日却是真的恼了，半点情面也不留，无赖就无赖了罢，“你长姐是我一手教出来的，每天练多少字，学多少东西，少一个字都不行，稍有懈怠便是打得骂得……你倒好，不过说你几句，竟如此记恨在心，寻着机会要将整个时家拖进万劫不复的深渊里去！”

    这罪名何其重？姨娘抬头申辩，“太傅……她不是……不是针对的含烟姑娘么……许、许是没那么严重……”

    说着转首看向含烟，“含烟姑娘……您大人不记小人过，向太傅求求情……”

    含烟沉默。

    太傅冷哼，“含烟？含烟是做了什么天理不容的事情，人好好一个姑娘家就能被她时锦绣平白无故地去针对了？”

    “含烟都比她懂事，大庭广众之下知道全了主子面子，什么事情都往自己身上揽！你问问她，你揪着她耳朵让她自己说，她设计的是含烟么？！”

    姨娘一惊，豁然回头去看时锦绣，“你……你真的……”

    时锦绣沉默不言，半句申辩也无。

    姨娘眼前一黑，险些栽倒，痛心疾首地呵斥，“你糊涂啊！”设计陷害时家嫡出大小姐，这是一巴掌打上了皇室的脸面啊！

