    到达里斯本，出面和艾伦威尔逊沟通的人是卡埃塔诺，萨拉查的助手。

    艾伦威尔逊想起来了这个人，好像是萨拉查之后的葡萄牙总理，态度友好的问候，“卡埃塔诺先生，和人们说的一样，满是学者的风度。”

    “我现在还兼任里斯本大学的校长。”卡埃塔诺很开心的回答道，“威尔逊爵士，欢迎你来到里斯本，我们很重视英国，一直以来都是如此。”

    “英国也能够感觉到这种重视，近十年来我也一直和葡萄牙方面保持联络。卡埃塔诺先生应该知道，我可是真的帮助葡萄牙不少忙。”艾伦威尔逊没有表功的意思，但事实如此，他真的帮了葡萄牙不少、从果阿、澳门到帝汶岛、乃至于葡属非洲。。

    说起葡萄牙和英国的关系，那可说来话长了，从十八世纪初西班牙王位继承战争葡萄牙追随英国加入哈布斯堡阵营开始，葡萄牙就沦为了英国的附庸。

    葡萄牙经济上受到英国控制，许多民族工业无法与英国竞争，依赖廉价的英国工业品，经济上很大程度依靠葡萄酒、酒桶软木、沙丁鱼等初级产品的出口。

    萨拉查本人也是旧时代的人，对经济有一定的了解，大萧条时期担任财政部长，他加强国家对经济的指导干预，加强国家对关键产业、银行、铁路的控制与管理，对民族工业、农业进行保护，提高关税，加强对农业产品价格的调控，保障粮食供应。

    对外关系加强和德国、意大利的关系。不过艾伦威尔逊并不认为，萨拉查不是一个类似墨索里尼这样的人，这种旧时代的统治者，保守是身上的标签，类似我大清的那些君主。

    其实类似大清那样的领导人，在欧洲也很多，东欧就有一群人执着于小农经济，原来克罗地亚的亲德势力，就是一个代表，不算多么奇怪。

    萨拉查保护了葡萄牙的封建庄园，强调合作，英属印度独立之前，甘地不就是这样么？想要让独立后的印度成为一个大农村。

    很难想象、里斯本是一个欧洲国家的首都，不论是西欧的北约国家，还是东欧的华约国家, 在一九六二年这个时间, 都少有像是葡萄牙首都这么破败的地方, 简直以一己之力拉低了欧洲在世界上的地位。

    里斯本百分之七十的住宅没有电灯、百分之八十的人喝不上自来水，百分之五十的人符合文盲的定义。目前葡萄牙的人均生活水平，和东亚的某大国不分伯仲。

    如果艾伦威尔逊没有记错的话, 果阿的情况看起来都更好一些，至少葡萄牙是真的投钱了, 卖了不少铁矿石给巴基斯坦。

    “我们也正在改进！几内亚湾的石油收入, 被投入到了建设当中。”面对着艾伦威尔逊担忧的革命问题, 卡埃塔诺也做出了解释。

    “希望如此，如果和苏联对峙的不是德国、而是葡萄牙, 我们真的会非常担心。”艾伦威尔逊长出一口气，所幸传统上葡萄牙并不限制外资。

    他都想要和妻子商量一下，谈谈关于借助外资特权, 对葡萄牙进行一番外在改革了。

    萨拉查知道英国人来的目的, 所以他并不准备亲自出面, 让卡埃塔诺接待艾伦威尔逊, 明确一下英国人到底要做什么。

    从这一点上，就知道这位旧时代的统治者有多么保守, 幸亏艾伦威尔逊已经做好了功课，本身和葡萄牙的海外利益不算陌生，也能建立起来一定的信任感。

    “相信萨拉查先生, 应该知道英国的目的。”艾伦威尔逊也不废话，直接挑明道, “回避问题并非是最好的办法，我们想要知道葡萄牙方面的想法。”

    “果阿已经在葡萄牙手里四百年了, 当时根本没有一个叫印度的地方。”卡埃塔诺沉吟了一下也坦诚的道，“这让萨拉查没法接受。”

    “其实葡萄牙还是不太信任英国吧？”艾伦威尔逊诚恳的试探, 就见到卡埃塔诺点头，表示有这方面的原因，然后继续道，“这也难怪，英国从前的离岸平衡，确实会给人留下这种印象。”

    “威尔逊爵士，我们葡萄牙和英国有长久的盟友关系。”卡埃塔诺话说到半截, 艾伦威尔逊伸手劝阻道，“英国的意思只是做一下谈的姿态，成不成功并不重要，之所以这么做, 是因为我们特别了解印度人，这你总该相信吧。”

    “嗯！”卡埃塔诺张了张嘴，郑重的点头，“难道你们发现了什么？”

    “北约框架不包括殖民地。你们应该从法国近两年对美国的呼吁上，就能看出来这一点。北约的框架仅限于欧洲国家的本土。下面我们来说果阿的问题，果阿孤悬海外，距离葡萄牙本土万里之遥。”

    “还不同于非洲和帝汶岛的环境，在以上地方，英法都可以帮得上忙。而印度次大陆，我们已经反应不及了。主动权在尼赫鲁手上，近两年我们的观察，印度极端情绪正在上升，和果阿的价值相比，当地的守备力量就小了一些。”

    “我们可以增兵！”卡埃塔诺脱口而出，表达要保卫果阿的信心。

    “增兵也没用，但是我们发现了一个很有利的趋势，当然，一切没有发生之前，都可以视为虚幻，葡萄牙方面也要严格保密，谁都不能预测未来不是么？”

    “我愿意听一听！”卡埃塔诺总算是松了口风，做出了正襟危坐的样子。

    “那么我希望，能够把消息范围封锁在小范围之内。从去年年底开始到现在，印度军方在执行一个名为前进政策的冒险政策，一厢情愿的以军事推进的方式，将邻国的军事力量逐出争议地区。”

    尼赫鲁向拉达克和东北边境特区驻军发出了命令：守备部队尽一切可能向前推进，积极占领整个边境。在边防线上，哪里有空隙，就到哪里巡逻，或建立哨所，用武力清除边境上的邻国军队。

    而在国际上，也有一个不成文的规定：实际占领承认规则，凡是被他国、他族实际占领一定时间的地方、领土，通过全民公决，就可以受到承认。

    那么，它就将成功地在这一特殊地域建立自己的主权，因为实际上的主权，十个有九个都会得到国际法的承认！

    整个印度坚信不疑，义愤填膺，念念不忘，喋喋不休，督促尼赫鲁政府采取强硬政策。

    “威尔逊爵士的意思是，可能会引发边界战争？”卡埃塔诺半是怀疑半是期待的发问。

    “我没说一定会，但我做过英属印度的专员助理，自问对印度人还算是了解。我还做过马来亚的高级专员，对华人也算有些认识。事实上也不用认识的太深入，朝鲜战争是全世界都看得见的。”

    艾伦威尔逊的口吻也不能说百分之百吧，但也称得上是十八九稳。通过两个不同的任职经历，暗示卡埃塔诺，他的判断绝对没错。

    “最重要的就是，尼赫鲁要碰的那个国家，连美国都敢对抗，没理由怕印度。不是么？”

    这是第一个打动卡埃塔诺的理由，不过现在艾伦威尔逊并不知道这一点。学者类型官员，光是那张眼镜片就能隐藏不少情绪了。

    “我愿意将英国的看法，如实的转达给萨拉查，如果威尔逊爵士不着急的话。可以在里斯本停留两天。”卡埃塔诺没说答应也没说不答应，但态度不像是刚开始那么僵硬。

    “没问题，我很乐意。”艾伦威尔逊痛快的答应下来，因为啄木鸟影业的英格丽·褒曼已经到达葡萄牙，要在这里取景，看看原汁原味的欧洲封建主庄园风光，这在现在的欧洲已经不多见了。

    为了证明自己的说法有理有据，艾伦威尔逊通过英国离开英属印度之前留下的的一些底蕴，将尼赫鲁发布的命令蓝本，交到了卡埃塔诺的手中。

    然后他就在葡萄牙为其安排的庄园等待消息，等待从来都是煎熬的。如果不是英格丽·褒曼女士，在这种煎熬的时候给予陪伴，他不一定能这么淡然。

    “这里的庄园很不错，我买下来一个，为我们的女儿留下来做一个依靠怎么样？”英格丽·褒曼询问着男人的意见。

    “你觉得没问题就好。”艾伦威尔逊心说，你不是在法国买了宫殿了么？但话到嘴边，本能的变成了我心中只有英格丽·褒曼一个太阳。

    与此同时，喜静的萨拉查，坐在简陋的办公室沉默不语，手里拿着卡埃塔诺带来的尼赫鲁对军队下发的命令，询问卡埃塔诺，“你觉得可信度怎么样？”

    “英国的政策值得怀疑，但是十几年来，威尔逊爵士对葡萄牙，堪称典范。”关键时刻，艾伦威尔逊挂六国相印的可靠历史帮了他的大忙，被卡埃塔诺提出来。

    “嗯？”萨拉查脸上闪过片刻的犹豫，最终点头道，“安排个时间见一面吧。”

    能让保守的萨拉查愿意见面，这已经是很少见的事，卡埃塔诺都有些惊讶，然后回答道，“我马上去安排。”

    办公室再次陷入了沉寂，但卡埃塔诺没有大惊小怪，萨拉查就是这个性格。

