    “哇！！！哦哦哦哦哦！”

    这里是位于悬崖之下的地下洞穴之中，穴壁上镶着各种各样的生物骸骨，地上立着由骨架制成的‘艺术品’，荧光的飞虫在头骨之间钻来钻去，为这个洞穴提供了明亮的光辉。

    现在，整个洞穴都响彻着欢呼之声，侏儒们正在进行着一种叫做骨头欢庆的活动。

    “噢噢噢噢！”在一大堆的骸骨上，一个头带颅骨的侏儒高高举起一根大腿骨，在它周围的一群侏儒们正在不断地用骨头互相敲打着，整个洞穴的侏儒都在舞动着，侏儒们随着旋律跳着怪异的舞蹈，欢呼着侏儒首领的名字。

    “呼哇哇！”侏儒首领将手中的大骨往前一指，跳舞的侏儒群瞬间让开了一个通道，几个白色的生物被一群侏儒抬了进来。

    这些是白骸龙，虽然它们和侏儒一直无冲突，但最近不同了，不知道侏儒为什么突然开始攻击它们的群落，也许是它们的数量太过于庞大，比起十年前，侏儒的数量已经翻了很多倍，悬崖的翼龙已经不够它们食用的了。

    “啊！”侏儒的首领大叫一声，白骸龙们被放在了地上，周围的侏儒立刻拿起几块大石头往白骸龙的身上砸去，它们因为被麻痹，甚至连惨叫声都发不出来就被砸的血肉模糊。

    侏儒们接着一起冲上去，疯狂地撕咬着这几个白骸龙的全身，将它们的血肉完全撕咬下来，在数百秒之内。这些白骸龙的血肉就已经被吃的一干二净。但是它们的骨头却没有受到半点损伤。完完整整的被保留了下来。

    侏儒们把骨头折下来，然后一根一根地排列好，插在了洞穴的周围，至于头骨就丢到了首领脚下的那一大堆骨头堆之中。

    “哇哇噢噢噢！”首领举起了大腿骨大叫一声，周围的侏儒们也继续开始跳起舞来。

    “古怪的东西……”塔克趴在蔓藤丛生的洞穴入口处看着里面的情况，它以前还没见过侏儒这种生物，因此它有些犹豫。

    塔克虽然对于侏儒没什么仇恨，这里算是侏儒的地盘。被它们攻击也是很正常，但这些生物应该对于自己的族群来说是个威胁，但这个地下洞穴非常的大，里面可能隐藏着成千上万的侏儒，在这跳舞的只是一部分，而入口却只能让一个骸龙趴着进入，要攻击它们非常困难。

    塔克现在认为白骸龙可能已经都被这些侏儒杀了，虽然刚才侏儒看起来只是抓到了几个，但它们放在地上的头骨可是有一大堆，刚才那几个说不定是最后杀的。

    “首领。应该怎么做？”在塔克身后的一个骸龙轻声问道。

    “让那些过桥去追的都回来。”塔克说道：“我们要对付这些矮小生物。”

    塔克现在已经越来越有‘远见’，它会进行很多复杂的思考。它在思绪中冒出了一系列如何击溃这些侏儒的想法，它好像并未考虑‘和平相处’这种事情。

    不过，侏儒也没那么笨，它们正在进行狂欢跳舞时，有几个侏儒并没在跳，而是在注视着周围的环境，有一个侏儒突然注意到，在洞口的蔓藤从有一些奇怪的颜色混在了里面……

    “啊！！！”侏儒瞬间指着那里大叫了起来，所有侏儒立刻看向了这边，并往这边冲了过来！

    塔克立刻往后退出了洞口，那些侏儒紧随着冲了出来，在第一个侏儒露出头时，塔克立刻一脚将它踹了回去，然后对身旁的另外几个骸龙大叫道：“堵起来！”

    “嘎！”骸龙们从周围的悬崖搬来了一大堆蔓藤，石块之类的东西，它们把这些玩意全都塞在了侏儒的洞口处，有一个骸龙还搬来一块和洞穴入口大小差不多的石头，塔克也将它塞到了洞穴之中。

    “哇哇啊啊啊！”一群侏儒在洞穴里不断大叫着，塔克认为只要它们堵住这里，侏儒就完全出不来，这样它们可以不必进行任何战斗就可以解决这群侏儒。

    ‘咔……’

    就在塔克刚这么想时，附近的峭壁上突然传来声音，有一块石头被推开了，几个侏儒从那里钻了出来，

    “那里！”塔克大叫一声，骸龙们立刻抓住岩壁爬了上去，它们直接抓住这几只侏儒扔到悬崖下，然后再拿一大堆石头和各种植物给它全都堵上。

    但是，这种侏儒洞不止一个……

    “哇啊啊啊啊！”周围悬崖上有更多的石头被推开，一大群不断尖叫着的侏儒从里面爬了出来，它们急速的包围了最近的一只骸龙，在靠近之时，它们猛地跳起，扑到骸龙身上疯狂地撕咬着。

    骸龙的惨叫声很快就被淹没在侏儒的尖叫之中，它突然双手一松，从悬崖上掉落了下去，。

    侏儒们不断地从悬崖上涌出，塔克这才意识到只依靠它自己和少数骸龙几乎不可能堵住，它们可能有数十个洞口！

    “哇哈哇啊！”有几个侏儒已经爬到了塔克面前，在最前面的那个一下跳了起来扑向塔克！

    塔克瞬间出手捏住了这个侏儒的脖子，随即将它扔了悬崖之下，同时叫道：“离开！”

    “嘎……”在塔克的身后传来了一阵惨叫声，它的另外几个同伴已经被侏儒给完全的包围，它们就像之前那个骸龙一般，瞬间就被咬的血肉模糊，从悬崖上掉了下去。

    侏儒们此时已经团团包围住了塔克，塔克看了看周围，知道已经无法逃跑时，它从悬崖上纵身一跃，跳入了下方的激流之中！

    “哇啊啊啊！”侏儒们没有跟着跳下去，而是在那里不断地大叫，伴随着它们的叫声，更多的侏儒从各个洞穴之中爬出，并往悬崖上方爬去。

    没过一会，成千的侏儒就聚集在了悬崖之上，它们十分有秩序地排列成许多队伍，这时，那个拿着大腿骨的首领也从下面爬了上来。

    “啊……”首领张大了嘴，它将手中的大腿骨指向丛林深处大叫道：“哇——！！！”

    在它发出喊叫的那一刻，所有的侏儒顿时往丛林冲去，它们的目标是……骸龙们所居住的龙栖木的方向。(未完待续。。)T

