    第197章这气势，砸场子？

    楚千璃眼中燃烧小火苗，迈着大步就朝宋辉住的院子走去。

    小二和小三跟在她后面，交换了一个眼神。

    小主子这气势，是要砸场子？

    别怪两人这么想，宋辉在看到楚千璃这副“气势汹汹”的样子找来时，也是吓了一跳。

    “小，小表妹，你这是……”他吓得后退一步，说话都结巴了。

    为何感觉小表妹像是要把他揍一顿的样子。

    “咳。”楚千璃小拳头放在唇边，清了清嗓子。

    “表哥，是这样，为了拉近你和小舅舅的关系，我替你美言了几句。”

    宋辉的眼睛一下子亮了。

    “那小叔叔是不是对我印象改观了？”

    楚千璃微微一笑，“这是当然啊。”

    “呃……”宋辉默默又后退了一步。

    小表妹啊，你这笑容有点儿可怕，你知不知道？

    楚千璃当然不知道，她觉得，她这笑容十分温柔。

    可面前这傢伙，竟然还一脸被惊吓到的表情！

    楚千璃嘴角抽抽，只觉宋辉的小心脏实在太脆弱。

    “好吧，其实是这样，我替你美言的那几句，修饰的有点儿太过头了。所以小舅舅就将对付葛家的重责大任交给你了。”

    “噗！”宋辉直接被吓喷。

    “你，你说什么？”

    “对付葛家的重责大任，交给你。”楚千璃一字一句重复道。

    “……”宋辉。

    宋辉突然泪眼汪汪，“表妹，你这也太坑了！”

    “让我去对付葛家，我可没有你这能耐啊！”

    之前对付葛家人，他和他的暗卫们就是吃瓜群众啊！

    这会儿让吃瓜群众当主力……

    宋辉猛地抱头蹲下，苦恼得每根头发丝都蔫了，这可咋整哦！

    他要是没法完成这个任务，好不容易在小舅舅心中建立起的形象，是不是得重新碎成渣。

    “表哥，别沮丧啊。我又没让你一个人冲锋陷阵。”

    楚千璃蹲到宋辉面前，语气特别认真，“而且，我也没让你现在就去。现在，你和你的暗卫们先提升一下实力啊。”

    “嗯？”宋辉抬头。

    而后，就看到蹲在他面前的楚千璃，冲他笑得灿烂。

    宋辉：……

    突然好心慌。

    “行了，振作起来，努力修炼。”

    楚千璃手一挥，灵石和N瓶丹药便出现了。

    “嚯，这些灵石！”

    霎时，宋辉眼珠子都要瞪出来了，满脸不敢置信。

    这些灵石也太极品了吧。

    不对，虹洲大陆，真的有这样极品的灵石吗？

    “喏，这些是给你，还有那二十九个暗卫的。从此刻起，你们就抱着灵石修炼。”

    说着，楚千璃白嫩嫩的手指一戳那几瓶丹药，“这是极品晋阶丹。”

    晋阶丹是突破大境界用的，比如灵者九阶冲灵师，灵师冲大灵师，都需要服用晋阶丹。

    “这样，半个月的时间，你们应该都能突破了。”

    哐哐哐！

    藏在暗处的暗卫，突然跟下饺子似地栽倒出来。

    “……”宋辉。

    他一脸麻木，“小表妹，你说半个月？认真的吗？”

    “咦，时间太长了吗？”楚千璃无辜眨眼。

