    “……”

    想着想着，苏白有点发呆。

    还是傅清秋将半页黄纸递过来之后，他才清醒过来。

    接过黄纸，收入背包，小心存放着。

    这种东西，必然存在大隐秘！

    现在看不出用处，保不准未来会用的上。

    “呼~”

    苏白长吐一口气，将这些思绪暂且放下，坐回了椅子上。

    而后，拍拍身边的座椅，朝傅清秋挤挤眼睛，“老婆，过来坐啊！虽然没事了，但我们聊聊天嘛~”

    “都说了，我才不是你老婆！”

    傅清秋羞恼的呛了一句，小脚踌躇，“我……我才不过去！我要走了！”

    说完，人还没走。

    “嘿嘿……”

    苏白嘿嘿一笑，就根本没把傅清秋的话当真。

    他起身，向傅清秋而去。

    “嗯？！”

    傅清秋吃了一惊，忍不住后退半步，“你……你要做什么？”

    毕竟以她之前面对苏白的经历，苏白此时的架势，总会让傅清秋想到不好的事上去。

    比如，要被像小说里一样，按在门板上一通亲？

    她想的乱七八糟，就这么两步距离而已，苏白已经接近她了。

    伸手一抓，抓住了傅清秋的玉手。

    “嘭嘭！！”

    手上温热，这让傅清秋心跳加速起来。

    但是，苏白只是拉着她，来到桌子旁，按着她坐在了椅子上而已。

    苏白没有做令人羞臊的举动，这让傅清秋松了一口气的同时，也有点失落。

    而后，下一刻就为自己的这种想法，感觉羞涩不已。

    也不敢看苏白，视线乱扫。

    “？？”

    直到这时，傅清秋才注意到，桌上，竟然趴着一个睡觉的妹子。

    慕奕暖。

    傅清秋转头，定定的看着苏白，“这女人是谁？”

    “嗨~”

    苏白挑挑眉，笑着说道：“他不是女的，是个男的，伪装成女人而已。”

    傅清秋听得苏白的话，皱眉不已，立刻便说道：“什么男的，她分……”

    说到一半，傅清秋停了下来。

    “嗯。”

    眼珠一转，傅清秋淡淡的嗯了一声，就不说话了。

    苏白抓住了傅清秋的话头，问道：“分什么？你是想说‘分明就是女的’？”

    “不是。”

    傅清秋面色毫无变化，语气始终平在一个调上地道：“看错了，刚刚认出来他是个男的，就这样。”

    “……”

    苏白狐疑的看了看傅清秋，也没法从她毫无表情的脸上，去判断她的话是真是假。

    但总觉得，傅清秋是在忽悠自己。

    “算了，无关紧要。”

    苏白摇摇头，不再纠结这个。

    手肘撑在桌子上，托着下巴，注视着傅清秋，静静欣赏着属于自己的美人儿。

    “……”

    傅清秋斜了苏白一眼，脸上起了几缕霞红。

    佯装无视苏白，她看起手上的书来。

    反正最近她都无心练功，在哪儿看书都是看。

    不过……

    这会儿被苏白盯着，有点看不下去就是了……

    ……

    起初，苏白还没发觉，只是在静静的欣赏着傅清秋倾国倾城的脸。

    心里暖洋洋的。

    就算什么都不做，只需要想到如此美人，是属于自己的，苏白就有种心满意足之感。

    但很快……

    苏白的视线，逐渐被傅清秋手里的书吸引了。

    “这什么书？怎么这么粉、这么少女心的封面？”

    “唔，书名是傲……傲娇女神，才不会爱上凡人？！”

    “卧……槽！？”

    “？？？”

    看着看着，苏白瞠目结舌，坐直了身子。

    我特么！

    这不是现实里的女频恋爱小说吗？！

    WTF！

    为毛线出现在神土了？

    难不成，有小姐姐作者，将现实里的小说行业，给开拓到游戏里了？

    这特么……

    自家的女神小姐姐，还特么看的这么入神？

    一个女神，却是看起了女频文？

    这都是谁带的？

    谁把这种文交给她的？

    还有，这本小说的书名，怎么感觉像是在针对自己和傅清秋的情况？

    “……”

    苏白嘴角抽搐，无力吐槽。

    “嗯？”

    傅清秋转头看向苏白，扫了扫苏白震惊的神色，奇怪地问道：“你怎么了？怎么突然一副……一副看到狗狗说人话的样子？”

    这是从哪儿来的比喻？

    如果是在神土世界中看到狗狗会说话，苏白丝毫不震惊的好吧？！

    “……”

    捂着额头，苏白指了指傅清秋手里的书，说道：“你从哪儿得来的这种书？”

    “干嘛？！”

    傅清秋凶巴巴的反问了一句，脸上又冒红了。

    她之前没觉得苏白会知道这种书的内容，所以才敢看。

    但现在看来……

    “他该不会知道这书的内容吧？！”

    这么想着，傅清秋红着脸，连忙将手中的书籍收入了储物空间当中。

    抿着唇瓣，强行装出淡漠的模样。

    但脸上的红霞，已经是背叛了她咯！

    “……”

    苏白嘴角一勾，这回换他忍不住笑起来了。

    现在的傅清秋……

    太可爱了啊！

    很有人间烟火气！

    高雅清冷的女神姐姐也很好，但偶尔间透露的小可爱，才更是撩拨人心啊！

    “你……哼！”

    傅清秋看着满眼揶揄的苏白，不知道说什么，只能哼了一声。

    然后，就转过身子，背对苏白。

    如果要是以前的话，她应该是羞的不行，就要离开了。

    但……

    那店长推荐给她的书籍里，有本小说当中，描叙了一个剧情。

    女孩在佯装生气，然后男孩甜蜜蜜的哄她。

    这段剧情，在傅清秋潜意识里留下了很深刻的印象……

    苏白不知道这些。

    但既然人家都不走，傻子也知道该做啥。

    “嘿嘿……”

    笑眯眯的凑近傅清秋，隔着椅背，苏白搂住了傅清秋的脖子，对着她白皙晶莹的耳朵轻轻吹了一口气。

    “嘶！”

    顿时，傅清秋好像力量被抽空一样，软在了椅子上。

    有点无力的挣扎了两下，眼睛乱转，惊声道：“你……你干什么？快放开我！我……我要回去了……”

    “急什么~”

    苏白的脸贴着傅清秋的脸，轻轻的摩挲着，“才刚来一会儿呢，不和我做点什么再回去吗？”

    “咯咯咯……”

    听到苏白的话，本是羞涩的傅清秋，突然一怔，然后就笑开了。

    “哈哈哈……”

    还笑的止不住了……

    苏白：“？？？”

    苏白一脸懵比，怎么了？

    这不是挺好，挺暧昧的氛围嘛？

    你突然笑啥？

    还有！

    你的矜持呢？

    你现在笑的很不矜持啊！

    请有点身为女神的样子啊喂！

    没办法，因为苏白刚刚的那句话……

    傅清秋想起了，苏白此时是女身！

    “咯咯咯……”

    笑了好一会儿，傅清秋才转头，看着近在眼前的苏白。

    眼角略微挑了一下，笑吟吟地道：“你现在能做什么？”

    苏白：“……”

    可恶！

    .

    .

