    “前面那座城完全被封闭了。”

    忱星这样说。

    吟鹓歪着头看她。距二人离开那个塞满了偶人的森中之村，已经过去了数十天，但那可怕的记忆还久久滞留在她的脑海。这几日走在荒野里，稍有风吹草动，她就像个受惊的兔子一样大气也不敢喘。过去，她诚然没这般脆弱，只是对她来说那些似人却非人的东西更值得害怕，毕竟她连猴子也是不喜欢的。除了太过像人这点外，也没有特别的理由。这也没什么，每个人都有自己所喜厌的不同的东西。

    但在忱星面前，她却猜不出这女人的心思。她异常沉默，见面的那天，也是她说的话最多的一天。大多数时候，她都一声不吭，连表达惊讶、疑惑、失望时的语气词也不曾冒出口来，甚至吟鹓怀疑她没有这些情绪。无聊的时候，她们能一整天什么话都不说，吟鹓只要接过她递来的水和干粮，也不用帮什么忙，这反而令吟鹓感到枯燥且不安。一人的缄默自然而然，且情有可原，但两个人都一句话不说，气氛就显得格外冰冷。危机的时候也不是没有，在荒野中漫步的某一日，有个长着锋利獠牙的凶兽尾随她们。它饥肠辘辘，却很有耐心。忱星的感官很敏锐，当察觉到这一点时，便对吟鹓直言，却没有采取任何措施，令吟鹓一路提心吊胆。自打忱星告诉她后，她也察觉到那狡猾的猛兽，它始终与她们保持着一段恰到好处的距离。这凶兽的意图很明确，就是要慢慢消磨她们的心神，直到夜晚她们沉沉睡去时再发起攻击。吟鹓十分不安，一心只想快点走，忱星却让她只管安心休息。起初她是那样心神不宁，睁大了眼睛不敢休息，可忱星赶路实在太累人了，她又一刻不敢慢下来，怕她将自己丢在这荒野中。于是没多久，她就因为疲劳昏睡过去了。

    深夜，她似是听到一声刀鸣，却只以为是一场梦。可到了第二天早上，她发现那鲜血淋漓的凶兽就倒在她们旁边，忱星不知是没睡还是醒了，正将刀擦拭得纤尘不染。那是一个她从未见过也从未听过的恶兽，许是个妖怪，但忱星杀了它——在她不知道的时候，甚至没能将自己吵醒。她有些惭愧，不该对忱星的计划产生怀疑。尽管大多数时候，她总是那样特立独行，什么事都不打算提前告诉自己。

    除了这次。

    “在活尸横行的时候，我听闻那里，没有沦陷。戒备……也并不森严。只是在上一个城镇，我打听到，他们近日已经城门紧闭。除了军队能将物资运进运出外，禁止一切人出入，否则便是死罪。说不定，感染仍在继续，亦或是那些偶人使然。不是没有可能。我不清楚，里面具体发生什么，只知我的买卖，在这样的情况下……就算进了城，也没得做。”

    忱星用自己独特的说话方式进行了进一步的说明。她时常在没有必要停顿的地方停顿，就像用一口气说完一句话对她而言很困难似的。有时她的停顿很短促，短暂得难以察觉，但习惯缄默的吟鹓却能捕捉到；有时她的停顿很长，有些刻意，像是在一边说话一边思考。不论如何，这算不上特别明显的特征，不多留意的人也不会往心里去。

    她说这番话，难道是为了……

    “你留下，”她说，“留在附近的村里，我进去。”

    吟鹓皱着眉毛，不情不愿地摇起了头。尽管她知道，自己说的话定是不算数的。不说把自己“丢下”这回事，就算她一个人成功入城，这生面孔被人发现不也是危险的事吗？

    “我一人潜入，比带着你……更方便。水和粮，已经不够了。虽然这尚且，能在村里得到，但不够。除了食物，需要买药，换钱，还有——别的东西。”

    忱星是会阴阳术的，所以一定也需要一些消耗品的道具，这东西在村里确实找不到。有些邻近大城池的村子，连朱砂都要进城去买。而且忱星说的话，还有做出的判断，已经有足够案例证明它们的正确性。吟鹓也不想让她为难，稍加思索，便点了头。

    于是按约定，忱星将她安置在城外的一个农户家里，给了他们不少钱。等吟鹓一个人留在为她准备的房间中时，她才露出一副伤感的神情来。实际上，她心里已经做好了被留在这里的打算，她还必须为今后一人行动的可能性做准备。吟鹓虽然比忱星更弱，但她不傻，也知道时刻计划着自己的后路，毕竟随莺月君离开水无君准备的庇护所，也是深思熟虑过的结果，目前看来也不算坏。但往后的打算她也必须准备万全。忱星将她真正抛下，并不是没有可能发生的事，这和那女人是否冷血没有关系。说不定对方遇到什么困难，不能及时来接走自己，或者往更坏的想——她因为私自入城给官府抓了，自己又该如何是好？

    对了……莺月君，她诚然是不再出现过了。

    叶吟鸢其实并不知道发生了什么，在那天，好像自打见了忱星之后，她便匆匆离开了。莫非她们两个……不对付么？莺月君兴许是了解忱星的，不然不可能就这么匆忙将自己托付给她，尽管是单方面的。她是很想向忱星询问，她是否与莺月君是认识的，但终归是不方便。一来她有口无声，荒郊野岭也不好写字；二来这问题显得突兀，总还有一屁股解释；三来，便是她觉得从忱星身上，得到一个正确的答案，甚至单单是个回答都很困难。初次见面时，她还觉得忱星与水无君有些相似，之后便发现她们是截然不同的人。吟鹓可以感觉到水无君身上冷冰冰的部分，但那更像是过去的影子。就仿佛她生来是一块冰，却已经逐渐融化，变成纯净柔和的温水。忱星生来是什么，她并不清楚，可她自始至终都是一块坚冰。坚冰也会拥有仁慈吗？这不好说……但她愿意将忱星对自己展现的部分视为仁慈。

    这儿已经到了晌午，农户招呼她吃饭。忱星更喜欢独来独往，甚至不愿意留下吃一顿饭再走，毕竟她给的钱足够多。吟鹓不知道的是，她在饭桌上胡思乱想的时候，忱星早已经找到这座城守备最薄弱的地方，悄无声息地潜入内部了。

    身着男装，却未扮男相的人，在热闹的地方或许有些引人注目，好在一层帷幔遮掩了她的容貌。不过她并不打算往人多的地方走，而是选择最安静的小径，甚至是墙头屋檐这种寻常人不会选择的路线。她很快找到需要的商铺，将自己所需的东西购置齐全。现在，她需要寻找一处刀匠铺购置一些护刀油。她完全可以在刚来到这儿时，就将这柄特殊的紫铜环首刀交给刀匠，之后再一身轻松地去买其他必需品。但是，最了解这柄刀的还是她自己，唯独她一人能给这刀最细致、最合适的养护。再者，她也不放心这贵重之物托付在别人手里。最重要的是，离开了这柄刀，就像失去了灵魂的一部分似的令人不安。而若让对方在自己眼皮下操作这一切，就太耽误时间了。

    刚从一处阴暗的小巷探出身时，一把冷冰冰的刀架在了自己的颈边。

    “把手从兵器上挪开。”

    持刀者如此威胁。

    忱星默默把即将碰到刀柄的手挪开，再放松下来，任由手臂自然下垂。威胁她的，是另一个戴着帷帽的男性，幕帘是黑色，比她自己的更短，仅遮住脸部罢了。即使没办法看到他的眼睛，忱星还是平静地道出了对方的身份。

    “有何贵干？神无君。”

    “你认得我。”神无君紧盯着她，“但我并不认识你。”

    “对陌生人刀剑相向，就是神无君的，待客方式？”

    “未经允许，擅自闯入沧烨城者，称不上客人。”

    “原来如此……封城令，与你有关。”原本目不斜视的忱星慢慢转过头，正式看向神无君站立的方向。两人在这城中安静的角落里，就这样对峙着。“还请你行个方便。你要调查的敌人，应当不是毫无威胁的——我才对。东西置办结束后，我自会离开。”

    “天底下的人都如你这般目无法纪，想来就来想走就走，那该是如何混乱的场面。你身携法器，不是你恣意妄为的理由。”

    原本早已将目光转移的忱星重新看向神无君。即便是隔着单薄的、两层出于不同目的却性质相同的东西，他们仍能感受到对方的视线。神无君那异于常理的眸中像是有烈焰燃烧，任何人都不得忤逆这双眼神的主人所说的话。忱星的眼神却是极寒，如坚不可摧的冰锥凿破一切胆敢阻拦在眼前的东西。

    下一刻，凉刀出鞘。

    >    下一刻，凉刀出鞘。

