    关羽瞪了伍长一眼，看了一会儿，没多说什么，纵马离开，继续朝后队巡视去了。

    等二将军走远，伍长恨铁不成钢的教训着新兵，“你这厮，差点又害了俺！”

    “我军有军令，自己的东西，自己拿。你拿不动，我们伍长什长帮你拿，这行；我是我们伍长要是让你们下属帮拿东西，这就犯军规了，懂了不？”

    伍长气喘着跟新兵解释者。

    伍长的说辞不像做伪，他是真不敢把东西丢给下属，让下属强制帮忙背。

    军队中的压迫，贪墨可扣军粮是一方面，体力压迫是另一方面。

    不说背行囊了，夜晚巡营，要是伍长看谁不爽，让人家整夜不睡觉巡营。

    这可好，受了委屈的小卒要是恪尽职守守了一夜营，第二天体力不继，就跟不上行军了。

    一个人跟不上，全军的行军速度都得拖慢，都得慢下来等他一个人。

    要是此小卒有点脾气，你让俺一个人职夜，俺偏不，俺就睡觉。

    于是，小卒直接睡觉了，巡营的事就不管了。

    严密的巡营体系缺了一角，这一角若恰好有敌军趁夜摸过来，因为这一角的缺失，我军得慢上二十秒才能觉察到有敌军入营了。

    二十秒能做很多事情，足以成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    而若是这个被欺压的小卒，脾气再大一点，趁夜一刀剁了欺负人的伍长。

    然后杀了人，怕跑不了，索性一不做二不休，一把火点了军营，趁乱逃跑。

    嚯，八百里连营，兵强马壮，因为一个伍长欺负部下，然后八百里连营被烧光了。

    亏是不亏？

    所以，人是极不可靠的因素，如果由人来节制一切，容易出问题。

    节制军队的应该是冰冷毫无变通，严密又铁一般的纪律。

    每夜巡营，应该有确切的轮换规则。

    而轮换规则，关羽和李孟羲商量过，当时讨论了两种巡营人手的抽调方式。

    一是，每一什，都抽出一人，组成巡营队，然后轮换。

    第二种方式是，巡营任务不从每什抽调人，而是交给专门的一小部分人，负责每夜巡营之事。

    当时讨论过后的结果是，李孟羲认为后一种巡营方式更符合目前的条件。

    前一种，每什抽人，实行起来多有不便，因为战兵分步兵，弓弩，骑兵，等不同兵种，每个兵种奔袭训练一天后，劳累程度是不同的。

    让所有战兵都参与巡夜，不好控制士兵们的休息时间。

    所以，有专门负责巡营的人更好。

    最终商议过后，关羽和李孟羲的两人的最后定策是——每日练奔袭之时，上午全军都练，下午，使一个百人队停止训练，缓步行军，以此减少体力消耗。

    反正前锋营是来回奔袭，以保证奔袭里程很远的同时，又不远离后军。

    所以下午缓步行军的百人队能跟上。

    到了晚上，便是这个百人队的人轮换值夜。

    体力消耗巨大的战兵们一晚上好好休息，只练了前半天的战兵们晚上值夜，如此分配，能保证所有士卒的状态。

    等到第二天，再轮换到另一个百人队。

    以此类推。

    这种精巧的轮换方法，还有另一个好处，天天练奔袭之术不休息，士卒们可能会扛不住。

    每过七八天时间，就能歇半天，劳逸结合，恰到好处。

    给关羽想出这种值夜人员安排的方法，当然是李孟羲的主意。

    李孟羲心思精巧，旁人多不及，关羽赞叹不止一次了。

    义军中虽然还没有发生过什么军官欺压下属的事，李孟羲已先一步做了准备加以预防。

    很多事故在各种看似繁复的军规约束之下，消弭于无形了。

    因为有军规，任何一个伍长不敢让手下的士兵帮忙扛东西，同样是因为军规约束，也没有伍长会明目张胆欺压一个下属让其整夜巡营。

    所以，别的军队可能出现士兵一个不忿放火烧了军营的事故，刘备义军不太可能出现类似的事了——只要军规军律被严格遵守，就没事。

    李孟羲有新的下属来了，是两个骑兵。

    骑兵一老一少，年长的那个面色黝黑，头上胡乱挽了一个发髻，用麻绳系着，没系好散开的头发从发髻中支愣出来，成绺的头发张牙舞爪的，在其颌下，胡须拉茬。

    一旁，是另一个骑兵。

    这个骑兵看起来很年轻，甚至是年少，身体未张开的样子，黝黑的小脸上也分明是少年的模样。

    少年骑兵胸前挎着弓，马背上搭着两筒箭，其身穿一身合身的棕色皮甲，腰里系着一把看不出长短的短环首刀。

    这两人便是刘备给李孟羲派来的两个传令兵，供其日常驱使。

    骑兵来的时候，李孟羲在车上教弟弟识字，马车也在行进着。

    人来了，李孟羲忙叫车夫老铁把车停下，然后李孟羲从车上跳了下去。

    刚跳下去，咚的一下李孟羲背后被砸了一下，是弟弟朝他背上跳了一下。

    弟弟是越来越皮了，怕弟弟摔着，李孟羲伸手朝后扶了一下。

    弟弟搂着李孟羲的脖子系溜着，不肯下来。

    “下来！”李孟羲无奈了，招呼弟弟下来。

    “俺不下，不下！”弟弟挂在李孟羲身上，不想下来，耍赖了。

    两个骑兵看着已经笑了。

    会见下属呢，弟弟这个样子，让李孟羲哪里还有半点威严。

    这可不好。

    为了让自己被外人看起来不那么幼稚，李孟羲于是后倾了一下身体，身体稍低，就把弟弟放在地上了。

    然后，李孟羲掰开弟弟的收，解放了自己的脖子，把弟弟丢一边让他别打搅。

    然后，李孟羲整了整衣服，脸上挂上了笑意走了过去，“我便是李孟羲，两位如何称呼？”

    “俺叫王礼！”少年嘿嘿一笑，一张嘴，露出了缺了一个的门牙，在马上答到，少年正欲继续说什么。

    “礼儿，下马！”一旁，年长些的骑兵训斥了一句年轻骑兵，要其下马。

    显然是少年还是年轻，不那么懂礼节，在马上跟上官说话，太无礼了。

    要不是李孟羲跟刘备学习这么久时间，汉末的风土人情和礼仪学了很多，李孟羲也不懂跟人谈话得停下车马这个礼节。

    就比如刚刚，李孟羲主动让车夫停车，下车去迎两个部下，礼数很周到。

    看在眼里，年长些的骑兵心想，怪的不得人家年纪轻轻，身居高位，这礼数做的多足。

