    “徐咏住进江城医院是中川礼三夸下的海口，说是安防万无一失，这个时候想推卸责任，晚了吧。”

    “本来，我也是这么想的。

    不过，上午安安给我针灸的时候，我趴在床上一直在想。

    你看，虽然江城医院的安保是由宪兵队负责。

    不过，医院外，院子里的巡逻是由特战队负责的。

    垃圾车从进到院子，到离开院子，并没有进到医院大楼，中川礼三搞不好就会以此做理由，把责任推到特战队身上。”

    “宪兵队在院子里不是也有巡逻的吗？怎么可能把责任都推到特战队身上呢。

    虽然特战队对垃圾车检查不仔细，是徐咏出逃的一个原因，不过，徐咏病房守备不力，才是徐咏被救走的重要原因。

    我们该承担的责任要担，不该承担的没必要担。”青木玲子道。

    “这个我懂，毕竟我是中国人，我是担心，到时候都会提中川礼三说话。”

    “你放心吧，不会的。”青木玲子一口咬定说道。

    “哦，希望如此吧。不过有一件事，我跟你说一下。”

    “什么事？”

    “据包大同讲，他在医院外面，看到城防司令部的人也旁边的楼，观察医院这边动向。”

    徐浥尘清楚，这件事一定要跟青木玲子提一下了，于是说道。

    “城防司令部的人？谁安排的。”

    “我向城防司令部询问过，说是没有接到过宪兵队的函告。”

    “没有接到通知，怎么会派兵？”

    “这个我就不清楚了。

    玲子，我倒是觉得你应该多去城防司令部那边走走。

    虽然，你的主要工作是督察特战队。

    不过，你也是城防司令部的督察官，要是那边出了问题，脸上也不好看啊。

    这样吧，明天是城防司令部周例会，之前我太忙了，也没倒出时间参加，明天你跟我一起过去参会，你看怎么样？”

    “你说的对，这样吧，明天我跟你一起去城防司令部参加例会，这一个月差不多都呆在这边，那边确实有些忽略。”

    “好，那明天早上，我们一起过去。”徐浥尘说道。

    ……

    一大早，城防司令部便接到特战队的函电，说是徐副官和青木玲子督察也要参加今天的例会。

    黄定明接到通知后，把两个副司令、三名中队长和三名中队长一个不落地通知了一遍，让他们务必不能缺席今天的会议。

    毕竟，这是青木玲子第一次参会，多多少少也得重视一些。

    这一个月来，青木玲子把全部精力都用在特战队那边，城防司令部为她准备的办公室，都没来过几回。

    这一次，是她担任城防司令部督察官后，第一次参加城防司令部的每周例会。

    徐浥尘也是一样，担任城防司令部副官后，除了任命当那天参加一次正式会议以外，只参加过一次月底的城防司令部例行会议，周例会这也是第一次。

    当然，一定让青木玲子参会，徐浥尘有他的想法。

    毕竟刁俊发是副司令，自己开口质问江城医院外面的皇协军，确实有些不便。

    有青木玲子在，就完全不一样了。

