    

    
                第1056章

    
                记者替她不忿，气愤填膺的道，“唐小姐，您真的太善良了！苏熙不仅觊觎您的容貌，还觊觎您男朋友，是早有预谋的。”

    
                唐晗双肩颤抖，盈盈欲泣，像是受到了沉重的打击。

    
                记者继续追问，“凌总那边跟您解释过他和苏熙的关系吗？他是怎么解释的？”

    
                唐晗深吸了口气，勉强挤出一抹笑容来，“凌先生已经向我认错，我仍然相信这中间一定有误会，我选择相信他！”

    
                “那您能具体说说凌总是怎么解释的吗？

    
                唐晗声音柔弱，“抱歉，这是我凌先生之间的私事，请给我们留一点空间！”

    
                记者又问，“那苏熙在剧组里和副导演以及工作人员暧昧的事儿是不是真的？”

    
                唐晗微蹙峨眉，似在思考，“苏熙是和副导演走的近一点，但我想也许只是工作的关系。”

    
                “您和这位副导演关系怎么样？”

    
                “第一次合作，不是很熟！”

    
                记者还想再问，唐晗的助理簇拥过来，护着唐晗离开，阻止记者涌上前，大声道，“晗晗这几天心情不好，请大家理解，不要再逼迫她了！”

    
                记者不肯放过这次机会，再次纷涌上去，“唐小姐心情不好是不是因为凌总和苏熙的事儿呢？”

    
                助理冷笑，“你说呢？自己快要订婚的男友和最信任的朋友出了这种事儿，谁能泰然之处？请大家给晗晗一点时间吧，晗晗会很快恢复状态，回归到工作中，带给大家更多更好的作品，请大家以及支持她的粉丝朋友多多支持。”

    
                记者和人群一阵哗然。

    
                因为这一次的采访，本来已经降了热度的事件再次冲上热搜。

    
                唐晗的状态以及她似是而非的话，等于默认了娱乐新闻里苏熙勾引凌久泽、整容模仿她，甚至在剧组里勾引副导演的所有事情。

    
                粉丝再次被惹怒，网暴升级。

    
                粉丝和一些“正义之士”不停的刷数据把苏熙顶上热搜，盛央央将热搜撤下来，她们便顶上去，骂苏熙背后有资本操作，骂她背后不知道靠了多少个金主。

    
                苏熙的电话被人肉公开，每天有无数的电话打过来骂她，苏熙不得已关机。

    
                江老不看这些娱乐新闻，哥哥在国外执行任务，沈铭也在国外，所以他们都不知道苏熙身边发生了这样的事儿。

    
                秦隽和华莹连接为苏熙发声，却被已经杀疯了的粉丝一同网暴，连累北极设计室和GK官网一同被黑。

    
                即便有理智的网友告诉唐晗的粉丝不要过度牵连，也被骂的狗血淋头。

    
                *

    
                苏家人刚刚对苏熙的态度有了一点转变，突然发生这样的事儿，苏家人恨不得从来没把苏熙接回过江城。

    
                苏家二老看了新闻后差点摔了手机，放出话去，任何人不准提起苏熙，苏家也不承认苏熙是苏家女儿的身份。

    
                陈媛看到苏熙被网暴，没有担忧，反而松了口气，好像终于能证明她的眼光没错，苏熙就是一无是处的小混混，之前的那一点成绩，说不定就是靠着哪个男人得来的。

    
                苏正荣到是皱眉道，“苏熙怎么能这样？我还以为两年的时间她已经成长了！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->