    张觅珍就算不相信，联想这两年发生的事，还有班明轩的态度，心不由的冷了起来。

    一下午，张觅珍处在难过中，上课也提不起精神。

    墨沛儿见状，轻笑摇了摇头，她很清楚她对班明轩的喜欢，心目中的男神却如此不堪，难过也是正常。

    不过，该断的还是得断，不然等知道真相的那天，会比今天更伤心。

    校长办公室，正在办公的校长看到叶小叔进来，愣了一下，随后微微皱眉，起身拿出茶叶，烧好水，泡好茶，倒了一杯放在他面前。

    没有说话，因为他猜不出他因什么事而来。

    对于校长的不热情，叶小叔并不在意，他今天过来是有事要跟他谈。

    “我听说，有人资助学校？”

    校长用喝茶的动作，遮掩眼中的情绪，放下茶杯，“嗯，前两天刚签署合同。”

    叶小叔有些不悦，身为最大股东，学校大大小小的事每天都会禀报给他知晓。

    哪怕他不去看学校送上来的报告，他们也不能隐瞒他，私自行动。

    “为什么没人告诉我？”

    校长给他倒好茶，把开水倒进茶壶内，“对方资助的金额已经超过你资助的金额，并且对方给学校提供最新进的仪器，按理说，他们现在才是学校最大的股东。”

    叶小叔愣住了。

    他之前资助学校，主要是因为叶雪怡，等她毕业后，他会撤出投资。

    但，在他不知情的情况下，有人超过自己的投资，成为学校第一大股东。

    “他们，他们是谁？你应该清楚我投资学校因为什么，还有一年，我对谁当学校大股东没有兴趣，但这一年内，必须是由叶家担任这大股东。”

    学校是民办，以前的老东家破产，校长没有办法，到处拉投资撑起学校，或许是学校资源还可以，老师也很好，有很多从这学校出去的学生，会拿钱投资。

    慢慢的学校开了下来，只不过，因为资金问题，学校比其它私人高校设备落后许多，每年招收学生也比往年少之又少。

    后来没有办法，他接受学生家长的投资，后来，学校的口啤越来越差，他也没有解救办法，除非把学校卖给别人。

    “叶先生，我理解你的心情。只是，对方投资的金额太大，就算叶家倾家荡产，也比不过他们。”

    叶小叔愣了一下，仔细看校长的神态，见他并不像是说谎，低头沉思一下，“对方是谁？”

    校长，“无可奉告。”

    叶小叔见他不愿意说，退了一步，“既然我还是学校的股东，有件事，我想让你替我办了。”

    校长想起墨正晔跟他说的话，“说来听听。”

    叶小叔想起之前，校长会无条件帮自己处理那些不听话的学生，这次应该也不会拒绝。

    就算他不在是学校第一大股东，依叶家在帝都的地位，处理一个乡下来的丫头，根本不需要叶家出面。

    “开除高一三班墨沛儿。”

    之前他还在想，一个乡下来的丫头，怎么可能会得到墨家两位太子爷庇护，如今看叶小叔这模样，其中应该有他不知道的理由在。

    “你可知这学生，是由庇护的。”

    校长语气声长的劝说道：“看在这两年的情义下，我劝你还是回家教教你侄女为人，不管是贫民，还是富贵人家，总有一天，都有翻船的时候，别到时候，闯下祸端，毁了叶家。”

    叶小叔见他不帮助，还说起叶雪怡的不是，冷着脸，甩着脸色，放下狠话离开。

    当天下午，叶小叔直接抽走对学校的资助，同时，指使别人在学校处处针对墨沛儿，其目的就是想把她逼走。

    面对四面八方来的为难，墨沛儿该吃吃，该喝喝，一堂课都没有落下，面对老师的刁难，她轻松应对，几天时间，她另一个身份在学校传开。

    学霸！

    高一班的新生，既然能接住老师越年级的题目，并且还自问题目，让老师回答。

    没有回答出来的老师，每次在课堂上，都会无视墨沛儿，也不会再找她麻烦。

    校长也是二天后听到各科老师为难墨沛儿。

    一怒之下，把所有老师招集起来。

    “唐老师，李老师，闵老师，欧阳老师，你们给我背一下校规。”

    被点名的四位老师脸色难堪的站了起来，校规是针对他们老师的规矩，每次老师反错，校长都会让犯错的老师，当着全校老师面前背校规，严重的还要当着全校师生面背。

    “校长，我们不知道自己哪里做错了？”

    “是啊，每天我们备课上课，对学生的心里都有辅导，想不出来，我们哪里做错了。”

    校长见他们拒不承认，气红了脸，“好，好的很，既然你们想不起来，那我就给你们回忆回忆。”

    “高一三班的墨沛儿，你们敢用你们这辈子的师资保证，你们没有刻意为难她？”

    指着闵老师，“还有你，身为三班班主任，放任其他学生孤立她，私下议论她？”

    四位老师没想到校长是因为墨沛儿而开的这次大会。

    脸色瞬间变的难看起来，有的老师想解释。

    可是，这种事，以前校长不追究，那是放任他们，不会管束。

    可如今，校长当着全校老师的面公开审问他们，哪怕他们有理由，也不敢说。

    毕竟，这种事，你在心里清楚就可以，可是摆在明面上，只怕整个学校都会被牵连。

    校长见他们变幻的脸色，有些后悔没有提醒他们。

    如今事情已经发生，也只能公事公办。

    “我不管你们因为什么，写一份检讨，星期一当着全校师生的面读出来。”

    四位老师不敢置信的看着校长，他们要真的这么做了，这不是打他们的脸吗？

    校长没有理会他们的眼神，警告其他老师，同时，还把叶家不再是学校股东的事跟他们说了。

    意思表明，以后不用再维护叶雪怡。

    这些老师里，只有叶雪怡的班主任最为吃惊。

    身为班主任，他很清楚这两年做了什么。

    叶雪怡的成绩不上不下，就因为叶小叔一句话，他刻意的压下全班学生的成绩，特别是靠着成绩进入学校读书的贫困生，因为他的压制，拿不到奖学金，私下还被其他学生嘲讽，抗压不住压力，跳楼成为半死不活的人。

    如今……

