    “我想好我要当什么了。”恶魔认真跟她说，将背在身后的两个红本本递给染白，手指紧张的捏着红本的一角，又忐忑又还害羞，却还硬生生撑着气势汹汹的面子，有点蛮不讲理的霸道直白，漂亮潋滟的红眸盯着她，眼巴巴道：“我们当情侣吧。”

    “……”

    染白此刻却无暇欣赏恶魔害羞的模样，她盯着那两本递到她面前的红本，眉心直跳，金色的大字映入眼底。

    结婚证。

    染白冷静翻阅了一下。

    很好。

    一夜之间她结婚了。

    “我用数据做的，在人类世界管用的！所有信息我都修改了。”恶魔一副求夸的表情，勾起殷红漂亮的薄唇，尖牙雪白：“所以主人，我们从今天开始就是情侣啦。”

    他一点也不想和其他人共同拥有主人，一想到以后染白身边会多出来一个男朋友，001根本无法接受。

    他要成为那个人。

    所以恶魔调查了所有人类怎么在一起的数据，才知道两个人类还可以结婚，于是他巴巴弄了一个出来给染白。

    染白一时间不知道该气还是该笑，结婚证对她来讲倒是很惊奇，她家小系统的态度又确实有可爱，她抬手屈指敲了一下少年的额头，嗓音低沉慵懒：“经过我同意了吗？”

    “那你现在同意嘛。”恶魔凑近，可怜巴巴的，又蛮不讲理的嘟囔：“反正不同意也没用。”

    染白笑笑，漫不经心的问：“喜欢我？”

    风轻云淡一句话，让少年耳垂红了个通透，他支支吾吾了良久，才咬牙道：“喜欢。”顿了顿，又觉得不够的补充：“很喜欢。”

    “系统还能喜欢主人吗。”染白用恶魔曾经说的话堵他，慢条斯理，语气温和。

    恶魔呆住。

    “以前我说错了嘛，现在我意识到错误了。系统就是主人的，当然喜欢了。”他胡乱眨了眨眼睛，认错。

    一声呵笑悠长漾开，染白斯文的确认他的话：“系统属于主人。”

    恶魔严肃点头。

    “很好。”染白：“翅膀露出来。”

    “……”

    “你怎么总忽悠我呀。”他磨磨蹭蹭的不想动，低声道。

    “你不愿意可以拒绝。”

    恶魔微微蹙起漂亮眉头，声音很轻：“……没有。”

    “嗯？”

    “没有不愿意。”恶魔紧紧咬着牙，才吐出一句话来，他当着染白的面，缓缓展开了巨大诡谲的蝠翼，从少年背脊中生长，黑红色的纹路华丽盛大，像是生长在贫瘠料峭中最后的玫瑰。

    哄着恶魔露出翅膀是真的难，没想到这次阴差阳错竟然这么轻易。

    染白从恶魔的手中抽出那两本结婚证放在一旁，上下打量了少年两眼，茶色的眸晦暗不明，几秒后，她勾起薄唇，露出了一个浅浅的笑，那样的笑容莫名让恶魔觉得有些危险，后退了半步。

    “今晚不准收回去。”她的嗓音平静暗哑：“听到了吗？”

    双人格对染白来讲最致命的一点是什么。

    如果非要有，那一定是……

    亲到一半忽然换人格。

    染白看着眼前懵懵懂懂的天使少年，面不改色的在心底骂了句脏话，面上依旧文质彬彬的斯文，雪白长指还掐在少年纤瘦腰身上。

    “主人？”天使有些茫然，身体带来的感觉很陌生，腰侧泛软，连指尖都抬不起力气，白衬衫衣摆上卷泛起褶皱，他微微蹙了蹙眉，看着身上的人，眸光还沾染着几分水雾，碎光缭绕的潋滟，微微咬住嫣红唇瓣，略微有些忐忑的不安。

    少年模样又纯又欲，带着不自知的勾人意味，雪白羽翼铺满，根根羽毛柔软分明，更加映衬着天使晶莹剔透，眼神懵懵。

    染白看了看，垂眸一笑，手上还带着白手套，她慢条斯理的咬住手套，齿线雪白，将手套咬了下来，露出的骨节漂亮修长，低沉嗯了一声。

    “我们……这……”少年红着脸，结结巴巴，半天也说不出来一个字，想要挣扎着起身，被染白风轻云淡的按住。

    “小东西。”染白斯文款款，眸色幽暗：“知道什么是……”

    她俯身在他耳边，轻轻吐出三个字，气音又轻又慢：“**么？”

    天使又茫然又紧张，纤长冰银的睫毛颤了颤，像是一只惊慌失措想要逃跑的奶猫，被人轻而易举扼住了柔软的后颈，毫无防备的露出白绒绒的肚皮，身体异样的感觉和错乱的数据让他感觉很羞耻，但还是珍视的握住了染白一截衣袖，冰银漂亮的眸纯澈如琥珀，满满都是依赖和信任，他红着脸低眸，不好意思又慢腾腾的小声问，嗓音低的像刚出生的幼猫在撒娇：“主、主人喜欢吗？”

    染白挑眉，不语，意味不明的审视着他。

    “主人喜欢的话，我都可以。”少年银白的长发铺在身后，和雪白羽翼相互映衬，身骨纤细清冷，明明害羞到极致，迫切的想要把自己藏起来，连精灵耳也绯红藏在银发中，还是鼓起勇气认真盯着染白，“可以学的。”

    又奶又乖，迷迷糊糊的让人谁不心疼。

    “那我教你？”染白低笑，从容不迫，白手套早被她随意扔在地上，禁欲外表下白衬衫慵懒，握住少年的腰。

    唇瓣被他咬的更红了，天使强忍住羞赧，点了点头，很轻的一下，然后乖乖不动，安静望着染白。

    “把眼睛闭上。”染白看着天使冰银色的眼眸，几秒后淡声说，嗓音温润如陈酿多年的美酒，不紧不慢的说上后一句话：“还有，叫我的名字。”

    雪白羽翼害羞蜷缩起来，又无数次舒展，羽毛根部到尖端的线条柔软漂亮，染上了淡淡的绯红，可怜兮兮又无助依赖。

    “我不要学了……”最后天使委屈巴巴咬住自己湿漉漉的羽毛尖，一双冰冷纯净的眼睛通红，眼尾也红，可怜得不行，被弄哭了，睫毛一颤一颤，泪珠也晶莹，嗓音细小。

    “乖孩子。”染白哄他：“听话。”

    直到最后，天使默默抱住自己的羽毛，将羽翼收了回去，白净小脸受惊可怜，清澈眼眸无声望着染白，露出了一个自己认为最凶的表情，对她呲起小虎牙，奶凶奶凶的抱怨：“我不要了！！”

    “要什么，带你去洗澡。”染白似笑非笑。

    天使呆住，愣了好几秒，藏住耳朵，乖乖自闭。

