    

    第414章云汐怎么可以红

    云薇薇第一次发现云汐上了《小时候的味道》，是在某次马术训练休息的时候。

    作为《九凤》电影的女主角，虽然人物形象是女谋士，自己并没有打戏。但追随男主东征西讨，骑马的戏还是很多的。

    最近因为突击练习骑马，云薇薇连《九凤》小说的连载都耽误了。

    当然，事实上她也写不出多少东西。

    毕竟当初在京城秦家，她捡到的《女军师》原稿也不过寥寥几页。

    云薇薇实在写不出更多更好的内容，只能挤牙膏似的偶尔更新一点点内容。

    但那些来自《女军师》原稿、重新润色过的内容，仍让《九凤》的粉丝们兴奋不已。

    “云汐这是要出道吗？她怎么又上综艺了？快去，把我爸和干妈叫来！”

    云薇薇对身边的小助理下令。

    虽然她还不是大牌明星，但作为《九凤》电影的女主角，将来还要公布原作者身份。她觉得这双重身份的加持，自己早该配几个助理了。

    小助理刚从大学毕业，比云薇薇还大两岁。

    但云薇薇才是发工资的老板，助理只好怯怯的应一句‘好的薇薇姐’，就赶忙去请人了。

    过了一会儿，叶蓉和云龙山便来了。

    “没你的事，出去待着吧，等我叫你再进来。”

    云薇薇挥挥手，使唤下人似的将助理轰出休息室，后者连半句抱怨的话都不敢说。

    “乖女儿，怎么了？”

    自从秦丽兰留在京城伺候老父亲，叶蓉就俨然成了云家女主人。

    她与云龙山出双入对，叶氏影视公司新来的员工都以为两人是夫妻。

    现在不论有没有外人在场，叶蓉对云薇薇的称呼都是‘乖女儿’、‘宝贝女儿’之类的，亲切极了。

    “妈……”

    只要不是当着秦丽兰的面，云薇薇对叶蓉的称呼也减少了一个字。

    以前是‘干妈’，现在直接喊‘妈’。

    “谁让我女儿受委屈了？有话直说，我和你妈为你做主。”云龙山也笑道。

    云薇薇细细品味着父亲的话，心情稍感有些复杂，有些对不起远在京城的亲妈。

    不对。

    不是亲妈了。

    云薇薇在心中提醒自己。

    “我和云汐一样，都是被收养的。秦丽兰不是我亲妈，她也没把我当亲女儿。”

    只要一想到秦丽兰对云汐的态度，云薇薇心中这份信念就越发鉴定。

    养了20年的女儿，和收养不过半年的女儿，亲疏居然差不多？

    对秦丽兰的不满情绪，也让云汐心中那一丝‘背叛’的羞愧荡然无存。

    她拉着叶蓉的手，亲切道：“妈，我刚才居然看见云汐又上综艺节目了？唐氏集团赞助的《小时候的味道》，她这是要出道、要大红大紫么？”

    其实，云汐是否大红大紫，原本也不碍着云薇薇什么事。

    但她就是气不过！

    就算大家都是云家收养的假千金，但乡下丫头凭什么比自己更红？

    叶蓉闻言先是一愣，随即冷笑：“乖女儿，你什么都别说了，妈都懂。”

    “你们母女俩打哑谜，我可没听到。”云龙山笑道。

    叶蓉嗔怪的白了云龙山一眼，才道：“云汐最大的错误就是进入娱乐圈，如果她安心做顾家少奶奶，我还拿她没什么办法。但看样子她真想进娱乐圈，那可真是自己往火坑里跳了……”        

