    “跟紧我，法师。”厄喀德娜游动着曼妙的身姿，在前方指引着法师。

    莱恩把玩着手中的玉石，恶魔的信用还不错，他利用‘系统’将其中存储的信息导入自己的资讯库中匆匆浏览一番，从中看到了许多秘传的知识。

    不紧不慢地跟在美杜莎的身后，莱恩翻阅着那些禁忌的知识，脸上露出了一个心满意足的微笑。

    “你很高兴吗？”前方传来厄喀德娜柔媚的声线，语气中的厌恶毫不掩饰。

    “当然，一次双赢的交易，不是吗？”法师微笑着回答。

    “双赢？那女孩在你眼中到底是什么？货物吗？”厄喀德娜尽管看惯了人性的丑恶，也不由对面前这个衣冠楚楚如此无耻的家伙在心底升起无与伦比的厌恶。

    “也不能这么说，那可是我一手培养出来的作品，完美的艺术品，要加钱的。”法师摊开手语气戏谑。

    “你可真是个人渣。”厄喀德娜朱红色的瞳孔认真地看了法师一眼，她为这个家伙的无耻感到震惊。

    “谢谢夸奖！”面对讽刺，法师脸上连笑容都没变，眉头轻挑，回答道。

    “……”厄喀德娜不想说话了，闷着头走在前方不再看春风得意的法师一眼，也正是因此，她没有看见金发的少年眼底的一抹隐藏极深的担忧和阴霾。

    在迷宫似的走廊和复杂的房间中走过好一段时间，一人一蛇最终抵达了宝库的门口。

    一扇通体由青铜浇筑而成的大门，门上浇筑着风格诡谲的浮雕，两个黄铜制作的把手扣在大门之上，通体显露着阴暗的色调和气氛。

    但是莱恩的目光完全没有放在这扇一看就有问题的青铜大门上，法师的视线完全被门前的庞然大物吸引了——那是机械的造物，钢铁的巨人，忠实的门卫。

    卧槽！

    此时此景，只有这个词能表达莱恩内心的震撼。

    虽然知道这个世界足够疯狂，但是莱恩是真的没有想到会在这个地方看见这种东西。

    哦，我亲爱的老天爷呀，瞧瞧我发现了什么，一台野生的，不，也许是家养的，变形金刚！

    没错，你没有听错，就是你们脑海中浮现出来的那个东西。

    狰狞的钢铁面甲，闪烁着红光的电子眼，识别感十足的钢铁大脑袋和钢铁之躯上闪烁着金属的光泽，每一寸都闪烁着机械咬合，拼接，铆合的艺术感，这充满了机械美感的身躯，莱恩以自己奶奶的名义发誓自己绝对不会认错，这就是变形金刚！

    “麻烦问问，我能把那个奖励换成这个家伙吗？”莱恩指着面前的铁家伙问道。

    “你要它干嘛？这是主人的战利品之一，但是它早就坏掉了，魔法的力量只能维持外表的光鲜，内部的结构早就损坏，无法修复。”厄喀德娜不解地看着面色激动的少年。

    “主人把它放在宝库大门的原因是因为它足够威武，作为宝库大门的妆点倒也差强人意。”

    “没关系，你帮我问问你主人行不行就好，其他的你别管。”法师一脸狂热，厄喀德娜的话他听了，但仍然一意孤行。

    “有病吧~”厄喀德娜嘀咕了一句，也不愿意再说什么，反正自己已经尽了自己的职责，主人也怪罪不到自己的身上，再说了，她还不想管呢。

    闭目倾听着什么的厄喀德娜等了一会儿，对着法师说道：“主人说，既然你决定了，那你就拿去吧，交易达成，期待下一次和你的交易。”

    厄喀德娜的面色有些古怪，法师的操作就好像花大价钱费心费力讨好女孩子终于获取芳心终于脱下了女孩的丝袜没等到下一步就兴高采烈地自己穿起丝袜走了，边走还便高兴地表示自己的努力没有白费下次的女装绝对更胜一筹，何等地令人生草。

    当然以上的描述厄喀德娜是想不到的，但美杜莎的内心想法与之差的也不远就是了。

    法师兴高采烈地走到了巨大的钢铁巨人的面前，轻柔地抚摸着变形金刚的表面，神情温柔地让厄喀德娜起了一身的鸡皮疙瘩。

    随后，伴随着光芒一闪，巨大的钢铁造物被收入旅法空间之中，消失在厄喀德娜的视线之中。

    感知到背后盯着自己像是看傻子的目光，莱恩在心底笑出来声。

    “你们不会修，但我会啊……”法师在心中大笑。

    其实，作为一个法师，莱恩在费伦的精力全放在魔法和炼金上，对于构造体这方面的了解，其实全靠斯盖莱特给予的知识，简单的来说，他也不咋会。

    但谁叫莱恩是挂壁呢，遇事不决，开挂解决。

    炉石传说有一张卡，可以做到……不好意思串台了。

    莱恩手中有一张卡，当他见到这具变形金刚的遗骸时，那张旅法卡牌便有了反应，那就是——【机构枢纽

    类型：传奇机械（火种源改造）

    插画;略

    “机构枢纽可单独使用作为机械魔像，也可依附于指定生物。”

    “每当机构枢纽被注入以太能量或场上存在以太能量攻击，每轮生产一个组构构件。”（注1）

    “机构枢纽每多一个组构构件，物理防御力翻倍，无上限。”

    “机构枢纽被附着一份以太能量，法术防御力翻倍，无上限。”

    “当组构构件达到五份以上，可发动火种源附加能力，选定设定形态。

    当前形态已选定—星魂改造泛用性战体2.0版本。”

    “血肉苦弱，机械飞升。——by sky-net”】

    这张得自泰坦星魂斯盖莱特的旅法卡牌在莱恩的手中一般都被用来当做万能的防护手段，星际战士的泛用性战体盔甲适应性极强，几乎适合一切恶劣的环境，实属外出探险杀人放火必备装备，而且，还很帅。

    而因为火种源的改造，在遇见同源的变形金刚时，机构枢纽向莱恩反馈了一个信息，那即是莱恩可以将变形金刚当做升级卡牌的素材，然后为机构枢纽增加一个形态，即变形金刚模式。

    天知道莱恩收到这一反馈时心底有多么的惊喜，那可是变形金刚啊，活生生的变形金刚啊！

    没想到自己儿时的梦想之一居然真的能实现，莱恩的心中感动得热泪眼眶。

    进入旅法空间中的变形金刚残骸直接被漂浮在森林和平原上空的【机构枢纽】吞噬融之后，这张卡牌似乎进入了消化的阶段，精致华美的卡面上一闪一闪着金色的光辉。

    每个旅法师对于自己的旅法卡牌都是心血相连灵魂相同，从【机构枢纽】上莱恩感知到吸收了变形金刚残骸的卡牌中孕育着什么？

    机魂？还是火种？

    莱恩不知道，但他心怀期待。

    美杜莎看着不知不觉中笑成傻子的法师满头雾水，等了很久，见法师还在乐，厄喀德娜终于忍不住出声：“你还要笑多久？”

    “不好意思，我想起高兴的事情。”法师没有在意美杜莎不满的口吻，对她灿烂地一笑。

    “需要我给你准备个房间让你在床上开心地打个滚吗？”厄喀德娜翻了个白眼，这女装，不是，这铁疙瘩有这么好吗？蛇蛇不解jpg。

    莱恩打了个哈欠，慵懒地说道：“好意心领，但不用了，接下来我可能要出去忙一段时间了。”

