    “你也别想着抓到那群人了，真要碰到记得赶紧逃命。”

    在爱德华骑士身后，墨诚大声告诫道。

    “放心吧，我们会让所有人刮目相看的！”

    看着爱德华骑士一脸【我们要干成大事，让全城的人都高看我们一眼】离去的模样，墨诚不由得摇摇头，然后衷心希望他不要碰到那伙逃犯。

    费尔海文的监狱墨诚多少知道一点，里面没有狱卒，只有大门外围绕着一圈狱卒在看守，里面是繁多的魔纹和重重机关。

    魔纹一环套一环，经过时间的变更和后续的增添，哪怕是当初有着修建图纸的工程队都无法通过漏洞走出来。

    监狱分为内外两部分，外层关押的囚犯最低第四阶梯，最高第七阶梯不等。哪怕是已经构成体内超凡系统循环的大战士，在监狱持续不断生效的抽取魔纹下也得变成软脚虾。

    内部监狱一直以来只是传说，一个连费尔海文当地居民都不一定听说过的传说，墨诚知道这件事还是曾经有个人做得任务线里面，明确指出涉及到内部监狱。

    可惜的是那人只发了一个任务介绍的截图作为炫耀，后续并未更新是否完成任务。

    但可以确定的是，能够从外层监狱顶着无数抑制魔纹，抽取魔纹，以及更多不知道功能魔纹作用下，越过无数杀人机关杀出来的逃犯队伍。

    其实力保底在第六阶梯，并且至少有一个第七阶梯的施法者。

    爱德华骑士真的碰上了，那么后果绝对不会是让人刮目相看，而是因公殉职。

    就连墨诚听到这群家伙是监狱逃犯的时候，他都熄灭了去找人拿赏金的心思。墨诚知道自己魔抗低，吃控制的弱点，一旦对上第七阶梯的施法者，基本上最好的下场是被放风筝到死。

    第七阶梯，用柯瓦雷大陆的话来说，那叫踏上了传奇之路，史诗篇章的开篇，是彻底的【英雄】阶级。

    何为【英雄】？

    做到常人不可能做到的事情，实现近乎【奇迹】一般的功绩。

    “希望爱德华那家伙别真的碰上，不然就得少一个朋友了。”

    逃犯越狱是昨天的事情，执法团接到通缉令最早也不会超过昨晚半夜，而今天一大清早爱德华骑士就顶着清晨雾气过来敲门，很明显是一接到消息就过来通知。

    他本来可以趁着下午队员巡逻到这边的时候，让人顺口带句话的。

    但对方却是一大早就赶过来，告诫的同时还透露了原则上不该透露的消息。

    不管是微光药膏救过爱德华的命对方想要报恩，还是爱德华本人是个热心肠的人，这种行为都够格称之为【朋友】了。

    墨诚垂下头，不禁思索着，“费尔海文的监狱几乎没有逃脱的可能，并且每次押送犯人进入都会启动机关押运，确保每一名犯人都被押送到不同的方位。”

    【异域】中曾经有个倒霉哥们被送进了监狱，那人还是个小公会的会长，在线下发动公会去救他出来。结果等公会主力故意犯事送进去之后才傻眼了，同一批犯人每个人送到不同区域，并且装备物品都被清空还顶着被持续吸收体力魔力的DEBUFF。

    那次的救援计划直接让小公会解散，也让人窥得安黛尔公国监狱的透露出的些许真容。

    “而且施法者基本会做另外的处理，别说第七阶梯的施法者了，超过第三阶梯的小法师都得换个特殊的地方关押。”

    通过自己掌握的信息，结合通缉令上手持太刀的逃犯模样，墨诚越想越不对劲，“柯瓦雷大陆太刀样式的武器很少见，一般的铁匠铺基本没得卖。身处监狱的犯人是怎么拿到整个费尔海文都没几把的太刀，并且在内部集合后杀出来的？”

    “……”

    良久，墨诚才抬起头，看向那高高的法师塔和安黛尔王宫，“有贵族内鬼在搞事？还是说，安黛尔公国分裂事件的开端在这个时候就已经有眉头了？”

    或许墨诚的猜测已经接近事实但却没有什么用处，贵族内鬼搞事，他既没有证据，也不清楚是哪位贵族，费尔海文里面的贵族多到丢一块砖头能够砸中六七个。

    更重要的是他连逃犯在哪都不清楚，想举报也没有线索可以使用。

    而事情如果是安黛尔公国分裂的预兆，那么墨诚更加不需要去考虑。

    安黛尔公国造成女王党和亲王党互殴到分裂的根本原因，在于安黛尔女王大量推行基础教育，并且为平民出身的法师、大商人、以及艺术家授爵。

    推广教育，让平民和贵族的差距拉近不少。为平民出身的各种人才授爵，则是拉拢相当一部分人的同时，也将那些新的贵族划分到自己名下，跟安黛尔女王处于同一阵线。

    就连墨诚都能够看得出来，那位做事雷厉风行的安黛尔女王下一步估计就要对贵族们的土地动手了，那可是贵族的命根子。

    这让安黛尔公国内茂密如大树根系的旧贵族感到了威胁，并且试图联合起来消除这个威胁。

    这里面甚至可能还有其他国家在其中作为推手，为的就是不希望看到一个过于强大的安黛尔公国。一个过于强大的邻居总是让人睡不好觉，天知道哪天安黛尔女王就觉得【公国】这个名头不好听了，打算成为【王国】或者【帝国】。

    “想要将安黛尔公国发展到中央集权制，是查利尔亲王的主意？”

    想了想玩家之中对于安黛尔女王配偶的评价，墨诚摇了摇头，“不，查利尔亲王不过中人之姿，可以最大限度去执行安黛尔女王的计划，但却没有更高的见识或者说野心。”

    “巾帼不让须眉啊，看来安黛尔女王是真的打算在有生之年将【公国】的名头换成【王国】或者【帝国】了。”

    猜测着这次越狱逃脱事件背后真正原因，墨诚心中有无数话语想要指点江山，但很可惜没人当听众，他也不敢说出来。

    在地球的时候在网络上跟人指点江山激昂文字是一件很痛快的事情，但在安黛尔公国首都去猜测王室和贵族的纠纷和背后故事并说出来，那就是想要在刑讯室里面求痛快的事情了。

    安黛尔王室直属的隐秘部队，从来都不是好招惹的存在。

