
“嘭嘭！……”

“嘶嘶！……”

兵器的碰撞声不断，同时还夹杂着刀锋入体，割破人体的声音。

王宸一马当先，眼神中闪过一道血芒，初步开启野性。

只见他手中那两把黑铁军刺化作了两道黑芒，黑芒闪过之后，便是血芒！只不过黑芒是黑铁军刺造成的，血芒……是被杀掉的人溅出的血花！

零和天狐也开启了野性，十二把暗金针刺不断的收割着东瀛忍者和武士的性命，天狐那两把军刀宛若死神的夺命镰刀一般。

毒蜂等人不断的挥动手中的特制尼泊尔军刀，在击碎敌人的武士刀和忍者刀的同时，也不断夺走敌人的生命。

惨叫声不断，现场局势一面倾倒！

三百余人，在面对王宸他们十人的情况下，非但没有占据到任何的优势不说，反而还被对方展开了彻头彻尾的屠杀！

柳生断雨双手举着太刀，大喝了一声，朝着王宸冲了过来。

王宸背对着柳生断雨，柳生断雨锋利的刀锋直劈王宸后脑，但就在刀锋即将劈到王宸的刹那，王宸左手持着黑铁军刺，朝着身后一挥。

“嘭！……”黑铁军刺和柳生断雨的太刀撞击在一起，火星四溅，一道兵器的碎裂声传出。

柳生断雨的太刀被黑铁军刺刺断，同时王宸力道不减，黑铁军刺刺入柳生断雨的左眼，然后……贯穿柳生断雨的左脑，使得柳生断雨当场毙命。

柳生泉奈看着眼前的一幕幕，他脸色无比的苍白，瞅了瞅周围王宸和天狐等人的动静，想也不想便想要逃跑。

“想跑？”王宸虽然背对着柳生泉奈，但柳生泉奈的一举一动都在他的感知之中。

王宸不屑的一笑，随手将左手中的黑铁军刺抛出。

黑铁军刺抛出之后，连续刺穿了三名东瀛忍者的脑袋，最后……正在逃跑的柳生泉奈，也倒在了地上！黑铁军刺自柳生泉奈的后脖刺入，咽喉刺出。

柳生泉奈倒在地上，没有立即死去，他长大了嘴巴，眼睁睁的看着自己的鲜血流出，却无能为力！此时此刻，他只能静静的等待死亡的到来。

时间一分一秒的过去了，十五分钟之后，三百余人还剩下不到一百五十人。

此时他们看到柳生断雨和柳生泉奈都死了，顿时心生退意！最重要的是……双方实力差距太大了，他们不想白白的死在这里。

有了这种想法，便有了第一个逃跑的人，有了第一个逃跑的人之后……第二个，第三个，不到十秒钟的时间，所有人都朝着柳生家族府邸的出口逃去。

“不要放走一个！”王宸将柳生泉奈后脖的黑铁军刺拔出，顺手将一名正在逃跑的东瀛忍者刺杀。

话语落下之后，零以及天狐等人迅速追击。

没有了反抗的人，杀起来更加容易！不过还是有七八人跑出了大门。

“嗖！……”然而他们刚刚跑出，还不等高兴的，便听到几道破空声传来，紧接着……他们便倒在了血泊中，什么也不知道了。

倒下的人，脑袋上都插着一根弩箭，他们的脑袋被弩箭刺穿！

“嗖嗖！……”不远处的黑鹰、巴拉、紫罗兰三人继续扣动弩箭的扳机，弩箭继续发射，继续射杀着逃出来的东瀛忍者以及东瀛武士。

其实，结局早已注定！在半个小时之后，三百余具尸体倒在血泊中，一阵凉风吹来，空气中夹杂着浓重的血腥味，无比的刺鼻。

“头儿，应该还有人吧？”这时候，托马斯跑了过来，他的身上沾满了血迹和脑浆。

“人是肯定还有的，只不过……都是没有任何战斗力的家眷了！柳生家族的总人数绝对不止三百多人，那些老幼妇孺，怕是……不会低于四百人。”天狐将倦刃了的军刀扔掉，开口说道。

“这些人怎么处置？”泰尔问了一句，同时看了一下时间，说道：“在东京军队赶来之前，我们还有四十分钟的撤退时间。”

“杀！”王宸眸中血芒消失，语气平静的说了一句。

他的语气虽然平静，但却杀气十足。

“杀？”巴拉闻听此言，愣了一下，这可是四百多手无缚鸡之力的人啊，杀？

“仇恨已经结下，我从来不相信什么冤冤相报何时了，我只相信斩草要除根，否则……春风吹又生！所有的罪恶，就让我自己来背吧。”王宸语气果断，没有任何的疑迟，在杀伐上，他从来都是一个果断的人。

尽管这些人都是手无缚鸡之力的人，但抗战时期，华夏多少手无缚鸡之力的人死在了东瀛的手中？

尽管当时国家为了外交，免除了东瀛的战争赔款，但是……却被东瀛更加看不起。

王宸可不是一个心善的人，他从来不相信什么以德报怨，他不是领导人，他只是一个兵，他只相信以战止战，以杀止杀！血债，必须要以血来还！在杀戮和战争上，任何的以德报怨……都是软弱的表现！

“速战速决！”毒蜂喝了一声。

零以及天狐等人面色如常，大步朝着前方走去，他们这些人里面，除了巴拉的心智还不算太成熟之外，其他的人……早已经习惯了战争，习惯了杀戮。

夜，无比的浓稠，月光洒在地面上，倒映出的……却是血色。

时间一分一秒的过去了，二十分钟之后，整个柳生家族的府邸中……除了王宸他们之外，再无任何的活人！

“头儿，刚才我去后山看了一眼，那里有栋竹楼，但却没人，从里面的摆设和清洁度来看，肯定有人住过，但此时却逃走了。”泰尔快步跑了过来，对着王宸说道。

“恩，无所谓了。”王宸点头。

他知道逃走的是谁，他也知道那里有竹楼，但他却没有追过去，一是现在追也晚了，二是他们快没时间了，三是……王宸不是一个喜欢欠人人情的人。

柳生雪姬虽然对王宸也算不上人情，但终究也是一段情，只要她不再出现在王宸面前，以后销声匿迹，王宸也不会……再去浪费时间去杀她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064861"  chaptername="第1490章  以杀止杀">加入书签</a>
</div>
