    第141章 霍奇炎的计谋   

    “跑啊，怎么不跑了！”

    

    空洞底部，   

    林逸望着石壁上，无路可逃的风轻虫，喘了口气道。

    

    他真没想到，风轻虫居然这么能跑。

    林逸足足追了十几分钟。

    若非途中，数次遇到石壁和乱魂刺魂异能阻拦，林逸还真追不上这小家伙。

    

    “吱吱吱~~~”   

    风轻虫趴在石壁一条缝隙内。

    

    两只绿豆大的眼睛，警惕的盯着林逸。

    

    林逸则慢慢靠近，身边自然而然开启了异能重力波。

    

    这是他在追逐风轻虫中总结出的经验，如果没重力波的超重压力，风轻虫会轻而易举的从他身边溜走，无他，这家伙速度太快了。

    

    嘎吱嘎吱~~~   

    正在靠近的林逸，突然听到一道细微的咀嚼声。

    

    林逸耳朵微微一动，急忙顺声望去，等看到眼前一幕时，林逸陡然瞪大眼睛。

    在石壁缝隙中的风轻虫，居然正张着小嘴巴，撕咬坚硬的石头。

    

    我曹！   

    这家伙学耗子打洞呢。

    

    且速度非常快，小尖牙跟刀子似的。

    

    就这一眨眼功夫，竟然挖出一个半尺深的小洞来。

    

    要是不听到声音林逸都没想到，风轻虫居然还有这种能力。

    

    吱吱吱~~~   

    见林逸注意到它了。

    

    风轻虫猛然间发出尖锐的尖叫声。

    

    随后张开大嘴狠狠的，一口撕掉一块石头，吐掉……   

    明显加快了挖洞的速度。

    

    “给你脸了，是吧！”

    

    林逸脸色微沉，猛然加快步伐，冲了过去。

    

    刚刚，他居然差点被一只小虫子给骗了，实在可恨。

    

    林逸发狠！   

    然而风轻虫速度更快。

    

    几乎在林逸刚冲到墙角时，它整个身躯钻进了小洞里。

    

    “我让你跑了吗！”

    

    林逸眼神发狠，猛然握住右拳，异能铁拳发起。

    

    伴随着一道金属光圈，一拳砸在风轻虫刚挖好的石洞上。

    

    轰~~~   

    石屑飞溅。

    

    一个人头大的窟窿出现了。

    

    但依旧看不到风轻虫的身影，林逸双眸一缩：   

    “终日打雁今天却被雁啄了眼睛。”

    

    林逸开始认真了。

    

    今天居然三番两次失手。

    

    且被一只小小的风轻虫给戏弄了，   

    太特么丢人了。

    

    憋着一口气！   

    林逸眼神变得凌厉起来。

    

    身体下蹲，双拳收缩，宛如一张大弓，猛然出击。

    

    嘭嘭嘭~~~   

    随着三道乌光快速闪过。

    

    整个石壁猛然发出一阵剧烈的晃动。

    

    接着，在林逸不可思议目光中，轰然倒塌，荡起一阵浓浓滚烟。

    却猛然间，露出一个巨大无比的空旷地，居然不比血石乳那地方小多少。

    

    密室？

    ？

    ？

    

    林逸脑海中闪过这个念头。

    

    而他自己已经捂着口鼻，迅速穿过石壁，钻了进去。

    

    可在林逸双脚刚落地时，耳边突然传来一道戏谑的声音，惊得林逸汗毛都炸起来了：“林逸，欢迎光临，我等候你多时了。”

    

    不是突然响起的声音吓人，   

    而是对方身份令林逸脸色聚然大变。

    

    霍奇炎！   

    是的，   

    就是白天跳进冰湖的那位。

    

    虽然之前，林逸已经有所猜测，对方或许没死，   

    可当他亲眼看到霍奇炎，完好无损，活蹦乱跳出现在自己眼前时，林逸还是吃了一惊。

    

    岳洋当时的假死用了傀儡分身，事后身体虚弱不堪，连巅峰时期十分之一战力都不足，而眼前这位霍奇炎，虽然脸色略显苍白，但实力貌似没下滑多少。

    

    显然！   

    对方使用的逃脱方法，跟岳洋的傀儡分身不一样。

    

    这又是一种新的不死方法，而这方法给林逸的感觉，有点像游戏中的替身娃娃。

    具体真假，他也不知道，不过这让林逸对霍奇炎，对武盟有了新认识。

    

    隐匿符、傀儡分身，还有现在的‘替身娃娃’。

    

    都是手段诡异却具有匪夷所思之能，以后再遇到武盟的人，必须将其挫骨扬灰，碾成齑粉，甚至焚烧成灰看看能不能杀死。

    

    霍奇炎不知道自己的出现，令林逸对整个武盟都开始忌惮了。

    

    更没想到，因此改变了林逸对待武盟人的手段。

    

    此时此刻的他还在暗暗兴奋。

    

    他见林逸呆立当场，仿佛被吓傻一般。

    

    霍奇炎内心得到了极大满足，装逼瘾不知不觉又上头了。

    

    “其实吧，我挺佩服你的，就拿刚才的风轻虫来说。

    我本以为需要让风轻虫故意等你，你才能跟上它的速度，结果差点把我风轻虫给抓了。”

    

    “就凭这一点，我想一星基因战士里面，都没人能做到。”

    

    “如果不是因为我，我想你绝对是这届高中生中的第一人，不，论实力我或许还差了你一点点，但你要记住，这个世界实力不是唯一，脑子才能决定胜负。”

    

    你听听~   

    你好好的听听~~~   

    这他么是人话么，明着跨林逸。

    

    实则处处夸赞自己且把自己抬得很高。

    

    大有一种林逸是周瑜，他是诸葛亮的架势。

    

    这笔装的！   

    林逸都先给他100分了。

    

    真是装逼犯典范，深的装逼精髓。

    

    同时，对于霍奇炎这种酷爱装逼之人，林逸也是第一次遇到。

    

    不得不说，   

    大千世界，啥鸟玩意儿都有。

    

    不过林逸不跟他计较，而是眼睛一眯，问道：   

    “风轻虫是你饲养的？”

    

    林逸刚才追赶的风轻虫正趴在霍奇炎手臂上。

    

    所以林逸才有如此一问。

    

    如果！   

    风轻虫只是对方饲养。

    

    那林逸杀了提取、制作成基因药剂、服用都没问题。

    

    但如果是对方控制的魔兽，那林逸再喜欢风轻虫，也要忍疼放弃。

    

    他可不希望，   

    自己觉醒基因兽中出现隐患。

    

    听到林逸的问话，霍奇炎却突然笑了，笑的前俯后仰，声音很大，充满了嘲讽和戏谑道：“林逸…哈哈…我真没想到…哈哈…你居然这么蠢，哈哈哈……”   

    林逸冷着脸不说话。

    

    就这么静静看着，宛如看小丑一般。

    

    霍奇炎笑着笑着，突然看到林逸戏谑的眼神，顿时心中升起一股怒火。

    

    合着！   

    闹了半天，他自己成小丑了。

    

    霍奇炎脸上笑容猛然一收，言词变得犀利起来。

    

    “林逸，知道我为什么把你骗过来吗？

    因为你今天根本走不出这里，这里是我为你挑选好的坟墓，难道你连这点都看不出来吗？

    蠢猪！”

    

    “还他妈关心风轻虫，关心你妈个比。”

    

    说到最后，   

    霍奇炎已经破口大骂了。

    

    仿佛林逸问的问题，拉低了他的智商。

    

    然而林逸并不恼怒，反而一脸平淡望着骂骂咧咧，怒火中烧的霍奇炎，道：   

    “你不就准备了三个二星巅峰魔兽吗？

    难道你以为靠着三个小家伙就能杀了我，还是说靠你这个装逼犯，靠装逼杀死我呀！”

    

    林逸的话很简单！   

    可却听得霍奇炎脸色大变，心中一凉。

    

    “怎么可能？”

    

    那三个二星巅峰魔兽都没现身，   

    林逸又是怎么知道的，而且居然知道的这么清楚？

    

    这一刻！   

    霍奇炎真的感觉见鬼了。

    

    然而下一刻，   

    林逸再次让他大吃一惊，甚至头皮发麻。

    

    只见林逸手掌微微抬起，平凡无奇的手掌心，陡然发出噼里啪啦闪电声，接着一道耀眼的紫色雷电，在他掌心处跳动！   

    二星！   

    而且还是大成！   

    林逸居然是二星大成基因战士？

    

    怎么可能？

    

    这一刻！   

    霍奇炎简直不敢相信自己的眼睛。

    

    他盯着林逸中，噼里啪啦闪烁着的雷电，惊惧、害怕道：   

    “这不可能是真的，就算是真的有如何？

    你一个人能是三只二星巅峰魔兽的对手吗，更何况，还有一只二星巅峰去对付你的女人了。”

    

    霍奇炎越说越顺，到最后已经全无惧色，反而冷笑连连！   

    “林逸束手就擒，我或许会放过你两个女朋友？”

    

    

