    第94章找麻烦来了

    即便赵靳然不愿相信，但心里的天平已经渐渐偏向了赵诗韵，他并非没有脑子的人，但只要一想到自己被慕玄烨威胁的事，他就忍不住站到了对立面。

    而且，慕玄烨那人，赵靳然自始至终都没有看透，就如现在他也看不透赵夜宁一样，到底是自己女儿，这种感觉让他心里非常不舒服。

    “爹，姐姐现在有摄政王护着。”

    赵诗韵弱弱的一句话，像是点醒了赵靳然，更是坚定了他内心的想法。

    “有又如何，那也是欺君。”赵靳然黑着一张脸，面上显露出生气的样子，但其实心里已经在琢磨要如何拿这件事去反击慕玄烨了。

    旋即，赵靳然看向管家，“你去请王妃过来一趟。”

    言辞中，赵靳然用的‘过来’而非‘回来’，潜意识里，他早就将自己和赵夜宁的关系撇清。

    刚刚管家就一直站在门口，自然是听到了赵诗韵和赵靳然的对话，他欲言又止的看了眼赵靳然，最终什么都没有说，躬身离开，但心里还是忍不住叹息。

    国公爷真的是越活越回去了，二小姐摆明了对大小姐不安好心，国公爷非但不阻止反倒还要插一脚进去，也不知道在想什么。

    怎么说，赵靳然都是管家的主子，作为下人，管家也不好说什么，从前大夫人和大小姐多好的人啊……

    这个时候，慕玄烨正好过来陪赵夜宁用午膳，就有小厮进来通传说赤国公府的管家求见。

    闻言，赵夜宁微微挑眉，应该是诗集的事传到了赵靳然那里，也不知道这一次，赵靳然是想要来求和还是找她麻烦。

    “让人等着。”

    慕玄烨冷冷出声，连眼皮都不抬一下，手中夹菜的动作不停，不仅自己吃，还用公筷给赵夜宁夹了些她爱吃的肉。

    赵夜宁也一样，不管谁来都不能打断她享用膳食的心。

    她姿态懒散，动作优雅，不输任何名门贵女，但下筷子的速度不减。看着她吃，就仿佛在品尝什么人间美味，让坐在对面的慕玄烨看了都忍不住多吃一碗。

    一顿饭下来，其实没用多少时间，赵夜宁和慕玄烨都不是那种吃东西慢吞吞的人。

    慕玄烨先赵夜宁一步放下筷子，赵夜宁还要慢条斯理的擦擦嘴，然后吩咐人进来收拾碗筷。

    就见慕玄烨已经拉着赵夜宁的手，站起身。

    “起来走走，一会陪你午睡。”慕玄烨说道，不等赵夜宁答复就已经拉着她的手走到院子中。

    “王爷，赵靳然那里估计又要搞什么幺蛾子了，不去看看？”

    “宁宁想去？”慕玄烨侧过头，薄唇刚好擦过赵夜宁耳畔，微微温热的气息喷洒过来，带起一阵痒意。

    赵夜宁伸出手搓搓耳垂，然后点头，“怎么说我都是主角，不去岂不可惜？而且我这次不去还会有下次，我估计他们会拿诗集这件事来做文章。”

    ‘他们’指的是谁，已经不言而喻。

    “本王陪你去。”

    慕玄烨说完，转身对上常德时，脸上温色荡然无存，他吩咐几句，便又拉着赵夜宁走回了房。

    两人都换了身衣服，然后才到前厅见了赤国公府管家。

    管家见到赵夜宁还是非常恭敬的行礼，规规矩矩叫了声王妃。

    赵夜宁冲他点头，管家就直接把来意说了，丝毫没有埋怨他们让他在这里等那么久的事。

    “王妃，因为馨姨娘被抓，老爷现在并不怎么待见二小姐，所以二小姐现在的话，老爷未必会信。”

    赤国公府管家，也就是海伯，好心提醒一句，但别的什么他就不敢多说了，毕竟赵靳然才是他的主子。

    “多谢海伯提醒。”

    在原主记忆里，海伯是整个赤国公府中，少有的没有欺负原主的下人之一。

    ——

    一行人来到赤国公府的时候，天色突然就暗了下来，黑压压的，不多时就下起了淅淅沥沥的小雨，冲散白日的炎热，一时间又变得寒冷起来

    好在王府的马车常常备有吃食、衣裳，以及一些常用的东西。

    慕玄烨让陪同出来的水月去拿了件狐裘披风，接过来，亲自为赵夜宁披上，还在领口那里系了个结。

    这一幕落在赵诗韵眼里，心里的恨意又升了一个度，如果此刻有人看她的话，就能发现她狰狞的表情。

    当然，迎面走进来的赵夜宁是看到了，至于慕玄烨，他压根就没有去看除了赵夜宁外的其他女人。

    而且，在赵诗韵看到赵夜宁这张美艳绝伦的脸时，眼里流露出了震惊之色，而后很快又被一抹疯狂代替。

    “见过王爷王妃。”赵靳然躬身道。

    即便赵靳然不喜那日的威胁，可他面上功夫做得很好，仿佛他与慕玄烨，甚至是与赵夜宁的关系很好似的。

    而见身侧赵诗韵没动静，赵靳然还伸手去拉了一下。

    赵诗韵这才从疯狂的嫉妒中回过神来，她咬了咬牙，强迫自己跟赵夜宁行礼，但声音小如蚊蝇，但凡站得远一点的人都听不到。

    就好比慕玄烨，他确实没有听到赵诗韵的声音，但是他并未说什么，只是眉头微皱，看向赵诗韵的眸子更冷了，而且这个女人……

    反正给慕玄烨的第一印象只能用一个字来形容，那就是‘丑’。

    在看赵夜宁这颜值，可不就是丑吗？这不得不让慕玄烨怀疑，赵诗韵当真是赵夜宁的妹妹？

    赵靳然虽然中年发福，但长相却是不差的，年轻的时候也是盛京排得上号的美男之一。

    而夜文月的长相更是不俗了，当年就有美人之称，先帝还曾追求过夜文月一阵。

    但夜文馨和赵诗韵的长相，也不是说长得不好看，至少五官是端正的，而且瓜子脸、柳叶眉，都是美人的标配，只是与赵夜宁的长相对比起来，那就显得太寡淡了。

    “不知父亲这么着急让女儿过来，可是有事？”

    赵夜宁拍拍身上不存在的雨水，故作不知的和慕玄烨一起坐到了上方的主位。

    慕玄烨坐就算了，可赵夜宁也坐在上首，这让赵靳然心里多少有些不舒服。

    但身份明显摆在这里，他也只能拉着两眼快要喷火的赵诗韵坐在下面。

    “宁儿，你诗集一事，我听说了，可是这诗，当真是你做的？我怎么不知道你还会作诗了？”赵靳然扯着唇，皮笑肉不笑的说道。

    ?  ?作者君最近身体不适，还跑了几趟医院看病，下星期还得住院手术，所以最近更新会不稳定，小可爱们多体谅一下，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

