    李忠信给三井雅子和小村惠香的解释很是硬核，可以这样说，李忠信的解释可以说是滴水不漏，卡梅隆导演的确有那种才华。

    　　虽然李忠信解释得十分清楚，也十分内核，但是，三井雅子和小村惠香两个人抱有着一种怀疑的态度。

    　　她们两个人总是觉得，无论李忠信解释得多么详实，多么有说服力，却总是让她们感觉到李忠信没有对她们说实话。

    　　女人的第六感和那种天生敏锐的直觉告诉她们两个，李忠信说的东西对不对呢！都是十分对的事情，但是，李忠信说的这些东西，和她们心中想要的答案应该是不同的。

    　　三井雅子和小村惠香两个女人的直觉都很准确，虽然李忠信屡次和她们说的大多是谎言，但是，她们却从来也不会去揭穿，因为那些东西都是善意的谎言，她们心中有数就可以了。

    　　她们更是清楚一件事情，李忠信的那些事情，只要李忠信不想说，她们也是问不出来什么的，就好像这次她们两个人问李忠信为什么投资卡梅隆一样。

    　　三井雅子和小村惠香两个人可是知道，那次他们在李忠信家里，李忠信也是第一次见到卡梅隆，她们对于李忠信的那种神奇怎么也是想不明白，怎么就见到了卡梅隆一面，就能够投资给卡梅隆那么多的钱拍电影。

    　　至于李忠信说的那些个什么看过了卡梅隆的终结者和异形的事情，她们更是觉得李忠信有些扯蛋，她们也是了解过，这些电影貌似在中国还没有上映，至于李忠信那边是不是让九井柰子弄了电影录像，他们真的就不清楚了。

    　　她们两个人看了的首映式以后，也是觉得卡梅隆拍的这一部电影拍得非常棒，可以这样说，卡梅隆对于电影当中的几个人物和人性的定位，刻画出神入化。

    　　举个最为简单的例子，电影当中的那个美女莎拉，在第一部电影当中，她还是一个只会放声尖叫的美丽花瓶，在这里，则已经成为了一个为了保护儿子，保护人类未来的坚定战士。

    　　这部电影呢！从一个很微妙的镜头揭示了莎拉眼中人类的未来。

    　　莎拉对于人类未来将要面临的命运的恐惧，对未知的无限可能感觉到恐惧，但是，她却是知道，无论发生什么，她都已经没有了任何的退路，所以，他成为了一个信念坚定的战士。

    　　还有康纳，可以这样说，是康纳，是康纳把t-800从一个冷冰冰的保护者变成了一个有感情的、能够帮助人类的未来战士。

    　　直到打败t-1000后准备下熔炉时，t-800才体会到：我明白你为什么会流泪了，但我却不能做到。三井雅子和小村惠香两个人都明白，这是一个划时代的人性刻画。

    　　每个人看电影的角度不一样，心中的想法和态度也是不一样的。

    　　三井雅子和小村惠香对于这部电影的感觉是相当好的，但是，她们却是不明白，李忠信怎么就那么有眼光来投资这部电影。

    　　“忠信，我现在一直没有想明白，你既然对于投资拍摄电影的事情很喜欢，为什么不在中国投资拍摄几部电影呢？”三井雅子很快提出了下一个她想知道的问题。

    　　“是啊！波多梨花可是一直和我说这个事情的，说中国的电影市场现在也已经成熟了，你为什么不在中国拍摄几部电影呢？”小村惠香在三井雅子发问以后，也是问出了她心中的疑惑。

    　　“怎么说呢！我不是不想在中国大陆拍摄电影，而是我觉得，虽然这个时代是中国电影真正百花齐放的年代，种类、风格、主题跨度很大，电影表达的意识形态种类及其丰富，但是，拍摄电影需要的东西实在是太多了。

    　　从好的剧本一直到好的导演以及拍摄，这些东西呢！都需要十分专业的人士。

    　　我们中国呢！在这个时候，拍摄电影的都是国营的电影制片厂，电影当中表达的东西呢！都是一些六七十年代或者说是极具年代感的电影，拍摄一些新奇的电影，一是卖不出去，上不去院线，不知道有没有人看。二呢！是中国对于新奇特的电影有着很大的抵触，国家不允许拍摄太过火的影片。第三点最为重要，那就是中国拍摄出来的影片，在外国几乎没有几部电影能够上映的，要说能够上映并获奖的，那就是中国88年时候在德国柏林那边的第三十八届柏林国际电影节金熊奖。

    　　这个电影节的奖项，可以说是中国很多年以来第一部被世界各国人认可的一部电影。

    　　在外国人的眼中，中国一直就是一个贫穷落后的国家，甚至快把中国和非洲的那些个国家画上等号了。

    　　所以呢！在这个时候组织拍摄电影是一种十分不智的选择，要导演没有好导演，要演员没有什么好演员，要编剧没有什么好编剧，拍摄出来电影了，能不能上映还不一定，所以，在中国拍摄电影的事情，我暂时是保持一种放弃的态度的。”李忠信十分耐心地对三井雅子和小村惠香解释了起来。

    　　李忠信说的这些原因呢！基本上都是正常的原因，只不过李忠信没有说的是，这种费力不讨好的事情，他现在真的没有精力去做，有那样的时间，他还不如把忠信超市和忠信快餐多搞一搞呢！

    　　中国在这个时间段缺少最多的是什么？是实体，是真正让老百姓感觉到实惠的东西，而不是那些个电影。

    　　李忠信一直有所保留的是，他心中有数，国家广电那边对私人拍摄电影是一种不支持的态度，拍摄出来不过审，那就等于白拍。

    　　拍摄出来的电影呢！如果拿到国外，国外的人还不一定喜欢看，没有人看呢！自然就没有票房，那就是白白地浪费时间，他绝对不会去做那么一种事情，忠信公司现在处于一种腾飞的阶段，有那么一种精力，还不如放在他最终的方向上。2k阅读网

