    乔梁眨眨眼，然后干脆道：“我说不是。”

    “你应该说不全是。”吴惠文纠正道。

    “为何不全是？”

    “因为我还想见见你，看你经历了这次风暴后的精神状态和精神风貌，看你是否依然意气风发是否能保持一颗平常心态。”

    乔梁心里一热，吴惠文这话显然是在关心自己。

    “谢谢吴姐。”乔梁举杯和吴惠文碰了一下。

    乔梁此时知道，吴惠文问自己这话，绝不可能是出于好奇，她一定有自己的想法和用意，虽然乔梁不知道吴惠文此时的想法和用意是什么，但出于对吴惠文的信任和好感还有崇拜，决定满足吴惠文的要求，选择性告诉她一些。

    之所以选择性，是因为有些事不但吴惠文，连安哲都不能告诉，比如廖谷锋给自己打电话的事。

    接着乔梁就把风暴前后自己的发现和察觉，以及风暴爆发后调查组和自己谈话的内容，还有关新民深夜召见自己的事告诉了吴惠文。

    吴惠文边听边带着思索的表情，眉头微微皱着。

    等乔梁说完，吴惠文点燃一支烟慢慢吸着，陷入了沉默。

    乔梁很喜欢看吴惠文抽烟的样子，很有味道。

    一会吴惠文熄灭烟头，抬头看着乔梁：“小乔，谢谢你告诉我这些。”

    乔梁道：“吴姐，其实我只是选择性告诉了你一些，有些事我谁都不能说的。”

    吴惠文眼皮微微一跳，接着笑起来：“连老安都不能说？”

    “对。”乔梁肯定地点点头。

    “你小子……”吴惠文继续笑，眼神却又有些闪烁，“其实这话你完全可以不用和我说的。”

    “可我已经说了。”

    “为什么要说？”

    “因为……”乔梁犹豫了一下，“因为我觉得在吴姐面前不能撒谎。”

    “虽然没有撒谎，但却有所保留，这保留的部分很重要？”

    “是的，很重要。”乔梁郑重道。

    “莫非是你要尊重某种诺言？”

    “嗯，是的。”

    吴惠文看着乔梁，眼神又有些闪烁，接着点点头：“既如此，那我理解你。”

    “谢谢吴姐。”乔梁松了口气。

    接着吴惠文面带欣赏之色看着乔梁，“小乔，在这次风暴中，你的表现不错，可以打80分。”

    乔梁一咧嘴，廖谷锋只给自己及格，吴惠文打了80，看来不同级别的人打分标准不同，估计叶心仪能给自己打满分。

    接着吴惠文又道：“小乔，刚才你告诉我的那些，对我来说很重要。”

    “哦……”乔梁虽然不知道为何重要，但也不能多问，接着点点头，“那就好。”

    “不想知道为何很重要吗？”

    “想，但你不说，我不会问。”

    “为什么？”

    “因为你是大领导。”

    “但此时我是你姐呢。”吴惠文轻笑起来。

    乔梁也傻乎乎笑起来。

    这时吴惠文的手机信息提示音响了，她摸出手机看了下，然后收起手机，点点头，自语道：“果然如此……”

    乔梁看着吴惠文不说话，猜不透她收到的信息是什么内容。

    接着吴惠文对乔梁道：“黄原那边，高层刚结束会议。”

    “哦……”乔梁心一跳，如此说来，廖谷锋一回到黄原，接着就开高层会了，只是不知这高层会的内容是什么。

    吴惠文接着说廖谷锋在会上就江州风暴的处理做了重要指示，她刚接到的信息就是这内容。

    一听吴惠文这话，乔梁来了精神，眼巴巴看着吴惠文，问廖谷锋是怎么指示的？

    吴惠文看着乔梁缓缓道：“他的指示是：在江州风暴这事上，虽然秦川主动坦白可以从宽，但还是要立案调查，同时，如果在调查中发现秦川有其他没有交代的违法违纪行为，严肃处理。”

    乔梁眼神一亮，这样好啊，帖子的事秦川主动交代了，可以从宽处理，但如果查出秦川还有其他事，那不但秦川，恐怕骆飞也要不利索。

    廖谷锋做出这指示，显然是一放一收一松一紧，显然是指示办案人员，不能光查秦川这帖子的事，如果发现其他问题，也要查也要办。

    如此，廖谷锋应该是意识到秦川的主动交代有幕后道道，他并不打算轻易放过秦川，要借此惩罚秦川，要借此敲打警戒更多人。

    而廖谷锋能意识到幕后有道道，或许和自己昨晚和他的谈话有关，或许和自己告诉他关新民深夜召见自己有关。

    想到这一点，乔梁心里有些得意。

    同时乔梁又想到，吴惠文此时能知道廖谷锋的指示，那么，一直在紧密关注黄原高层动态的骆飞应该也已经晓得，不知道他知道这个后此时内心是如何想的，会不会恐慌。

    想到这里，乔梁对吴惠文道：“吴姐，廖老大这指示一出，我觉得此刻有人心里应该会感到紧张了。”

    “你认为谁会紧张呢？”吴惠文道。

    “吴姐应该能猜到。”乔梁意味深长道。

    吴惠文笑了下：“或许我应该可以猜到，但你说的紧张，某些人却也未必。”

    “为什么？”乔梁道。

    “很简单，从你刚才选择性告诉我的那些事情里，我觉得，秦川在主动交代之前，应该是得到某些人的暗示或者提醒的，这可能性极大，而在这暗示和提醒的同时，或许还有警告或者保证，而这警告和保证，足以让秦川封住口。”吴惠文道。

    吴惠文这话提醒了乔梁，他不由有些发怔，按吴惠文的分析，看来不但骆飞受不到牵扯，就连秦川本人，只要他坚决不开**代任何其他事，也能侥幸逃脱严惩的。

    如此一想，乔梁不由垂头丧气。

    看乔梁沮丧的神情，吴惠文轻笑一声。

    吴惠文此时虽然是轻笑，却又带着一股隐隐的冷气。

    乔梁感到了这冷气，抬头看着吴惠文。

    吴惠文接着道：“虽然未必一定能牵出其他人，但此次决不能轻饶了秦川。”

    “吴姐，你……”乔梁困惑地看着她。

    吴惠文又是一声轻笑：“这段时间放火的放火，点灯的点灯，都忙乎完了，该我出手了。”

    “你要怎么出手？”乔梁还是不解。

    吴惠文没回答乔梁的话，接着摸出手机开始拨号，片刻沉稳道：“前些日子你给我汇报的那事，立刻按工作程序上报黄原，现在就报……”

    说完吴惠文挂了电话，轻轻呼了口气，眼神里带着坚定和果断。

    聪明的乔梁虽然一下猜到吴惠文电话里说的这事应该和秦川有关，但还是觉得迷糊，想不灵清，愣愣看着吴惠文。

    “傻了？”吴惠文冲乔梁一笑。

    “没傻，只是我很懵逼。”乔梁挠挠头。

    吴惠文举起酒杯：“来，先陪姐干了这杯酒。”

    乔梁和吴惠文碰杯，两人都干了，然后乔梁给两人倒酒。

    然后吴惠文告诉了乔梁事情的原委……

