    第150章 生命女神的祈祷

    唐三的眉心亮起三叉戟的纹路。同时身后出现七个光环。只是在所有人的眼皮底下，光环的数目从七个减少为五个。

    “二级神？？？”

    唐三愣住了。

    他竟然从一级神降级为二级神。

    海神：“这……”

    海神也是愣住了。这一幕打的他可是措手不及啊。

    【系统：海神唐三的神位和实际情况不符合。直播系统决定拨乱反正，将唐三的海神神位从一级降级为二级。成为二级神祗海族神。】

    唐三：“海族神？”

    “海族神？”

    小舞笑了笑，分析道：“海族信仰的神祗。海族神，这名字和他的神位可是很配呢！”

    海族神，海神。

    两者只有一字之差，可是神位方面却是天差地别。一个是海族神，海魂师信仰的神；另一个是大海的神。

    【系统：本次直播结束。敬请期待下一次的直播问答。】

    生命之森

    生命女神内心久久无法平静。

    直播问答虽然结束了，可是直播问答这一次将一个一级神祗降为了二级神祗，而且还创造出了一个一级神祗。

    新任的海神和上一任的海神，只是神位等级有着差距。彼此之间都是手持着神器海神三叉戟。可以想象，两者之间在未来的一段时间中，必然会有着龙争虎斗的情况发生。

    “神界，恐怕要大乱了。”

    生命女神担忧着。

    神界由信仰之力凝聚而成。这也是神力的根本所在。信仰之力在神界是有限的，它是能够再生的，只是生长的速度很慢。

    现在，新的神随意地出现，这会让神界神祗分得的奶酪减少。可以想象，这会影响到未来的神界。

    生命女神看着面前的参天大树，双手合十。开始占卜着神界的吉凶。

    在生命女神的咏唱中，参天大树亮起了碧绿色的光柱。

    “生命女神的祈祷仪式。”

    修罗神脱口而出。隔空眺望着生命之森的方向。

    在神界的历史上，生命女神做过两次生命的祈祷仪式。这是在占卜吉凶。

    生命女生是主管生命的神。她的本体是生命古树，也就是屹立在生命之森中心区域的那颗参天大树。能够通过对生命的繁衍，占卜到未来的发展趋势。

    在生命女神第一次占卜的时候，那是大凶之兆。那一次，神界遭遇了一次时空乱流的袭击。险些让神界覆没。

    第二次是龙神战争。也是大凶之兆。最后神界经过百年的休养生息，这才恢复了受损的元气。

    “去看看吧。”修罗神道。

    “好。”海神点头。

    不一会儿，海神和修罗神来到了神界南部的生命之森。

    在这座大森林中有着一道碧绿色的光柱冲天而起，像是一根擎天柱支撑着天空似的。距离近了，一定能够发现那不是擎天柱，而是一颗巨大的神树。

    神树高达万丈，由于蕴含的生命气息实在是太过于浓郁了，以至于这里的生命气息凝聚成了碧绿色。

    神树的树杆是碧绿色的，像是一颗浑然天成的美玉。树叶是墨绿色的，散发着淡淡的生命气息。树下的草坪十分的松软，同样也散发着淡淡的生命气息。

    在那生意怏然的草坪之上，站着一个身穿水绿色长裙的女子。充满着生命的气息。身上蒙着一层淡淡的金色光芒。生机勃勃的气息，让人感到十分的亲近。赫然是五大至高神之一的生命女神。

    此时生命女神双手合十，微微低着头，像是正在许愿、祈祷似的。

    修罗神和海神都知道眼前的这颗参天大树，其实就是生命女神的本体。

    生命女神口中喃喃地念叨着什么，一道道如丝如缕的碧绿色光芒，开始从她的神色散发出来。巨大的生命古树顿时拼发出极为庞大的生命力，每一片叶子都亮了起来，使得整个空间仿佛都变成了一个碧绿色的世界。

    这是生命女神的祈祷仪式。

    生命女神掌控着神界的生命衍化，在一定程度上对生命变化感知极深。尤其是和自身相关的事情。

    “希望不要出现太差的结果。”修罗神祈祷道。

    嗡

    不一会儿，周围原本碧绿色的世界出现了变化。在生命女神的吟唱中，碧绿色的世界初选了一点红色的光芒。

    开始的时候，这一点红色的光芒还只是出现在生命古树的深处。很快很快，红色就向外面蔓延而开。最后大树的树干全部变成了红色。紧接着，大树的树叶也出现了红色。此时的生命古树，仿佛变成了一颗魔树，随时可能会择人而噬。

    “凶兆！”修罗神眉头紧皱。

    虽然占卜的不是修罗神，修罗神作为生命女神的好朋友，他可是知道在生命女神的占卜仪式的结果当中，若是生命古树出现红色的光芒，代表凶。光芒越强，说明是大凶之兆。倘若生命古树出现金色的光芒，代表着吉。光芒越强，说明是大吉之兆。

    修罗神作为神界的老牌神祗，历经了数百年前的人兽大战。就算是那一次神界动乱，生命古树也只是每片树叶出现血丝。而这一次……这一次却是几乎整颗大树都充斥着红色的血光。

    未等修罗神和海神惊魂落定，一抹金色的光芒出现在生命古树上。光芒很快就朝着外面蔓延而开。先是生命古树的树干，然而是枝条，之后是树叶。最后完全取代了之前的所有红色光芒。发展到最后，金色光芒散发的强度，最后比红色光芒更加的强烈。

    “大吉。”修罗神惊呼道。

    修罗神松了一口气，这也算是不幸中的万幸。未来的神界，生命的数量会超越当前。

    嗡

    然而，修罗神的话刚落不久，一抹粉红色的光芒，出现在生命古树的树杆上。

    “粉红色？”修罗神愣住了。

    红色代表着凶兆，金色代表着吉兆。修罗神不明白这个粉红色的光芒代表着什么。

    粉红色的光芒只是一抹。而且位于生命古树树杆正中的位置。那位置就像是人类的心脏部位。

    至此，生命女神的脸上粉红色的光芒渐渐褪去。随之褪去的还是生命女神脸上的血色。

    尽管生命古树逐渐恢复了正常，周围变着生机勃**来，但是生命女神的脸色依旧震惊，整个人不可置信地呆滞在原地。

    (本章完)

