    排序前十，什么概念？

    入道暨巅峰，说的就是这种。

    这个宇宙，能悟道的大乘的确不多，但是，漫长的岁月之中，总是会有一些大乘大能存在的。

    比如说，梯玛帝国，就有五皇三帝，这其中的三帝，就是修成大乘的巅峰大能。

    而五皇虽然没有入大乘，但也是掌握了逆天大道、只有一步之遥就能入大乘的存在。

    而且，这只是明面上的修士，实际上，梯玛帝国之内，可能还隐藏着退休的，不管事的，但依然存活于世的老怪物。

    大概率存在隐藏的大乘。

    这些大乘大能，才是梯玛帝国真正的金字塔顶点，也是梯玛帝国真正的基石。

    梯玛帝国的确是这个宇宙之中极为强悍的文明，拥有庞大的星域，但是呢，这个宇宙之中，那是真的无比浩瀚，孕育的文明，也是多如沧海之沙，而同样站在六级巅峰的文明，就方云所知，至少也有六七个之多。

    只不过，这些文明在星空之中的距离实在是太过遥远，彼此之间，完全可以并存。

    别的不说，就说梯玛帝国的老对手，战网联盟，这个文明，也是老牌的六级巅峰文明，只是比梯玛帝国稍稍弱了一线而已，双方缠斗了无数年，一直难分胜负。

    缠斗不休，那也就意味着，战网联盟那边，也必然存在金字塔顶点的修士，也有大乘大能，而且，比之梯玛帝国并没有弱多少。

    要不然，战网联盟早就被梯玛帝国给吞并了。

    浩瀚的宇宙，对低等文明来说，广袤无边，但是，对达到了一定高度的修士来说，开始变小。

    尤其是，对大乘大能来说，无边无际的宇宙，也有其存在的界限，那就是道的领悟界限。

    一个大乘大能，感悟大道，修炼到极致，以道为航向，能纵横整个宇宙。

    三千大道，各不相同，但是，三千大道有排序，这个排序，就是决定大乘修士修为战力高低，修为高度的重要决定因素。

    宇宙之中，一直有一个传说，那就是，大乘大能，要想修炼到极致，要想达到这个宇宙的至高巅峰，那么，他至少需要领悟一个排序前十的大道。

    最好，是能领悟排序前五的大道。

    没有前十，难到顶点。

    但前十的大道只有那么多，尤其是前五的大道，还都有唯一性，这就意味着，这个宇宙，能站在真正顶点的，就是那么几个。

    造化大道，绝对排序前十的大道，前五的有力竞争者。

    说造化大道不一定排序前五，那是因为造化大道不具备唯一性，这个宇宙之中，不止一个修士能感悟造化之力，不同的修士，感悟到造化大道之后，也并不冲突。

    而通常来说，前五的大道都具有唯一性，只有一个能修到顶点，所以，前五大道的修炼都会十分小心。

    但是呢，造化大道虽然不具备唯一性，但却是极难领悟的大道之一，领悟之后，修炼而成的道术，足以跟前五的大道一争高下。

    这又是造化大道的特殊性。

    造化嘛，就是造化世界，就是创造奇迹，就算是生命大道或者是时空大道领悟出的道术，也不一定就能稳赢造化大道道术的。

    这个方面来说，造化大道又足以排入前五。

    所以，方云领悟造化，头顶悬浮造化圣鼎的这一刻，圣殿和天梯都被惊动。

    虽然方云还只是还虚，但是，悟道造化，那就说明，方云日后的发展，绝对可期。

    更为关键的是，方云头顶的造化圣鼎，这可是道器，道意武装，能帮助人悟道，还能加持造化道术，这就厉害了。

    不管方云能不能过关天梯。

    总之，这一刻，悟道造化的方云，都是梯玛瞩目的焦点。

    悟道造化，只要中途不陨落，就可能走到终点。

    造化圣鼎，石破天惊。

    方云沉入悟道，论战之中，口绽莲花，种种玄妙，出现在圣城上空，烙印成圣鼎圣纹。

    实力，往往是最具说服力的。

    造化大道，造化圣鼎，方云展现出的神奇能力，此时，也就成为了最好的坐而论道。

    圣城之中，民众一个个虔诚地匍匐在地上，四大神圣祭司的神通也变得无比庄严而神圣。

    时间一点点过去。

    很快，就到了天梯关闭的最后一日。

    很快，这一日就临近尾声。

    方云依然在坐而论道，圣殿官方和天梯官方，此时都密切地关注着方云的任务。

    九阶九！

    方云卡在这儿，坐而论道的可能性极大。

    那么，这种情况下，一旦天梯关闭的时间到了，而方云依然在悟道的半途之中，是不是也要按期关闭天梯呢？

    商老突然觉得有些头痛了！

    要说，圣子悟道，尤其是悟道造化，那可不是小事件，无论如何，都需要给他一个机会的。

    但问题是，他已经把话扔出去了，说是天梯不会延期！

    结果，方云就给他整了这一出！

    延？还是不延？

    也就是此时，因为天梯关闭在即，所以，大多数圣子已经不存什么希望，也没有了继续闯关的欲望，都开始来当吃瓜群众，关注云皇闯关的情况。

    此时，九转法王杀到了九阶五，成绩也是很不错的了。

    邪恶博士则杀到了九阶四，这成绩，也是逆天，距离法王只有一关之遥，要说，他还是占了连环任务的便宜，因为有方云累积的丰富的过关经验，所以，帝国之巅这个任务，邪恶博士过关速度比较快。

    实际上，要不是为了领悟神通战法，邪恶博士的过关速度还能更快一些。

    白衣神剑，星米也杀入九阶，目前分别停在了九阶三，九阶二……

    五名圣子入九，同时，还有四五个圣子卡在了八阶九这儿，这其中就有董佳帅。

    就在最后一日，就在天梯关闭前一个时辰。

    锲而不舍的董胖子终于听到叮咚一声轻响，得到提示：“恭喜圣子董佳帅，成功通关八阶九，杀入九阶……”

    然后，就是全网通告。

    要说，董佳帅在圣子中的人气是很高的，他也是第六个杀入九阶的存在，算是超级厉害的人物了。

    顿时，凡人风暴里边，一片祝福声。

    只有吉吉国王，不阴不阳地来了句：“可以啊，帅哥，没想到，你也跌跌撞撞给杀入九阶去了，只是，貌似你这个时候杀入九阶，也没多少想法了，也就是能进去看上一眼而已，不是我说你，你呢，其实完全可以多捞点实际收入而不要这点虚名……”

    董佳帅没理他。

    跟同伴们寒暄几句之后，果断说了句：“我呢，就是要杀入九阶看上这么一眼，感悟一下九阶的高度，对那些没能杀入九阶卡在八阶八的人来说，是不懂哥的心思的。”

    吉吉国王刚刚好是八阶八，顿时没好气地回了句：“滚，进你的九阶一去吧，一个时辰而已，你能整出什么花样？”

    想起方云的话，董佳帅也随口回了吉吉一句：“一个时辰？那可不一定，帅哥我去闯关了……哦，天啊，吉吉，告诉你一个天大的好消息，帅哥我，也成了一名光荣的村长……”

    吉吉国王：“好像谁没当过村长似的，不对，真的假的？你也当村长了？不过，哎，你这村长，当得也太不是时候了，当得有点晚了……”

    就在此时，天空，整个天梯突兀开始变化。

    这一刻，时空好似突然凝固了一下，整个天梯突然卡顿，然后，天梯的所有试炼场景开始飘红。

    霞光，在每个试炼场景升起。

    彩虹，在每个试炼场景出现。

    造化圣鼎的虚影，更是悬浮在每一个试炼场景之中。

    这是什么状况？

    有圣子奇怪无比地说道：“云皇的那个怪鼎，为何出现在我这边？还带红飘带的……什么意思……”

    这是什么意思？

    很快，所有人都听到了天梯的全网公告，也知道了这是什么意思。

    恭喜圣子方云，成功通关天梯九阶九，开启新的纪元……

    重要的事情说三遍，这一全网公告，足足飘红了九遍，三三得九。

