    “怎么样？”

    八号摇了摇头，“没有，所有的地方我都找遍了，就连温泉底下我都找遍了，都没有找到小优的影子。”

    黑暗与殇捏着鼻子，“预感灵验了……”

    “你怎么知道小优会失踪的？”八号问道。

    “我不知道，也不清楚到底发生了什么，但是心里总觉得不安。”也许是因为进入剧本后，所有的主线任务都非常常规，和通关任务没有丝毫的联系。

    通关任务是打败boss。

    现在主线任务只是把黑暗与殇他们带到了日月湖温泉旅店而已，但是boss是谁，完全没有给任何线索。

    相反，旅游、玩耍、泡温泉，黑暗与殇经历了长时间的和平，感觉出了剧本的违和感。

    就像是暴风雨前的宁静，往往越平静的前奏，会带来更猛烈的暴风雨。

    【主线任务已更新】

    【主线任务：找到小优的下落。】

    “小优会不会泡完温泉之后忘了拿东西，已经回到了房间里面。”八号猜测道。

    黑暗与殇表示不赞同，“我们刚才已经去过小优的房间了，虽然没有进去，但是小优的房间里一直没有传出回应，

    而且，如果小游真的在泡完温泉后忘了拿储物柜里的衣物，她总不能只裹着浴巾回到房间吧，就算再怎么神经大条，她应该也不会意识不到自己忘穿衣服了吧。”

    小优的消失绝对跟boss有关。

    “玩了挺长时间了，山也爬了，温泉也泡了，我们现在把重点放在找小优这件事上。”黑暗与殇说道。

    “我们回小优的房间看看吧。”

    “你有小优房间的房卡吗？”

    “没有，”八号摇了摇头，“但是我有打开小优房门的方法。”

    “对哦，我都忘了你是个机器人。”

    两人重新回到小优的房间前，八号三下五除二把房间的门打开了。

    黑暗与殇蹑手蹑脚地进入房间，没敢大声说话。

    “你怎么跟当小偷似的？”

    “偷偷进入女生的房间，你还要让我大张旗鼓的吗？”

    “放心吧，探测器显示没有生命反应。”

    “我也的确没有听到任何声音。”

    黑暗与殇和八号在房间中找了一圈，都没有找到小优的存在，看样子小优真的消失了。

    “除了房间和温泉，小优还能去哪儿呢？”黑暗与殇思考起来。

    “我在想，也许是小优着急看日落，泡完温泉后连衣服都没有拿就裹着一圈跑回了房间中，在房间里换上正常的衣服，然后跑到看日落的准备区去了。”八号也捏着下巴思考道。

    黑暗与殇看看八号。

    八号感觉到了黑暗与殇的视线，“怎么了？”

    “没什么，只是感觉你最近主动思考的能力越来越好了。”

    “那么我们去准备区找找吗？”

    黑暗与殇点了点头。

    “要叫着小文和小婉吗？”

    “还是把她们叫上好了，”黑暗与殇想了一下，说道：“如果让她们单独待着，我担心还会出什么事情。”

    然后，黑暗与殇和八号重新回到了自己的房间里，简单收拾下了之后，带着小文和小婉前往了观看日落的准备区。

    “这里没有想象中那么多人呢。”小文说道。

    “可能大家对日落这种事情不是太感兴趣吧，”八号说道：“既然叫做日月湖温泉旅店，来这里当然是为了泡温泉的，现在已经快到睡觉的时间了，我想其他人都想在睡觉前多泡泡温泉吧。”

    小婉点了点头，“是这样啊……”

    小文和小婉都在准备区等待着太阳落下，黑暗与殇和八号却根本没有把心思放在日落上，而是再找着小优的身影。

    “还是这个位置好，哈哈哈哈，”胖老板大笑道：“不愧是你，竟然能找到这么好的位置！”

    “您过奖了，这是我应该做的。”

    “胖老板和女秘书什么时候来到这里了？”黑暗与殇心道。

    此时的胖老板正在准备区内非常显眼的位置，而这个位置配备了沙发、装满食物和酒的架子，胖老板靠在沙发上悠然自得，旁边的女秘书半跪着为他在玻璃杯中倒满了酒。

    “哼，”旅店老板瞟了胖老板一眼从他的身旁走过，“有两个臭钱简直想为所欲为了。”

    “呦，老板，你也来看日落啊。”黑暗与殇热情的挥手打招呼。

    “这么巧啊小兄弟，到哪儿都能碰到你。”旅店老板热情的走了过来。

    “既然这么有缘分的话，你有没有考虑给我们打个折？”黑暗与殇半开玩笑地说道。

    “好说好说，给你们打个九九折怎么样？”

    黑暗与殇翻了个白眼，“切，真小气。”

    “哈哈哈，我还要养家糊口呢。”旅店老板丝毫没有在意。

    “你们这儿的消费也不便宜，至少能挣好多好多钱吧，还在乎我这一点？”

    “别看我们这的消费不便宜，但是我这儿的装修和设计都是花了大价钱的，而且为了让平民也能享受到温泉旅店的服务，我们还下发了很多免费旅游券，这里很多客人都是因为有了免费旅游券才来的。”旅店老板说道。

    “我们怎么就没见到过什么免费旅游券，早知道我们也搞几张了。”黑暗与殇吐槽道。

    “哈哈哈，还是给我留条活路吧。”旅店老板也开玩笑说道。

    “对了，”黑暗与殇靠近旅店老板，小声问道：“那个特别张扬的胖胖乎乎的男人是谁啊？”

    旅店老板也放低了声音，“你说他啊，哎哟，他可是有钱的主儿。”

    “看出来了，能有多有钱？”

    “这么跟你说吧，你所知道的我们国家的首富，都不如他有钱。”

    “哈？”黑暗与殇瞪着死鱼眼睛，“你在逗我吧，首富怎么会没有他有钱？”

    “这里面许多事情你不知道，明面上的确是首富有钱，但实际上，这个胖子比首付要有钱得多，虽然很多产业都不在这个胖子的名下，但实际上都是胖子的产业，只不过换了负责人的名字而已。”

    “好吧，这些事情我可不懂，”黑暗与殇装作什么也不知道的样子，“既然这么有钱，自己开个温泉旅店住着不就行了，干嘛还要来这里。”

    黑暗与殇看着旅店老板，“你可别说日月湖温泉旅店这个产业也是他的。”

    “当然不是了，这里可是我的东西……”

