        龙灵丹（消耗品）：服用之后，可增加经验值8000000，后续服用，效果依次递减。

    看着手中这个丹药的属性信息，江流的心中大喜过望。

    足足800万的经验值？这可是巨大的收获啊，记得当初在观音禅院前遇到的凌虚子，他给自己的蕴灵丹很不错，能够直接获得50万的经验值，当时对自己来说已经是非常难得的宝贝了。

    但是比起这奎木狼送给自己的龙灵丹，却是差得多了，连十分之一的效果都没有。

    对江流来说，天魔妙相的袈裟，效果其实已经不算很高了，毕竟珍珠袈裟的效果就不弱，只不过是天魔妙相多了个能够变身的特效而已。

    能用这么一件可以淘汰的装备，换一颗龙灵丹？这可是让自己大赚特赚的事情了。

    没有废话，江流直接张开嘴，把这一刻龙灵丹吞了下去，几乎同时，连续的系统提示声在江流的脑海中响了起来。

    提示：获得经验值8000000。

    提示：等级提升1，目前等级38。

    提示，等级提升1，目前等级39。

    随着龙灵丹吞服下去之后，连续的系统提示声在脑海中响起，江流能够感觉到自己的体内一阵清流划过，似乎让自己大夏天的泡了个凉水澡似的，非常的舒服。

    随着龙灵丹服用下去之后，等级也直接提升了两级，达到了39级的程度了。

    伴随着等级提升之后，江流低头看了一眼自身之后，心中默念一声：人物版面。

    半透明的人物版面出现在江流的面前，自然，江流的目光主要集中在自己的等级那一栏了。

    等级：39（358600/5000000）

    “果然……”看着自己的等级，或者说是自己升级所需要的经验值，江流的心中暗自无奈的摇了摇头。

    现在自己再升级，所需要的经验值已经是500万了，这可真是越来越夸张了。

    不过，无论如何，等级提升到了39级，这是好事

    而且，足足800万的经验值，对于江流而言，也算是节省了他差不多两三个月的修炼时间了，这收获还是非常巨大的，不用看等级，单纯的感受一下自己体内奔腾的力量，江流就能感觉到暴涨了一大截了。

    “现在终于达到了39级的地步了，从人物等级上来看，41到50级之间，是属于化神境的修为了吧？我这是距离化神境越来越近了！”

    看了看自身的人物等级之后，江流心中暗自满意的点了点头。

    而且，心中更加的期待，10级的时候解锁了包裹空间，20级的时候解锁了任务功能，30级的时候解锁了人物版面。

    也不知道40级的话，会解锁什么新的功能呢？

    “师父，你在想什么呢？”随着等级连续提升了2级之后，江流心中思绪万千，可看他吃下了丹药之后，就愣住不动了，孙悟空开口问道，打断了江流心中的思绪。

    “哦，为师有些走神了，倒是要多谢奎木狼了，这丹药的效果可真厉害！”听得孙悟空的话，江流回神过来，开口说道。

    “不过区区一颗龙灵丹而已，能有多厉害？想当年，这样的丹药，俺老孙也不知道吃了多少了！”只是，江流的嘴里虽然感叹着这颗丹药的厉害，但孙悟空却撇了撇嘴，有些看不上的样子。

    “呃，你是大佬，不能比……”听孙悟空的话，江流的嘴角微微抽搐了一下，暗自摇头。

    “不错！”旁边的猪八戒，这个时候也跟着开口，点头说道：“听说太上老君炼制的仙丹，有一种名叫九转金丹，那才是真的厉害，凡人吃下一颗，足以荣登仙界！”

    “凡人吃下，足以荣登仙界？就是让普通人，瞬间成为天仙吗！？那得需要多少经验值？”听得猪八戒的话，江流觉得无比的心动。

    果然，相对于九转金丹的话，这所谓的龙灵丹似乎不值一提了？

    只是，就在这个时候，突然江流脑海中又是灵光一闪。

    记得大闹天宫的时候，兜率宫没人，孙悟空偷偷进入了兜率宫中之后，太上老君的丹药对瓶吹。

    这个时候，太上老君不也是下了凡间吗？

    若是这个时候，自己也偷偷的去兜率宫走一趟的话……

    想到这些，江流的心头有些火热，若是能弄来一颗九转金丹吃下去的话。

    天仙境界的修为？那不是61级以上吗？自己眨眼间就能升20多级？

    俗话说，人为财死鸟为食亡，高风险才有高回报，虽说真的这样做的话，一定会得罪了太上老君，可是，自己现在毕竟是西行取经团队的核心，就算是自己把整个兜率宫烧了，佛门也会拼死的保下自己吧？

    得罪了太上老君的话，好处是自己拿了，擦屁股的事情，却是让佛门去做？

    怎么想，对自己都是百利而无一害吧？

    越想，心头越是火热，江流的心中也越发的期待。

    然后再逼着自己冷静的思考了半晌之后，江流前前后后的仔细剖析了一下这件事情的后果，发现，完全没有任何担心的。

    虽说这西行之路，到了西天灵山之后，就是自己和佛门撕破脸皮的时候了，但是，在抵达之前，自己却是非常的安全的。

    就算是想死，佛门也一定会拼了命的保下自己！

    “悟空啊，你说奎木狼在兜率宫看家吗？”想到就去做，难以言喻的巨大利益，足以让江流动心了，沉默了许久之后，江流突然开口，对孙悟空问道。

    “不错啊，的确如此！”点了点头，孙悟空答道。

    “对你而言，这一颗龙灵丹或许不算什么，但对为师来说，却是让我的修为更进一步了，于情于理，为师觉得都该去感谢奎木狼一番！”微微点头，江流开口说道。

    “去感谢他！？”江流的话，让孙悟空有些诧异的望着他。

    虽然师父说得有道理，但奎木狼却说了，这颗龙灵丹是还礼的，没必要特意去感谢他吧？

    “俗话说得好，礼多人不怪嘛，如何，你带为师去兜率宫走一趟，让为师亲自去答谢他如何？”

    虽然这件事情没必要，可为了去兜率宫走一趟，无论如何，自己总得有一个冠冕堂皇的理由才行吧？

    “礼多人不怪，我为何记得还有另外一句话，叫做傻人礼多？”江流的话，让旁边的猪八戒心中暗自的腹诽。

    虽然礼多的确不是什么坏事，可是，超过了一定的限度，那就完全不合情理了。

    在猪八戒看来，师父要去亲自感谢奎木狼之举，的确显得有些不合常理了。

    师父，傻吗？那是不可能的，自称为福尔摩斯·玄奘的师父，那智慧绝对是超越了俺老猪不知道多少个层次的。

    那么，师父此举，定有深意吧？

    猪八戒都意识到了，江流此举定有其他的深意，自然，孙悟空并不笨，当然也能察觉到。

    认真的盯着江流看了看，孙悟空跟着问道：“师父，你此去，是不是还有什么别的意思啊？”

    “咳咳，你是值得的，为师从未去过天庭，没见过仙家气象，若是趁此机会，可以去天庭走一遭的话，也算是涨了涨见识了！”听孙悟空直接问了，江流有些尴尬的干咳了一声，旋即找了个理由说道。

    “师父你想去天庭看看啊？那好吧，我们走吧！”想了想，孙悟空也点了点头的说道，没有再多问了。

    “好了，八戒，你们几个就在这里等我吧，我和悟空去天庭逛一逛就回来！”得到孙悟空的点头之后，江流转过头来，对猪八戒和沙悟净说道。

    话音落下，也没有浪费时间的意思，孙悟空带着江流，直接施展了筋斗云的神通，纵身一跃，化作一道遁光，眨眼间就来到了南天门。

    筋斗云的速度极快，快得周围的一切，都完全看不清楚，让人觉得有些头昏脑涨的。

    等江流回过神来的时候，这才发现，原来不知不觉间，自己竟然已经站在一座恢弘的大门前。

    大门上面写着三个大字：南天门。

    “见过大圣爷！”

    孙悟空带着江流过来的，这南天门的门口处几个镇守的天兵天将，齐声开口，对孙悟空抱拳行礼说道。

    “嗯嗯嗯，你们好呀！”挥了挥手，孙悟空也没有端着架子的意思，带着江流就往南天门走去。

    “等等，大圣爷，这位小和尚是什么人？”

    虽说是大圣爷带来的人，镇守的天兵天将不敢拦着，但是，一个陌生人进了天庭，职责方面自己至少得查问一下吧？

    “怎么？这是俺老孙的师父，不能进去吗？”听得这天兵天将的询问，孙悟空只觉得在师父的面前，自己似乎有些丢脸了，偏过头来，没好气的问道。

    “哪里，大圣爷严重了！”听孙悟空的这个话，几个天兵天将急忙摇头。

    “好了，师父，我们走吧！”这几个天兵天将的回答，这才让孙悟空满意，转过头来，对江流说道。

    说着话，孙悟空带着江流直接进入了南天门之中。

    师父不是说想要好好看看天庭的仙家景象吗？所以，这走得也不快，边走边看，飞在半空中，好好的欣赏……