    第1031章离去（58）

    最后，还是穆霖听到了主卧的动静，察觉到不对劲，这才跑了出来。

    何宴这样疯癫痴狂的模样，彻底震住他了。

    他当场傻了几秒，立刻当机立断，把他打晕，然后扶起来，送去了医院。

    穆霖是真的没想到，一个男人真的能为云姒疯魔成这样。

    送去医院，给医生检查才发现，这些年他身上留了各种大大小小的刀痕，全部都是自己划的，疯得连身体都不要了。

    现在又一次刺伤，他的身体更是失血过多，差点就休克。

    结果，他躺在病床上，等麻醉药的药效一过，立刻就醒了，直接把针管拔了，就要走。

    穆霖拦他拦不住，眼看他身体摇摇欲坠，扶着一旁的墙壁，怎么样都要走。

    无奈，他在他身后大喊：“你想不想现在就见到她？”

    “如果想的话，就给我立刻停下！”

    他果真停下了，猛地转身看他。

    冰冷失了血色的脸，唇瓣的颜色更是淡得可怕。

    锐利阴沉的视线盯着他，就像是一头蛰伏的狮子，还在疯狂压抑着自己。

    穆霖被他的眼神看得一怵，忍不住后退了两步。

    也不知道为什么，明明他才是神，但每次面对这个男人时，都有种说不出来的畏惧感。

    哪怕，对方已经很虚弱，他也还是忍不住戒备。

    现在被他寒若冰霜的星眸盯着，穆霖顿时感觉骑虎难下，有些头大。

    犹豫僵持了两下，他咳嗽了一声，弱弱地指了一下病床。

    “你先躺回去，我再告诉你如何现在就见到她。”

    似乎也只有这个方法，能让他听话了。

    但男人并没有第一时间照做，但还是跌跌撞撞回到了病床上，坐着，沙哑着声音，说：

    “我没事。”

    确实没事，能走能跳，不过是失了点血罢了。

    “所以，你有什么办法？”

    “......”穆霖有些头大，挠挠头，显然有些不知所措。

    于是，在他过分恐怖渗人的眼神下，穆霖颤抖着手，拿起了手机。

    当着他的面，拨通了一个号码，然后开了免提。

    “嘟——”

    长长的一声转折音。

    “嘟——”

    号码很快就接通了，里面，一个甜美礼貌的女声响了起来。

    “您好，这里是总部12156，请问有什么可以帮您的？”

    穆霖颤颤巍巍地说：“我是穆霖，工号4356，。是这样的，我这边出了很大的事，想要找云姒，麻烦你转接给她。”

    何宴紧紧盯着手机，似乎有那么一瞬握了拳。

    他的眸色黑沉又扭曲得可怕，眉眼间更是一片压抑的阴霾。

    只听电话里甜美礼貌的女声说了声好的，随后便是打字的声音。

    “嘟——”

    电话开始转接。

    “嘟——”

    漫长的声音，不断延续着，就像是没有尽头。

    何宴紧紧地握拳，那刚刚包扎好的伤口，似乎因为用力，已经重新渗出了血。

    鲜红的颜色在洁白的绷带上无声弥漫，他却像是一无所知，死死地盯着那黑屏的手机，不知道在想什么。

    “嘟——”

    “喂？”

    慵懒绵软的女声懒洋洋地从电话里传了出来。

    (本章完)

