    　　

    　　秃头吴总也是见过世面的人，他一下子就能看出形势的不妙！李呲花自从看见这包厢里的人后，压根就没有再给他出头的打算！而且，看样子，李呲花还很忌惮包厢里的人，所以才会灰溜溜的走掉！

    　　

    　　“不好意思哈，我走错门了，那个……这顿饭算我的，我请客！”秃头吴总也不傻，知道现在这个情况，他要是再分不清状况，那就只能等死了！

    　　

    　　连李呲花都惹不起的人，他秃头吴总又何德何能，能够招惹的起？

    　　

    　　“行了，你赶紧走吧，别打扰我们吃饭！”唐妈妈狐假虎威的摆了摆手，示意秃头吴总可以离开了，她心里这个爽快啊，你不服？你找人来？那又怎么样？还不被我女婿给吓跑了？

    　　

    　　李呲花又如何？虽然是松山市赫赫有名的人物，以前在唐妈妈眼里都是传说一级的人物，现在看来不过是个胆小鬼而已！唐妈妈心想，自己以后也成松山市的名流了，连李呲花都不是对手啊！

    　　

    　　秃头吴总赶忙转身离去了，出门后，灰头土脸的回到了自己的桌位上。

    　　

    　　“吴总，刚才怎么回事儿啊？我看呲花哥怎么刚来就走了？”小丽刚才没有跟过去，还不明白状况。

    　　

    　　“别提了！这回倒霉了，碰到一个大人物，连呲花哥都不敢招惹，认栽吧！”秃头吴总倒是光棍，知道自己不行了，也不去硬撑：“服务生！”

    　　

    　　服务生赶忙走了过来，之前秃头吴总闹出那么大的动静来，他们也是看在眼里的，不过既然当事人双方都没有说什么，他们也不会多事。

    　　

    　　“先生，请问有什么需要的么？”服务生连忙问道。

    　　

    　　“那个包厢的饭钱，算在我这里了！”秃头吴总指了指林逸的包厢，然后对服务生说道。

    　　

    　　服务生一愣，之前这个秃头吴总明显是去那个包厢找茬去的，怎么现在又要给人家买单？不过具体怎么样，也不关自己什么事儿，于是一愣之下，赶紧点了点头：“好的先生！”

    　　

    　　等服务生走了，秃头吴总才松了口气：“娘的，早知道那个包厢里的人这么牛，就不去招惹了，这不是没事儿找事儿呢么！”

    　　

    　　“啊？”小丽一看，也是立刻蔫了，连李呲花都惹不起的人，他们还有什么资本去招惹？不过此刻倒是有些害怕了：“吴总，他们不会报复我们吧？”

    　　

    　　“应该不会，我们都是小人物，他要找也是找李呲花，都不知道我们是谁！”秃头吴总倒是想得开。

    　　

    　　“我看，我们还是赶紧走吧，别在这里了，万一一会儿人家出来了看见我们还在，找我们麻烦怎么办？”小丽还是有些担心。

    　　

    　　“我们走了谁去给他们买单？”秃头吴总道：“刚才我很诚恳了，他们没有对我发难，显然是根本没把我放在眼里，所以不用怕，我们继续吃吧！”

    　　

    　　小丽哪里还吃的进去？喝了几口饮料，就坐在座位上等着林逸他们吃完，而秃头吴总也是如此，如坐针毡，就等着林逸他们赶快吃完了……

    　　

    　　李呲花出门就上了车，直奔医院，苏胶囊自然知道林逸是何许人也，也知道这一阵子就是因为这个人，才弄得李呲花和兵少火气如天高。

    　　

    　　“呲花哥，我们真的给他取银针去？那不是弱了气势了么？”苏胶囊没想到李呲花真的要去取银针。

    　　

    　　“不取怎么办？现在没有想出怎么对付这小子之前，我们只能采取怀柔安抚政策，别惹到他！”李呲花叹了口气，他觉得很憋屈，自从他靠上赵家，在松山市发迹以来，都没有这么憋屈过！但是现在没有办法，自己身边的几个高手除了被林逸打死的，就是被打伤的，弄个药王也不给力，下个毒还被人家破解了，这还怎么和人家斗？

    　　

    　　苏胶囊想想也是这么回事儿，你不弱势怎么办？打不过人家只能挨欺负。

    　　

    　　李呲花让苏胶囊去医院取回来了银针，又再次的回到了之前的饭店。

    　　

    　　秃头吴总正等着林逸吃晚饭他好结账呢，可是林逸没有吃完，却把李呲花给再次等了过来！看到李呲花，秃头吴总顿时大喜，这李呲花不会是带人来报复的吧？

    　　

    　　可是细细一看，好像完全不是那么回事儿！这回进饭店的只有李呲花和苏胶囊两个人，之前的那些小弟都不见了！

    　　

    　　秃头吴总赶紧起身和李呲花打招呼，李呲花却是有些不耐的对他挥了挥手。

    　　

    　　李呲花来到林逸的包厢门口，小心的敲了敲门，得到里面的应允后，才走了进去。

    　　

    　　“林逸，银针我带来了。”李呲花咬着牙将银针放在了桌上。

    　　

    　　“哦，谢谢，你可以走了。”林逸点了点头：“对了，也谢谢你昨天的三百万，让我女朋友家买了大房子。”

    　　

    　　“不谢不谢……”李呲花觉得自己的脸在发烧，自己也算是一号人物了，居然被人当成小丑一般看待。

    　　

    　　李呲花都不知道自己是怎么走出饭店的，太丢人了啊！简直是丢死人了！早知道不来这趟了，非但没有将林逸怎么样，还被林逸羞辱了一番！此仇不报，真是寝食难安！

    　　

    　　李呲花决定回去之后和兵少好好研究研究，怎么对林逸进行报复。

    　　

    　　回到了给力浮云酒吧，李呲花也没有隐瞒，将今天发生的事情一五一十的说给了兵少，现在已经没有什么丢人不丢人的问题了，这段时间，人已经丢完了。

    　　

    　　“这个林逸还真是嚣张啊！”赵奇兵听了李呲花的话后皱了皱眉：“我来松山市是开创事业的，有林逸在，处处不顺啊！到现在为止，我还没有赚到一分钱，倒是赔了不少！对了，奇兵大厦怎么样了？竣工了没有？”

    　　

    　　“已经竣工了，正在收尾阶段，我找了国内最专业的建筑队，这个速度，已经是最快的了！”李呲花说道。

    　　

    　　“既然没有对付林逸的办法，我们就先将集团的业务做起来！”赵奇兵说道：“对付林逸，我们慢慢想办法，还不着急！棚户区的拆迁，要继续进行啊！这是我们做的第一个项目，一定要做好才行！”<!---->

