    别墅。

    一楼客厅。

    林佑凡，以及赵世博夫妻俩，外加季桃正在客厅等候着。

    “孩子她妈，你说曦月这丫头现在咋样了？”

    赵世博眼底满是担忧。

    “你问我，我问谁去？”

    陈晓梅也是担心不已，但嘴上却是毫不客气地怼了丈夫一句。

    赵世博被怼得没话说，只得闭上嘴，乖乖等待着乔心妍出现。

    “赵叔叔，陈姨，你们放心吧！乔神医是当代中医中的翘楚，有她出手，曦月定然痊愈。”

    林佑凡安抚道。

    “但愿吧！”

    赵世博苦笑一声。

    赵曦月的情况，西医都没有十全把握。

    指望中医？

    那希望只会更小。

    毕竟，中医的治疗主要是针对增强人体机能，从而以身体素质战胜疾病。

    可赵曦月的情况，已经不是身体素质好就能解决的了。

    时间一分一秒流逝着。

    转眼已经过去了半小时。

    就在一群人都有些失去耐心之时，楼道忽然传来一阵脚步声。

    众人急忙看向楼梯口，就见乔心妍与赵曦月二人如亲姐妹一般，有说有笑地走了下来。

    “怎么样了？”

    林佑凡率先问道。

    她目光看向乔心妍，随即又看了看赵曦月。

    方才他或许很镇定，但在场之中，他其实是最担心的那个。

    “这还用问么？本姑娘出马，区区脑瘀血而已，那还不是手到擒来？”

    乔心妍傲娇地昂起头。

    “真的么？那太好了！”

    闻言，赵世博这才松了口气。

    不用开刀，那就没有任何风险可言了。

    经此一事，他对中医国术，算是彻底改观了。

    “曦月，我的心头肉啊，你感觉咋样？有没有哪里不舒服的？赶紧给妈说说！”

    陈晓梅快步来到赵曦月面前，一把握住赵曦月的手，关切不已地问。

    赵曦月神色有些不自然，但脑海中那些往日里的画面尽数浮现之后，她逐渐放松了下来。

    “妈，我很好！乔妹妹的医术很精湛，我已经彻底痊愈了，现在头也不疼了，整个人就好像恍然新生了一样。”

    赵曦月面带微笑的道。

    “那就好，那就好！你知不知道，刚刚妈都担心死了，还好你福大命大，菩萨保佑啊！”

    陈晓梅将赵曦月抱入怀中，轻轻拍打着赵曦月的玉背，轻声喃喃着。

    此时此刻，赵曦月只觉得心头一暖，也张开双手，抱住了陈晓梅。

    “心妍，辛苦了！”

    林佑凡走了过来，伸手摸了摸乔心妍的脑袋。

    后者一脸享受的眯起眼睛，嘴角还不自觉地微微上扬道：“讨厌，人家又不是小孩子，干嘛老摸我头啊！讨厌死了！”

    嘴里说着讨厌，但脸上欢喜的表情，却是出卖了她内心的真实想法。

    “爸妈，天色不早了，你们早点休息吧！我还有些事情，想和林佑凡聊聊。”

    赵曦月开口道。

    “行，那你们聊！爸妈就先上楼了！”

    赵世博笑了笑，只觉得是小情侣之间要谈情说爱了，当即便拽着有些不太情愿的妻子陈晓梅上楼去了。

    “喂，你，别看了，就是你，跟我上楼！”

    乔心妍目光看向坐在客厅的季桃。

    季桃一脸愕然道：“上楼？上楼干嘛？”

    “给你做个中式的针灸，放心！今天本姑娘心情好，免费！”

    乔心妍翻了个白眼。

    “真的么？那太好了，走！”

    季桃一听，瞬间就乐了。

    当下就拉着乔心妍去了二楼的房间。

    季桃与乔心妍一上楼，客厅就只剩下赵曦月与林佑凡两个人了。

    气氛有些暧昧。

    林佑凡嘴角挂着一丝淡淡的笑容，一双眸子直勾勾的盯着赵曦月。

    “曦月妹妹，恭喜你！”

    “恭喜我，恭喜我什么？”

    赵曦月看向林佑凡，眼神中没有丝毫之前的闪躲与娇羞，反而带着一丝莫名的情绪。

    “恭喜你摆脱病痛的折磨，以后再不会头痛，也不会无故昏迷。”

    林佑凡笑道。

    “说完了么？”

    赵曦月轻移莲步，来到林佑凡面前。

    “嗯？”

    林佑凡一愣，有些不明所以。

    这时，赵曦月却是一把将林佑凡推倒在了沙发上。

    林佑凡刚准备坐起身来，赵曦月却是一个俯身，一只手摁在林佑凡的胸口处，一只手挑起林佑凡的下巴。

    “曦月妹妹，你这是……”

    林佑凡懵了。

    “佑凡哥，你挺风流嘛！”

    赵曦月嘴角泛起一丝冷笑，一双清澈如水的眸子，死死盯着林佑凡的眼眸。

    “风流？咳咳，曦月妹妹，你说什么呢？等等，佑凡哥？曦月妹……不是，妃萱妹妹，你……你恢复记忆了？”

    林佑凡尴尬地咳嗽了两声，刚想说什么，忽然意识到一个很严重的问题。

    赵曦月不会喊自己佑凡哥，而佑凡哥这个称呼，是二妹师妃萱的叫法。

    “是啊，我恢复记忆了，并且还记得失忆之后的一些事情，比如，那晚我喝醉了，你和云汐那个小浪蹄子在客厅做过的事情！”

    秦妃萱嘴角上挑，似笑非笑地盯着林佑凡。

    这话一说出口，林佑凡直接闹了个大红脸。

    “妃萱妹妹，你听我解释，事情不是你想的那样，其实吧……”

    林佑凡脑袋瞥向一边，大脑飞速思考。

    他想解释，想掩饰。

    可这种事情又该如何解释呢？

    难不成将锅甩给顾云汐，说是她主动的？

    这种龌龊的做法，林佑凡还是做不出来的。

    “解释？好啊，我给你解释的机会，说吧！我倒想看看你想怎么解释。”

    秦妃萱将捏着林佑凡的下巴，将其掰正。

    二人四目相对。

    “好吧，我没法解释！事情就是你看到的那样，我……我欺负了云汐妹妹，不过这也不能怪我啊！谁让你们个个都长得那么好看，我也不是什么都不懂的小孩子了，成年人了，难免会遇到一些难以自持的情况。”

    没辙，林佑凡只得硬着头皮坦白了。

    话音刚落，秦妃萱一巴掌扇在了林佑凡的脸上。

    这一巴掌虽然力道不大，但却是打的啪的一声响。

    “错了吗？”

    秦妃萱冷着脸问。

    “我……”

    林佑凡有些懵圈。

    他没想到二妹妃萱会扇自己耳光。

    “啪——”

    看着支支吾吾的林佑凡，秦妃萱又是一耳光扇在了他的脸上。

    “别打了，我错了，我错了！”

    林佑凡赶紧认错。

    但在发生一次，他敢保证，自己还会犯错。

    至于妃萱妹妹的巴掌？

    那跟挠痒痒没啥区别，听着声音大，实则一点也不疼。

    他心里清楚，妃萱妹妹压根没使劲儿。

    “说，哪里错了。”

    秦妃萱不依不饶地逼问。

    林佑凡却是无语了。

    大姐，不带你这么折磨犯人的啊！

    “我哪都错了！”

    林佑凡硬着头皮回了一句。

    “看样子，你还没意识到自己错在哪里！”

    秦妃萱轻叹一声，声音有些幽怨的道：“我们七姐妹中，我是年纪最大的那个，即便真要做那种事情，我也应该是第一个才是！可你倒好，竟然先便宜了云汐，你让我以后怎么面对云汐？还是说，你想让云汐当你的大老婆？嗯？”

