    这半个月来，林辰挨打了无数次，体内的力量如千锤百炼般，越来越厚重。

    而地狱圣主手镯的重量也达到极致了，一个手镯重达一吨，足足四吨。

    林辰不知道这些是什么材料做的，但如果拿出世界，必然能引起轰动。

    至今为止，可没有任何小小的金属有一吨重的。

    又是十天过去，距离一个月之期还剩下五天。

    这一个月来，林辰已经彻底恢复了，并且挨打已成了习惯，带来的伤害越来越小。

    这意味着，继续以机关挨打已经帮助不大了。

    而且林辰感觉，自己的力量好像大了不少，毕竟四肢可是挂着一吨重的东西的。

    这一天，林辰从密室出来。

    “恭喜少主！”

    以玉螭为首的人纷纷跪拜。

    “有劳你们了！”

    林辰知道他修炼的日子，这些人一直在密室外等着，这份忠心可不是装出来的。

    “能为少主效劳，这是我们的荣幸！”

    众人齐齐说道。

    “好了，我该回去了！”

    林辰道。

    “少主不打算在此多住一段时间吗？

    这里留下龙皇大人许多的东西，都很适合少主修炼的！”

    一名老者道。

    林辰其实有点心动。

    天地初开与地狱圣主手铐都这么神秘，这圣象龙庭肯定还有不少神秘的东西。

    但时间较赶，他该回去了。

    “下次吧！”

    留下一句话，林辰再度从湖底出来，外面依旧是晚上，群星璀璨。

    寒冷的风吹来，让林辰精神大好。

    或许是因为全身的皮肤是新长出来的，对温度特别的敏感。

    “还是外面好啊！”

    林辰感叹一声，被关在密室一个月了，呼吸新鲜空气，感觉确实不同。

    “走吧！”

    林辰再度看了眼古湖，跟着玉螭离开。

    回到杏林堂已经是晚上了，当看到林辰回来，大家都极为的高兴。

    只不过细细看着林辰，感觉林辰好像有点变化了。

    比如皮肤更加的白皙，嫩滑。

    而且整个人的气质很干净，如蓝天白云般。

    曾经在身上留下的岁月痕迹，如今也是洗涤的干干净净。

    林辰与爷爷他们打了招呼，然后就去看孩子。

    只见小鱼鱼已经醒来了，临近三个月的她，比往常更加的可爱了。

    大眼睛盯着林辰，仿佛会说话般，然后就伸手要抱抱了。

    “哈哈！”

    林辰大喜，抱起了女儿。

    小鱼鱼大眼看着林辰，更吐了吐舌头。

    萌到爆了！林辰顿时觉得这一个月的付出都值得了。

    苏洛看着身旁这男子，心中满是感动。

    这一个月来，她并不知道林辰去了哪里，但她知道当女儿有危险的时候，这个男人站出来了，义无反顾。

    如同所有的父亲一样，靠着脊梁保护着女儿，保护着家。

    她不由想到林辰离婚的事，当时的林辰很颓废，坐牢出来后，一切都没了。

    那时的她极为的失望。

    然而当小鱼鱼出事后，林辰又恢复以前的样子，如擎天之柱般顶着这个家。

    到底，哪个才是真正的林辰啊！颓废，窝囊！坚强，担当！“林辰！”

    想到这里，苏洛主动牵上了林辰的手：“放心吧，我们一家三口肯定能渡过难关的！”

    林辰一手抱着萌萌的女儿，笑着点点头。

    小鱼鱼大眼依旧看着林辰，似乎在说，这就是我爸爸吗？

    如盖世英雄般保护着我！数天时间，悄然过去。

    平静之后，暴风雨终于来临。

    一大早时分，有人送信到来。

    是霍家的人。

    只见这人极为嚣张的说道：“一个月到了，准备好受死了吗？

    如果不敢去，将女儿交出来，霍家可以饶你一条狗命！”

    林辰冷笑，接下书信。

    “滚！”

    冷喝一声，气的霍家那人咬牙切齿，但最终还是忍了。

    “你好自为之！”

    留下一句话，这霍家的人大步离去。

    他并不知道，御龙殿的人已经盯上他了，等离开杏林堂后，御龙殿的人对他出手。

    用黑布突然间他的头罩住，随后就是拳打脚踢。

    虽然这人也有真气在身，但出手的是箭头他们，实力比他强的多了。

    当然，箭头他们也不敢杀了这人，免得引起麻烦。

    但教训他出口气还是不难的。

    将他的全部衣服脱了，然后倒满屎尿，扔在最热闹街上，并且身上挂着一个大纸牌，上方写着：“小慧，不要离开我，没有你，我真的活不下去了！”

    再加上敲晕了这人，别人以为他喝醉酒了。

    估计是因为失恋了，所以自暴自弃吧。

    “我擦，衣服都不穿，而且他掉入屎坑了吗？”

    “我看是，喝醉酒了嘛，这并不奇怪！”

    “这就是舔狗的下场！”

    许多人拿手机在拍着。

    那人渐渐醒来，见自己没穿衣服，身上满是屎尿，更是处于大街上，脸一下子就红了。

    最主要，别人居然以为他失恋了！麻痹！他是霍家的人啊，有可能失恋吗？

    老子只是送个信而已，到底是谁在陷害他啊！“别给我查到是谁，否则你死定了！”

    他疯了似的逃跑。

    许久，等回到霍家后，他假装什么事都没发生。

    但霍家的人也上网的，他的视频被发上网站了，被霍家许多人见到。

    整个霍家因此丢脸。

    另一边，林辰带着苏洛前往赴约地点。

    御龙殿没有跟着来，就他们两人。

    而书信上的地址是一个叫皇岗山的地方。

    这地址是导航没有的，唯有按照书信上的地址才能到达。

    没多久，羽化门众人已经来到约定的地点，等候着林辰与苏洛。

    “来了！”

    雨长老见到林辰两人后，高兴的走来。

    随后仔细感应一下林辰，惊讶的发现林辰好像变弱了啊！虽然林辰的气质不同了，更加的干净，但真气明显比不上以前了！随后易不易与司空摘星等人也来了，易不易也发现林辰的不对劲。

    “林辰，你这是！”

    易不易极为的担心，按照林辰本来的实力，这内考仪式就很危险了，现在更是变弱了！难道焦急练功，导致走火入魔？

    而这种事在修炼中也不是很罕见的。

    终归是心急所致。

    林辰笑了笑，也没解释：“可以上路了吧！”

    易不易与雨长老互看一眼，只好点头。

    一行人按照地址前行，从文明世界，渐渐走至隐门一带。

    

