    第37章 钢身天赋，激活！

    这几个合气武道馆的成员，无一例外，全是……樱花国人。

    而行走在最中间，似乎被众星捧月的一个，看起来则十分神似于叶玄先前见过的合气武道馆馆主中条博文。

    他，正是中条博文的二儿子，中条英集。

    一个天赋极高，武力值超群的武徒！

    与中条博文一样。

    中条英集蓄着八字须，一身的樱花国武士行头。

    似乎生怕别人不知道，他是来自于樱花国。

    嘴角，还叼着一根牙签。

    一看就是平日里嚣张跋扈惯了。

    “中条君，您就放心吧！”

    一个看起来十分精明能干的矮胖樱花国小子，一边为中条英集引路，一边谄媚无比地说着：

    “我都给您打听好了！”

    “这个武徒进阶中心里，就有一台您之前提到过的超重力空间。”

    “以您的实力，我相信，就算连续用上几个小时，那些华国的垃圾武徒们，也不敢反抗！”

    待得矮胖樱花国小子话音落下。

    中条英集的脸上，立时露出了满意的笑容。

    然后。

    吐出嘴里的牙签。

    他拍了拍矮胖樱花国小子的头，跟着角微微上扬：

    “这次，你做得非常不错！”

    “晚上我带你去帝豪会馆，给你安排几个华国的女人享受享受！”

    “一句话，跟着我混，绝少不了你们的好处！”

    “走！现在我们就去体验超重力空间！”

    “我倒要看看，哪个不长眼的华国武徒，敢拦我们！”

    话音落下。

    中条英集昂首阔步，朝着31号武徒进阶中心，最核心的地带不断前行而去。

    一路所过。

    他从不正眼看任何一个路过的华国武徒。

    眼神中，写满了不屑和……莫名的自信！

    似乎在他的心中，在这里的全部华国武徒，统统一群废物！

    根本不配跟从小就被誉为是家族天才的他，相提并论！

    …………

    身体素质飙升房内。

    叶玄依旧在全心全力地薅羊毛。

    那属性吸收得，简直不亦乐乎。

    甚至于。

    到了后来，当有一位陪练员累到实在挥不动钢鞭时。

    他还主动请缨，代替那位陪练员，一顿狂抽郑铁强。

    为了自己能够收获更多的属性。

    叶玄岂会心慈手软！

    那简直是用尽了全力，恨不得把郑铁强往死里抽。

    甩鞭时，他脸上透起的狠劲。

    一度令得郑铁强都不禁开始怀疑人生：

    “什么情况？”

    “我跟这个家伙，是不是有什么深仇大恨？”

    “他为什么看起来，好像随时都想冲过来，把我活活弄死？”

    当然。

    纳闷归纳闷。

    可郑铁强终归也是个狠人。

    那种根本不认怂的狠人！

    眼见着叶玄抽得如此起劲。

    他心中一狠，当即决定，让叶玄知道知道自己的厉害。

    “呵呵。”

    扭了扭脖子，发出一系列的响动，郑铁强心中直道：

    “我倒要看看，你能坚持到什么时候！”

    “跟老子玩？你还太嫩了点！”

    显然。

    郑铁强这是打算，要靠着自己的钢身天赋，让叶玄抽到绝望。

    抽到自己放弃为止！

    如此。

    他“赢”得才有乐趣！

    而眼见着郑铁强似乎跟自己在暗地里杠上了。

    叶玄心里，那可算是乐开了花：

    “哦豁，我就他娘的喜欢这种人才！”

    于是乎。

    同样把心一横，叶玄是越抽越来劲，仿佛浑身上下，都有着用不完的力量。

    抽了一段时间后。

    他似乎还觉得不够过瘾，直接操起两根钢鞭。

    那是左右开弓，双管齐下！

    一顿呼哧嘎啦地冲着郑铁强疯狂招呼而去。

    而这样的一幕。

    自然看得先前那位眼镜男，咋舌不已。

    他先是咽了口吐沫，旋即茫然地看向了那个头发爆蓬男子。

    脸上的神情，简直就好像是在说：

    刚刚你不是说，这个叶玄，只会吃软饭，至今连武徒都不是么？

    你见过这么猛的非武徒？

    “啪！”“啪！”“啪！”

    …………

    而没有任何悬念的是，随着叶玄一次次挥鞭狂抽郑铁强。

    接二连三的有体质或者钢身天赋的属性气泡，从郑铁强身上掉落而出，继而为叶玄当场吸收。

    就这样。

    叶玄如同榨油一般，不断从郑铁强身上，获取到一个个属性。

    也不知过了多久，叶玄的体质，来到了惊人的……5.98！

    5.98的体质啊！

    这是一个什么概念？

    须知。

    2等生命层次／正式武者的基础身体素质要求，也不过就是5.0！

    也就是说。

    现在的叶玄，已经拥有媲美一些正式武者的体质水准！

    再加上4.75的恐怖力量、极限层次的基础拳法振幅、入门层次的百步神拳……

    叶玄现在的战力，绝对可以说，远远凌驾在一般的武徒之上。

    也就是速度，暂时欠缺了一些而已！

    不过。

    在叶玄看来，这根本就不是个事儿！

    有他这无限制吸收属性的专属能力在，想提升速度，很难么？

    还不是分分钟的事情！

    咻！

    又一阵时间过后。

    当叶玄满眼激动地吸收到一个新的【天赋类属性：钢身天赋+1】。

    他的面板数据天赋一栏，即刻变为——钢身天赋（已拥有，可随时开启）。

    而同一时间。

    叶玄有了一种莫名的感觉。

    那就是——

    有一股无比神异的能量，刚刚从基因深处，彻底的释放开来！

    引得他的全身基因，都发生了惊人的变化！

    伴随着这一变化而来的。

    是叶玄深切的感到，自己仿佛突然获得了一种可以开启某神秘力量大门的钥匙！

    那，正是钢身天赋！

    “成了？”

    目光中透起最为强烈的兴奋之意，叶玄当即停下继续挥鞭。

    转而全身心地开始体会自己刚刚“激活”的钢身天赋。

    如此。

    叶玄很快感知到，自己的这一钢身天赋，如果爆发到极致状态。

    那么。

    最多可以维持10分钟之久。

    且接近于1个小时内，无法再次开启，

    不过。

    如果只是像郑铁强现在这样，只爆发出钢身天赋的一部分威力，用来进行基本训练。

    那叶玄几乎能够做到，24小时都维持这种状态。

    “搞定！”

    没一会儿，叶玄便心情大好地放下了手中的钢鞭，准备另寻他人，吸收一些其他类型的属性。

    尤其是……速度属性！

    当然。

    如果能有别的一些个天赋类属性，那就更好了！

    (本章完)

