
“就是，你真是太自私了，现在大家同坐一条船，你竟然偷偷躲起来吃独食！”

张露偷吃的行为被发现，所有人态度一致的讨伐张露。

“我就只有这么一包雪鱼片，我们这里有二十多个人，二十多个人分一包雪鱼片每个人分到的那一点点还不够大家塞个牙缝的。

还不如让我一个人吃了，还能补充一下体力。”

张露虽然被抓包，却并不觉得自己做错。

这包雪鱼片，是当时在KTV的时候有人点的。

当时也不知道是谁点了好几包雪鱼片，结果吃的人不多，有两包就这么被剩下了。

张露想着反正有人请客，就偷偷把雪鱼片放进了自己的包包里，打算带回去给女儿吃。

之所以不光明正大的拿，就是怕被王丽看到被她笑话。

自从王丽嫁给了马建波之后，在他们这些老同学之中就牛起来了。

一但被王丽找到机会，有一个算一个都会被她嘲笑得无地自容。

没想到她当时偷偷拿走，想带回家给女儿吃的雪鱼片，却在这时候派上了用场。

“你还有理了，你这个人真是太自私了！”

“你那里还有没有吃的，要是有就拿出来，我们都快饿死了！”有人冲着张露喊道。

“你们吼什么吼，又不是我害你们挨饿的，我就只有这点吃的，我自己填肚子都不够，别想我拿出来分给你们。”

张露深知在这种地方食物有多重要，她可不想把救命的食物和这些同学分享。

说是老同学，其实平时根本不怎么联系。

别看那个王丽平时自命不凡的样子，其实真找她帮忙的时候，她就开始推三阻四。

还有其他人也是一样，平时把自己吹得就差上天了，不是女儿嫁豪门，就是儿子开公司结果嫁的所谓豪门，资产连一千万都不到，就这也算豪门！

还有儿子开公司的，什么破公司啊，其实就是个开网店的。

一个开网店的还能吹成开公司，也不怕风大把舌头给闪了。

一帮只会装逼的废物，半点忙帮不上还想和她分吃的，做梦呢！

“这包雪鱼片看着怎么这么眼熟啊，这不是我昨天点的吗！”有人指着雪鱼片喊道。

“这是我KTV的东西，你马上还给我！”一个男人也忙站出来说。

“你们要不要脸啊，这是大家吃剩下不要的，我看没人吃才放包里打算带回去给我女儿吃的，要不是我把这包雪鱼片带出来，你们会拿走吗！”

张露挥掉老张的手，把装雪鱼片的袋子抓得更紧了两分。

“这是我店里的雪鱼片，是我的，你马上把它还给我！”说着这个男人就冲上去和张露抢了起。

“是我点的，是我的！”说话的女人也冲了上去。

一时间三个人扭打在一起，就为了将那包雪鱼片据为自己有。

“你们住手！别打了！”

“大家别打了，快住手啊！”

“老公，现在怎么办啊？”冯素梅看着乱成一团的众人，一时间有些头痛。

“我也不知道啊！”乔海也是不知如何是好。

谁能想到他的这帮老同学，会因为一包雪鱼片打起来。

“对了，张露你包里还有其它吃的没有？你一定还藏了别的吃的吧！”有人突然想到。

张露脸色一变，等她反应过来时，她的脸色已经出卖了她。

“快抢她的包！她包里有吃的！”有人喊出了这句话之后，大部份人都冲过去抢张露的包包。

张露寡不敌众，包包还是落到了其他人手里，就连她手上的雪鱼片也被抢走了。

抢到张露包的人，果然在她的包里又发现了一包还没有拆封的雪鱼片。

“果然还有！张露你也太狡猾了，你还骗我们说就你手上这一包！”

“你这个女人怎么这么恶毒，明明有两包，还骗我们说只有一包，你也不想想我们都饿死了，你一个人活下来又能活多久！”

“我恶毒！你们才恶毒吧！我的东西，我凭什么一定要分给你们，你们少给我道德绑架！”

张露被抢走了唯二的两包吃食，整个人又气又恨。

反正已经撕破脸了，她也懒得再维持以前那种老同学相亲相爱的假像。

“这是我点的东西，怎么就成你的了！”

“这还是我店里的东西呢，你们在我KTV  消费，我和你们算钱了吗，我店里的东西当然是我这个老板的，我不告你偷窃他人财物已经不错了！”

“你倒是去告啊！有本事你去啊！”张露寸步不让的喊道。

在争执了半个小时之后，一群人终究还是消停了。

从张露那里抢到的雪鱼片，每个人分了那么一点点，还真是连塞个牙缝都不够。

张露看着自己偷藏的零食被其他人瓜分，她这心里都在淌血。

虽然吃了那么一点点东西，但这点东西对饥饿的众人来说，完全就是杯水车薪。

肚子该饿还是饿，这饥饿感完全没有得到半点缓解。

因为刚才抢雪鱼片的事，张露和不少人都撕破了脸，一个人走到一边谁也不理。

还有一些人因为实在太饿，又不死心的到处去找吃的。

“老婆，不是都说没吃的了吗？我们就算再怎么找，也不可能找到的。”

马建波实在是有些不想走了。

他们已经跑了好几家店，还是没有找到任何食物，现在他们是又累又饿又渴。

渴还好解决，实在没办法，大不了接自己的尿来喝。

可饿就没有办法了，这个鬼地方根本没有吃的。

总不能切自己的肉来充饥吧！

“老公，我们再坚持一下好不好，我就不信这么大座城，会连一点吃的都没有。”王丽不愿意就这么放弃，她太饿了，真的不想就这么饿死在这个鬼地方。

“我好想吃龙虾吃牛排，还想吃米饭和红烧肉……”马建波随意找了个地方坐下，在脑海里想像着这些食物的画面。

“我也想吃啊，可这里没有啊！”王丽吞了吞口水，她也想吃这些东西，可这鬼地方别说吃的了，连水都没有。

王丽也累了，干脆坐到马建波身边，夫妻二人背靠背坐在了一起唉声叹气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66284505"  chaptername="第393章：迷城（6）">加入书签</a>
</div>
