    　　果然和我想的一样，王坤的受虐倾向很严重，一直让我粗暴！

    　　好在我的修炼能恢复体力，是越来越强。

    　　要不然，今天遇到她和唐艺，我下午绝对要腿软！

    　　傍晚时分，我和迟小小还有赵雪和张静，乘船出发。

    　　既然我还活着，还要在烈风剑宗继续生活，那赵雪还有张静也就和我继续回去了。

    　　船上，迟小小在撑船，我坐在一边，对面是赵雪和张静。

    　　一路上，赵雪和张静都满脸尴尬的低着头。

    　　看到这一幕，我不由得心中无奈。

    　　“赵雪张静，你们俩怎么了？”

    　　身为男人和队伍的领导者，有些事情，还是我来说比较好。

    　　听到我的话，赵雪和张静更是不好意思。

    　　终于，赵雪开口了：“姜晨……对不起啊……之前在九州，我们以为你死了，就跑回了小岛……”

    　　“这没……”

    　　“等等！你先听我说完！”

    　　赵雪打断了我的话：“姜晨，我其实不是临阵脱逃的人，只是我觉得，如果我们的消息不传回来，很可能造成小岛上面的混乱。

    　　可能会让阁主做出错误的决定，造成不必要的损失！”

    　　说完，赵雪松了一口气，坦然的坐下了。

    　　边上，一直不爱说话的张静也说到：“在其他人都觉得，应该把你的领地变成粮仓的时候，雪姐是第一个站出来，要保护你领地的！”

    　　我无奈的笑了起来：“你们不要想太多，这些事情，上官阁主已经和我说过了，所以你们不用介意。”

    　　赵雪激动的看着我：“姜晨，你真的不介意吗？”

    　　我笑着点头：“当然不介意，你们也是为了小岛考虑！”

    　　看了我认真的表情，赵雪两人这才恢复了往日的笑脸。

    　　而我这才发现，这两个姑娘，其实也长得很漂亮的。

    　　只是平时其他姑娘太漂亮了，显示不出来她们。

    　　比如说赵雪，她身上有着很浓厚的上官婉儿的影子，有一种睿智冷静的气质。

    　　身材不说多好，但是很匀称。

    　　至于张静，她就和当初的吴琪一样，身材很是丰满，但是有一些自卑。

    　　不过，她的笑容很纯粹，很真诚，如果打扮一下，这身材绝对迷死人！

    　　“好啦，姜晨他不是小气的人，以后大家在九州还要互相照顾呢！”

    　　迟小小笑着回头，看到我们解除误会，最开心的就是她了。

    　　在一行人的说说笑笑之中，我们很快就到达了九州。

    　　回到宗门，我刚刚到达自己的宅子，就看见门口有一个背着剑的青年，正在和林佳琪聊天。

    　　这青年剑目星眉，一身白色长衫，胸口绣着火红色的烈风剑宗标志。

    　　我对这个青年的第一感觉就是帅！

    　　可是，平时在烈风剑宗，我没有见过他啊！？

    　　他哪里来的！

    　　看着笑的花枝招展的林佳琪，我内心的醋意剧烈翻滚！

    　　尤其是意识到，我没有这个男人帅的时候！

    　　心里居然有一股要失去林佳琪的感觉！

    　　这更是让我难以接受！

    　　迟小小几人也发现了这一幕，脸色顿时变的很尴尬。

    　　虽然我还几女的关系没有说明，但是大家心里都知道我们的关系！

    　　强忍着心中的怒气，我缓缓走了过去！

    　　“姜晨！你回来了啊！”

    　　看见我之后，林佳琪激动的跑了过来。

    　　她拉住我的手，对着青年说到：“这就是你要找的姜晨，他现在回来了，你们聊吧！”

    　　说完，林佳琪就拉着迟小小跑了进去！

    　　我疑惑的看着面前的青年，刚刚林佳琪说，他是来找我的？

    　　可是，我似乎不认识这个人啊！？

    　　“姜晨师弟果然是青年才俊，一表人才啊！”

    　　“这位师兄，咱们似乎不认识吧？”

