    “宗主稍等！”李沐笑笑，转向了天音寺的和尚，拱手道，“天音寺的大师，正道中人当以降魔除妖为己任，稍后万一和我魔教的人打起来，还请大师负责在一旁助拳，届时，仙学院当以副院长一席相赠。”

    老僧果然也有一个副院长名额的！

    虽然知道李小白的副院长不值钱，可当被李沐点名赠送副院长的时候，普空的心头仍然一松，可紧接着便意识到了不对，暗啐了一口，在心中骂起了李小白不要脸。

    方才还打天音寺无字玉璧的主意呢，转头就邀请他助拳？！

    真把他当猴子耍呢！

    普空想把李小白堵回去，可张了几次嘴，硬是找不到合适的说辞，憋得满脸通红，只能道了一声佛号。

    “跳梁小丑！”一个不和谐的声音突然从下方传来，李小白嚣张的跳来跳去，戏耍天下人，性子古怪暴戾的吸血老妖终于忍不住了，“真以为会两手唬人的道术，便能拿捏天下人了吗？今日万毒门便要替天下除害，会会你这来历不明的妖人……”

    呼！

    所有人都松了口气。

    李小白用卑劣的手段离间了各大门派，使得各门派之间相互提防。

    他的道术闻所未闻，见所未见，没人知道他的底细。

    为了各自的利益，又没人愿意当出头鸟。

    如今终于有人跳了出来打破了僵局，总算让大家都解脱了。

    甚至连青云门和天音寺的正派人士，都觉得面目狰狞的吸血老妖看起来格外可爱。

    李沐给冯公子使了个眼色，转向天音寺的普空，再施一礼：“请神僧见机行事。”

    蠢蠢欲动的吸血老妖登时停了下来，不怀好意的看向了天音寺的方向。

    普空光头上青筋直蹦，硬着头皮道：“李道友说笑了，贵派和吸血道友公平比试，天音寺若插手其中，有违江湖道义。”

    李沐哈哈一笑：“神僧果然佛法修为高深，小白佩服。”

    他顿了一下，朗声道，“同学们，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。看，这就是当今的修道界，利字当头，畏首畏尾，相互算计，长此以往，这些人终究会和大道无缘。记住，你们修道当坚守本心，不为外物所扰，勿忘初心，才能学有所成。”

    五百精英同时把鄙夷的目光投向了普空。

    刹那间。

    普空的脸涨得通红，心情激荡间，一口血当场喷了出来。

    他踉踉跄跄后退了两步，若不是身后的法明及时扶住，便瘫到地上了。

    他浑没想到，他堂堂天音寺四大神僧之一，竟然被李小白现场教学，当成了反面教材，这份仇结大了！

    ……

    卧槽！

    老和尚心理素质太差了吧！

    叶鹏和柳三元的眼睛瞪得溜圆。

    看李小白的眼神就像是看一尊魔鬼，只听说历史上诸葛亮骂死王朗，今天算是见到活的了。

    李小白简直太跳了，一点原则都没有，跟他作对，应该是世界上最痛苦的事吧！

    ……

    李沐一杆子打翻了一船人，在场的所有人鼻子都险些气歪了。

    而此时。

    李沐的精英团已经悄无声息的飘到了吸血老妖所在的万毒门的不远处。

    冯公子高高举起了手里火红色的末日之刃。

    李沐之所以说那么多废话，完全是为了把万毒门笼罩在施法范围之内，并且给冯公子念咒语的时间。

    距离、吟唱咒语的时间，魔法的弊端太大了，在修仙世界并不占优。

    李沐不得不创造有利的施法条件。

    于是。

    众人只看到了，冯公子举起了手里的剑，密集的火球便从虚空中冒了出来，笼罩住了地面上吸血老妖所在的万毒门。

    淡然，也笼罩住了天空中的蜀山精英团。

    不分敌我的末日审判魔法，第一次在诛仙世界亮相。

    突如其来的一幕惊呆了所有人。

    包括天上的精英团，当火球及身的时候，仙学院的学生们都惊呆了，纷纷躲避，尖叫声连成了一片。

    曾书书、碧瑶等人，更是第一时间运起了道术，想要逃离火球覆盖的范围。

    所有人瞪大了眼睛，蜀山派的法术竟然会用出连自己人也覆盖在内的法术，这是失误了吧！

    看着天空中慌乱的蜀山精英团！

    青云门、鬼王宗等没有被火雨覆盖的人愣了一下后，哑然失笑，虽然闹腾的利害，但终究是一群乌合之众……

    但很快，他们就笑不出来了。

    因为他们发现，火球虽然落到了蜀山仙学院学生们的身上，却对他们没有造成任何伤害，仿佛那些落在他们身上的火雨是幻象一般，轻轻的就撞碎了。

    但他们知道，火雨根本不是幻象。

    火雨的密度太大，笼罩在火雨范围内的万毒门人躲都躲不开，头发、衣服相继点燃，一个个烧得吱哇乱叫，满地打滚。

    转眼的功夫，万毒门的阵营中便成了一片火海，多出了几十个火人。

    末日之刃属性，附带高级末日审判魔法，并且使用末日审判魔法不会伤害本方部队。

    ……

    李沐一言不发。

    那些慌乱的蜀山弟子很快发现了异常，尴尬的对视了一眼，回归了原位，任由火雨拂面，淡定了许多。

    ……

    “什么情况？”田不易面色剧变，“蜀山派那女子的道行竟然如此深厚，此法术范围之广，竟然堪比诛仙剑阵。”

    水月的脸色也不太好看，呢喃道：“诛仙剑阵全靠持剑之人操控，没办法如此精准的区分敌我，李小白果然藏有杀手锏，怪不得有恃无恐……”

    看着满天的火雨，鬼王瞳孔微缩：“玄武，看清楚了吗？”

    玄武收起了懒洋洋的神情，摇了摇头：“我只看到了李小白身旁的女子长剑一举，火球便落了下来。难以想象，一个人施放的法术，覆盖范围会如此之大，几乎赶上青云门的诛仙剑阵了，蜀山派的确有狂妄的本钱。”

    说话间。

    满天的火雨突然消失。

    持续了短短不到二十秒的时间。

    而这时，李沐已经重新调整方向，带着精英团飞离了战场上空。

    他和冯公子实验过末日之刃，知道施法范围和持续时间。

    所以，时间差把握的很好，他带着一群菜鸟，使用的武器又是远程，并不想和敌人打近战。

    诛仙世界有别于其它的仙侠世界，里面的修道者介于武和仙之前，他们的生活方式和个人体质类似于武侠世界。

    但是个人战斗力又远远高于武侠，接近于仙道，是个矛盾而又奇葩的世界。

    这次，他面对的是形形色色的高手，有些根本在小说上都没露过面，谁知道他们有没有掌握着诡异的法宝和法术。

    即便是小说上有名有姓的龙套，他们的技能和法术也挺诡异的，李沐自己都不一定应付的了，遑论身后的一群普通人了！

    所以，哪怕打法无赖一些，李沐也要尽量避免精英团的伤亡。

    李沐向来珍惜生命，活着才有希望，他必须给精英团树立足够的信心。

    这次。

    选择万毒门出手，也是他和冯公子之前定好的计划。

    万毒门的宗主是毒神，擅长用毒，连青云门的护山神兽水麒麟都险些遭了他的毒手，如果不能一开始把他弄死，后续的麻烦太多了。

    无论哪个世界，李沐都讨厌用毒药的家伙，只想着从根上干掉他们，并不准备把他们收入仙学院。

    ……

    “虽然覆盖范围广，但持续时间短，威力并没有想象中大。”鬼王看着天空中退却的李沐团队，轻笑了一声“不能够持续施展，证明消耗的灵力应该也挺惊人的，是个鸡肋一般的法术，比不上诛仙剑阵，若提前防备，足以撑得过去……”