
　　水都喷到电脑屏幕上了，方野心里贼尴尬，赶紧拿纸擦擦。

　　实在是肌肉怪的身材太过惊人，给他了个先入为主的印象。

　　“咳，介绍一下自己？”

　　肌肉怪憨笑：“我叫孟石，是在直播上看到动物园招聘的消息……”

　　孟石？

　　方野回忆了一下，好像没在投的简历里看到这个名字，难道是直接过来的？

　　那这人要么是傻大胆，要么是有擅长的专业技能，十拿九稳会被录用。

　　不然光是从市里坐公交过来就得快一个小时，一般人不会这么浪费时间。

　　于是提问道：“为什么想要应聘饲养员？你觉得自己有哪些优势？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟石认真回答：“一个原因是我从小就喜欢老虎，觉得这种生物特别威猛，你们动物园那只漂亮的小白虎让人很有好感，再就是看饲养员的工作好像还挺有趣的，想尝试一下。

　　优势嘛，我有营养师资格证，动物的饮食也需要科学搭配吧？而且我有在健身，健身其实挺枯燥的，我能坚持练下来，做其它事情同样不会缺乏耐心和韧性。”

　　方野不禁吐槽：“你这一身肌肉，说是健身教练我都信！”

　　孟石惊讶：“园长看出来了？我之前确实是开健身馆的，兼任健身教练。”

　　晕，随口一说还真说中了。

　　“那你健身馆呢，不开了？”

　　“对啊，那天看完直播直接转让了，回家就买了来临海的票。”

　　方野彻底被震住了，半天无话可说！

　　看来和原主差不多，都是属于生活优渥，有条件一心干自己喜欢想干的事的人。

　　但是话说回来，像是饲养员这种工作，确实要真的喜欢才行，得花心思和时间在动物上，不然是无法和它们亲近相处的。

　　“欢迎加入临海动物园！这要是不把你招下来，我简直罪大恶极了。”

　　方野开了个小玩笑，随后又正色道：“你的身材强壮过分了！这意味着，你在动物的眼里更有威胁性，它们会戒备甚至畏惧你。所以你可能要花费比一般人更多的时间，才能让动物放松警惕，友好亲近。”

　　孟石挠挠头，竟然还有这种事情？

　　仔细想想，以前偶尔见到小猫小狗想勾搭一下，每回它们看自己一眼，都跑得贼快。

　　一时竟然有点小失落。

　　方野笑着安慰道：“其实不是只有坏处啦！当饲养员，有时候需要做一点体力活的，比如给展馆安置栖架。而且遇到刁蛮的游客，你一身肌肉方便和他们讲道理。”

　　和医院的医生差不多，气质温柔好安抚小孩子，但是也容易让一些病人觉得软弱可欺，指着鼻子骂，甚至出手打人。

　　动物园的游客里奇葩很多的！不文明行为屡屡出现。

　　禁止投喂、禁止拍打玻璃、拍照禁止闪光灯，面对一系列明晃晃的警示牌选择性失明。

　　这种情况，像孟石这样的肌肉怪就很有优势。

　　上去都不用说啥，拍拍肩膀，游客估计就能领悟到何谓“文明”。

　　孟石听完呵呵笑了起来。

　　方野道：“行，那我再给你简单说一下饲养员的工作内容，哦对了，加个微信，回头给你发几份资料，自己先看看了解一下……”

　　……

　　通过招聘，由动物园发展带来的人员缺口问题暂时得到解决。

　　在场馆建好之前，这批新员工应该能培训得差不多。

　　忙完招聘的事，方野终于能松一口气，久违地开启了直播。

　　离上次直播都快过去一周了，也不知道网友们有没有想他。

　　打开直播间，标题改成《你们的园长回来啦！》

　　“咦，你是谁，为什么会在我的关注列表里？”

　　“失踪人口回归！”

　　“爷爷快来看，你关注的主播开播了！”

　　“园长你再不开播我都要报警了！”

　　“这么长时间不见人影，最近都干什么呢？”

　　“园长，娇娇最近有没有长胖一点啊？”

　　“小乔的头号粉丝在此，小乔我爱你！”

　　“呜呜呜，小白虎妈妈想死你了！快让我看看！”

　　“不要男妈妈，不要男妈妈！”

　　开播的消息在临海动物园的粉丝之间传开，直播间很快变得热闹无比。

　　沙雕网友还是和往常一样精神！

　　方野看着弹幕很郁闷：“怎么都是想动物的，就没有想我的吗？”

　　“没有（即答）”

　　“有（敷衍）”

　　“园长我想死你啦！没你直播的日子我是饭也吃不香觉也睡不好啊！（”

　　“园长，要论颜值，在座的哪个帅哥美女不比你好看？不想动物，还能想你不成？大家说对不对？”

　　“对，太对了哥！”

　　靠！

　　方野表示万分不服，心中喊着，咱可是外号临海吴彦祖的男人！

　　看到还是有几个网友关心自己状况的，稍感欣慰，解释起来：“兄弟萌，先和大家说声对不起，一下失踪这么久！

　　不是我不想播，实在是最近太忙啦！

　　头等大事，展馆重建！

　　钢筋水泥的笼舍，大部分动物园都是这样（蓝星），不知道大家什么看法，习惯了，觉得无所谓？

　　反正我是非常讨厌，非常看不顺眼！

　　动物住在里面，面对一成不变，单调又狭小的空间，太憋屈了！病恹恹没有精神是常态，甚至会出现刻板行为。什么是刻板行为？重复动作，举止怪异，自残……

　　囚犯蹲监狱，每天还有个出来放风的时候呢，偶尔还会组织看个电影！”

　　方野的一番话，引起了网友们强烈的共鸣。

　　“把动物关在狭小的地方，确实非常可怜！我就曾经见过一只老虎，在笼子里闷闷不乐地不断转圈，都不忍心去看。”

　　“我去过一家动物园，里面的老虎一直咬笼子，狗熊不断拍着栏杆，猴子互相撕咬打架，一只尾巴都被打断了，简直是人间地狱。”

　　“原来不断重复动作是动物有问题的表现，可笑我以前还不知道，以为这就是动物的正常样子……”

　　“毕竟大家只是偶尔去逛一两次动物园，我也是比较喜欢动物，经常去逛动物园，在贴吧和同好交流，才逐渐了解到什么是刻板行为！其实反映出来科普的不到位，人们普遍缺乏相关的认识！”

　　“是啊，动物园本来应该承担起科普教育的责任，可是在有些动物园，动物沦为了表演捞钱的工具，哪还有心思去做科普……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第37章 通往文明的捷径免费阅读。https://xs.23sk.com 