    星择？星选之人的意思？

    人美，名字也美得很。

    诶，怎么走了？

    时景如痴如醉地望着那道黑色的背影消失在人山人海之中，用了好大的力气才克制住了冲出去缠着人家问住址的冲动。

    咳咳，虽然这位路公子好看得有点太过分了，但她不是花痴。

    纯粹的欣赏，不需要知道地址，就当是一场烟花般璀璨的艳遇，短暂才更让人念念不忘。

    她忍不住又回味了一下：果然连背影也美得出尘脱俗啊！

    “郡主！郡主！您怎么跑这儿来了！害我一顿好找！”

    时景回过头去，看到都快要急哭了的瓶儿，小丫头两手举着还在冒着热气的豆花馄饨，想擦一擦眼角的泪痕都空不出手来。

    她有些歉意地笑笑：“刚才路见不平了，没来得及和你说，不好意思啊，让你担心了。下次，再遇到这种事，我一定先知会你一声，不让你着急。”

    瓶儿一愣。

    她知道郡主失忆之后有些不一样了，但是没料到这般不一样。

    从前的郡主虽然也没有外面传言中那样不堪，可是生来尊贵的人，怎可能软语温言体谅下人的苦处？

    有了这般安慰，心底那一点点小小的委屈，哪里还留存得住，一下子便都烟消云散了。

    她眼角还挂着泪，却“噗哧”一声笑了出来：“郡主，快点吃馄饨吧，再不吃，可都要凉了！”

    豆花馄饨果然名不虚传，至少很合时景的口味，她美滋滋地吃完，又亲自去排队买了一碗，这才心满意足地回府。

    樽儿照例询问：“瓶儿，今儿可有什么事发生？”

    瓶儿刚要开口，时景截住了她的话：“殷行公子病了，没听成琴曲，我和瓶儿就去春水河的夜市逛了逛，吃得很饱。”

    她冲着瓶儿摆了摆手：“你也累了，先下去休息吧，这里有樽儿便可。”

    说罢，还冲小丫头眨了眨眼睛。

    瓶儿的眼眸中带着几分感激，若是她如实说出了今夜差点弄丢了郡主，就算没有责罚，也难免要吃樽儿姐姐几句骂。

    她应声道“是”，退下的时候，仿佛觉得自己与郡主之间的关系比之从前要深厚了一些，毕竟她们都有属于两个人的小秘密了呢！

    樽儿一边服侍着时景洗漱，一边说道：“雾月小主今儿又来找过郡主，我瞧他神色之间好像有些着急，问他怎么了，他却又不肯说。”

    时景眼睫微颤：“你派人去问他，明日我会跟太子与申仪公主一起去聚贤楼诗会，他若是愿意，可与我同行。”

    她知道，几日未曾见柳雾月，他着急了。

    要找到柳雾月的母亲被关押之处，一时半会不容易，至少现在她还是毫无头绪的。

    所以，也是时候给送他来这里的人一点信号了！

    对方若看到他能陪伴庆阳郡主左右，那想必不久之后，就会有任务传达了吧？到时候，便可顺藤摸瓜，抽丝剥茧，将人找出来！

    樽儿的脸色顿时有些为难：“这……怕是不妥吧？”

    太子行事板正，申仪公主最重规矩，若看到郡主带着个男宠去参加聚贤楼诗会这样郑重的文人盛会，必定要气得不轻。

    再说，那些文人墨客的嘴可都堪比刀子，若是以此作诗文，远播四方，那可就惨了。

    陛下可以拦住御史台大夫的谏言，可堵不住天下人的攸攸众口啊！

    时景打了一个哈欠，懒洋洋地伸了一个懒腰：“有什么不妥的？柳雾月难道不是个读书人吗？是你跟我说的，他在国子监读书读得好好的，却因为挡了弟弟的前程，被家里退了学。”

    她轻轻笑了起来：“我只不过是给他一个机会，若他真的有才学，明日便可一鸣而起了。樽儿，我这是不忍明珠蒙尘，替陛下惜才呢！”

    郡主说得好像有道理！

    等等！她为什么会觉得有道理？

    樽儿总觉得哪里有什么不对劲，可是她又说不上来，只能勉强应下了：“是。”

    不一会儿，养香院传来消息，柳雾月明日愿去聚贤楼，他定会认真准备，不负郡主期望的。

    时景的嘴角不由翘了起来，看来这个柳雾月明白了自己的用意呢。

    孺子可教！

    她呢，只给机会，至于结果，就要看他有多大的决心了！

    翌日晨起，时景刚梳妆打扮好，太子的马车就到了。

    太子容貌虽然普通，但气度却十分不凡，通身上下有一种温润如玉之感，让人如沐春风。

    “小景喜欢睡懒觉，每回我们来找你玩，都是樽儿现将你从被窝里拔出来的。我还以为今日也会如此，特意早到了一会儿。看来还是申仪了解你，她说，小景现在变了，一定不会让我们久等的。”

    这话一听，就是太子为申仪公主找的场面话。

    时景看了一眼在太子背后别别扭扭的申仪，倒是好奇她没有如同上次那样，一见面就和自己打嘴仗。

    不过倒正趁她意。

    多一事不如少一事。

    她也懒得应付像申仪公主这样对庆阳心怀恶感，偏偏身份地位又高不能得罪太狠的人。

    “我和申仪姐姐都是女孩子，女孩子当然比男孩子更懂女孩子啦！”

    时景冲着申仪公主吐了吐舌头：“申仪姐姐，对不对？”

    申仪公主最烦看到庆阳做这些惹人烦的小动作了，皇亲国戚，怎么能这般轻佻？

    怪不得与她交好的吏部尚书之女周温婉说，像庆阳这样地位尊崇长相美貌偏生行事轻浮不拘礼节的女子，若是卯足了劲想要勾搭一个男人，早晚都是会得手的。

    一想到庆阳卯足了劲要勾搭的男人正是她心仪的萧谨安，她便心烦意乱起来。

    “谁和你……”

    太子闻言咳了一声。

    申仪公主很是憋屈，可一想到来时太子哥哥的嘱咐，她只好住了嘴，又用力挤出一点笑容来：“庆阳妹妹说得对。”

    她心里是怨愤的。

    凭什么！她堂堂庆国皇后所出的嫡公主，为了不让父皇见弃而将她远嫁和亲，居然要对个行为不端名声恶臭的孤女谄言媚和。

    真是不堪啊！

    她不想在这个地方再停留半刻了，挥一挥衣袖：“既然妹妹已经准备好了，那我们就出发吧！”

    申仪公主夺步欲出，却听时景娇笑着叫道：“且慢！我还要等一个人。”

    “等人？谁？”

    话音刚落，只见里间袅袅走出来位翩翩公子，他一身华贵的紫色袍服，眉目如画，面容俊美，容色仪态，竟将申仪公主也比了下去。

    “在下柳雾月，见过太子殿下和申仪公主！”

