    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    不戒和尚看着林缺的嘴脸，那叫一个气啊！

    听听！

    这是说的人话吗？

    要不是不知道你现在的实力，加上我身上有伤，早特娘削你了信不？

    也就是我出家人，慈悲为怀！

    阿弥陀佛！

    林缺转过身，看了眼受伤的众人，身上魂力释放。

    “生生不息！”

    庞大的生命力落在众人身上，稳固了伤势。

    “走，我带你们冲出无间烈狱！”

    话语一落。

    林缺身上血红色的魂力爆发，血影狂龙飞出，一头撞向无间烈狱的壁垒！

    “轰！”

    整个天空都被撞出了一个大窟窿！

    “走！”

    林缺虚空之力包裹众人，身影消失在原地。

    再次出现时，已然在杀神宫殿。

    此时的杀神宫殿，地狱魔狼早已不见踪影。

    林缺扫了眼四周：“这哈士奇，倒是跑的快！”

    忽然间，俩人的目光落在面前闪耀着血色光芒的传送阵法上。

    “走吧！”

    不戒和尚一愣：“你确定？”

    现在林缺的实力，早已达到了一个全新的地步。

    完全可以独吞传承，会和自己平分？

    林缺回过头，瞥了眼不戒：“都到这里了，你就不想看看？”

    不戒和尚：“看当然想看，可是我们能打过那头二哈吗？”

    林缺单手负背：“区区二哈，何惧之有？”

    “我无敌，敌人随意！”

    说完，一头栽进传送阵，消失不见！

    “卧槽！”

    “等等我！”

    不戒和尚将受伤昏迷的戒空等人安顿好，连忙跟了上去。

    俩人被传送阵吞噬，不久便来到了一片崭新的天地。

    天空之中悬挂一轮血月。

    无数尸体堆积成山。

    河流之中，流淌的不是清澈的水，而是猩红色的鲜血！

    时不时的空中有着一道道暗黑雷霆落下，削掉一座尸体堆积的山头。

    夜鸦在尸体上发出鸣叫，整个空间看上去，一片荒凉，充满了死气和杀机！

    “红叶！”

    林缺眉头一挑，身影急速掠出。

    前方，一座法阵之中，红叶的身躯被囚困其中，忍受着暗黑雷霆的雷击！

    “等等我呀！”

    不戒和尚连忙跟上。

    直觉告诉他，这里面肯定有八卦可以扒！

    绝对不能错过！

    “林郎，别过来！”

    红叶见到赶到的林缺，娇喝道。

    林缺并没有停下脚步，看着眼前的法阵，眼中尽显杀机！

    “轰！”

    疯魔之体释放！

    汇聚着，炁体源流，杀意，魔气的力量凝聚在右拳之上。

    溢散出的力量，就算是九十级御灵者也不敢硬接一拳！

    举拳便砸！

    法阵剧烈的摇晃，落下一道暗黑雷霆，袭杀而至。

    “滚你马币！”

    林缺反手一巴掌，拍向落下的暗黑雷霆！

    “砰！”

    一声爆炸响起，紧接着，一道身影被震飞，砸落进一旁的尸山中。

    不戒和尚滚了滚喉咙：“林兄，你是我见过敢用巴掌打雷霆的狠人！”

    “牛啊！”

    老兄，你在自己女人面前装逼也得考虑一下啊！

    好歹用个武器啥的。

    你这用巴掌，就有点莽了！

    林缺从尸山中爬起，整个人都懵逼！

    老子才无敌几分钟？

    就这么被削了？

    叮！

    系统：ヽ(。ゝω?。)?。

    “大哥，这可是SS级的神祇雷霆！”

    “别说你这疯魔之体才钻石级，就算是你突破至尊也不够看啊！”

    林缺：？？？

    尼玛！

    神祇雷霆，你为什么不早说？

    系统：“我只想给你一个在红叶姐姐面前，耍帅的机会！”

    “你自己没把握住啊小伙子！”

    林缺：?(?`^′?)?。

    这破系统，迟早一天安排个病毒，diss你！

    系统：“我无敌，你随意！”

    “我说一个数！”

    “我要打一亿个！”

