    位置在一个临湖小区里面，环境雅致，安保优秀。

    三室两厅，保证宽敞。

    而且是刚装修好的新房，家具家电齐全，只需要买些日常用品和换洗衣物就能入住了。

    唯一的缺点，就是租金比较高，所以放了很久都没人愿意租住。

    但是这个缺点，在叶铭面前，完全没有影响。

    他现在缺的是可预支额度，而不是银行卡里面的存款。

    所以中介所很快就和房东谈好了，一万二一个月。

    叶铭也不说什么押三付一了，直接交了一年的份，然后被免了零头，给十四万就行了。

    这个租房价格，在郡南城的房市行情里面，可以算是很高的了。

    可是叶铭没啥太大的感觉，他自己觉得值得就行了。

    也许这就是大神豪系统对他心态上的改变吧。

    毕竟咱们可是未来的神豪啊，怎么能在这些事情上面斤斤计较呢。

    要不是买房要比租房相对麻烦一些，而且叶铭也没有打算在郡南城定居。

    那他可能就直接买房了。

    现在，用半天时间，把租房的事情搞定，然后从中介所手里拿到钥匙，难道不香吗。

    房子叶铭也看了，确实是新装修，也就落了点灰，搞个卫生就能住了。

    小区的环境也不错，物业也很负责。

    至于说距离学校有点远的问题，在跑车面前，根本就不是事。

    不过就是有些时候要早起而已，但这样反而有助于自律。

    “看看，为了养你，我连睡回笼觉的机会都放弃了，你说你是不是该补偿我一下。”

    叶铭一边发动跑车，一边对副驾驶上面的金色仓鼠说到。

    然而金块根本就不想理叶铭的歪理。

    它只是一只人畜无害的小仓鼠，你睡不睡回笼觉，和它有什么关系？

    “算了算了，我就知道你不会认账的。”

    叶铭也就是说说罢了，他现在正打算去郡南大学一趟，把钥匙给墨竹送过去呢。

    墨竹的宿舍，他肯定是进不去的。

    而他的宿舍，墨竹也不会过来。

    所以现在在外面租了房，还是要给墨竹报备一下的。

    要是能够顺便把墨竹拐带出来一起住，那就更好了。

    只不过按照墨竹的说法，她现在每天晚上，都要巡查郡南大学和周边区域。

    一直到新生入学，武学专业招了下一批学生之后，这个巡查的任务，才会落到新生头上。

    到了那个时候，武学专业的老生，就可以轻松许多了。

    只需要隔一段时间去视察一下新生的情况就行了。

    所以眼下这段时间，想要把墨竹带出来一起住，估计是想多了。

    最少也要等到下个学期去了。

    而想到了这件事情之后，叶铭突然之间就意识到了，老薛会不会也是这个情况啊。

    因为柳倩现在还没办法住校外，所以才不允许老薛在外面租房的。

    嗯，很合理的解释。

    ……

    而在叶铭开车前往郡南大学的时候。

    郡南大学，练武大厅。

    一位雍容华贵的妇人，正在上下打量着墨竹，随后不禁啧啧称奇。

    她，就是墨竹的武学老师，慕容婉。

    “墨竹，这一晚上的时间，你不仅成功的突破了，而且还稳固了当前的境界。”

    “血液淬炼也完成了接近三分之一。”

    “我想，只是斩杀了一头二阶的狼妖，应该没有这么大的效果吧。”

    慕容婉慢条斯理地说着。

    身为异事组的客卿，昨晚那么大的事情，她不可能不知道。

    而在和狼妖的战斗之中，墨竹起到的关键性作用，慕容婉自然也一清二楚。

    只不过，在战斗之中有所感悟，从而完成突破，尚且可以理解为武学天才的天赋。

    但是一夜之间，就把全身血液淬炼了近三分之一的程度。

    这已经不是天赋可以解释的东西了。

    因为天赋再好，没有相应的资源，那也不可能完成血液的淬炼，更别说这么大的跨度了。

    做为墨竹的老师，慕容婉对于墨竹的情况，还是很清楚的。

    自然知道她手里的资源，不可能足够她在一夜之间，就完成这么多的血液淬炼。

    那么答案就只有一个了。

    在昨天晚上，墨竹另有奇遇。

    听着自己老师的话，墨竹此刻只能沉默以对。

    没办法，她也没想到，就那么小小的一缕财气精华，效果居然这么好。

    竟然能够让她在一个晚上，不对，应该是半个晚上的时间里，就淬炼了三分之一的血液。

    这种速度，不开玩笑的说，至少是一般武者的百倍了。

    正常来说，一位二阶武者想要完成全身血液的淬炼，大概需要十个月的时间。

    慢一些的，可能一两年才能完成。

    所以发生在墨竹身上的事情，不可能不让慕容婉惊讶。

    这样的速度，要是再来两次，那她很快就能进入淬炼内脏的环节了。

    这何止是天才啊，简直就是旷世奇才了。

    “当然了，墨竹，每个人都有自己的秘密，所以你不想说，老师也不会多问。”

    “但是有一件事，你一定要记住。”

    “练武没有捷径可言，不管你得到了什么，都要留一份戒心，免得被暗算了还不自知。”

    慕容婉自然不可能觊觎墨竹得到的奇遇了。

    只是天上不会掉馅饼，好处也不可能平白无故的出现。

    慕容婉只是不想自己的得意弟子，因为一些意外，还没有成长起来，就半路夭折了。

    “是，老师，学生记住了。”

    墨竹点头应声。

    戒心，墨竹从来都不缺，但是她不会对叶铭带有戒心。

    以前若不是叶铭一直陪伴在她身边，她或许都不会活到现在了。

    “记住了就好。”

    慕容婉微微颔首，随后又道：“昨晚和你一起的那个男孩子，是你的男朋友吧。”

    昨晚墨竹和叶铭一起离开的时候，可没有什么遮遮掩掩的。

    所以异事组的人也看得清楚，自然也就一并说出来了。

    慕容婉大师的得意弟子，还是要保持关注的。

    “是。”

    墨竹答应得毫不犹豫。

    “年轻可真好啊，墨竹，有想过让你的小男朋友一起来练武吗？”

    慕容婉笑了笑，然后出声打趣到。

