
每个人的情怀和想法不同，所以做法也就不同。

刘雅的出现，果然让全场的人都惊了一把。

还有金发碧眼的老外，紧跟着自己的翻译，问那个漂亮的女孩儿是谁。

来这里的大都是公职人员。

在大家看来，刘雅应该也是其中之一。

事实上，她的确是有工作的，不过她却不是机关单位的。

而是卫生部门的。

这也算是跨行了，但刘雅不在意。

裴琅把住在他们店里的好几个投资商介绍给了刘雅，让他们自己去谈。

这些投资商主要就是想来这边投资开厂，但一般都是粗放型的那种。

对环境污染其实比较严重。

不过当时国家不会考虑太多环境的问题，先把经济搞上去才是真。

而真正投资本土产业的，并不多。

毕竟，投资本土产业，风险比较大，谁也不敢保证一定会有经济效益。

好在有一个华商，看中了刘雅这个人，过来跟她聊了很久。

言语之间，都是对刘雅这个人感兴趣。

“如果刘小姐不介意的话，我倒是可以考虑投个几万块，你可以做点儿小生意什么的。

你看怎么样？”

刘雅一眼就看出了对方的心里在想什么。

“对不起，你这几万块，大概也只够建一座厂房，做别的还差了些。”

因为心术不正，刘雅不打算跟他继续谈。

所以她转身要走的时候，那人却伸出手来要拉住她。

结果刘雅直接就避开了，那人拉了个空，有些恼怒。

而刘雅却是转身面对那人道：

“我劝你还是收敛一些，我只是来找投资人的。

如果你不是，请你也放尊重一点儿。

这里是国内，不想太难看，就别打什么歪门邪道的主意。”

谁知那人却还厚脸皮道：

“我可是你们回来的贵宾，如果不是看在这里是生养我的地方，我才不会回来呢。

又穷又破又酸，以为会发展得起来吗？”

“这么说，你很瞧不起这个地方？”

刘雅一针见血。

男人却毫不避讳：

“难道不是吗？这个地方又穷又破，扔个十几万都有可能是打水漂。

还有像你这样又酸腐又穷的人，连脑子都是石头做的，怎么可能发展得起来？”

说她刘雅是又穷又酸。

她承认，自己的确是没什么钱。

不过这个男人又有什么资格说别人呢？

就因为有了几个臭钱，就连自己姓什么都不知道了？

刘雅同样鄙视他道：

“这位先生，您姓佟吧？

那我们就走着瞧好了，看看谁的发展更加光明有前景。

你不就是有几个臭钱吗？

记住喽，在国内，有钱是不可能为所欲为的。”

谁知就在这时，这个男人突然抓住她的手腕道：

“是你吧？一定是你，拿了我的手表，对不对？

你觉得我的手表很好看，就硬要拿过去看看。

现在，你必须还给我。”

这个情况是突发的，所有人都望了过来。

刘雅完全没想到，这个男人的心思这么阴险。

他是临时起意，没有给刘雅读心的准备。

这个时候突然这么说，别人肯定以为，刘雅是拿了他的手表了。

不过只慌乱了两秒，刘雅就立刻淡定了下来。

她一脚狠狠踩在男人的脚背上，疼得他当场嗷一声就叫了起来。

接着就是高洁和裴琅很快走了过来。

她们也认出了这位华商，忍不住对刘雅道：

“这个人怎么了？”

“他刚刚说的你们没听到吗？

说我拿了他的表。

真是笑话，你的表需要多少钱？

五百还是五千？

我看你上上下下也没几个值钱的东西，你还戴得起表？”

刘雅极尽讽刺之能事。

很快，主办方的负责人也走了过来，询问是什么情况。

这里是招商酒会，还有其他投资商在这里。

如果有什么不妥当的地方，是会引起投资商们的注意的。

要是让他们还没投资就带着不满离开，那可就不妙了。

刘雅也明白这个道理。

所以她这会儿自然也不想把事情闹大。

跟着负责人去了一间单独的房间。

高洁和裴琅却是陪着刘雅的。

这个叫佟远的男人一来到办公室，就开始大骂刘雅如何如何诓骗他的钱的。

“你们不要相信这个女人，她就是来骗钱的。”

“她是来骗钱的？我看你才是来骗人的吧？

你凭什么说我们家小雅是来骗钱的？

她会稀罕你的钱？”

“她要是不稀罕，怎么会在这个酒会上出现？”

“照你这么说，那我们俩也是咯？”

裴琅也马上出声道。

这个佟远不住在他们酒店，她也不认识他。

佟远一看另外两个女人，也都是谈吐不俗的。

且她们十分维护刘雅。

佟远有些心虚起来。

他只好又换了另一种说法道：

“谁叫她不肯答应我的请求的？

我不过是觉得她很漂亮，拿你们这儿的话说，就是想跟她处处对象。

谁知她却不答应。”

“处对象？你自己长什么样儿你不知道？

你这样的，就算是再有钱，送人也不需要。”

这话可真是太伤人了。

但是刘雅喜欢。

她也开了口，对佟远道：

“你不是来搞投资的，你只是来搞投机的。

这位同志，我说的是真的。

他并没有来这儿做投资的打算。”

佟远被揭了短，实在是非常吃惊。

他指着刘雅道：

“你胡说八道。”

“我有没有胡说八道，不如我走着瞧。

或者这位佟先生，你是打算投资什么产业呢？

电子，食品，能源，医药……你倒是说说看啦。

还有，你打算拿多少钱出来投资呢？

为什么都没有见到你跟任何一个部门的同志谈呢？”

刘雅一番质问之后，佟远的脸都憋红了。

这种国外去混回来的渣滓，其实还真是不少。

刘雅不想跟他废话，只狠狠奚落了他一番，便对自己的两位好姐妹道：

“看来我今天要无功而返了。”

“也别气馁，只是机缘还没到吧。

要不再等等，看看会不会有人对你的项目感兴趣。”

“算了，实在是不行，就再缓缓。”

“要不你还是找人帮你做担保，拿东西来抵押，我想贷十万应该是没有问题的。”

只是这十万，一定要有头有脸的人才能帮着刘雅把钱给贷出来。

刘雅当然明白这其中的道理。

三个女人在那儿说着话，那佟远却又涎着脸过来道：

“几位说找投资人，是真的吗？

其实我真的可以拿钱给你们做投资的。”

“滚一边儿去，这天底下怎么会有你这么恶心人的玩意儿？”

刘雅难得对陌生人发火。

但佟远是个例外。

这个男人见风使舵，实在是让人瞧不起。

她也不必给他任何面子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514380"  chaptername="第262章你也配戴表">加入书签</a>
</div>
