    别听起来大迁移什么的就一定是很多战舰飞船拖家带口的直接离开，在这域外星空之上，无奇不有，有的文明会在一些重要的地理上放置一个个反重力引擎和保护罩。

    为的，就是让那块大陆能够悬浮在空中，由飞船和战舰拖曳迁移，而这一次是规模最大的一次，也是最后一次，很多文明都下了血本，甚至联合起来。

    这也算是人族的功劳吧，没有在此之前的那些外交政策和没有命运共同体理念的诞生，想要合作，和简直就是天方夜谭。

    而夏繁要找的目标，便是这些浮空大陆，飞梭冲入其中，就像是蚂蚁进入大象群中，她找寻着目标，很快便找到了目标，那是一块说起来不大，但充满了科技感，好似被科技造物包裹住的浮空大陆。

    而说是浮空大陆，到不如说，这块陆地只有上千平方，在上面，只有一个建筑，而这个建筑上停放着众多机甲，飞船，飞梭，战机。

    这是很多文明都有的载具制造商，夏繁直接开入其中，一个身材矮小，只有不到一米三的身高的胡子浓厚的矮人族的分支，熔断族人。

    “欢迎光临熔铁铁匠铺这位小姐，请问有什么需要我能为你做的吗？”熔断族是在域外出了名的好色，看到夏繁，眼睛都已经冒起星星了。

    夏繁让项小鱼好好的待在飞梭上，然后跳下飞梭笑道：“你好，我想将这台飞梭卖了，然后换新的一台。”

    好色归好色，熔断族最大的爱好其实还是机械，她一听，在看过去，顿时啧啧称奇道：“这型号可是很少见啊，是特供人族的飞梭，用有海诺帝国的超前沿科技，上面那个我没看错的话，是一台探测器，价格不菲。”

    “我可以给你这个数。”熔铁比出三个手指。

    “行，你给我换成你们这里最好的飞梭，装上各种该装的，主要是速度要快。”夏繁也没犹豫，直接就答应。

    熔铁一听，顿时一愣，然后也了然，想来能在这个时候找到这里的人，并不简单，而选择以飞梭驾驶，还要求本就是速度见长的飞梭换成更加快的，那后面的事，他很容易就能猜到。

    但是，这跟他生意人有什么关系，看着她着急的样子，熔铁在看看飞梭上那个小女孩，他虽然不认识，但总觉得好似在哪里见过，但笑了下，自己天天呆在铁匠铺，见到的人基本上都是大老爷们，偶尔看到几个美女调戏一下。

    他熔铁好色没错，但是还没变态到能调戏小女孩的程度。

    反正在他眼中，夏繁只是一个冤大头，能理解这些钢铁机器的，只有真男人！

    这台人族飞梭本身就已经性能很不错了，在换，真就需要定制那种。

    但是现在看对方挺着急的样子，那他只能勉为其难的从里面在谋取一点了。

    他直接掏出了目前他们店里面最快的飞梭，直接为她介绍起来，但是夏繁也没认真去听，只要速度够快，能够让她在最后的距离冲出去，就行了。

    “行，就这台了，给我放到轨道上吧，我去接人后就来开走。”

    “行。”熔铁笑呵呵道，今天那可是赚大发了。

    方柔去接小鱼，但是，敏锐的她很快发觉什么，迅速往前方翻滚，直接躲开了一道从上方落下的一拳。

    “夏繁，束手就擒，你已经被包围了！”

    说着，另外三位带着兽面的督察官冲出，直接将夏繁包围住，但是兽面的督察官实力也只有恒星级的强度。

    夏繁隐藏那么多年，其实实力早已经是神灵级，而在地球上那充沛且无忧的环境和丰富的资源下，让她得到了钥匙，并且突破成神。

    并且没人知道，这些督察官，根本过不了一招，就被夏繁给打得倒飞出去，不能在站起来。

    而夏繁健步过去，一脚踹飞那个想带走项小鱼的督察官。

    “快支援！”

    一位督察官吼出一声，夏繁抬起头，看向上方，只见三台机甲冲天而降，踩碎了不少飞船飞梭。

    是人族古神舰队的万古机甲。

    “夏繁，放开小鱼，我们可以放你离开！”

    “做梦！”夏繁抱起不知所措，有些被吓住的小姑娘，神灵实力释放，手中出现一把锁链样式的生物兵器，这同样是在人族那得到的，简单的一挥舞，化为长鞭，卷住一台机甲。

    一挥舞，直接甩向另外一台机甲那，撞飞出去。

    而熔铁已经傻傻的看着这一幕，这的每一个，他都有见过，毕竟都是人族出名的象征。

    那兽面，几乎是有了解过项宁，有了解过人族构成的域外种族都知道的，督察司，是项宁建立的部门，实力很强，是一个人族中不能得罪的组织。

    人面行星级，兽面恒星级，鬼面宇宙级，这是每一个层层递增的，若是什么时候，鬼面强者能达到神灵级后，人面也将代表恒星级，兽面代表宇宙级。

    而督察司抓捕的，都是人族的罪人，一般情况下，都不需要督察司出手，而能让督察司出手的，肯定是犯了大事的。

    而那万古机甲，更是人族精锐舰队中的古神舰队，曾经参与与魔族战争中，表现得极为出色。

    得到了英雄舰队称号，得以让人族三大圣匠之一亲自设计机甲作为制式机甲装备。

    现在，这些强者，居然被刚才的那个女子给直接甩飞出去，根本不是一招之敌。

    而看着对方朝着自己这边过来，他算是知道为什么，这个小妞那么心急的要换了。

    他赶忙躲到一边，生怕被盯上，然后，只见夏繁抱着小姑娘，坐上已经在轨道上的飞梭之上，直接开启，像是一把弓箭一般射了出去。

    速度非常之快，而姗姗来迟的两位神灵看着冲出去的飞梭，一台追出来的万古机甲立刻吼道：“那台飞梭！”

    两位神灵面面相觑点头，直接冲了过去，上演了什么叫做速度与激情。

    两位妖族神灵看得那也是心惊胆战，每一个飞梭动作，都像是在死亡的线上跳舞稍有差池，就会直接撞毁，这让他们束手束脚，不敢追得太快，生怕逼急了她。

