    陈丰笑、刘珉、刘御三人，听到陈朽的话，也赶紧鞠躬，同样一脸激动。

    绝息一刀斩就已经足够恐怖了。

    他们没有什么传承，也没有什么高深武学，绝息一刀斩已经是他们压箱底的绝招。

    而现在……

    陈朽又要教他们更强的绝息三刀斩，他们怎么能不兴奋！

    “走吧，上面冷风嗖嗖的，我们赶紧下去吧！”

    陈朽微微一笑，率先向下方飞去。

    陈朽没有再去镇东军食堂，都已经算是与镇东王苏墓碑撕破脸了，什么接风宴，恐怕苏墓碑也没心情再招待他们了。

    他直接回到了营地的边缘，那几处破帐篷前面。

    镇东王苏墓碑，已经答应了明天早上让他们进入西王母宫小世界，陈朽也不急这一时。

    “陈朽王座，那镇东王，最后为什么不继续打了？”

    陈丰笑忍不住，问出了他心里的疑惑。

    镇东王最后一招太恐怖了，陈朽能够接下来，在他们看来是运气，陈朽明显已经爆发了全力，展露的已经是王座第一阶段巅峰的力量……

    镇东王继续打下去，不需要更强的攻击，只要能继续来那么几招，陈朽应该是必败的。

    但镇东王……

    居然放弃了。

    口上说的是履行承诺，但他们都知道，镇东王可不是什么一定会履行承诺的人。

    陈朽表现得越强，就越说明泣血刀的恐怖，他肯定会越想要得到泣血刀。

    怎么就放弃了？

    陈朽呵呵一笑，淡然道：“镇东王苏墓碑，他怕输……”

    “哪怕只有一点点输的可能，他都不敢去冒险，因为他太好面子了，怕自己无敌的形象，会在镇东军面前破灭。”

    “呃……”

    陈丰笑愕然：“怕输？”

    “陈朽王座爆发的力量，让镇东王忌惮了，他没有绝对的把握，能够拿下陈朽王座！”

    杨秀武凝声道。

    “所以，他宁愿暂时放弃……但只是暂时，他肯定还会找别的机会，陈朽王座你万万不可放弃警惕，否则等待你的，绝对是镇东王从身后的突然袭击！”

    “泣血刀……”

    杨秀武忍不住摇了摇头：“你王座第一阶段，用泣血刀能够与镇东王打成这样，说句实话，没有任何人不对泣血刀有想法，不想将之占为己有……”

    “镇东王，更想要，不会放弃的！这是他无敌的机会，他绝对不会那么好心的放弃，也不会有任何怜悯的想法。”

    陈朽点了点头：“放心吧，我说过……我的刀，不是随便一个废物就能用，就能抢的。”

    “想抢我的刀，就得付出代价！”

    “就像钱龙。”

    他说完，周围几人都感觉到一股寒意。

    “还是小心一点，镇东王不是钱龙，他可能会选择在……西王母宫小世界动手！”

    杨秀武凝重道。

    陈朽呵呵一笑：“好了，不说这个了，我现在就教你们绝息三刀斩……你们学会之后，不能再教给其他人。”

    “呃，陆雄王座除外，我可能没时间再去京都，所以就由你们去教陆雄王座好了。”

    “好！”

    几人都认真点头，然后无比期待起来。

    很快，陈朽就将绝息三刀斩教给了四人，绝息三刀斩就是绝息一刀斩的加强版，不牵扯到大吞灵战决的核心。

    四人都有绝息一刀斩的经验，所以学起来极为快速，很快就已经勉强入门。

    接下来，就是练习与熟练了。

    要想将绝息三刀斩练到如臂所指，练到大成境界，有着跨越几个小境界战斗的程度，也不是那么容易的……

    “你们练吧，我先回去休息了！”

    陈朽进入自己的帐篷，盘膝调息起来。

    明天早上就要进入西王母宫小世界了。

    对于西王母宫，陈朽知道的很少。

    而作为西王母宫小世界入口的镇守者，镇东王肯定进去过无数次，对里面无比的了解。

    他如果真对泣血刀有想法，就一定不会放过机会，肯定会在里面找机会对陈朽出手。

    陈朽倒不是忌惮他……

    而是担心西王母宫中的妖类……

    西王母宫小世界之中，肯定有强大的妖类，有些甚至是连他都没有办法对付的。

    他必须要将自己的状态，调整到最好，这样才有把握能够全身而退，甚至得到秋雨急需要的强大木心……

    甚至其他的宝贝、资源。

    而在陈朽调息的时候，另一边的镇东王，脸色无比的难看。

    这万众瞩目的一战，他居然没有能够击败陈朽！

    虽然也没有败，但还是让他很不爽。

    这对他的形象打击，十分巨大。

    但他确实没有绝对的把握，能够击败斩杀陈朽。

    拳镇江山，已经是他最强大的攻击，他除了没有完全爆发全部力量之外，那一招已经是极限。

    而就算是爆发全部力量……

    他也没有把握，能够灭杀掉诡异的陈朽，得到泣血刀。

    所以，他及时的停止了这场大战。

    “陈朽……我倒是小看你了，没想到大夏，居然又出现了你这样一个妖孽！”

    “但你再妖孽，最终也得死在我手上！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！泣血刀居然如此的恐怖强大，我若是得到了，将无敌天下！”

    “甚至是西王母宫小世界的深处，我都有可能进入一探，所以，你只能死了……”

    “而西王母宫小世界，就会是你的埋骨之地！你不要怪我，怪只怪你境界实力太低，不配拥有泣血刀……”

    苏墓碑冷冷的呢喃道。

    他的脑海中，迅速的思考着，制定者策略，想着要怎么样，在西王母宫小世界将陈朽埋葬，得到泣血刀……

    还有……

    陈朽的储物戒指！

    首脑居然赐予了一枚储物戒指给镇北王姚远，却没有给他，这让他心里很膈应。

    仿佛是觉得他不如镇北王一般。

    “等着吧，明天就是你的死期！你所有的一切，都是我的！只有我，才是大夏第一强者……”

    “只有我！”

    很快，天亮了……

    陈朽四人一早就起来，精神勃发的，准备前往西王母宫小世界。

    镇东王苏墓碑没有让他们久等，很快就出现了。

    他的脸色无比的平静，仿佛已经忘记了昨天的事，一身的戎装，英姿勃发。

    “陈朽随我一起进去，你们几个……实力太弱了，去了太危险，就留在外面吧。”

    苏墓碑开口道。

    杨秀武、陈丰笑等人闻言，顿时脸色一变。

