    王邑哭了一阵，见刘协坐着一动不动，全无反应，一时有点懵，不知所措。

    他仰起脸，看了刘协一眼，发现刘协正看着他，眼神中带着几分不以为然。

    “陛……陛下，臣……”王邑嘴一咧，又要哭。

    刘协收回目光，取过一根鱼刺，慢条斯理地剔起了牙。

    鱼处理得匆忙，不是很干净，有一小片鱼鳞卡在了牙缝里，怎么吸也吸不出来。

    刘协取出鱼鳞，拈在手中看了看，曲指轻弹。

    王邑趴在那里，泪流满面，却怎么也哭不出声。

    看天子这架势，就算他哭出血，除了惹得天子不快，也没什么用。

    “哭完了？”

    “啊……啊。”王邑窘迫不堪，脸色红一阵白一阵。

    伏寿、蔡琰站在一旁，也有点手足无措，不知如何自处。

    王邑是二千石的太守，天子这么做，有折辱大臣的嫌疑，很容易招人诟病。若是平时，她们少不得要劝两句。可是当着王邑的面，她们无论如何也不敢开口。

    虽然天子并没有发怒，她们却感到了丝丝寒意。

    天子是真的生气了。

    “哭完了，就起来说话。没哭完，就接着哭，哭完再说。”刘协捻着手指，不紧不慢地说道：“离安邑还有好长一段路，你可以慢慢哭。”

    王邑登时变了脸色，长身而起。

    “陛下以为臣作伪乎？”

    刘协面不改色，直视着王邑，眼神平静而从容，嘴角微挑。

    四目相对，王邑渐渐承受不住，眼神开始躲闪，挣扎了几次后，终于还是低下了头。

    “臣……有罪。”

    “何罪？”刘协抬起手，轻轻勾了勾手指，示意蔡琰记录。

    王邑抬起头，刚准备请罪，一看蔡琰拿起笔，准备记录，立刻表示反对。

    “陛下，臣有事上奏，后宫不宜在侧。”

    伏寿躬身请退，蔡琰却一动不动，看向王邑的眼神中多了几分鄙夷。“敢告府君，我乃兰台令史蔡琰，负责编撰起居注。三公有事上奏，我亦不离陛下左右。”

    王邑抗声道：“女子焉能编撰起居注？”

    蔡琰不卑不亢。“敢告府君，起居注乃明德马皇后所创。”

    王邑一口老血堵在了嗓子眼里，又生生咽了回去。

    给他三个胆子，也不敢说明德马皇后的不是。

    不过起居注是明德马皇后所创这件事，他还真不太清楚。

    他眼珠转了转，突然想起一人。“你可是蔡伯喈女，河东卫氏之出妇？”

    蔡琰的脸顿时胀得通红，气息也变得粗重起来，一双妙目死死的盯着王邑，恨不得一脚踹死他。

    但她很快就恢复了平静，提起笔，在木简上写下一行字。

    河东太守邑请罪，应对无状。

    王邑只看到蔡琰写字，却不知道她在写什么，估摸着也没什么好话。心中后悔，嘴上却不肯示弱，大声说道：“陛下，臣恳请独对。”

    刘协招手叫过一个侍郎。“朕累了，引他去见司徒。”

    侍郎应了，转身走到王邑面前，伸手示意。

    王邑面红耳赤，咬着牙，挺身站起，跟着侍郎走了。

    蔡琰躬身施礼，双手将该写好的记录递到刘协面前。“陛下，臣……”

    刘协瞥了一眼，淡淡地说了一句。

    “很好。”

    ——

    赵温刚刚吃完药，正在帐外散步消食。

    上次与天子对话后，他的身体恢复得很快，已经能起身走动了。

    看到王邑走来，他多少有些诧异。

    “安邑叛乱平定了？”

    王邑摇摇头，没说安邑的事，却将刚刚见驾的经过说了一遍。“赵公，天子以女子为官，乱了礼法，诸公可曾进谏？”

    赵温上下打理了王邑两眼。“文都，令师的长者之风，你是一点也没学到啊。”

    王邑抗声道：“先师是长者，却不是乡愿。”

    赵温扬扬手，眉心拧成了疙瘩。“乃公身体不爽，没心情和你争论这些。所来何事？”

    王邑叹了一口气。“赵公，卫氏闻太尉奉诏安抚安邑，是以请太尉小住几日，怎么就成了造反？这是谁在中伤卫氏？莫不是那出妇借机……”

    “闭嘴！”赵温大怒，圆睁双目，厉声喝道：“王邑，你也是朝廷之臣，名臣弟子，如何这般不辨是非？蔡伯喈女为何离开卫氏，你不清楚其中原委吗？卫氏是请太尉小住，还是被卫氏关押，你心里不清楚吗？你是朝廷的官员，不是卫氏的走狗！”

    赵温说完，剧烈的咳嗽起来，咳得上气不接下气，不得不弯了腰，双手撑着膝盖。

    尽管如此，他还是伸手一指王邑。

    “掌嘴！我要替刘文饶教训教训这个混账东西。”

    他身边的属吏面面相觑，谁也不敢上前。

    赵温更加生气，左右一看，从一个卫士手中抢过一柄长戟，冲着王邑就刺。

    王邑吓了一跳，转身就跑。

    赵温年老体弱，又大病未愈，跟不上王邑，气得拄着长戟大骂。

    “刘文饶一世英名，全毁在你这竖子手中。”

    见赵温气成这样，王邑也不敢反驳，远远地站着，一脸懵逼。

    他很迷茫。

    从天子到赵温，一个个的都不正常。

    属吏不敢怠慢，将赵温扶回帐篷，在床上躺倒，又帮他抚了好一会儿胸口，情绪才算平复了些。

    王邑走到帐门口，探头探脑的向里看，却不敢进帐。

    赵温喘匀了气，无力的摆摆手。

    “你也别在我这儿等了，自诣廷尉狱吧，至少还能留个全尸。”

    王邑吓了一跳，脸色顿时煞白，一个箭步冲了进来。

    “赵公，何以至此？”

    作为朝廷官员，能做到河东太守，他自然清楚自诣廷尉是什么意思。

    赵温挺起身，瞪了王邑一眼。“何以至此？等你和郭图一样，你就知道何以至此了。你是自己去，还是我派人押你去？”

    王邑打量了赵温两眼，心生寒意。

    赵温这绝不是开玩笑。他如果不自己走，赵温真有可能派人将他押过去。

    “赵公息怒，我去便是。”王邑拜了两拜，转身出帐。

    赵温一声长叹，无力地摊在床上。

    “大汉养士百年，养出这等糊涂之人，何其不幸。”

