    听完慕辰的话之后，白雪总算是松了口气，这件事情算是暂时告一段落了。

    “该去吃饭了。”眼看着厨房的食物往餐厅里端去，慕辰起身，就要拉白雪起来。

    白雪将手放在慕辰手里，刚起身，还没来得及站直身体，白雪脸上的表情突然就变了，一手捂着肚子，又坐回了沙发上。

    “怎么了！”慕辰被白雪突然的举动吓到了，连忙问道。

    “白雪，是不是肚子不舒服？我马上去找医生过来！”慕辰看到白雪的样子，很是紧张。

    都说怀孕的女人不能受刺激，难道是因为之前的事情，让白雪受了刺激，所以才会突然出现肚子痛的情况吗？

    “不用！”白雪连忙拉住慕辰的手。

    “怎么不用？真的没事吗？”见白雪的手还搭在肚子上，慕辰很不放心。

    “真不用，你过来。”白雪看到慕辰紧张的样子，一下子就笑出来了，朝着慕辰招了招手。

    慕辰疑惑着走过去，白雪拉着慕辰的手往下拽了拽，慕辰顺势蹲在白雪面前。

    “你摸摸。”白雪将自己的手从肚子上拿开，示意慕辰将手放上去。

    慕辰看了白雪一眼，伸手轻轻将手掌放在了白雪的肚子上，虽然是隔着布料，但能够感觉到衣服下面的皮肤是非常光滑的。

    可是白雪让他摸什么？

    不等慕辰发问，白雪就发现慕辰脸上的表情僵住了，眼睛不敢置信的看着白雪的肚子，手上的动作更是变得轻揉起来。

    “她，她在踢我？”半响，慕辰这才满是激动的抬头看向白雪。

    在察觉到白雪肚皮上的小拳头打在自己手心的时候，慕辰只觉得自己的心脏都有点不受控制的漏了半拍，一种很奇异的感觉从心底生出。

    虽然他看不到白雪肚子里的孩子长什么样子，但是他能够感觉到这个孩子，甚至能够感觉到这个孩子的情绪似的。

    那是一种很微妙的感觉，就连小庭旭和安平都没有给过的那种感觉，让慕辰忍不住想要小心翼翼的呵护着白雪肚子里的这个孩子。

    慕辰摸了摸白雪的肚皮之后，轻轻将自己的耳朵贴在了白雪的肚子上。

    “咕噜。”一声轻响，慕辰的心脏也跟着跳动起来。

    忍不住咽了咽口水，慕辰抬头看向白雪，“我们的孩子在动？”

    “当然了。”白雪看到慕辰有些犯傻的样子，忍不住笑道。

    明明都已经是两个孩子的父亲了，可是慕辰这小心翼翼的样子，不知道的人还以为他是第一次当父亲呢。

    在感受到孩子的动静的时候，慕辰心里的感受是说不出来的激动，比他谈拢了一个大项目的时候还要激动。

    慕辰忍不住庆幸，幸好自己当初选择了做手术，才能听到这个孩子的动静，若是他当初执意不做手术的话，恐怕他就看不到这个孩子的出生了。

    慕辰很是期待的看着白雪的肚子，都是因为这个孩子，才给了他无限的动力，让他能够有勇气和病魔抗争。

    等这个孩子出生之后，他一定要好好抱抱这个孩子。

    慕辰看着白雪的肚子，眼神温柔得像是要滴出水来一般。

    “什么在动，我也要听。”小庭旭不知道什么时候凑了过来，看到爹地将耳朵贴在了妈妈肚子上，也忍不住想要过来凑凑热闹。

    “爹地你让让！”小庭旭不满地将慕辰往旁边推了推。

    爹地太小气了，妈妈都已经陪着他睡了，爹地半夜还将妈妈拐走了。

    小庭旭屁股一扭一扭的挤了进来，白雪笑了笑，伸手扶着小庭旭，让小庭旭趴在自己的肚子上。

    “哇！动了动了，真的动了啊！妈妈的肚子会动呢。”小庭旭听到白雪肚子的动静之后，很是惊奇的看向白雪。

    “妈妈肚子里面是妹妹，是妹妹在和你打招呼。”慕辰看到小庭旭这个样子，暂时没有计较小庭旭之前将自己挤开的事情，很是高兴地说道。

    “真的是妹妹吗？妹妹你好，我是你哥哥哦，我叫白庭旭，妹妹你叫什么名字？”小庭旭听到慕辰的话之后，很是认真的冲着白雪的肚子打了个招呼。

    白雪和慕辰都被小庭旭的话逗得忍俊不禁。

    “妹妹现在还听不到你说话，等妹妹出生了，小庭旭可要好好照顾妹妹。”慕辰倒是忍不住开始说教起来。

    白雪偷笑，朝安平招了招手。

    “安平要不要听听？”白雪是看到了安平渴望的眼神，但是却没有靠近，这才对安平招了招手。

    安平腼腆的点了点头，轻轻将耳朵贴在白雪另一边的肚子上，察觉到白雪肚子里小孩的动静时，安平眼睛一下子就亮了。

    看来妈妈肚子里的孩子也是喜欢调皮捣蛋的，现在还没有出生呢，就已经在妈妈肚子里打拳了。

    这么调皮，很有可能是弟弟，但是爹地和小庭旭都想要个妹妹，安平想了想，还是妹妹比较好，要是能和妈妈一样温柔就更好了。

    看着小庭旭和安平都是一脸崇拜的看着自己，白雪忍不住伸手在两人的脸上各捏了一把，他们这小表情实在是太可爱了。

    “妈妈，我要把好吃的丢留给妹妹。”

    “妈妈，我把好玩的都给妹妹玩。”

    “妈妈，我陪妹妹玩。”

    “……”

    一想到自己很快就会有个妹妹，安平和小庭旭都争先恐后的承诺着。

    “谁知道到底是不是妹妹。”白雪突然说道，虽然有去医院检查，但是不能查性别，所以这肚子里面的到底是男是女，白雪也不知道。

    “我想要个妹妹，爹地答应了的。”小庭旭嘟着嘴不满道，之前爹地已经答应给他生个妹妹的。

    “肯定会生个妹妹的，这次要不是妹妹，那就下次再生。”慕辰在旁边坏笑着说道，反正不生个和白雪一样的女儿，他是不会善罢甘休的！

    “……”

    白雪听到慕辰的话很是无语，同时心里也隐隐期盼着，希望是个女孩子，毕竟大家都这么期待能生个女孩的。

    “都在干什么，赶紧过来吃饭了！”一家人正围着白雪说笑的时候，慕安从餐厅冒了出来，朝他们喊道。

    白雪笑了笑，在慕辰的搀扶下起身，小庭旭和安平一左一右跑在白雪身边。

    白雪看了眼小庭旭和安平，又看向旁边的慕辰，心里很是满足。

