
　　他在酒店大门口拦着俞家人，外面的记者看到了，随着他大声地一叫嚷，记者们听到动静，一个个地冲到酒店门口。

　　要不是酒店门口有保安拦着，他们早进来，围住俞劲松他们。

　　“你们酒店的保安一个个是废物吗？还不过来把人给拉走。”俞慧茹慌乱地说道。

　　把人给弄走，不要看到这个司机。

　　她说完，心里头更加地慌，一颗心咚咚咚地乱跳。她很想沈谦过来陪着自己，可是沈谦站在最后面，双眼盯着韩龙逸和俞贝贝。

　　“俞大小姐，我过来是还钱的！”

　　保安没有过来，这家酒店是俞家的，但是保安通过了保安公司。

　　整个虞城的保安这块是霍笙在做。

　　苏若初有眼光，霍笙在虞城的黑道势力那么厉害，开个保安公司正适合。

　　韩龙逸过来前，和苏若初打过招呼，没有他的话，酒店保安不能随意动手。

　　“还什么钱，我听不懂你在说什么！”

　　俞慧茹生气地说道。

　　钱，其实不是她给的，但是俞慧茹知道司机要说什么，她当然慌了。

　　俞夫人厉声对酒店的保安说道，“你们一个个愣在这里做什么，还不快把这个疯子给弄走！”

　　“我不是疯子。”保安没动，外面的记者朝着俞慧茹这边拍得疯狂。

　　沈父和沈夫人的脸色变得不好看起来，他们看着俞慧茹，不耐烦地问道，“慧茹，你给他什么钱！”

　　“我没有给他钱，他在胡说，在冤枉我。”

　　事情让沈谦父母和俞劲松听得迷糊。

　　“大小姐，五年前的事情，你们忘了吗？”司机师傅朝着俞慧茹走进几步，俞慧茹白着脸色，往后退。

　　“谦哥哥，你快过来。”

　　她叫着沈谦。

　　“你们说，我只要咬定二小姐把你推向马路中间，你们就可以不追究我的责任，还要给我五十万钱。”司机师傅继续说道，他把卡递给俞慧茹。

　　“这么多年来，我因为说谎害得二小姐坐牢，没有一个晚上睡得安稳，所以想来想去，把这笔钱还给你吧。”

　　“二小姐是无辜的，你自己退到马路中撞上我的车，怎么好说是她撞的！”

　　司机的话一说完，俞慧茹大声地尖叫出来。

　　“你在胡说什么！在乱说什么！”

　　“什么是我自己撞上你的车的，明明是俞贝贝推的我！”

　　她叫嚷着，全身都在颤抖，然后人往着后面退了一步。

　　本来走路就不稳的她突地摔倒在地上。

　　俞夫人马上过去，将着俞慧茹扶起来。

　　沈谦从最后面过来，他看着司机师傅，震惊地问道，“你刚才说什么！”

　　“沈少爷，我说的都是实话，是她们给了我钱，让我撒谎的。”

　　“是我害了二小姐坐牢的。”

　　司机师傅后悔地说道，他的话刚说完，沈谦将着他的衣领给揪住。

　　“胡说！”

　　他厉声喝道，“是贝贝推了慧茹的，你在胡说！”

　　司机师傅被沈谦揪得很难受，也害怕起来。

　　“我没有胡说。”

　　“沈少爷，那天雨虽然很大，但是我看得清楚。二小姐只是轻轻地碰了下大小姐，她就往着路中跑来，然后我的车才撞上她的！”

　　“我为了不坐牢，才会撒谎的。”司机师傅很肯定地说道，他抬起头看向后面的俞贝贝。

　　“俞二小姐，对不起，是我害了你！”

　　随着司机师傅把事情说出来，不止是沈谦雪白着脸色，俞劲松也怔住。

　　他冷着脸扭头看向俞贝贝，俞贝贝瞧俞劲松看向自己，嘴角处露出苦涩的笑容。

　　俞贝贝的声音轻淡淡地传到所有人的耳朵里，“我以为，这件事情不会再有人提起来，我以为自己受到冤枉不会被人翻出来了！老天开了眼。”23sK.com

　　她的话证实司机师傅说的。

　　俞慧茹哭得一脸都是泪珠，她泪眼模糊地往沈谦身边走去，“谦哥哥，你不要听他乱说。”

　　“是贝贝和他在陷害我的。”

　　她的手拉着沈谦的衣袖，沈谦顿时感觉到全身无力，他的手松开司机师傅的。

　　“这不是真的！”他喃喃地说道。

　　俞夫人见事情发展得越发严重，她气得对着赶来的大堂经理说道，“你们一个个都是死人吗？还由着这个人在这里胡说八道。把人给我轰走！”

　　司机师傅的话把该说的都说了，保安看到韩龙逸点头，将着人往外拖。

　　“沈谦，你千万不要听那个人的胡言乱语，他是在陷害慧茹的。”俞夫人温声劝说着沈谦。

　　她的话刚落下，酒店的大门再次打开，二个警察走进来。他们直接走到俞慧茹的面前，“俞慧茹小姐，我们怀疑你陷害他人坐牢，现在请你跟我们走一趟！”

　　看到警察出现，俞夫人的脑海里猛地一片空白，她身子不稳地往后踉跄了几步。

　　完了，完了！

　　在看到司机出现地时候，俞夫人就知道当年的事情暴露了。

　　当年成功把俞贝贝送到监狱去，靠的更多地是俞劲松和沈谦的信任。

　　俞慧茹在看到警察到自己面前，她哭泣地摇头，“我被冤枉的。是俞贝贝在害我，是她！”

　　她说着，转身看向后面的俞贝贝。

　　“贝贝，我都和谦哥哥结婚了，你为什么还不死心，要把我们拆散！”

　　她的话说完，双手被警察的手铐给拷上。

　　警察把她带出酒店，俞慧茹扭头看着身边整个人怔住的沈谦。

　　“谦哥哥，你要相信我！”

　　沈谦看着她被人带走，一句话都没有说，双目冷冷地看着她。

　　俞慧茹哭得更是厉害，她嘴里说着是被俞贝贝给陷害的，可是她知道，沈谦信了司机师傅的话。

　　俞慧茹一被带出酒店，外面的记者围了上来。

　　“俞大小姐，五年前真的是你故意撞上车，陷害二小姐的。”

　　“你不是说把俞二小姐当作自己的亲妹妹，为什么要害的她坐牢？是因为沈少爷吗？”

　　在记者的追问下，俞慧茹被警察带上警察。

　　沈父本来对俞慧茹不满，在听到司机师傅指证俞慧茹陷害俞贝贝，又见警察把人带走，他黑着脸色走出酒店，沈夫人拉上沈谦一起离开。

　　他们一出去，外面的记者又围上他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1012章：他在胡说，在冤枉我免费阅读。https://xs.23sk.com 