    第211章 直播间里火箭乱飞

    弹幕上说的对，犀牛角割下来之后，还是会再长出来的。

    犀牛角对于犀牛来说，并不是必须器官。

    市面上也有犀牛角制品，而且价格还都不低，犀牛角制品并不奇怪。

    可用犀牛角做成观音，那可就稀奇了。

    正在这时，直播间里一大波礼物特效接连不断。

    “我擦，一级小号？”

    “这又是哪位土豪？”

    “好家伙，这么一会儿把我一个月工资都飞进去了。”

    “这大火箭飞的，大哥玩的破解版吧？”

    “一级小号就这么凶，摆明是冲着楚师傅来的。”

    楚风扫一眼弹幕，没有多说。

    在直播间里楚风从来没有要过礼物，而且从直播到现在，标题上都一直是免费鉴宝，从未取下来过。

    “宝友，犀牛角是真的，但是价值被这个题材拖后腿了。”楚风一本正经的婉叹道。

    宝友并不在意价值，笑呵呵的答道，“没关系，只要是犀牛角我就放心了，最少没被骗！”

    楚风颔首微笑，和宝友挂断连线。

    “我靠，火箭还在飞，都一百多个了。”

    “一个火箭999，一百个就是十个达不溜！”

    “有钱人的世界我是真不懂。”

    “何止是不懂，那就是未知的世界。”

    无利不起早，无功不受禄。

    楚风轻声问道，“感谢ID名字真难取这位朋友的礼物支持。”

    “直播间鉴宝是不收费的，礼物不用再刷了。”

    说完，礼物特效并没有停止。

    “大佬就是大佬，这么一会儿就四十级了。”

    “在颜值区都没见过这么疯狂过，一百多个火箭。”

    “你这话说的是看不起咱们楚师傅？比不上颜值区？”

    “真豪横，礼物特效把我手机都弄卡顿了。”

    换做是其他主播收到这么豪横的礼物，高兴还来不及呢。

    此刻楚风心里却是七上八下，就一直刷礼物, 也看不到他的弹幕。

    最终火箭数量在199停下, 直播间榜一, 甩掉榜二十万八千里。

    正当楚风全神贯注的盯着直播间弹幕，看看他是想干什么的时候，后台却收到一条私信。

    “楚师傅, 直播间人太多，我怕您注意不到我。”

    “我能不能请您帮一个忙？”

    果不其然啊, 无功不受禄。

    平白无故一口气在直播间刷这么多火箭, 根本不可能。

    这一波礼物楚风能拿到五成, 也就是十个大不溜。

    拿人钱财，替人消灾。

    楚风当即回复他的私信：“什么事？”

    “我好像被脏东西缠上了, 怀疑是因为一件古董。”

    楚风眉头一皱，有很多话想问，却又不知道该怎么问, 从哪问。

    “一句两句说不清, 我也在江城, 我们见面说。”

    “好！”楚风想都没想就一口答应。

    有古董, 还有怪事。

    鉴宝系统和千闻录同时上阵，在直播蹭一下热度, 直播间的这些网友对歪门邪道之类的最感兴趣。

    收到地址和时间之后，楚风没有着急回复，而是先关直播。

    “朋友们, 有点事要处理一下，晚上八点左右直播, 不见不散。”

    说完，楚风就按下关播按钮。

    关掉直播之后, 楚风就拨通欧阳羽的电话。

    听到楚风要把约定时间提前，欧阳羽支支吾吾的说道, “那好吧, 等我消息。”

    紧跟着话筒里就是嘟嘟的挂断声。

    “还要等消息，这次见面还有其他人？”楚风疑惑不解。

    接下来楚风也没闲着, 前两天陆虎车行就打电话，说车已经修好了。

    刘子豪的大奔被借来这么久, 也是时候还过去了。

    很快, 楚风就收到欧阳羽发来的信息，时间提前到一点半。

    晚上八点，楚风还要去江城见刚刚狂刷礼物的粉丝, 所以时间紧迫。

    楚风把通风管道里的东西拿下来, 全部装进双肩包里。

    楚风出门先是买一提果篮，去刘家豪宅还车。

    刘老爷子已经出院, 而且气色也好很多。

    再见到楚风, 刘老爷子热情洋溢的招待。

    “楚风，有段时间没见你了！”

    楚风礼貌的笑道，“刘爷爷，最近几天在忙，出院也没能来看你。”

    刘老爷子摆手笑道，“不碍事，我这条命都是你救的，还没好好感谢你呢。”

    在聊天过程中，楚风得知刘老爷子脑袋里的癌细胞不仅控制住了，而且还在逐渐好转。

    楚风也没想到那瓶雨露竟然这么厉害。

    “刘爷爷，刘哥没在家吗？”

    来这么久都没看到刘子豪，楚风有些疑惑。

    平时都是他留在家里照顾刘老爷子，今天却没见人影。

    “他爸不在, 公司有点事，他去忙了。”

    说完，刘老爷子又关心的问道, “虎符的事, 怎么样了？”

    “没怎么样，您说的那帮人找过我，我没把虎符交给他们。”楚风沉声答道。

    刘老爷子沧桑的眼光中闪过一抹惊讶，缓缓点头，“没给他们最好。”

    “要是有什么麻烦，你尽管说，只要能帮的上忙，爷爷一定帮你！”

    正如刘老爷子所说，他的命都是楚风救的。

    要不是楚风送过去的雨露，现在刘老爷子不可能坐在这里和楚枫聊天。

    “谢谢刘爷爷。”楚风笑着起身，“还有朋友等我谈事情，我就先走了。”

    刘老爷子笑着点头，知道楚风是来送车，特意让司机去送楚风一程。

    楚风让司机送到陆虎车行，开上自己的大路虎，赶往古阳大酒店。

    一点十多分楚风来到古阳大酒店门前，直接去七楼，欧阳羽订的总统套房。

    “来了。”欧阳羽把楚风迎进门。

    欧阳琳坐在沙发上，笑着冲楚风打招呼。

    环顾整个房间一整圈，楚风没有再看到其他人，而且也没找到欧阳兄妹手里的白玉香炉和玉佩。

    楚风把双肩包放在沙发上，疑声问道，“找我来干什么？”

    欧阳琳从身边的包里把白玉香炉和玉佩拿出来，神秘兮兮的笑道，“等一会你就知道了，先把东西拿出来吧。”

    楚风深吸口气，把背包里的虎符，铜镜，还有刀拿出来放到桌子上。

    陈王的藏宝图线索藏在七件东西上，现在桌子上就有五件。

    (本章完)

