    这样的情况也的确超出了董宗师的意料，不过，他也没有因为这一点而过于纠结，只是略微地向着董依楠点了点头。

    见状，董依楠对于这样的方式虽然还是觉得很无语，甚至认为这是不是吴宗师借此机会在表达对她的不满。

    不过，既然帝北宸二人都没有异议，那她有什么好怕的？

    难道她还会输给这两个人不成？

    先前她就已经听说了，帝北宸二人在天行洲并没有什么背景，只是从其他位面飞升而来的修炼者罢了。

    之所以会得到杨宗师等人看好，那也仅仅是因为他们瞎猫碰上了死耗子，正巧见过结界中阵法的一个解决办法。

    仅仅因为这一点，就将他们吹捧成厉害至极的天才阵法师，着实是有些可笑了。

    她转过头看向了百里红妆，只见百里红妆面色平静，似是根本不曾将这比试方式放在心上，不由得眯起了眼睛。

    “现在装淡定有什么用？一会题目答不出来，还不是个笑话？”

    听到这冷嘲声，慕芷晴淡淡地瞥了董依楠一眼，“至少比还没比试就已经认定自己答不出来的人要好。”

    董依楠面色铁青，“你……”

    “第一轮比试，现在开始！”

    吴宗师的声音骤然响起，百里红妆已经忽视了董依楠，迅速开始回答起了问题。

    二十人所在的考核场地被一层十分强大的禁制所笼罩，不允许传声，即便是再强的高手，在这样的环境下也不可能指点其中考核的年轻人。

    看着眼前的题目，百里红妆一是不得不承认，这题目可以说是出的十分刁钻了，考核的点也很多。

    十道题，的确得花费不少时间。

    她最近的阵术水平有了一定的长进，所以这些题目虽然复杂，但是只要仔细思考，还是能够给出答案的。

    考核场地陷入了安静，除了笔尖和纸张摩擦所发生的细微声响之外，再也没有其他的声音了。

    几乎每一个年轻阵法师都在迅速地写着答案，只不过，这些题目越到后面便越是难答。

    当香燃到了一半时，已经有不少人停下了笔开始冥思苦想，思索着这题目究竟该如何答。

    然而，就在大家都还在认真思考的时候，其中一道身影却是极为引人注目。

    因为，众人注意到在这考核的一众天才阵法师当中，一男子忽然就停下来必，将答卷放在了一边，那气定神闲的模样……分明是答完了？

    瞧见这个反应，吴宗师等人表情也变得十分诡异。

    这题目乃是他们所处，自然也明白这题目究竟有多困难，不论如何，都不是轻易就能够回答出来的题目。

    这么短的时间，就算是他们回答，恐怕都无法回答出来。

    这个年轻人……到底是什么情况？

    董依楠自然也注意到了帝北宸的举动，不禁暗啐一口，道：“哗众取宠！”

    这家伙分明就是答不出来，干脆放弃了，偏偏还要装作一副自己很了不起的样子，简直可笑！

    难道……一会不会被拆穿吗？

