    房间内气氛安静，一道道目光都是带着一种难以置信的情绪盯着脸色有点茫然的李洛，因为眼前发生的这一幕，的确是有点打破众人的认知。

    包括李洛自己。

    这连擅长治疗的封侯强者都束手无策的先天缺陷，李洛一个小小的相师境却能够化解？

    虽说那化解的力度极为的微弱，但这大概率只是因为李洛自身实力太弱的缘故，一旦以后他实力强大起来，那很有可能彻底解决小皇帝的问题。

    对于这一幕，即便是见多识广的灰衣老人，都是给不出合理的解释。

    长公主在经过刚开始的失态后，倒是很快就收敛了情绪，但那眼眶处，显然依旧还带着一点红意，毕竟这些年她为了小皇帝这先天缺陷是操碎了心，期间不知道经历了多少次失望。

    小皇帝是她的至亲，父王当初驾崩时，曾嘱托她照顾好他，这些年长公主也竭尽全力的在做好这一点，可唯有小皇帝的先天缺陷，是她始终无法解决的心病。

    可以往的她，从未想过，这个几乎让得她夜不能寐的心病，竟然会在今天，看见了一丝曙光。

    长公主起身，走到了李洛面前，那对丹凤眼直直的盯着他，直到后者对此都有些不适了，她缓缓道：“李洛，你愿意帮我倾尽全力的去治疗王上吗？”

    李洛迎着她的目光，也是露出笑容，点点头：“如果不愿意的话，那我们也不会出现在这里。”

    长公主点头，她也没有多说一些无用的话，而是对着李洛伸出芊芊玉手：“只要你能治好王上，那我们王庭，欠你一个人情。”

    李洛明白她的意思，他若是治好了王上，那么她以及小皇帝，就会是洛岚府的盟友。

    当然，这世间的任何事情都会出现变化，即便是盟友，也有可能反目，但不管如何，眼下他有着治疗小皇帝的可能，那么有一点可以确定的是，在这个期间，如果他遇见了什么生命危机，或许这位长公主，也不会真的完全袖手旁观。

    在这一点上，他们不知不觉间，成了一个阵营。

    “虽然我也不太清楚我为什么能够做到这种事情，但我会竭尽全力的治疗王上。”李洛也是伸出手，握住了长公主那纤细娇嫩的手掌，郑重的道。

    两人的手掌轻握，虽说那柔弱无骨般的娇嫩之感让人留恋，但李洛却是很理智的抽手而退。

    长公主那国色天香般的容颜上，有着娇艳如花般的笑容浮现，她看向一旁的姜青娥，道：“姜学妹，你可真是我的福星。”

    长公主会做出让李洛来治疗小皇帝的这种荒谬决定，主要的源头还是因为姜青娥，如果不是姜青娥的存在，长公主是不可能想到这一点，毕竟没人愿意来做这种多此一举的事情。

    姜青娥微微一笑，道：“殿下，我希望李洛能够治疗王上这件事，你能够尽可能的保密。”

    王庭之内，同样是充满着诸多明争暗斗，这些年大夏王庭幼主当朝，虽说长公主在竭力辅助，但其下的暗流涌动也格外惊心动魄，虽然姜青娥对此了解不算太深，但她也明白，李洛能够治疗王上先天缺陷的这种事情，并不太适合过于的曝光。

    谁也不确定这会不会引来一些不必要的麻烦。

    长公主眸光一闪，旋即笑道：“放心，我暂时也并不打算将此暴露，不过...这件事情很难一直隐瞒下去，毕竟王上的身体状况，王庭内的治疗团也时刻在关注，而那治疗团内，人多口杂，你应该明白。”

    姜青娥点点头，道：“殿下尽力便好。”

    她也明白，小皇帝不是普通人，在他身上的视线太多了，想要彻底瞒住那是不可能的事情，只不过能拖一些时间算一些时间吧。

    “还有...”

    “李洛虽然能够治疗王上的先天缺陷，但殿下也看见了，他自身的相力还是太过的微弱，真要按照他现在的治疗速度，想要彻底将王上后背的“黑莲之气”化解，恐怕那会是一个极其漫长的时间，这一点不太现实。”

    “所以我希望之后的话，殿下不要太频繁的要求李洛来治疗，与其如此，还不如给他更多的时间，让他尽快的提升自身的实力。”姜青娥说道。

    长公主闻言，微微沉吟，她倒也不是固执的人，所以也明白姜青娥说的很在理，现在的李洛的确是给予了她一丝希望，但指望他这点微薄相力，实在是杯水车薪。

    姜青娥的意思，显然是希望之后她不要太过猛烈的去榨干李洛，因为这会耽搁他修炼的精力与时间。

    这是涸泽而渔，并不理智。

    长公主红唇浮现一抹浅浅笑意，道：“放心吧，我不是那种不讲道理的人，以后，如果有可能，我希望每隔一个月，李洛到王宫治疗一次王上如何？”

    “我想，或许等他踏入将阶等级的时候，王上的先天缺陷，就会有着彻底解决的可能。”

    一旁的李洛闻言，也是暗自的松了一口气，他还真怕长公主知道他能够治疗王上后，直接把他当牛用，一天来个三回，他真是铁打的身子都扛不住啊。

    “不过...”

    长公主美目流转，笑盈盈的看着李洛：“今天作为第一次，还真是得辛苦一下李洛学弟了，毕竟我们还有三个小时才会回王宫，在这段时间里，我想请李洛学弟能够竭尽全力的再治疗一下。”

    她双手捧着一瓶“回能丹”，眸光希冀的看着李洛。

    “所以，李洛学弟，今晚再做三次，怎么样？”

    李洛被她那目光看着，顿时脚都是颤了一下，面色微微发白，再来三次？这真是要榨的干干净净啊。

    他求救般的目光看向姜青娥，后者也是对着他投来爱莫能助的眼神，毕竟双方已经达成了协议，今晚，也只能让李洛劳累一下了。

    最终，李洛只能选择认命，眼神悲哀的接过“回能丹”，吞服下去，恢复相力，准备接下来的再次治疗。

    于是，在接下来的三个小时中，李洛来来回回的做足了三次。

    三个小时后，当屋外的鱼红溪，吕清儿见到李洛走出房间时，面色苍白，双脚都是在不断的颤抖，嘴中喃喃着一些“不行了，不行了，真的不行了”之类的话语。

    两人面面相觑，不知道在这段时间中，这屋内究竟是发生了什么事情，竟然会让得李洛如此的表现。

