 很快，二管家来到大管家的门前，双眸凝实，杀气不减。

“金韩盛，你给老子出来，限你十个呼吸，不然老子打进去了。”

金韩盛是大管家的全名，一般情况下，很少有人这么喊，甚至随着岁月流逝，很多人已经不知道了他的本来名字。

门口侍卫手持长枪，警惕十足。

一人转身，快步朝着府内跑去，想来是禀报情况去了。

“严青岩，你放肆！”

一道声音传来，一位老者迈步走出。

不是大管家又是谁？

双方势如水火，侍卫形成对峙状态，一触即发。

“金韩盛，你还敢出来，老夫不得不佩服你的勇气。”

二管家皮笑肉不笑道。

“我为什么不敢出来？

今天你闹得哪一出？

带人来我府上做什么？

想动手？

还是想死？”

“哼！老夫为什么会来，你心里难道不知道吗？”

“谁知道你脑袋抽了什么风？

我怎会知道。”

大管家一甩袖子冷冷道。

“装的真像啊，把老夫的东西全部交出来，这件事就一笔勾销，否则今天没完。”

二管家一番话，不仅一群吃瓜观众稀里糊涂，大管家也是丈二摸不着头脑，不明白话中之意。

“你的东西？

严青岩，你是不是吃错药了？

老夫什么时候拿过你一分东西？

故意找茬就明说，不必这般！”

大管家冰冷道。

“还有，今天带人来我府上，以为老子好欺负？

还是怕了你呢？”

“金韩盛，昨晚我府上被盗，所有宝物不翼而飞，不是你指使的人下手？”

二管家说出情况。

一说起，就气的牙痒痒！“什么？

宝物被盗了？”

大管家下意识问道。

“对！老夫所有家底被打扫的干干净净，一个子都不剩，今天你不吐出来，我不会走的，哪怕打的头破血流，死伤一片，也在所不惜。”

严青岩发狠道。

“哈哈哈！”

谁知大管家却笑了起来，一只手捋了捋胡须，畅快淋漓。

可以看出他是真高兴啊！这么多年的死对头，也没少占上风，不曾想会有人敢这么做，且做的那么绝。

一下把严青岩所有的家当搬空了！狠人啊！“你笑什么，有那么好笑么？

很得意？”

二管家一连串反问，“老夫找上门来了，该把东西奉还了吧？”

“实话实说，你府上丢东西不关我的事，也不是我派人所做。”

大管家否认道。

“少狡辩，不是你还能有谁？

在这至尊城谁敢去我府上偷东西？”

真自信呐！“卑鄙小人，没想到你大管家是梁上君子，真让人耻笑，让整个至尊府的人看之不起。”

周围还有不少人呢，随之二管家的话落，很多人交头接耳。

虽听不见说的什么，但真的在议论纷纷，像苍蝇开会似得，嗡嗡乱想。

“严青岩，你休要血口喷人，说我指使人去你府上偷盗，证据呢？”

“没有证据的事，你就直接安了一个罪名在我头上？

所谓擒贼捉赃，拿奸捉双。”

“老夫怀疑你根本没丢什么东西，恐怕自己在演戏吧？

然后让我背锅？”

大管家切了一声，“狼子野心，不得好死！”

“谁说一句谎话，天打雷劈，不得好死，全家世世代代不得善终。”

二管家直接放话，誓言不可谓不毒。

瞧那模样，龇牙咧嘴，随时在暴怒的边缘，不像作假。

“即便发誓又怎样？

不是老夫做的就不是，大丈夫顶天立地，敢作敢当。”

大管家挺起胸膛，说的刚正不阿。

“笑话！咱俩斗了那么多年，谁不了解谁？

好像第一天刚认识似得，以前你少算计我了？

哪一次又是光明正大？”

二管家当即反驳。

“快点交出来，不然今天咱们没完！”

“没完又能怎样？

没有就是没有！以为我怕了你不成？”

大管家强硬道。

“妈的，不识好歹！给我打！”

二管家完全丧失了理智，十大九重天帝强者不在，以为能占的了便宜？

估计也是被气坏了！“动手！”

大管家下了命令。

自此两家打了起来，在人们的印象中，他俩还是第一次这般明目张胆的打架。

既然打起来了，肯定有伤亡，短短半刻钟的时间，大管家门前倒下上百人。

围观的群众早就跑了，遇到打打杀杀的情况还不跑？

万一伤到自己怎么办？

他们位高权重，就算误杀了也没事，在这担待不起，还是躲得远远的为好。

形势愈演愈烈，二管家的人有些败退，逐渐显露出不敌之势。

二管家双拳紧握，咯嘣咯嘣作响，身形一闪冲向大管家。

大管家负手而立，双眸紧盯，随之也出动了。

“砰！”

两人互怼了一掌，发出一道巨响。

灵气四溢，掀起一阵狂风，呼呼作响。

在两人周围的强者，不分你我，全部被震飞。

这两个老登实力不错！两人各退一步，不分胜负。

“严青岩，你实力又进了一步。”

大管家微微一笑。

“你也不差！”

“再来！”

“住手！”

就在此时，一人飞身而来，身法飘逸自然，散发强者风范。

“齐老！”

两人见到来人，纷纷弯腰躬身。

齐老名叫齐万古，乃至尊府主身边之人，实力通天，修为应该达到了九重天帝高阶，甚至触摸到巅峰的边缘。

比府主差上一点点，也绝不会太多。

“你们两个在做什么？

两位管家大打出手，成何体统！让不让人笑话！”

齐老虎着脸呵斥道。

“这件事府主已经知道了，让你们各自停手，等着挨骂吧。”

“齐老，是金韩盛偷了我府上所有宝物，等于杀人不见血，要人性命，如此做法怎能不急。”

二管家首先告状道。

“谁偷你家东西了，满嘴胡说八道，没有证据就乱说，老子岂能怕了你。”

两人说着说着又吵上了，谁也不肯让一步。

“行了，你们两个就此作罢，至尊府插手这件事了，总会调查出结果。”

齐老下了决定，也代表府主的意思。

“是！”

“是！”

“撤吧，各回各家，至于二管家府上的损失，至尊府会帮助一点。”

“谢齐老。”

“要谢就谢府主吧。”

“是！”

 