    轰隆隆！

    呼呼呼！

    风雷平原中，苍穹上雷霆阵阵，狂风不断肆虐，风声与雷声永不停息。

    突然，一道雷霆落在，狠狠地落在了一头即将扑向李武的紫雷青风狼身上。

    带着浓烈的不甘，这最后一头紫雷青风狼的血条被清空，尸体软软的倒了下去。

    放眼看去，在李武的四周，已经倒下了数十头紫雷青风狼。

    “嗷呜～”

    怀抱中，龙宝宝蹭了蹭李武的手臂。

    水汪汪的大眼睛直勾勾盯着李武，仿佛在邀功。

    这一路走来，李武已经不知道击杀了多少传说级野怪了。

    这些传说级野怪提供的经验，李武通通分配给了龙宝宝。

    现在的它，虽然还保持着幼龙的形态，但是却已经是实打实的141级的暗金级巨龙了。

    虽然只是暗金级，但是巨龙在造神游戏中，可是最顶级的种族之一。

    龙宝宝的基础属性值，甚至已经直追传说级BOSS。

    地上这些紫雷青风狼，就是被龙宝宝通通秒杀的。

    李武轻轻地摸了摸小家伙的脑袋，微微一笑。

    也许是因为融合了染霜巨龙的血脉，龙宝宝的属性值，要比同阶的巨龙还要强上一截。

    “若是真的能够将所有巨龙的血脉都收集，它到底能不能返祖成混沌神龙呢？”

    李武看着怀抱中的龙宝宝，眼中露出了向往之色。

    根据无垠星空中流传的传说，混沌神龙一族，只要成年，便是主神！

    而且还不是普通的主神，而是顶级主神！

    如果龙宝宝真的成为混沌神龙，那么李武未来就会拥有一头强大的主神级坐骑。

    能够拥有一头主神级坐骑，那是只有那些顶级主神，才有的福利。

    “小家伙，争点气，我给你把各种巨龙的血脉都掠夺过来，你可别让我空期待一场，一定要给我返祖成混沌神龙，知道吗？”

    李武刮了一下小家伙的鼻子。

    闻言，龙宝宝歪了歪可爱的大脑袋，满脸疑惑地看着李武。

    虽然巨龙一族智商很高，但是它只是一个刚刚孵化而出的龙宝宝，根本不懂李武在说什么。

    李武没有在意，不管龙宝宝听不听得懂，反正巨龙血脉他都是掠夺定了。

    李武将所有紫雷青风狼爆出的光团通通拾取起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*19！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    “叮咚，你获得了【疾风术技能书】*1！”

    “……”

    到目前为止，李武一共已经收获了上千枚【本源之力】，已经足够龙宝宝一口气突破到传说级巅峰了。

    看了眼手中的五本青色的技能书，李武直接将它们都收了起来。

    野怪的等级越高，爆出技能书的概率也会相应增高一点。

    不过，李武还是头一次遇到紫雷青风狼这种技能书高爆率的种族。

    一路走来，李武屠杀的紫雷青风狼数量已经突破上千。

    技能书的爆率高达5%-8%左右！

    也不知道是因为紫雷青风狼一族的技能书爆率太高，还是因为是李武的幸运值太高。

    只不过，爆来爆去，都是这么一门【疾风术技能书】。

    这只是一门普通的黄金级技能，可以增加5%的攻击速度，和15%的移动速度。

    虽然也不算差，但是李武更想要爆出传说级技能【雷霆风刃】。

    随后，李武大手一挥，空间之力涌动，所有紫雷青风狼的尸体被李武收了起来。

    收起了紫雷青风狼的尸体，李武又看了眼手中的宝箱探查仪，忍不住摇了摇头。

    自从进入风雷平原之后，李武就将宝箱探查仪取了出来。

    但是令他遗憾的是，一路走来，宝箱探查仪却是一次都未曾振动过，李武都差点以为它坏了。

    “平原地图，果然是最难出宝箱的地图。”

    李武叹了口气，也没有收起宝箱探查仪，抱着龙宝宝，继续朝着前方走去。

    虽然平原地图很难出宝箱，但是还是有一定几率的，尽管很小，但是李武并不打算放过任何一个开启宝箱的可能？

    以他如今五十多点的恐怖幸运值，哪怕是青铜级宝箱，也可能开出奇迹来。

    更别说，风雷平原可是传说级地图，如果有宝箱，也一定是十分珍贵的宝箱。

    “吼！！！”

    突然，一声巨吼从远方的天空传来，

    李武抬头看向，只见天空上，一个黑点正以一种极快的速度，飞向自己。

    “嗷呜～”

    就在这时，李武的怀抱中，龙宝宝剧烈挣扎起来。

    它那水汪汪的大眼睛中，满是亢奋的战意。

    看到龙宝宝的反应，李武哪里还能不明白，这是巨龙来了！

    “终于遇到巨龙了，就是不知道，会是什么类型的？”

    李武舔了舔干燥的嘴唇，喃喃低语道。

    很快，那头巨龙的身影便出现在了李武的眼前。

    那是一头有着深蓝色鳞片，浑身被深蓝色雷霆缠绕的巨龙。

    李武朝着其丢出了一道探查术。

    【雷霆巨龙（BOSS）】

    等级：245级

    等阶：传说级

    ……

    这赫然是一头雷霆巨龙，245级，代表着它的年龄已经十分接近成年了。

    “人类，你竟然敢偷盗我巨龙一族的幼崽，罪该万死。”

    雷霆巨龙在李武的头顶盘旋，数十米长的巨大体型，阴影将李武完全遮蔽。

    它拍打着巨大的双翼，席卷而出的狂风，将风雷平原本来的狂风都吹散了。

    此刻，这头雷霆巨龙狰狞地龙首看向李武，金色的竖瞳中，充斥着愤怒。

    巨龙一族内部虽然内斗不停，但是基本上都是一致对外的。

    更别说，毁灭雷龙和雷霆巨龙都携带雷霆属性，血脉上，两个巨龙种族，先天就会有一种亲近感。

    “小家伙，不要怕，我现在就来拯救你。”

    雷霆巨龙说完，杀气腾腾地目光看向李武。

    “蝼蚁一样的人族，别的本事没有，偷盗我龙族幼崽的本事还真是不小。”

    “既然让我撞见了，那你今天就别想活着离开这里，我要用雷霆，将你撕碎！”

    说完，雷霆巨龙张开自己的血盆大口，恐怖的雷霆在它口中汇聚。

    ……

