
　　龙如雪的瞳孔瞬间收缩，一个微笑，一个点头，给她的内心造成了极大的震撼。这下子是她是彻底懵了。心中只剩下一个念头，那就是[他们到底是什么人？]随后她似乎意识到了什么，正要传音问凤语冰。

　　凤语冰就提前传音回应道：[放心吧，这窥探人心的能力就我拥有，主人他是听不见的，不过我这个能力可以共享...你...你想要让主人听见吗？]M.23sk.com

　　龙如雪露出恐慌，立即摇了摇头。

　　清风这时候开口道：“龙如雪，是这里吗？”龙如雪立即回应道：“是的圣人，每座山头上都有一位武皇占山为王。”

　　“嗯”龙如雪和凤语冰交流期间，清风释放精神力大致感知了一下，确实在每个山头上都感知到一只星耀级境界的怪物。他伸出手，轻轻一捏。

　　顿时原本在睡觉，争斗、繁衍、吃饭的武皇妖兽，全部化为血雾。

　　【订，任务完成。】

　　【订，正在结算...】

　　【任务详情：击杀五十只武皇怪物。任务奖励：一亿上品灵石。】（已完成/已发放）

　　....

　　【订，神豪系统升级至lv3。】

　　【订，升级中...】

　　【订，升级完成。】

　　于清风微微一愣，随后用自己才听得见的语气轻声道：“神豪啊，你终于升级了。”他打开神豪系统，发现系统面板的颜色不再是科技蓝了，而是土豪金！

　　然后就是任务区块变大，放在了右下角，然后是系统商城改到了右上角，金光闪闪，闪烁不止！就像是一些垃圾网游一样醒目、豪华！商城下方则是系统背包、属性面板等...

　　中央空出来的区块显示清风如今拥有的财富，中央下方还有一个够买物品详情讯息记录...在大致了解了一番之后，清风点开了系统商城。

　　从一开始，右上角的系统商城就在一直在闪烁不止，还有一个红点标志，似乎是想让清风点击进去一样。清风看见红点就难受，自然就点了进去。

　　...

　　刚刚点击进入系统商城，清风就看见了一堆的超凡物品列表让他选择，列表上显示着：灵石、宠物、房子、地产、势力、武器、灵技、区域....

　　清风想了想、点击了武器，随后面板消失，取而代之的是一个华丽的商品面板，上面的武器都无比炫酷，好看。他随便点进一个：龙头剑柄，千年寒冰纤细碎片为剑身的商品。

　　...

　　【名称：龙冰剑】

　　【类型：武器】

　　【评级：王者级！】

　　【属性：冰】

　　【耐久：高】

　　【价格：9000万】（任意金钱/财富）

　　【效果：力量+10%、锋利+20%、灵力+10%、防御+10%，冰属性+30%】

　　清风看着这个商品的讯息顿时就乐了，任意金钱，他如今的财富值可是高达上万亿。王者级灵石一堆，还有冥府的交易，以及灵食和蓝星零至30层地皮、矿物、资源...

　　他想都没有想直接就无脑购买了这一把剑，不是他想要，而是想买就买了。

　　【订，购买成功。】

　　清风再次回到了标签，点击了地产...

　　【名称：清泉山庄】

　　【类型：地产、房子、实力、区域。】

　　【评级：仙境】

　　【属性：水！】

　　【耐久：高】（注：购买就送3年保修，还附带王者级防护罩！）

　　【价格：6亿】（任意金钱/财富）

　　【对外效果：修炼速度+20%、舒爽+100%、愉悦+50%、延年益寿+15%，空气清新+100%】（购买者独享效果：无敌+100%）

　　【详情：够买后，清泉山庄会在世界上寻找最合适的地方凭空建造,也可选择设计图纸，自行选择地方建造！注：1,除了购买者以外谁都无法进入清泉山庄，2，购买者在清泉山庄内是无敌的存在...】

　　清风来之前还在想哪里比较合适长久定居，想不到神豪系统给他解决了。他将目光注视在效果上，那无敌+100%以及详情中那：[购买者在清泉山庄内是无敌的存在。]格外醒目。

　　他心中暗道：[无敌吗？谁来都不管用的那种吗，如果是那样子的话，我要是把圣武大陆还有蓝星购买了，我还无敌吗？]系统似乎听到清风的心声，立即跳出道...

　　【订，是的！】

　　【谁来都*&...】

　　【不好使%￥】

　　于清风：！！！

　　他打开其他地产、房子、实力、区域商品...随后发现只要购买后的地区，都有无敌这个功能，他心中震撼想道：[这tm是一个lv3系统拥有的功能？神豪系统，你在这段时间内到底经历了什么？]

　　清风依旧是毫不犹豫的直接购买，至于这清泉山庄位置就由系统决定。他才不想自己找个风水宝地，然后放置清泉山庄，那样子太浪费时间了。

　　而且更加符合神豪系统宿主该有的样子。

　　我都已经花钱了。

　　房子自己放？

　　还需要自己看地域、看风水？买就完事了，那有那么多屁事，不满意再买个不就完了。

　　【订，购买成功。】

　　...

　　【订，神豪系统升级至lv4。】

　　【订，升级中...】

　　【订，升级完成。】

　　于清风：？？？

　　[这就升级了？]他有些诧异，立即查看更新了啥内容，随后清风发现系统没啥变化，和厨师系统一样，标签种类增加、物品增加、质量增加。想来后续升级也是如此了。

　　...

　　购买完之后清风也是关闭神豪系统，淡然转身看向龙如雪道：“事情解决了，走吧，带我们去你的那个王朝看看。”

　　于清风依旧没有放弃圣武大陆的打算，他非常清楚、自知！虽说可以慢慢赚钱，然后花费巨额财富在神豪系统哪里把整个蓝星给购买了。但是...他是无敌了..

　　可九州其他人可不是无敌的啊、该死的还是会死。购买地区...只是保证了他的安全！而不是人民的安全！

　　这种安全。

　　对清风...

　　毫无作用！

　　...

　　龙如雪闻言再次陷入懵逼与震撼之中。现如今身为武圣的她要是想要击杀五十几只武皇妖兽，都大概需要一分钟左右的时间。

　　可在她眼中清风只是矗立在空中不动，来到这里时的唯一动作，就是莫名伸出手轻轻捏了一下。

　　能量都没有浮现。

　　“就...解决了？”

　　[真的有如此强者吗？]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百零四章，神豪系统升级！lv3？lv…免费阅读。https://xs.23sk.com 