    “小曲，你吃不吃水果，我给你削个苹果吧？我刚在路上查了，网上说苹果有利于骨骼愈合。”病房里，关雎尔拿起了一个苹果。

    吃什么苹果？没看到我腿还架着吗？吃了水果就想上厕所，我这个样子上厕所太麻烦了！再说了，我家赵医生就是骨科大夫，还用得着你在网上查这种鬼知道是真是假的消息。

    曲筱绡心里这么想，脸上却不敢流露出任何不满，现在已经不是以前了，关雎尔不再是那个普普通通的小白领、外来妹，她有了那么可怕一个男朋友，一想到昨天自己遭遇的一切，曲筱绡就忍不住打了个哆嗦。

    “关关，谢谢你了，不过我现在还不想吃东西，你就陪我说说话好了。”曲筱绡露出甜美的微笑，说起飙演技，她在欢乐颂这五个姑娘里可是最顶尖的。

    “好啊，一会儿你想吃什么直接给我说就成。”关关被曲筱绡的笑容欺骗了，这五个姑娘里就数她最单纯，那里能想到那么多。

    曲筱绡打小就喜欢勾心斗角、安迪经历了多年的商场搏杀、樊胜美一直将心思用在吊金龟婿上，她们几个想法复杂自不用说，邱莹莹真琢磨起来也没外人想象的那么傻，要不然樊胜美努力了多年也没在魔都找下一个有房的对象，为啥她就搞定了应勤呢？

    关雎尔从小就是乖宝宝，听父母的话，绝大部分心思都用在学习和工作上，就算偶有空闲，也是看书、听音乐，对于人心的研究远远不够。

    “哎，关关啊，你说我以前是不是得罪人太多了，所以才会变成这样。”曲筱绡叹了口气，实际上她才不这么想，她一点儿也不害怕得罪人，因为她知道自己以前得罪的都是些无力反击自己的人，比如王柏川什么的，对那些有能力报复她的人，曲筱绡可是很小心的，只是没想到这次看走了眼。

    她这么说只是为了找个借口给关雎尔道歉罢了，所以不等关雎尔回答，她又接着说道，“就比如之前吧，是我主动挑起了要调查谢滨的，你发短信打电话拒绝之后，我还坚持这么做，实际上我并不是为了你好，我只是想和之前对付那个白主管一样看热闹罢了。”

    曲筱绡一到欢乐颂小区，就开始调查、调戏邱莹莹和樊胜美的男朋友，给邱莹莹的白主管留名片，调查王柏川的车辆来历，后来又试图调查谢滨的身份背景，唯独放过了安迪，因为她知道樊胜美、邱莹莹、关雎尔这样的姑娘欺负了也就欺负了，安迪可惹不得。

    曲筱绡挤出几滴眼泪，泪眼汪汪地看着关雎尔，这些眼泪却是为心疼自己现在受的罪流的，她抓着关雎尔的手说道，“关关，关于这件事儿我要向你道歉，我当初不该不听你的劝告，执意去调查谢滨，给你俩的感情惹了这么大的麻烦。”

    “没事儿，小曲，事情已经过去了。”关雎尔对这件事当然有不满，可一来现在她和谢滨的感情不仅没有破裂，反而有加深的迹象，二来她心软，对方一道歉她就不知道该如何应对了，似乎只能接受。

    “不过你这样是有些不太好，以后这样的事情还是别做了吧？”想了想，关雎尔又认真地补充了一句。

    你是不是傻啊？还真当我的道歉是冲着你来的？要不是你那个男朋友惹不起，我管你的感情有没有受到影响？你越狼狈我才越开心。

    曲筱绡在心里吐槽着，脸上的感动却是越来越重，甚至拉着关雎尔的手呜呜地哭了起来，“呜呜呜，关关，你怎么这么好啊，这么轻易就原谅我了。”

    “我们都是好邻居好姐妹么！小曲你别哭了，你这么一哭我也觉得不好受。”关雎尔也觉得自己眼角有点泛酸，昔日因为曲筱绡引起的委屈渐渐涌上心头。

    “好了好了，不哭了不哭了，你原谅我就好。”曲筱绡赶紧抹去眼泪，鬼知道谢滨今晚会不会见她，要是看到她有哭过的痕迹，还不知道会怎么收拾自己呢，一想到这些，曲筱绡就觉得自己胳膊和腿上的断裂处又开始发疼。

    光口头上的道歉似乎不够，得给些实际点的东西才行，可单纯送礼的话关关很可能不收，于是曲筱绡马上做哀求状，“关关，你帮我个忙呗，我现在手受伤了，不能处理工作，你帮我回复一些邮件，再帮我起草几份文件吧，我按照公司助理的价码给你工资。”

    她想用这样的办法来给关雎尔补偿，这份临时工作的酬劳绝对不会低，关雎尔却认为这是朋友帮忙，不能接受报酬。

    曲筱绡继续劝道，“要是私事儿就算了，这明明是公事儿，我有时候让安迪帮我处理工作也会给她送礼物的，你要是不接受，我只能找别人了，可这些活都需要保密，找别人我怕不放心；要不这样好了，我也不给你钱了，到时候送你几件小礼物吧，你可不准拒绝哦。”

    关雎尔这才答应下来，她以为曲筱绡要送的只是一些不值钱的小礼物而已，那里知道曲筱绡已经准备好了名牌包包。

    让关关帮忙处理了一小时工作，曲筱绡就不敢再留她了，关雎尔明天还要上班呢，可不能把她累着了，于是借口自己要休息，让赵医生先送关雎尔回去了，要是以前她才不会关心关雎尔怎么回去呢，现在可不敢有任何马虎。

    等关雎尔和赵医生走后，曲筱绡马上拿起手机找到谢滨的号码发过去短信，告诉对方她已经向关雎尔道歉了，关雎尔也接受了她的道歉。

    “嗯，我知道了，只要你以后不再干涉我俩的事儿，咱们的恩怨就算结了。”沈隆的回复让曲筱绡暂时送了一口气。

    第二天早上，安迪开车捎关雎尔去上班，在前往公司的路上，安迪问起了昨天的事儿，“关关，昨天你都和小曲聊了什么？她有没有说自己是怎么受伤的？”

