    人革联的成立初期，也就是米籼所在的船精世界的大迁移时，因为接受了很多来自战锤40K世界那位人皇的协助，最初的画风和战锤40K世界的人类帝国极其相似……所谓COS帝国也许就是从那个时期开始的。

    后来经过一段时间的发展，和那个人类帝国相似的地方越来越少……这主要是因为COS的对象越来越多，冲淡了原本和40K世界人类帝国相似的地方。

    不过属于战帅格林希尔的近卫军团一直维持着类似40K世界人类战团的画风，大约是因为这支近卫军团是人革联中唯一一支宗教氛围满满的军队。

    除了那些骷髅装饰被改成了拳头装饰以外，大体上的造型是差不多的，再加上近卫军团出现在米杉面前很频繁，米杉早已熟知了他们的画风。

    所以当格林希尔传识控制的近卫军团悍将机甲出现在自己面前的时候，米杉第一时间就看出了对方的画风改变。

    无论是战锤40K的画风还是近卫军团之前的画风，都没有现在格林希尔这台传识机甲身上类似星际战甲世界里，区分圣装和普通装甲之间的雕饰，这种更具有古印度神话色彩的装饰对于战锤40K来说太娘炮了点，不过米杉知道这很符合格林希尔的审美观……或者说暴雪美工的审美观。

    “是的，吾主，薛帕德已经进入了那个世界，并且已经在那个世界建立大使馆了。”听到米杉的提问，格林希尔立刻无视那些还处在震惊中的湮灭魔神，单膝跪在米杉的面前回答道。

    “嗯？为什么要这么早进入那个世界？……而且还建立大使馆了，都和谁建立大使关系了。”米杉有些好奇的问道，要知道米杉之前可是专门下达命令说暂时别管那个世界，理论上来说一旦米杉下达了直接的命令，游戏角色们是不会独走的……至少在非紧要时刻不会独走的。

    会出现这种情况，意味着那个世界出了点问题。

    “是这样的，吾主。”已经做好被米杉责备准备的格林希尔操控机甲保持着单膝跪地的姿势汇报了有关那个世界的情况。

    “随时可能崩溃？比这个世界还要麻烦？代理商失去资格吗？”在格林希尔说出自己的推断之前，米杉就把格林希尔推断出来的结果很直接的说了出来。

    “畅游和DE之间的矛盾我当然是知道的。”米杉笑着说道：“不过还不至于世界崩溃，就算代理到期了，DE也只会转移……唔，等等，搞不好真的不会转移数据。”

    说着的时候米杉想起了国际服的简体中文化以及没有什么阻碍的，不需要玩家翻墙也不需要玩家开代理的游戏方式。

    搞不好代理到期DE收回去后就不再放出来了，把国服玩家驱赶到国际服不用代理商在中间收手续费岂不是更美。

    想了一会的米杉突然用着微妙的语气对格林希尔说道：“你提前让薛帕德进入那个世界，莫非是因为联系不上我的同时，担心有同伴因为那个世界的消失而死亡？”

    “是的，吾主。”格林希尔回答道。

    “其实不用担心的，那个世界并没有你们的姐妹。”米杉说道。

    “？？”虽然传识用的悍将机甲并不存在表情系统，但是格林希尔依然用脑袋顶上的两个金灿灿的问号，表达了自己疑惑的心情。

    “我没有玩国服的星际战甲，顶多就是开了腾讯的渠道服后，进去建了一个账……额……”米杉正打算说自己没有在国服建立角色后，想起来腾讯弄了一个渠道入口后，自己特意进去看了一眼和国际服之间差别……当然最重要的还是要听莲妈的中文版配音。

    总游戏时间不到10分钟，教学关打完就出来了。

    本来还因为米杉说出那个世界并没有游戏角色而长出一口气，并且分开意识去通知薛帕德立刻返回的格林希尔因为米杉的突然沉默停下了动作。

    等了一会后，格林希尔疑问道：‘怎么了，吾主。”

    “没什么，你做的不错，好好找到她。”米杉说完后顿了顿接着说道：“多帮帮那个家伙，那个家伙可能会很弱。”

    “弱？”格林希尔有些疑惑，到目前为止，米杉麾下的游戏角色，就算是战绩最差的不死人米安，也不能用弱来形容……无用之人木棒打到王城，再菜能菜到哪里去呢？

    “嗯，因为网络游戏大多数是养成的，而那个世界的姐妹，属于刚刚建号没玩几分钟的，完全零养成。”米杉对格林希尔说道。

    “就像佳佳一样吗？”说起零养成菜鸟，格林希尔第一时间就想起了佳佳。

    “比佳佳惨多了。”米杉说道，在最一开始佳佳的确很菜，但好歹是叮到了满级，并不会因为太菜降低了技能基础伤害和魔力容量……从魔兽世界里被燃烧军团追出来的时候，佳佳就能以一己之力完成对能源舰的供能。

    而那个只玩了十分钟的天诺仓鼠，就算在背景设定里，每一位天诺仓鼠都是在上古之战时横扫四方的特种部队，问题是刚建号的时候，失去了对过去的记忆，只剩下一些基础的战斗（跑酷）本能，手里没武器，仓库没机甲，飞船里什么设备都没有，本人还躺在月球里。

    和米杉国际服的账号动辄几万几十万红暴伤害比，刚醒来的仓鼠一梭子弹打出去，伤害是个位数的。

    “是这样啊？知道了，我这就告诉薛帕德。”作为同是网络游戏的角色，没什么障碍就明白米杉说的是什么意思的格林希尔回答道。

    “告诉薛帕德，不要乱找，去虚空里找月球，找到月球就能找到仓鼠窝了。”米杉开口说道。

    “是的，吾主。”保持单膝跪地姿势的格林希尔说道。

    几分钟之后……准确来说人革联中央时间的几分钟之后，靠着那个虚空商人的面子，在星际战甲世界的地球中继站里，租到一个房间作为大使馆所在地的薛帕德收到了来自米杉的命令。