    “最尊贵的客人？”

    中年似乎很高兴，嘴里重复了一遍这几个字，满脸笑容的走进道观。

    四个跟随中年来的年轻人，跟着想要进来的时候，中年摆了摆手：“你们不必进来了。”

    四个青年立即身体站的笔直，也不吭声，两个人一组，分别站在了道观两侧。

    张青云多看了四个年轻人一眼。

    令行禁止，这四个年轻人素质很高，而且这并不是一般的普通人。

    单单身上煞气，就足以鬼神辟易，而且...他们的身体素质很强！

    而道观四周，这种年轻人足有数十个！

    中年人的身份，绝对不低！

    “居士请。”

    张青云前面带路，中年独自进入道观，这一点出乎意料，张青云也明白中年用意。

    我对青云观不设防，我没有恶意。

    进入道观，中年打量着道观：“繁华之处，有这么一座道观，能够秉持本心，不被世俗所扰，真是佩服。”

    以前想被红尘所扰，那个时候没钱。

    后来有钱了，心境越来越高，红尘世俗很多事情没有了吸引力。

    “呵呵...”

    张青云轻笑一声，也不多说：“居士请坐。”

    在客堂坐下，张青云去冲了两杯茶。

    青云观来的客人虽然不多，张青云也没有给别人冲过茶。这中年身份特殊，张青云就算是神通广大，也要小心应对。

    “好茶！”

    中年喝了一口茶，眼睛一亮：“味甘而回味无穷，这是我喝过的茶里面，味道最好的。”

    茶叶是普通茶叶，不过张青云引动天地灵气，接引木之法则，灌输了灵气。这茶叶，自然就变得不再普通。

    水是自来水，也是普通的水，张青云沟通水之法则，注入天地水母。

    这水，就变成了蕴含灵气的茶水。

    这一杯茶蕴含的灵气，就足以改变一个人的身体素质，治疗一些疾病。

    可以说，千金不换！

    “这是居士心态自然，入我道观，普通茶水也感觉味道纯正。”

    张青云没有与这类人打过交道，所以还是小心翼翼的。

    这位...代表了华国态度！

    “道门，我放心，大家都放心。”

    中年人笑容满面。

    张青云心中一动，中年人的意思这句话体现了出来，顿时心中一松。

    “道门乱世背剑济苍生，盛世归隐山林中。”

    中年笑问：“虾尾移，观岛的事情，是道长所为吧。唔，火星上美丽国的火星车，也是道长砸的吧。”

    张青云也不隐瞒，点了点头。

    自从不再低调，道玄子是他的分身泄露之后，张青云就知道，该要面对的，根本无法逃避。青云观就在闹市中，除非张青云遁入深山野林。

    中年人更是笑容满面，笑容比之前轻松了不少：“不愧是不空真人徒孙，没有堕了不空真人威名。”

    中年站起身来：“道长，我可以给不空真人上柱香吗？”

    张青云有些犹豫：“祖师有训，概不接受外来香火。”

    中年点了点头，脸上笑容不变：“我还真不是外人，不空真人算得上是我的叔伯辈。嗯，这样说都算是我高攀了。”

    叔伯辈，这么说来贫道也要叫你一声叔叔？

    中年这是身份转变，公事任务已经完成，这是要以私人身份相处了。

    中年人态度已经很明确，咱们没有外人，我与道观很亲近。

    很显然这是中年人的公事任务完成，现在应该是处理私人情感。

    青云观不供奉道门三祖，同样也不接受外来香火。

    这是从不空祖师战场赴难之后，数十年来不变的传承。

    “呵呵...”

    中年轻声一笑，脸上笑容逐渐消失，眼睛中光彩闪烁，涌现一抹感激之情：“如果不是不空真人，我都没机会来到这个世上，也没有机会站在这里。”

    张青云有些糊涂...这中年年龄顶多五十多岁，不应该是不空祖师的私生子...那么，就是救了他的先人长辈？

    中年深吸一口气：“当年我的父亲才十六岁，就上了战场。几次危机，都是不空真人救了我父亲的命。”

    果真如此！

    “当年我父亲十九岁，而不空真人赴难，是我父亲亲自，把不空真人背下战场，亲手埋葬的。”

    中年微微一笑：“忘记介绍我自己，我父刘真，我叫刘空。当年我父说，不空真人若是无后，他生了儿子，就是不空真人后人。”

    张青云站起身来：“居士，请...”

    青云观概不接受外来香火，刘空未必就算是外人。

    张青云明白了刘空的意思，他现在是以不空祖师的后人身份，前来拜祭的。

    刘空庄而重之的上了香，磕了头，临走的时候说道：“我差点忘记了一件事情，当年我父以为不空真人无后，是以当年不空真人遗物，被我父收藏。

    后来浩劫结束，我父才知道不空真人还有一个弟子，我父本想着让不空真人一位同道帮忙带回来，转交给不空真人后人...”

    张青云心中一动，祖师法宝应该是有着落了。

    刘空叹道：“人心不可轻信，我父留了一个心眼，把一柄普通的拂尘给了一位道长，我父寻找多年，并没有找到不空真人后人。现在才我才知道，原来不空真人后辈弟子，如此低调。”

    “我想不空真人英雄一世，而他的后辈徒孙，更是青出于蓝，这些东西我会派人...不，我会亲自送来。”

    刘空离开了：“道长神通广大，以后有些事情需要麻烦道长的时候，还请道长看在同为炎黄的份上，出手相助。”

    四周肃杀之气慢慢远去，张青云站在道观门前许久。

    “托了祖师的庇佑！”

    要不是不空祖师，当年赴难战场。

    现在，张青云相信，刘空，还有刘空所代表的人，一定会对他忌惮重重。

    “现在也未必不会忌惮。”

    不过总的来说，来自刘空所代表的利益一方，与他之间没有利益冲突。相反，张青云虾尾移还有观岛所作所为，砸了美丽国火星车，与他们代表的利益是一致的。

    “我修我道。”

    张青云脸色一松：“但凭本心，不会因为谁改变，也不会为了谁的利益，而改变我的道途。”

    这一天，来得突然，来的有些早。

    其实，张青云还没有做好心理准备。

    “道长...”

    张青云正在沉思，段伟出现在道观门前：“刚才是什么人，好煞，好威风，我想要进入道观，都被他们拦住了。”

    张青云微微一笑：“见过居士...咦？”

    张青云看向段伟：“居士，你那枚护身符呢？”

    那枚护身符，带有阳刚之气，可以辟邪，更是有一个小型阵法，妖邪之类，游魂野鬼，或者残魂，都会被阵法吸收进入玉符之中。

    段伟身体特殊，命格也与正常人不同，很容易招惹那些阴物。

    有了符篆，段伟才是安全的。

    现在，段伟身上，有些阴气，那没符篆的气息没了。

    段伟讪讪一笑：“道长，那没符篆我送人了。”

    怪不得...张青云双眼微眯，并不是段伟把那枚符篆送人而生气，段伟这个人张青云是认可的，当成了好朋友。

    段伟能把自己的护身符，送给别人，关系应该很好。

    只是...

    段伟身上阴气若隐若现，虽然并不是很明显，张青云脸色却凝重起来：“你跟我进来。”

    段伟一愣，有些忐忑，解释道：“道长，这不是单位来了一位同事，刚刚从事这一行，总是感觉不舒坦，但是她总是靠近我，说靠近我会感觉舒坦...”

    段伟有些难为情，也有些不好意思：“这男女之间，不能靠的太近，靠的太近就会出错，我毕竟要为我的家庭负责，就把护身符给了她，不想要她靠我太近。”

    目的，竟然是抗拒女同事的靠近。

    张青云摇了摇头：“符篆没有了，再给你一枚就是，你现在...算了，说多了你害怕，你跟我进来再说。”

    段伟松了口气，只要张青云不生气，什么事情都好说。

    张青云欲言又止，他也变得忐忑起来。

    他身上一定有问题！

    刚要进入道观，段伟身体一僵，耳边有一道声音不断重复，而且身体，也没有之前那样控制的随心所欲，脚步难以抬起来：“不要进去...不要进去...进去了你就会死！”

