    糟糕.....

    后天望星就生日了。

    今天就要过去了，一天的时间，自己准备个锤子。

    林寻心中抹了一把脸。

    林寻身上并不是没有法宝，但是仙品法宝或者准仙品法宝，甚至是半仙品法宝，林寻身上真的很少。

    其中一件送给了丫丫的姐姐——楚夭夭。

    还有一件给了弄琴。

    还有一件给了忘尘。

    至于截获而来的那一鼎鸳鸯鼎，则是给了白落雪。

    可以说，现在林寻身上的仙品法宝，只有暗刹了。

    要不然自己把暗刹给望星吧......

    林寻摸着下巴，暗自想道，此时在院落中的暗刹察觉到主人的想法，枪身一抖。

    呸！渣男！

    “林公子？”在林寻的身边，司空望星看着林寻紧锁着的眉头，轻声呼喊道。

    “哦.....没事......”林寻稳住心神，“之前司空姑娘回天机城，姑娘的爹娘有说什么吗？”

    “爹娘问起了秘境之中事情，不过还请公子放心，望星并没有把公子的消息告诉爹娘。”

    林寻笑了笑：“我并不是担心这个，不过司空姑娘的父母，对于你我之间的清天玄女术，应该是不知情的吧。”

    “是的。”司空望星点了点头，“望星曾委婉试探过父亲与母亲，父亲与母亲似乎对清天玄女术根本不知情，应该是......”

    “应该是姑娘的爷爷与我那糟老头师父隐秘为之的。”林寻轻声一叹，说出了司空望星要说出的话语。

    司空望星低着螓首，也是默认。

    其实林寻早就猜到了的。

    毕竟司空望星可是天机城的唯一公主，是独女。

    司空夫妇怎么可能会愿意让自己唯一的一个女儿与自己这么一个“杀人不眨眼”的魔头签订清天玄女术呢。

    这不是把自己的女儿往火坑里推吗？

    甚至林寻都可以想出，当时当天机城老城主与自己的师父，定下自己与望星的婚约之时，司空夫妇肯定极力反对过。

    可是最终，司空夫妻二人却没有拗过老人。

    “林公子放心，望星会继续查阅古籍，争取尽快解除清天玄女术，不会给公子添麻烦的。”

    以为林寻是苦恼清天玄女术带来的因果，不想和自己纠缠不清，司空望星缓缓道。

    “不，我不是那个意思......”林寻摇了摇头，“清天玄女术虽然将你我因果相连，但是无非百年的时间而已，这百年之内......”

    提到百年之内，林寻与司空望星相视一眼，然后皆是转过了头。

    因为二人想起……

    百年之内，清天玄女术会为二人创造无数次的交集与相遇，很难说这一次的洛城相遇，不是清天玄女术的结果。

    而只要二人稍微一动情，哪怕只是只有一点的好感，那清天玄女术就会将会二人的因果加深，直至完全陷入爱河。

    百年的时间，说长也长，说短也短，谁又能完全保证二人之间不会发生什么呢......

    “咳咳......”

    二人之间的氛围越发的微妙，林寻赶紧转过头，继续往前走。

    “刚才竹苓问了我一大堆问题，司空姑娘就没什么想要问我的吗？”

    “我.....”司空望星看了一眼林寻的侧颜，玉葱般的手指紧捏着。

    “林公子经常......经常去那种地方吗?”当林寻从路边店铺老板手中接过两杯饮品时，司空望星开口问道。

    “哪种地方？”

    林寻将雪梅汁递给司空望星，雪梅汁由桔梗所做的被子盛着，带有吸管。

    桔梗杯如同上辈子的塑料杯一般，不过更加环保，有时候林寻都怀疑这个世界的科技点点的很是奇怪。

    “就是.....风月之地......”捧着雪梅汁的，司空望星将脑袋低得更低了。

    “那个......也不能说经常吧......”林寻也是有些尴尬.

    听着林寻的回答，司空望星心头微微松了一口气，轻轻吸着吸管

    不过很快，林寻的话语让少女的贝齿在吸管上咬了一个牙印。

    “就是他们请客吃饭的时候，喜欢请我去，有喜事的时候，也喜欢请我去，偶尔我自己也会去看一看，也就差不多两三天去一次吧。”

    两三天去一次，这还不是经常吗......

    吸着雪梅汁的司空望星感觉胸口闷闷的。

    少女知道自己这样子的感觉很没道理，因为自己和林公子的名分在不久后就会彻底消失。

    可是少女就是克制不住自己的思绪与情感，不希望他去那个地方......

    看着司空望星吸着雪梅汁，微微嘟着白皙的腮帮子，林寻赶紧解释道：“我只是去看跳舞听小曲而已，除此之外什么都没有干！”

    “真的？”司空望星抬起眼眸，一双璀璨的星眸一眨一眨地望着林寻。

    明明只是简简单单的一眼，可是却让林寻老脸一红。

    “真的。”林寻躲避了司空望星的视线。

    其实林寻觉得自己根本就没有必要解释。

    可是不解释的话，总感觉自己被上千只球球人拿着弓箭射，心里极其的不踏实。

    “你伤势应该没问题了吧？”林寻换过话题。

    但明显是明知故问。

    若是司空望星伤势没有痊愈的话，天机城怎么可能会让她出来，就算是有死士跟着也不行。

    “嗯。”

    司空望星双手捧着杯子，不知是不是这杯子太大了，还是她的手太小了。

    明明是双手捧着，可是却还是握不住，有种娇柔的可爱。

    林寻不再看向司空望星，生怕自己下一刻就会沦陷：“那对于大欢喜寺呢？你们天机城有什么想法吗？”

    “父亲与母亲已经是着手在准备着对付大欢喜寺，不过大欢喜寺底蕴惊人，并不是那么的好对付......”

    “确实，毕竟大欢喜寺那个什么老祖是仙人境后期，这次出关，应该是半步飞升了。”

    林寻摸着下巴点了点头。

    而当自己的声音落地，林寻突然是想到了什么，眼睛亮了起来。

    “司空姑娘，我突然想起还有一点事情要处理，先走了。”

    林寻对着司空望星作揖一礼。

    “后日的冰雪节，若是姑娘有闲空的话，亥时，司空姑娘于洛湖拱桥之上，还请稍微等我一下。”

    语落，林寻匆忙转身离开，只留下少女一人站在了原地。

