    峡谷局势瞬息万变。

    但这种说法却只应用于后期。

    后期大家装备都起来了，能秒掉人的装备也都有了的情况下，只要能抓住一波机会还是有可能把劣势扳平的。

    然而眼下还是前期。

    前期只要不是实力差距大到没边的情况下，基本上就是比拼运营的。

    前期的运营一旦输了，那就等同于输在了起跑线上。

    如今越南队就处于这种尴尬的境地。

    没到三级的螳螂只能硬着头皮去打自己家的F4，打死一只小怪后升上三级。

    但levi他那敏锐的打野直觉却感觉到，明凯应该是入侵自己的三狼去了。

    “没有办法，只能这样了。”

    levi叹了口气。

    平白丧失了一片野区，恰逢蛤蟆也快刷新了，他心情能好就怪了。

    现在他最担心的是卡萨丁到达六级的时候，他和宝石没有一个到六。

    这是最坏的一种情况了。

    而且就目前这种局势来看，很有可能会出现这种结局。

    野核最出色的点在于前期经验值爆炸高。

    和队友一起吃中路线的时候可以给到对手中单比较大的压力，利用野区野怪的经验值迅速超过单线英雄的发育。

    螳螂六级，对面卡萨丁五级，这才是他们预先想到的剧本啊。

    然而levi却没料想到，他的判断其实出错了。

    CN的队内语音中。

    李牧有些疑惑的看着小地图上正在打F6的厂长。

    “怎么不去反对面野？三狼打完之后蛤蟆正好也刷新了，平白多两波野怪不是美滋滋？”

    “啊……我习惯了。”

    明凯回过神来，有些尴尬的咳嗽了两声。

    说起来他从S6赛季开始，就很少去反对面除了F6之外的野怪了，这和明凯的打野风格也有很大关系。

    除了打uzi，他甚至都很少会去线上主动gank，大都是以刷野、发育、反蹲的风格为主。

    这波明凯其实知道自己可以去反对面的野区。

    但冥冥之中有着一股力量却把他牵引到了小鸟的巢**。

    “没关系，现在去也可以，对面打野没想到这一点。”

    李牧对此也是无奈的摇了摇头，根深蒂固的风格可不是一天两天能改的过来的，明凯现在其实已经改了很多，至少在gank方面还是比较积极的。

    “太难打了。”

    越南队的上路忍不住抱怨。

    他快被这个俄洛伊家教鞭打的生活不能自理了。

    而李牧却过得很舒服。

    俄洛伊这个英雄打肉时尤为简单，他只需要站住一个点，让自己的被动触须一直存在就可以了。

    塞恩想补刀，就要做好被Q技能抽打的准备，像他那种笨重壮硕的身躯想要单纯的凭借走位躲避难上加难。

    没有哪个坦克英雄敢说跟俄洛伊比拼消耗能力，毕竟俄洛伊的触须抽打到敌人时是可以为其英雄本身回血的。

    塞恩的E技能被大砍了一刀后，推线能力弱了很多，主Q倒是仍然强势，问题是他的Q技能……Q不到俄洛伊啊。

    “我没有办法去抓。”

    levi语气生硬。

    野核并不是放弃上路。

    恰恰相反，只要野核顺利的话，那么对面上单在六级之前将会很难过。

    俄洛伊本身有着到六不抓的核心能力，只有六级前去抓他才是最好的选择，然而现在levi都已经自身难保了，哪里还顾得上去保上路。

    5级的时候，塞恩第一次被打回家。

    李牧的俄洛伊在推完兵线后也回城了，区别在于李牧回城只要走路上线就好，但塞恩却必须交出自己的tp来。

    上线后又是被俄洛伊压着一顿爆锤，这波回家俄洛伊率先购买了燃烧宝石不说，还额外买了一把长剑，第一次回家就足足有一千一百多的经济，如果不是兵线稍微尴尬的缘故，刚才李牧就先存到小木槌再回去好了。

    不管是上路还是中路，对线期该贪的时候贪，但当贪和撤退必须要选择一个时，相对比较正确的选择是规避风险，哪怕差点钱购买想要的装备也不要继续贪一波兵。

    燃烧宝石对俄洛伊前期来说也算是相当不错的小件装备了，俄洛伊这个英雄因为技能的基础CD都比较短，所以冷却缩减对该英雄的提升相当夸张。

    试想一下，俄洛伊的W技能全等级4秒，在开启大招之后基础CD变成两秒。

    配合满值百分之四十的冷却缩减，也就一秒钟出头的W冷却缩减，和3秒左右的Q技能，在适当地形的情况下这个W配合触须会造成何等夸张的恐怖输出。

    重新回到线上的塞恩不出意料依然是被爆锤。

    但是没什么人管的下路，却已率先爆发了一血。

    史森明一波炸胡钩子明明是面朝AD，出钩的目标却是旁侧的莫甘娜。

    莫甘娜的反应倒是挺快，看着锤石手里的钩子一甩，就飞速给ad套了个盾。

    然而没有任何卵用。

    钩子命中莫甘娜后，uzi秒在钩子前放了个夹子，锤石的钩子自动拖拽回来的一厘米距离直接让莫甘娜被迫踩夹子。

    锤石点燃一挂，uzi一发爆头，皆EQA再爆头，瞬间爆发出来的伤害配合锤石的厄运钟摆，顷刻之间便是将莫甘娜的血条抽干。

    哪怕女枪给了治疗，也无济于事，点燃的重伤效果让治疗的效果大打折扣，莫甘娜死掉已成定局。

    “奈湿！”

    史森明咬着舌头阴阳怪气的叫道。

    “必须滴啊。”

    uzi语调里也充斥着搞怪。

    这下路俩人已然是成了活宝。

    “优秀啊。”

    李牧悠然一叹。

    现在明凯压根就不需要帮他上路。

    上路属于完全放养，而且就算放养也是压着对面打，对面打野来还能反杀。

    这种打野简直就是所有战队梦寐以求的那种类型。

    上路不需要帮了，需要帮的只有中下，兮夜的风格又属于那种……emmm，个人风格鲜明，对线挺虎的，经常压线。

    在这种状况下，明凯的侧重点自然而然的就跑到了uzi这条线上。

    所以……李牧已经很久没有拿到队伍的首杀人头了！

    “老李，什么时候单杀啊。”

    uzi笑着问道。

    “这很难说啊。”

    李牧摇了摇头：“他不跟我打，我就没办法，要么就是他的队友来抓，对面一个人我打不过，多来两个就不一定了。”

    uzi：“(⊙o⊙)…”

    仔细想想……好像没毛病啊。

    俄洛伊这玩意除了减速之外没啥控制，凭借E技能消耗的话的确很强，哪怕对手把E拉断也要小心去躲避后续触手的袭击。

    但对方毕竟再菜是职业选手，想躲避触手的话还是比较容易的。

    消耗很强。

    单杀却很难，只能看对面主动不主动过来送了。

    然而这个六分钟被压了足足三十刀的塞恩在防御塔下缩着已经不出来了。

    “CN下路率先开花啊，上路塞恩这边也过的很难受，最关键的还是中野，螳螂的发育只能算是一般，但兮夜却无压力补刀啊，这第一次回家兮夜直接做了饭盒，看样子是打算走时光速成的路线了。”

    娃娃和米勒在解说台上说着。

    卡萨丁有两种出装方式，一种是直接时光，然后转沙漏或者巫妖之祸之类的快节奏装备。

    还有一种就是饭盒配女神泪，然后转时光配大天使，这样的装备成型比较慢，需求的发育时间也会比较长。

    这把CN明显还是本着快刀斩乱麻的念头，连卡萨丁都打算速成了。

    “咦，上路这边塞恩的血量好像有点低了啊，李队长打的很凶，直接R闪进到了防御塔下把塞恩打成了残血！”

    娃娃的声音陡然激昂起来。

    导播迅速将镜头切换到了上路。

    只见李牧好像不打算忍了，在爆掉了塞恩半血之后直接选择强上。

    越南的大兄弟反应只是稍微慢了半拍，剩余的半血就直接被怼残。

    逃命的本能让这大兄弟掉头闪现开启大招直接跑路，他第一念头甚至不是用大招去撞在防御塔下的俄洛伊。

    其实也许他把俄洛伊撞起来的话，好像是有机会换掉俄洛伊的？

    逃命过程中，俄洛伊的E技能直接被拉断。

    一枚光球追着开启大招的塞恩飞了过去。

    “可惜了。”

    李牧摇了摇头，很是无奈。

    这英雄就是这么坑爹。

    如果不是比赛不允许，李牧很想呼叫对手，赶紧多来点人抓他，不然单线打单线想杀人太难了啊。

    塞恩溜了，李牧只能在原地拆塔。

    只是拆着拆着……

    蓦然间，游戏上方出现了他击杀掉了塞恩的提示音。

    现场哗然一片。

    导播也有点懵逼，因为他没给镜头。

    然而更让人懵逼的还在后面。

    方才因为抗塔的缘故，俄洛伊的血量已经被降低到了一半以下。

    作为一个近战，正在拆塔的俄洛伊突然莫名其妙的击杀了对手，这也就导致防御塔的仇恨转移到了俄洛伊的身上。

    “这个逼……”

    李牧第一时间就已经往外走了。

    但他没有鞋子。

    第一下防御塔的攻击……

    第二下……

    眼瞅着李牧已经走到了防御塔攻击范围的边缘，一个不安分的远程小兵却扭动了一下身体，卡了李牧一下。

    李牧打这么久的职业第一次脸绿。

    眼瞅着第三下防御塔的攻击已经向自己掠来，李牧心中一叹。

    啥都有第一次。

    然而李牧自从从辅助位置转战上中后，到目前至今一年半还多的时间，没有哪怕一次被人对线单杀！

    这特么是第一次啊！

    屏幕变成黑白。

    越南队称为了WCG上首个拿到了CN队一血的人。

    而且还是李牧的一血！

    娃娃和米勒也傻眼了。

    这也太戏剧性了吧？

    从导播切换的画面来看，越南队的上单此时开心的像只猴子，不停对自己的队友们张牙舞爪。

    很快，导播就给出了刚才这波击杀的回放。

    视频中，起初还躲了个触须的塞恩，却突然想到了什么一样，站在原地不打算躲了。

    而是任由那触须落在他的身上，把他锤死。

    “这……心机啊。”

    娃娃嘴角牵动了一下。

    “李队长的一血就这么被人拿了啊，职业生涯的一血……”

    米勒也是喃喃自语。

    而在这一刻，看到这一幕的所有世界顶尖级上单们都沉默了。

    马润长大了嘴巴。

    Kiin默默的从桌上拿起两张纸巾跑到了卫生间。

    semb直接站起身来，深吸一口气，对着他的队友们说今天晚上去吃烤肉，我来请客。

    语气中仿佛像是在发泄什么一样。

    韩国三大牌面上单都蛋疼了。

    远在米国的ssunday似乎和逗比的米国人们学习了什么不得了的属性，居然直接发了一条推特，推特上面直接指出了越南战队的上单才是世界第一上单，我……不如他！

    圈内也是炸开了锅。

    “歪日，单杀了李队长，牛逼啊越南队。”

    “哈哈真是笑死我了，在地铁上的我笑出了猪叫，你们看李队长那表情，帅气的脸配合懵逼的表情竟然有点萌？”

    “我上一秒才想说李队长牛逼，下一秒我默默的把这段话给删掉了，还是打字速度不够快啊。”

    “越南队有点意思，粉了，不过说实话，感觉李队长会非常愤怒啊。”

    最后这个朋友说出了李牧的心声。

    李牧默默的念叨了一句文森特我草拟大爷然后购买了装备重新出门。

    他现在有点生气，积郁了许久的洪荒之力正在一点点发泄出来。

    如果不是文森疼，这会儿他要买的就不是小木槌而是杀人剑了。

    “心疼老李。”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    李牧没有理会，只是淡淡的说道：“厂子哥，来一次上，越塔。”

    “好吧，我这就过来。”

    明凯脸上也是有着止不住的笑意涌现。

    与此同时，达成了全世界上单都从未完成过的荣誉的越南队上单有点慌。

    他感觉这个重新回到线上的俄洛伊好像要把他吃了。

    那种沉甸甸的压力涌上心头，让他的手都是有点颤抖起来。

    这个人头……虽然很舒服，但是烫手啊！

    “干得漂亮。”

    levi这会儿才从不可置信中反应过来，喃喃说道：“厉害啊兄弟。”

    “厉害个屁，我现在慌的很。”

    越南队上单声音中带着些许颤音。

    “要不我去帮帮你？”

    levi思索片刻，试探性的问道。

    “你不要过来啊。”

    遭到队友拒绝的levi微微摇了摇头，他其实只是想通过轻松的话缓解一下队友的压力。

    不过上路居然单杀了，那说明他们这把也不是完全没有机会啊，虽然他没有看到上路是怎么换掉对手的。

    嗯，能单杀第一次，就一定能单杀第二次！

    