    

    在星星岛上的沙滩，逛了一会后，康爸爸突然有了一个想法。

    准确来说那个想法，是受儿子给孙女弄的，那个信托基金的启发，而有的想法。

    只不过他一直，没有下定决心而已。

    但在儿子给他买了星星岛后，有感于儿子的孝心，他做出了决定。

    于是便让随行人员，别跟着一起，他要和儿子说的话，不适合让别人听到。

    见到老爹这样，康御便意识到，老爹应该有什么，很重要的事，要跟他谈了。

    “阿御我有一个想法。”康爸爸直言说。

    当然这件事，他也可以自己来做，但如果有儿子的参与，那就再好不过了。

    “爸您说。”见老爹那么认真，康御便也跟着认真起来。

    “我打算成立一个家族基金，专门投资运营管理家族资产。”康爸爸认真的说道。

    康御想想后，认真的答道：“爸您这个想法我支持，需要我拿多少钱出来。”

    他当然明白老爹的意思了，多手准备确实更为保险。

    成立家族基金，打理家族资产，是为了整个康家留后手。

    就像他给小家伙弄的信托基金，和他们父子两各自的私人投资，及他们夫妻两搞的投资基金，与他爸妈经营的投资基金，是一样的目的，都是为了以防万一，而作的多手准备。

    这种事他必须得要支持，而且还是全力支持。

    “我是这么打算的，今年我们父子两，先各自拿出二十亿来，把家族基金给弄起来。之后我们每年各自拿出，不低于十亿的资金，陆续投入家族基金里。

    至于后续是不是要加大投入，就看基金运营起来的情况，我们再来做决定。”康爸爸想想说。

    他和儿子的私人账户上，都有大笔的闲置资金，二十个亿是能马上拿出的。至于后续每年投入的十亿，则是建立在不影响，他们父子两各自打算的情况下，拿出来投入的。

    这样一来即便家族基金运营失败了，对康家的影响也不大。毕竟投入不多，即便全部都损失掉，也不会伤筋动骨。

    当然要是家族基金，能运营得起来，成长到了一定的规模体量，他们也就不用，再继续投入了。

    “那爸谁来负责家族基金？”康御问道。

    家族基金对康家挺重要的，谁来负责这一点很重要。

    “让你妈兼着管吧！”康爸爸想想决定说。

    现在他老婆除了，帮着儿媳妇带孩子，管管他们夫妻两的投资基金，和家里的慈善基金外，也没有其他事可以做了。正好有时间，可以管家族基金的事。

    有他老婆坐镇，他和儿子便不用，为家族基金的事费神了。再说了家族基金，事关康家的未来，交给外人谁放心？

    “爸让静静参与管理吧！有些事静静也得学着做了。”康御想想补充道。

    他妹妹也姓康，也是康家的一份子，是家族基金未来的保障对象之一，有些事他妹妹责无旁贷。

    “我还以为你会说，让晴晴帮帮你妈。”闻言康爸爸笑了。

    对于未来接手家族基金的人选，康爸爸心里早就有想法了，儿媳妇和女儿，便是最合适的人选。

    但这这件事得要，儿子来决定，毕竟儿子是他的继承人，未来康家的事，是儿子说的算的。

    至于女儿以后嫁人的事，康爸爸并不在乎太多，没见李家的远源集团，不也是由女儿来管的吗？女儿肯定是会嫁人的，但女儿嫁人了，也是康家的人。

    “爸晴晴要管的事多，又得要带小家伙，哪有那么多的精力，帮衬着点没问题，那些琐碎事，还是让静静来吧。”康御应说。

    小家伙的信托基金，他们夫妻两的投资基金，都是他老婆在管的，在带孩子的同时，他老婆也是很忙的。

    更别说他老爹还打算，让他老婆未来，接手管理寰世集团。他老婆哪有那么多的精力，去管那么多的事。

    家里就他妹妹，还算比较清闲些，不找她找谁？

    “那就这样决定了！至于这座星星岛，就作为家族资产来经营，后续的资金投入，就由家族基金来吧。”康爸爸想想说。

    “爸后续的钱，还是我来投吧，毕竟星星岛是我，送给您和妈的礼物，总不能说只送半成品吧？等星星岛开发完后，再让家族基金接手维护。”康御应说。

    这世间哪有尽孝心，只尽一半的事？康御也没有做事，半途而废的习惯，第一笔钱他已经打过去了，他哪可能刚投入就撒手。

    再说了家族基金的钱，不也有一半是他投进去的吗？那不也等于是他在投吗？有必要在多过一手吗？

    家族基金成立后，最该做的事，应该是投资寻求盈利，把规模体量做起来。

    “这倒也是。”闻言康爸爸，便明白儿子的意思了。

    “既然打算成立家族基金了，那我名下的明日慈善基金，和爸您那个康氏慈善基金，也一并整合了吧！”康御想想决定说。

    毕竟已经开始，整合部分家族资源了，那做慈善的事，也就没有必要，各行其事了。

    当然家族的资源，是不可能全部整合的，就像天御集团和寰世集团，是不可能合并的一样。

    听到儿子的话，康爸爸想了想，便有了决定：“既然你有这样的想法，那爸肯定支持，那就并了两家慈善基金。”

    既然父子都在做慈善，分开做和一起做，确实没有什么区别。

    至于说整合后的慈善基金，由谁来负责，他老婆自然是最合适的人选了，家里的慈善基金，本来就是他老婆在管的。一事就不劳二主，以后就由他老婆继续来吧，当然女儿和儿媳妇，肯定都要帮衬着点。

    不过聊了那么多，康御也对他老爹的小金库，究竟多有钱，产生了浓厚的兴趣。

    二十亿的资金说拿就拿，那肯定是钱包够厚，才有那个底气的，也不知道他老爹，瞒着他老妈，藏了多少私房钱。

    于是康御便问道：“爸您究竟多有钱？”

    “我多有钱，你那么关心干嘛？”闻言康爸爸，立马就警惕了起来。

    这小子是想，跟他老婆举报，他小金库钱太多了吗？

    “这不是关心一下吗？担心爸您没钱花。”康御应说。

    “这就不用你担心了，放心你老子我的钱够花。至于我多有钱，你以后会知道的。”康爸爸淡淡的说。

    他的那些私人投资，虽然他老婆没有过问过，但她会不知道吗？

    父子两又在星星岛上逛了一会，具体谈谈家族基金的事。

    见时间差不多了，他们便搭乘直升机回琼州。

    回家后康家，便开了一个家庭会议，把家族基金的事，和慈善基金的事公布了。

    这两件事家里人，当然全力支持了。

    不过康妈妈就有些意见了，她对丈夫和儿子，给自己多找事的行为有些不满。        

