
　　江尘与墨凌东辰，全都是气势如虹，这一刻，两个人虽然人未动，光凭气势，就已经让无数人望而却步了。

　　半晌，墨凌东辰的神色无比的凝重，望着江尘，淡笑道：

　　“你还真是个让人嫉妒的天才，不过我却是必须要与你一战，那么多帅气无双盟的人都在看着我，我可是没办法给他们一个交代啊。垃圾死了就死了，没什么大不了的，但是我帅气无双盟，却是不能跟任何人低头！”

　　“要战便战，奉陪到底。”

　　江尘淡然一笑，无比的洒脱，这个墨凌东辰也不是鸡鸣狗盗的小人，光明正大的大战一场，倒也不失为一件酣畅淋漓快意恩仇的高兴事。

　　“你存心要跟我作对吗？杀我的人，看来你真的是胆大包天啊。”

　　模棱东辰笑了笑，面容越发的冷冰，似乎在他眼中，一切都是布满寒霜一般，帅气无双之名，名不虚传，可是他的冰冷，也是出了名的。

　　“我说过，杀我兄弟者，我杀之而后快，这是天经地义，你若阻我，我照样杀你。”

　　江尘自信的说道，对方的实力虽然很强，他也能够感觉到，但是这一战，却是不可避免的。

　　龙十三心中有些感动，江尘完全成为了自己的挡箭牌，他的出现，不仅救了自己，还让他出尽了风头，此等兄弟，夫复何求啊？

　　“你若能接我一招，今日之事，一笔勾销。”

　　墨凌东辰淡淡说道，事实上他也是为了试探一番，如果江尘真的实力不济，那么杀了他也不伤大雅，若是他真的势力滔天，那么跟他硬碰硬现在，可不是什么明智的选择。

　　毕竟现在整个弥勒山，都是人满为患，越来越多的强者，已经涌现而至，说不定接下来不久，便是会有惊天地泣鬼神的大战。

　　“好。”

　　江尘点点头，他也不想继续跟这家伙斗下去了，毕竟他要杀的人是李帅，要救得人是龙十三，既然现在已经做到了，又何必多此一举呢？而且龙十三这个时候肯定有难言之隐，否则以他的性格，怎么可能傻乎乎在这里镇守一方，宁死不让呢？天籁小说网

　　这家伙可不是什么死脑筋，能让他如此，此地必定有诡异之处。如今龙十三受了伤，如果再跟这个墨凌东辰殊死一战，两个人若是都陷入虚弱之中，那么结局可就不是那么美观了。

　　“好，有胆魄。”

　　墨凌东辰淡淡说道，赞许一声，但是手中的动作，却是丝毫没有减缓下来，双手搅动风云，力拔山兮气盖世，周遭天地，仿佛都变得凝固起来，乌云弥漫，风声萧索。

　　“排山倒海！”

　　一声低喝之音响起，整个天烛峰仿佛都在颤抖一般，江尘嘴角微微翘起，大天机术，已经将他的攻势完全演化而出，排山倒海的气势被江尘事先就已然看的清楚，江尘丝毫不退，临危不惧，横刀立马之下，杀生龙印一出，龙啸九天，傲世苍穹！

　　两个人的攻势瞬间交织在一起，墨凌东辰的排山倒海，被江尘找到了最简单也是最薄弱的一点，以杀生龙印击之，甚至是不费吹灰之力，江尘便是挡下了这墨凌东辰的一击。

　　长空孤寂，尘埃落定，整个天烛峰，也是陷入了一阵沉默之中。

　　“不错，有点意思，今天的事情，一笔勾销了。”

　　模棱东辰淡笑着说道，似乎根本没把李帅的死放在心上。

　　“好强悍的一击，两个人都是将力量催动到了极限，最后却能够如此轻松的归于虚无，当真是滴水不漏啊。”

　　“这等威势，已经丝毫不比盟主弱了，怪不得两个人都不愿意打下去，真的打下去，只会是两败俱伤的结果。”

　　“谁说不是呢，不过事实上，盟主已经输了，只不过为了保存颜面，没有继续打下去而已，盟主的实力是虚神级，而那个妖孽，仅仅只是九级仙帝而已啊，真是人比人气死人啊。”

　　“是啊，我等倒是忘记了这一点，实在是不该啊，此子，实在是太过逆天了。”

　　这一战，虽然并没有想象之中那么的惊天动地鬼哭狼嚎，但是却也同样是精彩绝伦，两个人只用了一招，化尴尬为玉帛，而且墨凌东辰再跟江尘打下去，也未必会占到任何的便宜，这是墨凌东辰心里更加明白的一个道理。

　　“承让了。”

　　江尘淡然一笑，神色从容，江尘看了一眼天烛峰下的十万仙帝，而后也是跟着龙十三进入了天烛峰之上。

　　“老大，我们在这天烛峰已经守候了多日，若是不进去的话，恐怕难有收获啊。”

　　“对呀老大，如今天音十二峰，只剩下这天烛峰没有被进入过，哪怕是天澜峰也是有人进入，这个家伙，明显就是想要独占鳌头啊。将所有的宝贝都据为己有。”

　　“这两个人实在是太过于贪婪了，这可是神皇级别的神藏啊。里面的宝物，绝度是我们难以想象的。老大，你就不要犹豫了。”

　　越来越多的人，开始怂恿墨凌东辰，墨凌东辰也很清楚，这天烛峰之上，势必是有着绝对让人心动不已的神藏，否则的话，这两个人怎么会如此不顾一切的守护在这里呢？

　　“你这家伙，这么长时间以来，你都到哪去了。老子找的你好辛苦啊。”

　　龙十三捶了江尘一下，笑骂道。

　　“这神墓之中，着实诡异，能走的话，就赶紧离开这里，进入神界，我总觉得，这里似乎有着什么我们根本难以抗衡的力量。那些恐怖的神魂，绝对都不是省油的灯。”

　　江尘摇摇头，一脸凝重的说道。

　　“说的也对，但是现在，我还不能够离开这里。”

　　龙十三沉声道。

　　“为什么？你究竟是怎么想的？就算是你战力滔天，也不可能是那么多人的对手，你为什么要死守着这个天烛峰不放呢？”

　　江尘知道，龙十三不会做无用之事，他一定有自己的苦衷。

　　龙十三神色凝重，没有多说。

　　“你先跟我来吧。”

　　龙十三带着江尘来到了一座神庙之前，神庙高约十丈，就像是被镶嵌在山中一样，虽然早已经是破败不堪，但是却充斥着一股雄伟霸道之气，整座神庙之上，蛛网遍布，朱漆掉落，甚至连门户，也变得破败不堪，尘土布满，连神庙最前方的牌匾，也都是耷拉了下来。

　　“这是什么地方？”

　　江尘低声说道，当他一踏入这座神庙的时候，整个人，仿佛都是觉得浑身一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2131章 破败的神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 