    见付梦不说话,邵修更生气，直接三连。

    “付梦，你是不是想退婚？”

    “你是不是不爱我了？”

    “呸，你这个渣女！”

    “你到底要说什么？”付梦被他吼的一头雾水,眉毛紧蹙,眼前的邵修活脱脱就是一个来捉丈夫出轨的小泼妇,理智全无。

    “我需要一个解释。”邵修开始拿乔。

    “滚。”付梦看他这状态,直接失去了耐心,伸手就去拉车门。

    她不跟傻逼说话。

    接着邵修又迈了一步挡在她前面,终于开门见山,“Bryce是谁？”

    付梦顿了一下。

    邵修露出果然如此的表情,挑眉,“是不是得解释解释。”

    付梦问他：“你怎么知道？”

    “我怎么知道。”邵修一说这个就来气,就差锤胸口，“你以为我没有社交嘛,你找了那么多人打听，动静搞得那么大,就差直白地宣布你跟那个钢琴家有一腿了,圈子里都传遍了，你去问问，现在还有谁不知道，我邵修被你绿了。”

    “连你也知道了啊…”

    这个付梦倒是没有想到。

    “什么叫连我也知道了，我不应该知道嘛，付梦你好狠的心，有我一个还不够，你还想梅开二度吗？”邵修越说越离谱，“你说说,你说说，那个Bryce有我帅吗？有我高吗？有我有钱吗？”

    付梦听完笑嘻嘻凑近他，摸了他一把屁股，然后重重一拍，“小妒夫，这你都吃醋。”

    “付梦你严肃点，这里不是**的地方吗。”邵修嗓音变得更大，“你难道不应该给我一个合理的说法吗？你到底还想不想好了！”

    面对邵修的质问，付梦被弄得一个头两个大，她翻了个白眼，成功破功，“邵修你疯了吧，我打听谁，我找谁跟你有什么关系，你是不是忘了，咱俩之间就是交易，干什么呢你这是。”

    邵修声音瞬间弱下来，还带着点撒娇的意味，“那你也不能太过了，怎么…怎么也得结了婚再出轨，这才刚订婚，你怎么就迫不及待了，是不是得给我留点面子，人家都笑我。”

    付梦冷哼一声，“我给你什么面子，你当我不知道，你在订婚宴上给我助理塞电话的事。还有这一个半月，你跟某个H开头的小明星约会又唱歌，爽吗？”

    邵修立马认错，“不爽不爽，我错了，但我保证那只是逢场作戏。”

    这人，真双标。

    接着付梦扫了他旁边的行李箱一眼，问：“你这是干嘛？离家出走？”

    以前邵修也来过北城，不过带的东西都不多，这么大一个行李箱，看样子是要出远门。

    “我要去趟欧洲，过来看看你。”

    付梦不信，“只是看看我？”

    “还有，我家里要是问起来了，你就说我在你这里。”邵修嘿嘿一笑，又变得低三下四起来，“我给她们说，今年我在你家过年。”

    付梦皱眉，“你为什么不在自己家好好待着，去欧洲做什么？”

    “我每年这时候都要去欧洲。”邵修理直气壮，“我就要在欧洲过年！”

    “那你直接去就好。”付梦没问为什么，她对邵修那点事不感兴趣，“为什么还要我帮你圆谎？”

    “哪有那么多为什么，你就帮帮我吧。”邵修跟她撒娇，模样有点贱兮兮的。

    付梦只好答应。

    因为前些年付梦的爷爷奶奶已经去世了，剩下的亲戚付展鹏也不愿意继续交往，所以她们家就变得人丁稀少。

    外加付展鹏是个很怕麻烦的人，所以她们家的新年一直过的很简单。

    腊月二十八，家里保姆和司机走之前会帮忙挂好灯笼和贴彩。

    二十九，付梦和付展鹏呆在家里看电视，享受一下难得父女之乐。

    大年三十，提前定好的年夜饭会送到家里，两个人吃吃喝喝看看春晚，到点就睡觉。

    所以过了这么多新年，付梦对它一点期待都没有。

    不仅没有，而且感觉无趣。

    家里就她和她爸爸，偶尔窗外会有烟花，到了十点，她们互道晚安，然后各自回房间。

    规律且无聊。

    即使这样，付梦也觉得，这才是家。

    今年也一样，付梦二十八晚上回到家，二十九陪了付展鹏一天。

    大年三十，他们父女眼对眼。

    到了天黑，年夜饭送过来。

    在饭桌上，付梦敬了一杯付展鹏酒。

    吃完饭，她们两个人坐在沙发上看电视，春晚的声音从里面传出来，小品很逗，付梦哈哈笑了两声，手机就震动了一下。

    没拿出来之前，付梦觉得又是谁给她发的祝福短信。

    到这种日子，不管以前有没有联系，总会有一堆朋友蹦出来。

    她一般都会捡两条重要的回复，却从来没有主动给别人发过。

    等拿出来，最上面的是一条短信。

    【新年快乐。】

    短短四个字，没有落款。

    归属地是南城。

    付梦心一顿，但是潜意识告诉她，这条短信十有□□，是邵谦发过来的。

    自从上次跟邵谦聊过以后，付梦就很少想起他了。

    等她感觉自己对这个人感情淡了以后，他又突然冒出来。

    随之而来的，是那份丝毫不减的心动。

    就像这份感情淡，不是因为它消失了。

    它只是被付梦藏在一个角落里，等你想起来，它冒出来，还是新的。

    完完整整的。

    想到这里，付梦哆嗦了一下。

    真矫情。

    她犹豫了一下，最后也没有把那条短信删除。

    结果很快，第二条短信跟着就进来。

    【我在你家门口，要不要出来见一面。】

    发完这条短信，邵谦就后悔了。

    可惜短信没有撤回功能。

    不过邵谦很快就觉得根本就不用担心，先不说付梦手机上还有没有他的号码。

    就算有，按照付梦的性格都不可能搭理他。

    没有的话更好，这么一看就是活脱脱一个变态啊，付梦更不可能理。

    想到这里，邵谦松了一口气，同时又忍不住嘲笑自己，干嘛要跑过来找罪受。

    付梦现在应该和自己大哥玩的很开心吧。

    他家每年春节都很传统，很多人提前几天就到了老宅，尤其是除夕夜这天，家里大人小孩聚成一团，很是吵闹。

    他大哥邵修，成年后就没有在家过过新年。

    一是因为邵修爱玩，每年这个时候，他都会去欧洲。

    二是因为家里亲戚。

    估计每家都会有几个碎嘴的亲戚，喜欢说教，仗着自己是长辈，什么话都说。

    邵修这种行为就成了各大亲戚□□对象，每次跟他聊天，第一句话准是，“最近还玩那？”

    第二句话是，“你都多大了，还这么不务正业。”

    一来二去，邵修就越来越反感这些亲戚。

    结果今年邵修乖乖待到二十八，跟爸妈说了一声就光明正大的跑到了北城。

    邵谦听到这消息，莫名心里一颤。

    邵谦很想付梦。

    想的要发疯。

    所以他才会在大年三十坐飞机飞过来。

    他才会站在人家门口。

    他还发了那么一条没头没尾的短信。

    又等了几分钟，邵谦看了看手机，发现三点有一班航班，刚准备订下来。

    ——咯吱。

    付家大门打开，探出一个小脑袋。

    她竟然真的出来了。

    邵谦心里顿时放起了小烟花，他头一次这么激动，比高考那年拿了高分还激动。

    付梦看了一眼就转过头，邵谦着急的喊了一句，“付梦。”

    付梦这才看向他，语气不善，“你怎么在这里？”

    “你怎么出来了？”邵谦此时激动地语无伦次，“你收到短信了吗。”

    “我出来看看是哪个傻逼给我发的短信，竟然这么讨厌。”

    “是我发的。”

    付梦：“……”

    真傻了，这话茬哪有人接的。

    付梦决定不再跟他废话，随手又要把门关上。

    邵谦上前一步手伸进门缝里，可怜巴巴地看着她，“梦梦，你能不能多跟我呆一会？”

    “不能，咱俩没什么好聊的。”付梦瞪大眼睛，盯着他的手，“把你爪子给我放开。”

    “我不放，除非你留下来。”

    “没什么好呆的。”付梦拒绝。

    “我有话想跟你说。”

    “我不想听。”

    “我要说。”

    两个人僵持一会，付梦松开自己要关门的手，突然笑了笑，然后问：“邵谦，你大哥怎么得罪你了？”

    “什么意思？”

    “你非要跟他的女人一直纠缠不清。”

    付梦把“他的女人”这四个字咬的很重。

    她知道邵谦平日里虽然看起来是他比邵修强，但他还是打心底里尊重这个大哥，否则也不会每次她提起这件事，邵谦都那种表情。

    这句话成功刺激到邵谦，付梦看他脸色瞬间发白，全身像是被抽去力气一样，瞳孔放大，慢慢把手放开。

    他呢喃一声，“付梦。”

    结果付梦“啪”地一声，重重把门关上。

    邵谦站在门外，眼睛迷离，双手无措。

    可是在付梦关了门以后，他还是说了一句，“新年快乐。”

    他真的没有什么别的目的，可是却连句新年快乐都没办法对人当面说。

    邵谦痛苦不已，他慢慢蹲下来，大口大口呼吸了几口空气，仿佛这样，就能麻醉自己，让他心情变好一点。

    等他蹲的时间长了，不知道是不是因为疼习惯了，心口的位置平复下来。

    邵谦站起来，拍了拍衣服，刚准备离开。

    手里电话响起来。

    拿出来一看，竟然是付梦打过来的。

    他连忙接听，电话那边传过来付梦焦急的声音，“邵谦，你走了吗？”

    “还没。”邵谦察觉到她情绪里的不对，连忙问：“怎么了？”

    “我爸，我爸他晕倒了。”

    作者有话要说：今天出去玩，玩两天

    明天不更新

    周一晚上更

    爱你们呦，啾咪

