    “砰！”

    喷壶从白夜的手中掉落下来。

    随即白夜的双腿中有什么流了下来。

    虽然之前没有生育过孩子，但白夜知道，这是羊水破了！

    她竟然是马上要生育了！

    白夜双眸闪过错愕。

    按照十月怀胎，她没有那么快生下孩子！

    这是怎么回事！

    还是因为她怀孕并不是男女交合的正常方式，所以导致早产？！

    白夜挣扎着就往屋外走去。

    这里与世隔绝，甚至连信号都没有！

    但白夜知道，附近村落有医生。

    她要去找医生给她接生。

    可腹中的痛意越来越强烈，让白夜的额头上都布满了汗珠。

    到了门口，白夜实在没有办法继续走下去了。

    她只能半躺在地上。

    一波一波强烈的痛意如同海浪一般向白夜袭来！

    而且间隔速度非常密集！

    几乎不到一秒！这强烈痛意就会充斥全身！

    白夜只觉得，五脏六腑都要被绞碎！

    她曾经听过，女人生孩子痛苦！

    但也不会想到，会如此痛！

    痛到连她都几乎无法承受！

    但白夜终归不是普通女人。

    她知道现在她没有办法行走，也没有办法叫人接生，只能靠她自己！

    白夜深呼着气，不断调整自己的呼吸。

    她的双腿大大张开，将所有的力气都往腹中使。

    在这如同凌迟一般的折磨下，白夜终于看到腿间冒出一个小小脑袋。

    而因为没有接生人的缘故，这小脑袋竟是卡在腿间出不来！

    白夜一咬牙，双手就抱住了小脑袋！

    她要将孩子从体内拉出。

    而就在白夜手一用力时，全身最后的力气被耗尽，白夜双眼一闭，竟是硬生生给昏厥了过去。

    可她手的惯性依旧将孩子给拉了出来。

    那是个男孩。

    响亮的啼哭声，顿时响起！

    ……

    另外一边，夏百合生下孩子后，车就无法开动了。

    前方都是蜿蜒的山林小道，车没有办法开进去。

    而恰好，不远处出现了数道身影。

    那不过是附近的村民而已。

    但夏百合和男保镖心中恐惧，以为是席寒城已经发现了他们逃跑，派人来追他们了，也顾不得夏百合才刚刚生下孩子体弱，男保镖背着夏百合抱着孩子就是跑。

    这一路跑着，即使身强力壮的男保镖都跑不动了。

    他终于是停了下来，气喘吁吁。

    而这时，夏百合隐隐听到了婴孩的哭声。

    她立即让男保镖带她去看。

    结果眼前的一幕让夏百合不敢置信！

    她看到了什么！

    她竟然看到了白夜！

    已经昏迷过去的白夜！

    而白夜的双腿间，竟然躺着一个刚刚出生的男婴！

    这是怎么回事！

    夏百合顿时脑中错乱了！

    她也是刚刚生育完，所以可以料定，这个男婴一定是白夜生的！

    只是这清冷孤傲的白夜什么时候怀孕的？

    这又是白夜和谁的孩子？

    一连串疑问冒进了夏百合脑中。

    她这才发觉，在她被关起来的这段时间，可能发生了太多事。

    而看着不停哇哇啼哭的男婴，一个惊人念头忽然闪过了夏百合的脑中！

