    第411章 我能救他！   

    “凝珂，不要为难人家了。”

    

    余合宜神情越来越衰弱，说话都开始有些无力了。

    

    “你先别说了。”

    

    沈凝珂按住他的嘴巴。

    

    “你不要伤心，让我说完，我这次出事，是因为一个人。”

    

    “谁？”

    

    沈凝珂眉宇间一缕杀气弥漫，所有人都打了个寒颤。

    

    一位顶级高手释放出的杀气，足以让人感到可怕。

    

    “觉通！”

    

    余合宜咬牙说道。

    

    不知道的，并不知道觉通是何人，但沈凝珂显然知道。

    

    “你是说觉通还活着？”

    

    沈凝珂声音变得无比凝重起来。

    

    “很有可能，这次打伤我的也是一位入魔的僧人，他一醒来就要找觉通大师，发现我们之后，就大打出手。”

    

    “万隆古玩的那位高手当场战死，我也身受重伤，那个僧人已经逃了。”

    

    “当年到底发生了什么，没想到数十年后，还有这等存在。”

    

    这件事情足以轰动整个南都，特别是五大家族。

    

    当年都参与了对觉通的狙杀，要是觉通还活着，那么五大家族迟早会被报复！   

    “我也不清楚，所以你一定要小心。”

    

    说完余合宜眼中神光渐渐暗淡下来。

    

    旁边的平前辈也站起身，准备抽走银针。

    

    这套银针是特质的，本身就是一套法宝，非常珍贵。

    

    “老头子！”

    

    沈凝珂惊呼一声，数十年的心神几乎失守。

    

    “你不能这样离开我……你不能……”   

    余美玉和余安妮也低声抽噎起来。

    

    其它余家人纷纷跪地，一脸哀愁。

    

    就在这时，徐来总算看完关于治疗入魔的内容。

    

    他惊喜的大笑起来。

    

    “哈哈哈哈哈哈……”   

    他惊喜的大笑声，和这里的气氛格格不入。

    

    余美玉愤怒的瞪着他，美眸都是怒火。

    

    只见她通红的眸子带着杀意。

    

    “徐来，你要干什么？”

    

    余安妮也怒气冲冲的看着徐来。

    

    刚才她对徐来还有点好感，现在都转化成怒气。

    

    “这家伙，居然在这个时候大笑，简直是个大坏人！”

    

    【你收到一份来自七世善人的怒意，功德点—2000——】   

    噗！   

    这……   

    功德点—2000？

    

    徐来差点跳起来。

    

    辛辛苦苦赚的功德点，现在一下就给自己减少了两千！   

    他赶紧解释：“不是，我并不是有意的，只是刚才突然想到一种可以治疗入魔的方法，所以很激动，很兴奋。”

    

    嗖——   

    徐来感觉到一股冰冷可怕的气息锁定自己。

    

    他抬起头，眼前就出现了沈凝珂的面容。

    

    这个应该至少八九十岁的女人，看起来很年轻。

    

    岁月甚至没有在她身上留下明显的痕迹。

    

    “你刚才说什么？

    你说有你办法治疗入魔？”

    

    这一刻，所有人都看向徐来。

    

    就连一向非常震惊的平前辈也瞪大了眼睛。

    

    旋即他摇摇头道：“不可能的，这小子在胡说八道。”

    

    他都治不了，一个毛头小子怎么可能？

    

    这可是极为难以解决的魔气！   

    哪怕是师尊在这里，他都不敢保证师尊能够做到。

    

    刚才在沈凝珂面前那样说，不过是为了师尊的颜面而已。

    

    “你做不到的事情，不代表我做不到。”

    

    徐来表情淡漠，一点点走向余合宜。

    

    沈凝珂自动让出一条路来。

    

    余美玉看着徐来，咬着银牙，她真想拍死这个家伙。

    

    太气人了。

    

    不过现在，她心里又有一些期待。

    

    徐来走过余美玉身边，在余安妮旁边停下。

    

    “安妮小姐，你别生气，我一定想办法治好余老。”

    

    “哼！”

    

    余安妮噘着嘴扭头不看他，显然还在生气。

    

    徐来心中焦急，要是这个女人再给自己来一下怒火，自己不知道又要掉多少功德点。

    

    姑奶奶，你可千万别生气啊。

    

    他走到余老面前，仔细检查一番。

    

    沈凝珂不知道何时又过来了，“你真的能治？”

    

    现在余老已经没有多少气息了。

    

    “不要再浪费我的时间了，要不然你来。”

    

    沈凝珂语气一滞，这位可怕的强者面对徐来，也不知道该说什么。

    

    徐来又看向旁边的平前辈。

    

    “还是说前辈你来？”

    

    平前辈捋了捋胡须，决定不跟徐来计较。

    

    见所有人都不说话了，徐来深吸一口气，开始动手。

    

    “借你的银针用一下。”

    

    平前辈眼睛一抬，没有说话。

    

    徐来就当他默认了。

    

    直接开始动手。

    

    他迅速拔出几根银针。

    

    其中三根银针锁在余合宜的头顶三个大穴。

    

    分别是后顶穴、完骨穴以及人所周知的百会穴。

    

    锁住这三个大穴，可以保护余合宜的大脑不会快速坏死。

    

    接下来才是重点。

    

    要锁住魔气和他的阳神。

    

    在医经中，阳神也就是灵魂。

    

    医经已经不再是简单的医术，而是一门真正顶级的学问，甚至可以说是秘术。

    

    一般的医生，根本无法理解这些东西。

    

    可是医经上面都有记载。

    

    平前辈显然也懂一些，但还远远没有达到医经上面那种的那种层次。

    

    不然的话，就不需要徐来动手了，平前辈自己就能医治。

    

    “打水！”

    

    徐来淡淡吩咐一声。

    

    很快就有人出去打了热水来。

    

    徐来洗了洗手，然后在众人眼中拔出之前的银针。

    

    再分别插入其它几个大穴当中。

    

    沈凝珂美目一闪，她顿时感觉不同了。

    

    原本余合宜的生机正在流失，现在，他的生机被徐来锁住了！   

    “这个年轻人难道真能治好老头子？”

    

    她眼中燃烧起热切的希望。

    

    这么多年，她醉心武道，对于余合宜关心太少。

    

    根本不像是一个妻子。

    

    而且她也不允许余合宜沾染其它女人。

    

    做到余合宜这种身份的，哪一个身边不是数十个女人。

    

    只有余合宜，这些年，因为她的缘故，从未找过其它女人。

    

    要是现在，余合宜再死在自己面前，她不知道自己的道心会不会彻底崩溃。

    

    似乎感觉到了她的心绪，一个平和的声音飘来：“别担心，我能治好余老。”

    

    沈凝珂一喜，抬头望去，却看到徐来根本不是在跟自己说话。

    

    在跟自己的孙女余安妮说话呢！   

    臭小子！   

    她在心里骂了一声，眼睛却还死死的看着余合宜。

    

    

    

