    黎枫沉默，没有继续询问。

    　　“既然危机已经解除，那你们可以走了。”贾方冷声说道。

    　　林昆闻言，立即愣住，随后沉吟了片刻，说道：“我们此行，要去拜访落焰领主，如果顺路的话，不知道可否载我们一程。”

    　　贾方听到这话，眼眸之中闪过一抹诧异之色：“你们去落焰领干什么？”

    　　“我去落焰领，是有要紧事要找领主大人解决，还请行个方便。”林昆语气谦和道。

    　　贾方皱眉道：“有要紧事找领主大人，你们到底是什么人？”

    　　“这个...！”林昆似乎在顾虑什么，欲言又止。

    　　贾方一脸严肃道：“我看你们两位来历可疑，有意隐瞒事情真相，既然你不敢坦白，那我们也没有义务要帮你们。”

    　　“这位护卫统领，您说这话什么意思，如果你们顺利载我们一程，就自当感激。”那蒙面女子满脸不悦道。

    　　“何必如此咄咄逼人，非要寻根问底，况且你们知道这件事，对你们也根本没有任何好处。”

    　　贾方扭头看向那位蒙面女子，眉头一挑，冷冷道：“你们遭到九狼山的强盗们追杀，害我们遭到牵连，如果不是这位黎枫大人出手，咱们全都得完蛋。”

    　　“你们别不知道好歹。”

    　　林昆和蒙面女子闻言，神色微变，半天没有吭声。

    　　的确，如果不是黎枫闪电般出手，刚刚那九狼山的人集体出马，只怕一个冲杀，就可将他们全部杀得片甲不留。

    　　贾方语气冷厉道：“有些话，也不妨告诉你，我们就是领主大人的属下，这位少爷就是领主大人的独子雷鹏。”

    　　“想要我们带你们去落焰领，找领主大人，是举手之劳。”

    　　林昆和蒙面女子听到这话，顿时不禁大喜。

    　　“真的，那真是太好了。”林昆忍不住道。

    　　贾方见这两位如此激动，不由诧异道：“太好了，什么意思？”

    　　“这位兄弟，实不相瞒，我们两都来自燕乌领，最近发生了一件大事，需要劳烦领主大人出面解决，还请行个方便。”林昆一脸严肃道。

    　　贾方皱眉问道：“发生什么事情，这么兴师动众，非要领主大人出面。”

    　　“并非我刻意隐瞒，而是这件事关系重大，只能当面跟领主大人说，还请见谅。”林昆咬着牙，一脸诚恳道。

    　　“若是这件事解决不了，咱们所有人都要大祸临头。”

    　　贾方和雷鹏听到这话，不由微微吃了一惊：“所有人都大祸临头，到底发生什么事情了，这么严重，你们别信口开河。”

    　　“没有信口开河，如有半句假话，天打雷劈，不得好死。”林昆面色难看，咬牙切齿道，回想起数天前发生的变故，神色即是惊恐又是后怕

    　　“我和我侄女都是前两天从燕乌领逃出来的，在我们离开之前，有一支神秘势力突然袭击了燕乌领，整个领地瞬间发生了惨烈的厮杀。”

    　　“对方人多势众，一个个心狠手辣，不管是对平民百姓，还是家族子弟，没有丝毫手下留情。”

    　　“令我们更加没有想到的是，这支神秘势力中竟然有天神级强者参与，对方势力滔天，在领地内烧杀抢掠，无恶不作。”

    　　“后来领主大人出面，与那神秘高手发生过一场惊天动地的大战。”

    　　“谁想到，领主大人不敌，遭到神秘高手暗算，不幸陨落。”说到这里的时候，林昆脸庞都扭曲起来，双眸充满了怒火。

    　　“一夜之间，整个领地血流成河，造成大量平民百姓死伤，估计过不了多久，其他领地也会遭到这支神秘势力的偷袭。”

    　　旁边那蒙面女子插嘴道：“我父亲就是燕乌领的领主，不信的话，你们现在就可以派人去佐证。”

    　　贾方闻言，神色剧变，满脸不可思议：“竟然发生了这种事情，这消息未免也太骇然了。”

    　　林昆满脸染血，面容憔悴道：“我们为了躲避神秘势力的追杀，一路上东躲西藏，没想到到了这片荒原，还是被人给盯上了。”

    　　“要不是遇到你们，咱们这会估计小命不保，那麻烦可就大了。”

    　　一旁的雷鹏望着林昆两人的狼狈模样，忍不住怜悯道：“贾叔，他们说的好像都是真的，不像是故弄玄虚，咱们怎么办？”

    　　“恩....！”贾方沉吟片刻，目光警惕的打量这眼前狼狈不堪的两人，随后道：“既然这样，咱们就先带他们回去见领主大人，让家主定夺。”

    　　“如果只是做戏，为了引诱我们上当的话，他们途中遭到那么多强盗追杀，做戏未免做得也太逼真了。”

    　　雷鹏将信将疑道：“恩，那就带他们回去，见到父亲再说。”

    　　随后，他又是转身看向一旁的黎枫，一脸崇拜道：“黎枫大哥，跟咱们一起去落焰领做客吧，我带你好好逛逛领地，见识见识咱们城镇的风光。”

    　　黎枫淡然笑道：“去落焰领么，我刚好要去那边，求之不得。”

    　　“既然顺路，那太好了。”雷鹏激动得手舞足蹈道。

    　　一群人商定好了之后，立即整合队伍启程出发，直奔落焰领方向。

    　　队伍在辽阔的荒原上行进了三四百里后，穿过血石坡，终于抵达落焰领的地界。

    　　一望无际的荒原上，耸立着一座庞大的城堡，好似一头洪荒猛兽匍匐在大地上，威严的碉堡，恢弘的城墙，显得气派无比。

    　　城堡外面有一条护城河，队伍缓缓穿过吊桥，走进城堡内。

    　　城门守卫看到来人，立即恭敬行礼，主动开门发行，似乎认出了车队主人的尊贵身份。

    　　进入城堡后，便是看到一条宽敞大道延伸到视野前方，街道两侧，无数商铺酒店，鳞次栉比。

    　　街头人来人往，川流不息，各种叫卖吆喝，此起彼伏，显得十分繁闹。

    　　队伍走进宽敞街道，无数行人纷纷退让开来，驻足观看，指指点点，议论纷纷。

    　　黎枫骑乘战马，好奇的打量着这个世界的风景，没想到这城池中的景象和星辰大海中的凡人世界没什么区别，几乎一模一样。

    　　唯一不同的地方，在于这里居民的服饰略微有所差别。

    　　在贾方和雷鹏少爷的带领下，一群人浩浩荡荡走向领主府。

    　　领主作为落焰领地位最高的存在，那他居住的场所自然也是领地中最豪华大气的。

    　　领主府占地数里，四合院结构，门口摆放着一对威武的龙岩狮，显得十分霸气。

    　　雷鹏热情邀请黎枫，林昆，若水进入府邸内，直奔中堂大厅。

    　　大厅铺着柔韧的白色皮毛，两侧墙壁挂满了各种古老画卷，桌椅都是由上等的极品百花木打造，看起来显得富丽堂皇。

    　　一名身着红色长袍，面容粗狂，浓眉大眼的彪悍男子站在大厅中，看到贾方领着数人走进府邸，目光顿时闪过一抹惊诧之色。

    　　“拜见领主大人，我们回来了。”进入大厅后，贾方立即领着一群护卫行礼。

    　　这位领主大人摆了摆手，示意免礼，而后目光看向站在面前的三人。

    　　“拜见领主大人。”黎枫，林昆，若水三人也都同时行礼。

    　　看那贾方的举动就知道，眼前这红袍壮汉就是落焰领的主人了。

    　　若水为了表示尊重，也扯下了脸庞面前的面纱，露出一张美得令人惊心动魄的精致脸蛋。

    　　她有一双美丽的大眼睛，好似两颗深红宝石般，眨啊眨，散发着一股迷人的魅惑感。

    　　皮肤白皙宛若羊脂玉般，吹弹可破，一头乌黑亮丽的青发随意的披散着，垂直腰际，很有端庄贤淑的气质。

    　　就连见惯了美女的黎枫，也忍不住多瞧了两眼，心里不由暗自赞叹：“这女人气质真好，五官精致，不愧是出身豪门世家，的确与大街上那些庸脂俗粉有很大差别。”

    　　黎枫撇了一眼若水后，随后又看向眼前这位领主大人。

    　　这位领主大人看似谦和，实际上已经将全身气息全部内敛，黎枫有理由相信，这彪悍身躯内所蕴含的能量，绝对能够爆发出一股惊人的破坏力。

    　　“这就是烽火世界的超凡强者么，目光锐利如刀，实力内敛到这个程度。”黎枫暗暗道。

    　　“比我想象中，还要强横得多。”

    　　红袍壮汉目光平静，缓缓闪过三人,淡然笑道：“来者是客，不用拘束，我叫雷万凯。”

    　　“是落焰领的主人，你们称呼我落焰领主即可。"

    　　旁边贾方指责黎枫；“领主大人，这位是黎枫，刚刚就是他替我们解决了九狼山的强盗们。”

    　　说到这里的时候，他还特意附耳在红袍壮汉旁边，从头到尾详细描述了在荒原上发生的事情。

    　　“哦，一刀解决掉九位大地级的巅峰高手。”雷万凯震惊的盯着黎枫，目光灼灼，仿佛发现了什么稀世珍宝一般炽热。

    　　“深藏不露啊，黎枫小哥。”

    　　“我现在才发现，你居然还没有突破天神境界，如此年轻，就拥有如此可怕实力，啧啧，实在太令人惊讶了。”

    　　黎枫微微躬身，谦虚道：“黎枫实力低微，领主大人过誉了。"

    　　雷万凯谈笑风生道：“黎枫小哥谦虚了，不知道师承何处，如此才华横溢，想必背后定有高人指点，老夫很是好奇啊，在这烽火大陆上，究竟是哪位天神能够培养你这般出色的绝世天才。”

    　　“师承何处？”黎枫听到这话，哑然失笑，这些土著强者还是老一套思想。

    　　得知他拥有超强实力后，就误以为身后有超级强者教导，这什么逻辑？

    　　而得知黎枫的真正实力后，他在这位领主大人心中的地位也开始直线上升。

    　　谁叫黎枫展现的实力那么夸张，一刀干掉九名大地级巅峰高手。

    　　远超同级别强者一大截，这实力完全是碾压性的，绝对是大地级中最可怕的存在，也难怪领主大人会如此重视了。

    　　“抱歉，领主大人，师尊有令，出门在外，不得随意暴露他的身份，还请领主大人见谅。”黎枫随便敷衍了几句，巧妙的将自己的身份掩饰了过去。

    　　在圣殿接受任务时，圣殿中的执事就曾经告诫他，不能轻易泄露圣殿的存在，更不能随意向物质世界的人泄露自己的身份。

    　　所以在进入落焰领的时候，黎枫就想好了一套说辞。

    　　雷万凯恍然，随即说道：“原来这样啊，无妨，一些天神行踪隐秘，不愿被世人知晓，也属正常。”

    　　“你来咱们落焰领有什么事么。”

    　　黎枫沉吟片刻，神色平静道：“也没什么大事，我只是奉家师之命出来历练，巧合路过落焰领。”

    　　“要在这边呆一段时间。”

    　　雷万凯点点头，朗声笑道；“黎枫小哥年轻有为，不愧是人中俊杰，既然如此，不妨暂住在府上。”

    　　“小儿雷鹏，很是崇拜你啊。”

    　　“闲暇之时，不妨指点一二。”

    　　黎枫撇了一眼旁边的热血少年雷鹏，淡然笑道：“指点雷鹏少爷修炼自然无妨，感谢领主大人抬爱，黎枫就恭敬不如从命，这几日就叨扰府上了。”

    　　“黎枫大哥要留在府上做客，那太好了。”雷鹏得知黎枫要在府邸上暂住几日，顿时激动得心情蓬蓬直跳，小脸涨红。

    　　雷万凯这时扭头看向林昆和若水，皱眉道：“我听贾方说，你们找我，有事吗？”

    　　“领主大人，大事不好。”林昆将肩膀上的紫铜棺材放下，重重砸在大厅中，巨大的力量震得整个大厅都是一震。

    　　雷万凯看到这紫铜棺材，眼眸诧异之色一闪而逝，仔细观察一番后，顿时脸色大变：“这是！”

    　　“领主大人，这东西您应该眼熟吧？”林昆见到领主大人一副凝重的模样，不禁神色肃穆道。

    　　“这紫铜棺材是镇压魔神的封印宝器，里面封印着一颗魔神头颅。”

    　　雷万凯神色难看的望着林昆，忍不住道：“你们是燕乌领的人？”

    　　林昆咬牙切齿，面色铁青道：“恩，看样子您已经知道了。”

    　　“这里说话方便么，烽火大陆即将遭遇千年不遇的巨大危机。”

    　　“时间紧迫，我必须得跟您详细解释这件事。”

    　　说到这里，林昆环顾四周，目光特意在黎枫身上停留了片刻，整个人显得十分警惕。

    　　雷万凯撇了一眼黎枫，淡然笑道：“但说无妨，黎枫小哥不是外人，既然他敢帮你们解决掉九狼山的强盗，就足以证明他跟那些人不是一伙的。”

    　　“更何况，有老夫在这里，在这落焰领内，谁敢造次。”说到这里，雷万凯浑身散发出一股强大气势，让整个大厅空间都是震动起来，粗狂脸庞充满了自信。

    　　林昆听到雷万凯这么一说，忐忑的心情顿时镇定了不少，他深吸一口气，语出惊人道：“我大哥就是燕乌领的领主林惊鸿，本来一切都风平浪静，相安无事。”

    　　“可是在数天前，一支神秘势力在深夜时分趁机偷袭了我们领地。"

    　　“对方人多势众，还有天神级高手协助偷袭，他们在领地大开杀戒，烧杀抢掠，引起大量平民百姓伤亡，顿时闹出了巨大动静。”

    　　“我大哥作为一领之主，保护百姓，责无旁贷，于是与对方那位天神级高手，张开了一场惊天大战。”

    　　“可惜，我大哥棋差一招，不敌对手，最终惨败陨落。”

    　　说到这里的时候，旁边那年轻女子若水都忍不住双眸泛红，低声抽泣起来，一脸伤心欲绝。

    　　雷万凯疑惑道：“搞清楚这支神秘势力的身份了么？”

    　　“没有，不过我派人前去调查，最近才获得一些情报。”林昆神色难看道。

    　　“从我手下收集来的情报显示，这支神秘势力很有可能是来自魔神废墟的狂热信徒。”

    　　“他们的目的很简单，就是意图复活数千年前被人类强者镇压的那头魔神，然后召唤深渊世界的魔兵，攻打烽火世界。”

    　　“我们领主大人似乎早就察觉到这群神秘人的目的，于是派我提前一步，挖掘出当年被镇压在火神山的魔神头颅逃走。”

    　　雷万凯闻言，神色顿时变得难看无比。

    　　“魔神废墟的狂热信徒，这群堕落深渊的家伙，为了复活那头邪恶的魔神，居然敢这么做，简直疯了。”

    　　林昆神色严肃道：“这件事牵扯甚广，要不要告知其他领主，一旦这神秘势力入侵落焰领，后果不堪设想。”

    　　雷万凯点点头道：“恩，的确事关重大，当年为了镇压这头魔神，我们烽火大陆联合十大天神出手，付出惨痛代价，才勉强将其镇压封印。”

    　　“一旦让那尊魔神破开封印，卷土重来，烽火大陆必定会引来一场前所未有的浩劫。”

    　　林昆将那紫铜棺材放在大厅中，神色恭敬道：“领主大人，这一切就拜托您了。”

    　　一旁的黎枫听到眼前这两人的交谈声，心中一动，目光顿时落在眼前这幅紫铜棺材上。

    　　到这时他才明白，原来圣殿所分配给他的任务中，需要猎杀的超凡恶魔就是眼前这口紫铜棺材中的怪物。

    　　只不过，这头超凡恶魔早在数千年前，就被人类强者镇压了。

    　　尸体被切割成六部分，头颅，左臂，右臂，左腿，右腿，胸腹，分别被镇压在烽火大陆六个守卫森严的地方。

    　　没想到，这魔神废墟的信徒们无数年来，在烽火大陆各个角落四处寻找，派出大量高手毁掉看守之地，解开封印，夺取魔神残躯，意图将其复活。

    　　直到目前为之，魔神残躯已经有五个部分被收集完毕了，现在就是剩下一个魔神头颅没有收集。

    　　一旦这魔神头颅被对方夺走，让那魔神彻底复活过来，那后果不堪设想，人类世界绝对会引来一场前所未有的可怕浩劫。

    　　雷万凯背着手，在大厅中绕着紫铜棺材踱来踱去，思考一番后，才缓缓道：“东西先放在这里，老夫这边联系其他几位领主，商量一下，看看怎么联手对付这支神秘势力。”

    　　“如此最好，这神秘势力实在是太可怕了，光凭一己之力，根本难以抗衡。”林昆语重心长道。

    　　“只有联合其他领主，组成人类联盟，才能抗衡，要不然，咱们烽火世界离灭亡就不远了。”

    　　雷万凯盯着脚下的紫铜棺材，长叹道：“我心中有数，你们都早点回去休息吧。”

    

