    “以卵击石？”

    夜帆冷笑道：“对上官豪我或许会有几分忌惮，但是七爷我还真没放在眼里。”

    “他以为他是上官豪的代言人就可以为所欲为了？那是他还没遇上我。”

    “我这人既不会武功也没有枪炮，但是我有舍得一身剐敢把皇帝拉下马的魄力。他如果敢对我下死手，我就算拼了这条性命，也要把他拉下来做垫背。”

    此时的夜帆是霸气侧漏的，饶是见惯了世面的孟鹤州，也被他威猛的气势震得目眩神迷。

    “如果他是我的男人该多好？”她在心里喟然长叹。

    “只是我一生贱命，注定无法与他共度此生了。”

    她收拾好自己的情绪，冷声道：“七爷的话我已经带给你了，要怎么做你自己看着办。”

    “别怪我没提醒你，人不是每一次都能那么幸运的。上次子弹射穿的是你的小腿，下次射穿的可能就是你的脑袋。”

    “谢谢你的忠告，告辞！”

    夜帆拉开车门下车，孟鹤州则毫不迟疑，轰着油门走了。

    夜帆看着她的车尾灯消失，心中冷笑。

    “呵，七爷！”

    “你们暗算我的帐我还没空找你们算，你们又急不可耐地追上门来要钱，真当我好欺负么？”

    “既然这样，那你们就洗干净脖子，等着我先收割一点利息好了。”

    他走上地面，上了一辆等在那里的车。

    看到司机再也不是那个长相温婉实则内心狂野的女人，夜帆的心情一阵失落。

    他问司机：“怎么称呼？”

    司机道：“虎符。”

    他板着一张脸，很冷，很生硬。这让夜帆更加觉得还是陈佩灵当司机最好看。

    夜帆又问：“知道陈佩灵去哪儿了吗？”

    “不能说！”

    不是不知道，而是不能说，看来是陈佩灵对他下的封口令，这让夜帆更加难过了。

    夜帆也没再为难他，继续问道：“会飙车吗？”

    虎符说道：“我不姓陈，我开车很稳！”

    “兄弟，如果她回来，你能不能悄悄通知我一声？”

    “不能！”虎符很机械式地拒绝了。

    “带我去见林不死吧。”

    夜帆自知从虎符嘴里闻不出任何信息，索性躺在副驾驶上闭目养神。

    “陈佩灵啊陈佩灵，你到底去哪里了呢？你到底去执行什么任务了呢？”

    “李东凝那丫头现在是不是跟你在一起，你们俩安不安全？”

    车辆驶入院子，夜帆在虎符的引领下进到里面。

    让他感到讶异的是，他们每个人虽然看起来很正常，但看自己的眼神似乎都充满了敌意。

    “难道是因为陈佩灵出走的事情，导致他们对自己不满？”

    夜帆见到林开的时候连寒暄都省了，开口就问陈佩灵的事情。

    林开绷着他的刀疤脸说道：“夜帆，你这次把陈佩灵伤得太深了，她原本就自闭的世界现在已经彻底封上，离开这里是她唯一的选择。”

    夜帆抓住林开的领子怒吼道：“那你也不能让她去送死！”

    “这是她拿性命逼我做出的决定，你说我该怎么办？让她现在死还是让她有可能活下来？”

    夜帆颓然地松开手：“算了，还是去看看徐东良吧。”

    林开绷着的脸露出一丝笑意，但笑起来比绷着脸吓人。

    “你小子总算想起徐东良这混蛋了，你要是再不来，他就要彻底崩溃了。”

    徐东良被带走之后，就被辗转多次转移到了他这里。

    毕竟是他们在全程跟进外国佬窃取松果智能技术的案子，徐东良跟这个案子有直接关系，当然是交给他们最为稳妥。

    夜帆刚进到审讯室，徐东良就不要命地朝他扑过来，但立即被两个制服给拦住了。

    “夜帆，你这个恶魔，混蛋，你到底对我做了什么？”

    此时的他双目赤红，头发凌乱，浑身上下已经被抓出大量抓痕。

    夜帆洒在他手上的药粉不只作用在他的手上，还蔓延到了全身，连林开不知道这究竟是什么原理。

    夜帆笑道：“你哪只眼睛看到我对你做过什么了？我扒光你的衣服了吗？我灌你吃药喝毒了吗？”

    “徐东良，没证据的事情可不要乱说，破坏我名誉你可是要赔偿我精神损失费的。”

    “证据？”徐东良稍稍一愣，随即想明白了。

    “我明白了，你想要我手里的证据，所以你才设计陷害我！”

    夜帆看向林开：“听到没有？他刚刚亲口说的他手里有证据。”

    “知道了！”林开看向徐东良的眼神极其恐怖，吓得他连忙改口。

    “我不知道什么证据，我刚才是信口胡诌的！”

    夜帆懒得理他的狡辩，阴冷道：“你身上的病虽然不是我弄的，但我却有帮你治病的药。你要是不想自己全身溃烂而亡，就老老实实把证据交出来。”

    “还有你名下的股份，我要你一分不少地交给我。”

