    　　夜晚，饭店三楼陆涛的办公室中，王聪和李想还有赵龙分别坐在红木沙发上，王聪拿出一份名单说道：“陆涛，我这里先给你介绍一下所有服务员的情况……”

    　　很快，他便将五名男服务员和五名女服务员的基本情况简单的讲了一遍，最后说道：“这十名服务员中，男服务员这边王建上过高中，女服务员这边李秀梅上过高中，我觉得他们俩人勤快脑子还灵活，比较适合当领班。”

    　　陆涛翻看了一会所有员工的资料，点上一根烟，想了想看向三人笑说道：“以后所有员工都要改一下名称，领班的就叫堂头，服务员就叫店小二，然后王哥你来当掌柜，至于王哥你提的这俩人，明天你就宣布一下，对了，厨房那边主管你选出来了嘛？”

    　　“厨房主管我想叫我的一个叔叔过来管理，他在县城做了十多年的厨师，比较油经验。”

    　　“嗯！”

    　　对于王聪办事，陆涛还是比较放心的，没有多想，便点头答应了下来。

    　　李想也点上一根烟，看了一眼身边的王聪与赵龙，最后目光落在陆涛身上，开玩笑的说道：“陆涛，咱们饭店的员工被你怎么一改称呼，然后进来的吃饭的人还以为是回到了古代呢。”

    　　“哈哈哈……”

    　　一旁，赵龙和王聪笑了一声，陆涛掐灭烟头笑着道：“我原本的计划就是要开古代风格的饭店，所以才将饭店设计成这样，还有叫掌柜的也招男服务员，等明天后天专门定做的服装到了，以后所有员工上班都会穿上统一的服装，这里我在强调一遍，咱们饭店未来的定位是走大众路线，让每个普通人都能消费得起。”

    　　“陆涛，那我们以后是不是也来穿上统一的服装呀？”

    　　就要有自己的事业了，赵龙此刻显得非常兴奋与激动，笑着询问了一句，不过陆涛却给看了他一个大大的白眼说道：“赵龙，忘记以前的我跟你说过的话了嘛？你安心读书，每年的分红不会少你，其它的事你就不用管了，就算是有服装，也不给你发。”

    　　“哈哈哈……”

    　　赵龙被说的有些不好意思，顿时便引起了身边的王聪与李想大笑，李想拍着她的肩膀说道：“憨货，听陆总话，好好读书天天向上，冲锋陷阵这种交给我们来就行。”

    　　“滚！”

    　　他不敢跟陆涛耍贫嘴，但是却不惧李想，没好气的笑骂了一声。

    　　“好了，别闹了。”

    　　见俩人玩闹起来，陆涛没好气的拿东西砸了一下俩人，然后看向王聪嘱咐道：“王掌柜，明天是三号，然后你召集所有员工然后把今晚咱们定的事情宣布一下，还有，明天后天两天货源都会陆陆续续的到来，到时你跟李想好好安排一下。”

    　　“好的！”

    　　王聪点了点头，认真的将他说的话全部都记在一个电话本上，一旁，李想也没有在和赵龙打闹，同样将工作安排记在了电话本上。

    　　见大家都有事做，赵龙就有些郁闷了，言而有止的看向陆涛，也想让他给自己也安排一下工作，但最终还是不敢开口。

    　　陆涛撇了一眼这憨货，本来是不准备给他安排什么工作的，但是想了想还是说道：“赵龙，你从明天开始就负责带领员工在县城各处发广告，明天早上等广告扇子来后就行动。”

    　　这次他打广告的方法和快送111一样，也都是发些小扇子，同时还顾了辆车按上喇叭，然后在县城和周边小镇巡回播放广告。

    　　本来叫陈辉定的那些小扇子，他是想要陈明安排快送111的业务员帮忙随手发一下，但是见这憨货一副郁闷的样子，所以便让这憨货负责县城这一块。

    　　“好的！”

    　　原来都不抱任何希望的赵龙，听见给自己也安排离开工作，立马变得兴奋起来，想都没有想便答应了一下。

    　　工作都安排好了，王聪与李想还有赵龙没有在继续逗留，纷纷离开回去休息，然后明天准备工作。

    　　陆涛并没有离开，而是准备在办公室中睡，因为明天还要早起，他也懒得出去开房，所以就在这里对付一夜。

    　　……

    　　六月五号清晨七点钟，初阳升起，大地一片生机勃勃，今天是饭店开张的日子，一大早陈辉和陈明就赶了过来帮忙，大伯还有二伯也是在忙里忙外。

    　　“陆涛，你看布置的也差不多了，几点张开呀？”

    　　陈辉将一排排花篮全都摆放在门口两边，然后走过来丢了一根烟给陆涛问道。

    　　结果香烟点上，陆涛吐出了个烟圈，看了看时间笑的道：“现在才七点四十，还早着呢，要到十点才开张。”

    　　“为什么那么晚呀？”

    　　陈辉有些不解的看着他，疑惑的追问。

    　　“这些都是王掌柜请人算的，我也不是很懂。”

    　　“说真的，你这饭店弄得还真有特色，服务员都不叫服务员了，改成店小二，不知道的人来了还以为回到古代了呢。”

    　　见饭店员工全部都穿上了汉服，配合四周的装修风格非常有特色，陈辉不由羡慕的夸赞了一句，随之双眼一亮，看向陆涛笑着问道：“陆涛，什么时候咱们也在儋城那边也弄一个呀？”

    　　“着什么急，慢慢来。”

    　　陆涛拍了拍他的肩膀，笑着留下了一句不痛不痒的话，便转身去后院检查厨房的工作安排。

    　　……

    　　“噼噼啪啪……”

    　　早上十点，随着一阵鞭炮声响彻四周，饭店正式开张，十多分钟后，鞭炮声停止，陆涛和李想还有赵龙站在饭店大门口，在所有员工还有前来帮忙之人的注视下，缓缓将一块红布揭开，立马便露出了，（好再来）三个金色大字。

    　　四周顿时想来一阵热烈的掌声，王聪穿着一身汉服站出来吆喝道：“各就各位，开门迎客了！”

    　　随着他的话音落下，所有员工立马各就各位，男的负责楼下大厅，女的负责二楼包间，然后陈辉与赶来参加的方言还有王风等人，纷纷都走进了饭店，被安排在二楼的包间中。

    　　“有客到！”　在丰县从来都还没有这种风格的饭店，加上这两天的广告宣传，十一点，正是午饭的时候，迎来了第一批正真的客人，然后渐渐的不断有人接二连三的进来。

    　　凡是进来之人，无不都被这复古的装修风格给深深吸引住，看着来来回回身穿汉服的员工，顿时纷纷都有一种回到古代的感觉。

    　　“店小二！”

    　　也不知道是那个一时兴起的顾客，突然对着身穿汉服的员工大喊了一声，顿时便有一名员工手上打着一条白色毛巾走了过去，语气恭恭敬敬的说道：“客观，需要要来点啥？”

    　　其他进来之人见到这一幕，纷纷大感新鲜，也都喊住了店小二，然后其余员工都纷纷手搭白毛巾的走了过去。

    　　“这家店还真是特色，从外面看时我还以为是西餐之类的饭店，但却没想到进来后竟然别有洞天，像是一下子回到了古时候一般。”

    　　“是呀，我刚才还在想，什么人会将一家西餐开到这里来，但却没想到竟然是一家特色中餐，我这还是第一次进过这钟饭店，不错，不错。”

    　　很欢，大厅二十多张桌就被坐满了顾客，楼上十多个包间也占据了一大半，大家都在边喝着小酒，边对饭店的特色议论纷纷。

    　　所有员工此刻都忙得热火朝天，不过他们之前都是经过提前培顺，所以并没有出现手忙脚乱的状况。

    　　“陆涛，今天开张就迎来了那么多客人，这是好兆头呀。”

    　　坐在柜台中的王聪听着议论纷纷的客人，心中顿感兴奋而又激动，拍了拍靠在柜台边的陆涛笑着说道。

    　　陆涛也是点了点头，一边磕着爪子一边看着大厅中训练有素的员工还有进进出出的客人，心中也是非常的兴奋，笑着点了点头，然后看了看时间说道：“你先在这里盯着，我去给陈辉还有未来老丈人他们敬酒去，不然又得挑我理了。”

    　　“去吧！这里有我盯着放心吧。”

    　　王聪笑着点了点头，冲着他身后嘱咐了一声。

    　　不过正当他转身要上楼之时，就见外来走进来了几名穿着制服之人，然后来到柜台，其中一名男子看着王聪说道：“我们卫生局的，有人举报你们这里存在严重的卫生问题，请配合我们检查。”

    　　这群人浩浩荡荡前来，其中还有两名记者随行，并且开口询问之人说话的声音很大，一下就让大厅内的客人纷纷大惊，食欲全无不敢在动筷，然后都跑来结账离开。

    　　毕竟一个卫生有问题的饭店，任谁都不敢在继续吃饭下去，没有逃单已经是很不错了。

    　　陆涛见况，眼眸之中闪过一丝冷意，知道这一定又是钱多他们搞的鬼，本以为经过上次之事，钱多等人不会再来搞事，但却没想到这帮狗东西，竟然会趁着饭店张开之日来怎么一招，想要彻底搞臭饭店的名声。

    　　看了一眼两名记者一边拍摄一边询问员工，还有几名身穿制服的人正在四处检查，他给王聪使了个眼色，便往楼上去，不在理会，因为现在这种状况，人家摆明了就是来整你，就算是出去找人家理论也没有用，还不如干脆随便那帮人查，反正他也不怕会查出什么来。

