    “我为什么要按照你们给我安排的路走？”

    这是苏尘突然开口道。

    自己是混沌珠转世又如何，自己是纯品混沌神魔跟脚又如何？

    这些都是自己想要的吗？

    完全不是。

    苏尘重活一世，不管是自己怎样的方式，重活，都不愿意将自己的命运交托在别人的手中。

    更何况，还要完成别人给自己制定的路。

    何为修仙！出现不重视么，图个逍遥自由，快活，如果说一开始就已经知道别人给自己规定的路，那苏尘绝对会尝试着去打破。

    自己的命运永远掌握在自己手中。

    世界变了，又如何，跟自己有什么关系？

    苏尘只想保护着那些自己想保护的人，除此之外，其他的事情与自己毫无关系。

    自己也不愿去多管。

    顿时听到苏尘的话，男子微微一愣，很显然是没想到苏尘竟然会这样说。

    片刻后，男子沉思数秒中，面色略显低沉，看着苏尘开口。

    “这是你的使命，不可抗拒的使命，从你诞生那一刻开始，这个使命就已经是你必须要完成的任务。”

    “没有什么为什么，主人赋予了你生命就要你完成相应的责任。”

    “这是不可违背的定律，你若是真的想要掌握自己的命运，也不是不可以，我给你两条选择。”

    听着男子的话，苏尘静静的看着男子。

    “第一个选择等你完成自己使命之后到那时你的实力已经超脱这片天地，在这个混沌宇宙中已经没有任何人的力量能和你相抗衡，到那时候你想要做什么？

    自然也不会有人管你。”

    “第二个选择，那就是你进入大夏王朝，成为九星战士，等你成为九星战士之后，你想要干什么？

    我也不会管你。”

    男子说完目光看向苏尘，仿佛在等着苏尘给他答案。

    “难道主人早在曾经就已经猜到，混沌珠会要推卸责任吗？”

    看着狗族男子的内心略显震惊，他说白了，只不过是一个传话的人，一切都是由他的主人安排。

    这两个选择也自然是不例外当年主人离开的时候，曾告诉他若是混沌珠，不愿意接受自己的命运时变让他去完成大夏王朝的九星战士。

    那个时候男子还不以为然，他相信主人选择人绝对不会错。

    没想到这一切，早在数千个混沌纪元之前就已经被安排好了。

    “大夏王朝！？”

    听到这个名字，苏尘眉头微皱，这已经不是他第一次听到这个名字了，之前已经曾两次听到过这个地方。

    至于这究竟是哪里苏尘也不得而知？

    “大夏王朝是哪里？

    ！”

    苏尘开口问道。

    “大夏王朝乃是一处独立的世界，就在这仙道之中。”

    “小子，你可不要以为这个选择就非常容易了。”

    大夏王朝乃是主人当年亲手创建起来的王朝。

    虽然一直处在小世界之中，但是其实力确实非常强大，里面就算是一个从未修行的小孩，都能用一根手指头碾死你。

    听到苏尘的话，男子已经确定，苏尘肯定是要选择进入大夏王朝。

    她其实还有另一个身份大夏王朝的使者。

    他在大夏王朝呆了无数的岁月，深知里面的恐怖就现在以他的实力放在宇宙中已经算是站在顶端之处，但是身处大夏王朝中却也排不上名次。

    可想而知，大夏王朝都有多恐怖。

    “嗯！？”

    “竟然这么强！”

    听到男子的话，苏尘微微一愣完全没想到这大夏王朝竟然这么强大。

    如果男子没有撒谎的话，就大夏王朝绝对是整个宇宙中最强大的实力。

    可是令苏尘想不通的是，这大夏王朝中的强者已经这么厉害，为什么还要自己？

    自己就算是混沌珠转世，但现在也不过是一个金丹境的实力。

    若真是混沌世界出现什么意外的话这大夏王朝中的强者肯定是比自己更合适的人选。

    为什么非得要选自己呢？

    “你不用怀疑，大夏王朝中的强者滴血实力非常强大，但是他们的跟脚已经限制了它们的修为境界，而你却不同，你的根脚乃是混沌神磨根脚，日后无论如何也会成长，为混沌神魔的存在。”

    当然，如果你有一定的造化的话，说不定也能达到主任那个高度。

    比那些大夏王朝的强者一强上1000倍10000倍。

    此刻男子看着苏尘的面色便已经猜到了，苏尘内心所想。

    听完这段话之后，苏尘也是恍然大悟。

    已经明白男子的用意。

    所有的一切都已经告诉了苏尘，接下来就是等待苏尘的选择。

    “大夏王朝九星战士的称号，我会拿到的，不过不是现在，地球现在处于危险时期，我要等地球完全平静之后再回来。”

    思考了十分钟之后，苏尘已经做下决定，这前往大夏王朝想拿得九星战士的称号，肯定不是那么简单的，说不定要花费很长的时间，但是现在留给苏尘的时间已经不多了。

    既然无法继续进入第三层，那就该开始回去了。

    过不了多久宇宙中的修仙势力降临地球，到时候整个地球，基本上全靠苏尘一人来支撑。

    “这个简单，我给你三年的时间准备，三年之后重新回到这里。”

    “可以！”

    苏尘直接开口答应。

    “离开之前你还有一件事情要去办！”

    “下一层，是主任当年特地给你留的，你在和主人见过之后再离开。”

    听到男子的，苏尘微微点头表示同意，对于这口中的主人，和蓬莱仙岛的岛主，苏尘也是非常好奇。

    他到底是一个什么样的人，实力到达了，哪种境界，在千百个混沌纪元之前，竟然就已经料到了，今天所发生的事情。

    这种存在的强者，无论是谁？

    怕是都想见上一见。

    话音刚落。

    男子的身形直接消失不见，苏尘，目光扫视一圈四周，难道剩下最后一个入口。

    顿时毫不犹豫地直接走了过去。

    数个呼吸之后伴随着苏尘将石门推开。

    一股气息扑面而来，刹那间苏尘的身体，连连后退数十步。

    用灵气护住自己的心脏。

    

