    ?    粗且矮的腿，每一步下去仿佛皆有千斤之重。

    小白盯着这头火红色的巨兽龇起了牙，一副作势欲扑的样子。

    那头火红色的巨兽也看着小白，其它人似乎根本入不了他的法眼。

    他能感受到小白的血脉，那种对他有压制感的血脉，它双目通红，盯着小白低吼。

    徐长安和苏青死死的盯着这只似鳄非鳄，似蜥非蜥的怪兽，汪紫涵也撇过头去不看这头怪兽，不是因为这怪兽太丑或者太吓人，是她一直在压制着自己的欲望。

    那种看见美食垂涎三尺，想吸尽它血液的欲望。

    汪紫涵闷哼一声，嘴角突然溢血。自打得到了那块菱形的石头，徐长安便隐隐觉得汪紫涵不对劲，不过那是人家的事情，他也不便打破砂锅问到底。

    这是个好习惯，也是一个不好的习惯。

    徐长安来不及过多的思考，一把扶住了汪紫涵。

    突然听得后背有风，伴随一连串的响声，那一阵风过来，带着腥臭味，令人作呕。

    徐长安感觉肩头一沉，抱着汪紫涵就地打了一个滚，他之前站的位置顿时泥溅石飞。

    这一个动作似乎给这头巨兽带来巨大的负荷，他在那穿着粗气。

    那头巨兽的眼里似乎没有小童，它丝毫不管笑容，那双眸子渗着血，死紧紧的盯着小白。甚至于连苏青的短刀砍在了它的尾部它都毫无知觉。

    徐长安从肩上把小白给提了下来，一把把小白给塞进了怀里。

    苏青不知道怎么已经转到了巨兽的身后，徐长安却恰好和它对视着。这副架势怎么看怎么都觉得苏青和徐长安两人围住了这只兽。不过现实情况苏青经过短暂的交手便就知道了。

    他两是被这只巨兽赶着走。

    他的短刀碰到那些鳞片，只能激起一串火花，在赤红色的鳞片上留下一道白色的印记，根本造不成实质性的伤害。

    就是现在这头巨兽安静的时候，他拎起短刀砍上几刀这头巨兽都没有丝毫的反应。

    鳄鱼般的头颅，微微张开，对着徐长安露出了锋利的牙齿。

    它仍然喘着气。

    徐长安想起了时叔所说的“人无完人，金无足赤”，其实不止是人，兽也一样。

    这头兽力量可怕，防御可怕，可这行动的消耗确实是大了些。

    徐长安当然看得出来，在场的所有人都看得出来，这头兽针对的是小白。

    徐长安伸手想把怀里的小家伙给掏出来，凭借着小白的敏捷程度，除非把小白耗累，才能捉到它。当然，等它把小白耗累，估计它自己也没有了更多的力量去针对两人。

    他往怀里一拽，拽不出来，脸色有些古怪，他看了一眼汪紫涵有些尴尬，然后有使劲的往外拉扯，胸口处传来了火辣辣的疼痛感。

    “老子从小把你带大，你这无赖劲到底是从哪儿学来的？”徐长安话音刚落，那红色的麻麻赖赖的皮裹着的嘴便朝着他袭来。

    这一嘴下去，徐长安不死也得半残。

    徐长安顾不得拉小白，仓促之下，一下子把汪紫涵推在了墙壁上，用身体护住了她。

    徐长安紧紧的抱着汪紫涵，他能感受到女儿家传来的体香，也能感受到胸前的柔软。

    不过他来不及慢慢感受就闭上了眼睛，身后的血盆大口已然张开，苏青和小童紧紧的拽住尾巴，却被他一甩，两人重重的打在了墙壁上。

    这一瞬间，徐长安想到了很多，想到了时叔，想到了在自己脑海中构造的父亲，还想到了瘸子……他死死的抱住汪紫涵，恨不得把她揉在自己的身体里。

    “嘤咛”汪紫涵俏脸绯红，发出了一句声响，小白似乎是在奔跑，鄙视的看着抱在一起的两人。

    汪紫涵低下了头，徐长安恰好能够看到她通红的脸，小白凄厉的叫声不断的传来，汪紫涵轻轻的推开了他，咬着嘴唇骂了一句小色鬼。

    正如徐长安所料，小白没有被追上，这只巨兽转个身都难，更别说去抓小白了。

    那双红彤彤的眼睛又瞪上徐长安，徐长安一个人背靠着墙壁，手持长剑，一人一兽对峙住了。

    这只巨兽有恃无恐，慢慢的靠近了徐长安，越来越近，还不时的用余光瞟着小白。

    苏青和小童对视了一眼。

    他们没想到这只笨重的兽会有如此高的智商，他抓不到小白，便转过头去对付徐长安。

    苏青和小童同时动了，刀芒狠狠的劈在了巨兽的尾部，与此同时，狼戟也砸了上去。

    虽然还是没有造成实质性的伤害，可那头兽顿了一下，盯着小童手中泛着湛蓝色的狼戟。

    徐长安眼见得巨兽的注意力被引开，小步的背靠着墙壁，慢慢的移动。

    那头巨兽立马察觉到了徐长安的动作，一声怒吼，尾巴高高扬起，重重的打在了苏青和小童的身上。

    汪紫涵长鞭出手，卷住了小童，苏青重重的摔在地上，喷出了一口鲜血。

    小白努力的叫着，也无济于事，巨兽完全不受小白的影响，迈着坚定步伐走向了徐长安。

    他能感受到巨兽的怒气，也能感受到巨兽的力量，每一步踏下都有一种大地在颤抖的错觉，徐长安甚至能看清巨兽微微张开的嘴中那些粘稠的唾液和留在牙缝的肉。

    不过越是这种时刻，徐长安越发的冷静，这只巨兽的每一步，每一个动作在他的眼里被无限的放慢。

    徐长安深吸了一口气，脚往后蹬，蹬在了墙壁上，然后高高跃起，巨剑聚过头顶，大喝道：“奔雷斩！”

    红色的剑气从天而降，狠狠的砸在了巨兽隐隐凸起的脑袋上，同时激起了洞里的泥浆。

    《奔雷》本就属于刚猛一类的剑诀，徐长安用尽了全身的力气，打算和这头巨兽以硬碰硬。

    或许是被这股气势所吓到，也或许这一剑斩下巨兽的脑袋发晕，他停住了。

    小白见到这个机会，鼓起了勇气，朝着巨兽的头上扑去。

    “噗嗤！”如同水泡被刺破一般的声音传来，一股鲜血从巨兽的眸子里喷了出来，小白的爪子准确的刺入了巨兽的左眼之内，它痛苦异常，不停的在泥水打滚，徐长安见此情形，一把抓过了背摔落在地，浑身沾染着鲜血和泥浆的小白。

    徐长安扶起了瘫坐在地的苏青，两人靠着墙，喘着粗气，看着不断翻腾的兽 ，两人都有一种劫后余生的庆幸之感。

    相视一笑，虽然没有说话，可两人都知道，此时的一笑，胜过了千言万语。

    小童疑惑的看着那只痛苦的巨兽，小声的喊道：“阿鳞？”

    巨兽听见这个熟悉的名字，停止了翻腾，用仅剩的右眸盯着小童。

    小童举起了手中的狼戟，泛着蓝光，那些蓝色的光芒笼罩住了这头巨兽。

    这头叫阿鳞的兽停止了挣扎，安静的沐浴在蓝色的光芒之中，如同一只安静的猫。

    突然之间，阿鳞突然变得狰狞起来，右眼越来越红，额头上的凸起竟以肉眼可见的速度长了出来，长成了两只角。

    它张开了血盆大口，对着狼戟咆哮，挣脱了蓝色的光芒。

    小童面色十分凝重，眉头皱成一团，如同一个小老头。

    他把狼戟一抛，稳稳的插在了阿鳞的面前。

    “畜生！你可识得这支戟！”

    阿鳞眼中的红色退了一些，身上暴戾的气息也消散了不少。

    “你可记得，你原本只是一只寻常的赤鳞兽，是谁助你开化，助你修行！”

    阿鳞低吼了一声，低下了头。

    那个身中剧毒的男人手持这支狼戟如同天神下凡一般把它从那些异兽的嘴中救了下来，然后给了它一颗丹药，帮它疗伤，在男人越来越虚弱的日子里，他和那个男人相依为命。

    那个男人教会他怎么捕食，怎么提升自己的实力，那个男人还会在某些安静的时刻静静的和它讲述他的过往。

    它把那个男人当做了自己的父亲。

    有一天，那个男人依然和他轻声的说着他的过往，他说到那个白衣胜雪的将军手执长剑，宛如谪仙降世，于两万人的包围圈中救出了他们兄弟。

    男人越说声音越小，最后他悠悠的叹了一口气说道：“阿鳞，我想睡会，记得不要吃洞里的草，这是那头毒蛟伴生之物，你是个蠢东西，受不了那种霸道的药效。”

    男人经常说它蠢，它也不以为然，毕竟长得像鳄鱼和蜥蜴杂交出来的赤鳞兽是异兽之中最低端的存在。

    它被他救起来的时候，本来就是一个又蠢又笨的小东西啊。

    男人说完之后，便安静的躺在了那个木头打造的盒子之中。

    它记得，男人救它时的样子；

    它记得，男人抚摸他皱巴巴的皮肤时皱眉的样子；

    它还记得，男人告诉过他，千万别吃那株草。

    许多事情它都记得，它兢兢业业的守在这里，偶尔会通过地下的河水跑出去晒晒太阳，没事的时候就在这将冢里打转。

    它开始对这株草感到了好奇。

    终于有一天，这株草发出了强烈的香味，引诱着它，它慢慢的靠近了这株草，以肉食为主的赤鳞兽那一顿只是吃了一颗草。

    慢慢的，它感受到了身体里充满了能量，身上慢慢的长出了赤红色的鳞片，脑袋就像要裂开了一样。

    后来，它有了强烈的欲望，杀戮的欲望，不停的潜到地下河里去捕食，偶尔出去晒太阳看见过路人便吃。

    最后，它的意识也模糊了起来，它已经不再是那个又蠢又笨的小东西了。

    小童的话，让它短暂的清醒了过来，它的右眼中出现了柔情还有一丝渴望，被解脱的渴望！

    可突然之间，一阵阵血气不停的在它身体里翻滚，它眼中出现了暴戾之气，身体周围环绕着一圈圈黑气。

    “嗷！”它痛苦的抬起了头仰天长啸！<!--over-->

