    此时的杨玄宇无心天空中的那一场大战，他的心中只有自己的老婆和儿子。

    虽然那巨大而遮天蔽日的佛掌让他感觉到无力，那刺眼的白光让他短暂的失明，但这些都没有阻止住他前进的步伐。

    此时的北安市一半以上的地方已经沦为废墟，无数的野火与无数的尸体覆盖在废墟之上。

    北安市的面貌已经大大的变化，杨玄宇只能凭借着记忆寻找到自己的家。

    此时那一整栋居民楼变成一片废墟。

    杨玄宇站在废墟面前傻了眼，他不知道自己的妻子在哪里，也无处寻找。

    想到自己的妻子，其实杨玄宇还是感觉到由衷的愧疚。

    自己曾经许诺过自己的妻子，自己会升职加薪，让她过上更好的生活，可是自己这十几年一直在原地踏步。

    好不容易有机会还让自己搞砸了。

    杨玄宇不怨恨自己的妻子对自己的那一些指责，是自己给了她期望，然后失约了。

    看着一堆废墟，杨玄宇身上充满了无力感，他直接便跪倒在地，陷入了深深的自责之中。

    早知道，自己就该听那老人的，如果自己带着妻子与儿子离开，就不会发生这种事情了。

    终究是自己太懦弱了。

    自己没有能力保护自己妻子，更没有能力保护这一个城市。

    杨玄宇没有足够的时间悲伤，他连忙擦了擦泪水，随后便前往自己儿子所在的小学。

    路上坑坑洼洼，还有很多墙体，杨玄宇这一路一直是磕磕绊绊的，不过他还是连滚带爬地跑到了自己儿子所在的小学。

    此时那教学楼已经塌陷了一半。

    杨玄宇不顾危险，直接就冲了上去，跑到自己儿子所在的班级，发现那班级已经坍塌。

    他隐约通过缝隙看到自己儿子与其他的同学。

    可是那巨大的墙体是杨玄宇无论如何都搬不动的。

    杨玄宇试了几次，把自己搞得大汗淋淋，那倒塌的墙体也没有一丝变化。

    他几近绝望，但是自己不能放弃，自己没有能力救人，可是别人有！

    想到了那强大的白衣少年，杨玄宇是撒腿就跑。

    弱者始终是弱者，没有强者的帮助，弱者是什么事情都做不到的。

    杨玄宇在市区左顾右盼，终于找到了李长烨的身影。

    现在北安市的幸存者不多，而且高楼大厦基本都被连根拔起，想找几个活着的人还是不难的。

    战胜鬼佛之后，李长烨并没有撒手走人，而是选择留下来救治那些遇难的人。

    此时的李长烨正在救治一个老人，那老人被倒塌的墙体压断了左臂，痛得昏了过去，好在还有呼吸。

    李长烨先用银针将刺激老人的穴位，然后用灵气强行为老人补充元气。

    杨玄宇跌跌撞撞的走到李长烨的面前，然后一把拉住李长烨，对着李长烨说道：“仙师，求求你救救我儿子吧！”

    李长烨看了杨玄宇一眼，然后点了点头，对着杨玄宇说道：“等我救完这个老人，我陪你去。”

    说完，李长烨便再一次给这老人传输灵气。

    在现代医学之中，这个老人可以说已经失去了治疗价值，因为失血过多加上年迈，就算是手术也没有太大的几率活下来。

    不过李长烨以医入道，医生救不了的，他可以救。

    看着李长烨正在专心致志地为面前的老人治病，一旁的杨玄宇也是十分着急。

    他自然是知道时间就是生命，也许就因为这耽搁的几分钟，自己就要永远的失去自己的儿子。

    于是杨玄宇一把拉着李长烨的胳膊，就要将他拽走。

    李长烨微微皱眉，然后稍微一用力就将杨玄宇震倒在地。

    李长烨冷冷的看着杨玄宇，然后问道：“你要干什么？我说帮你，便会帮你。”

    医者治疗病人的时候最怕被打扰，因为那样的话很容易就会出现差池。

    就比如扎针，可能进去半寸就能活命，进去一寸就会死人。

    治病救人，也是个细活儿，容不得半分差池。

    幸好李长烨定力足，否则刚才杨玄宇的那一番打扰，这垂死的老人就真的可以宣告死亡了。

    杨玄宇现在是急得不行，他挣扎着起身，指着那个老人。

    他对着李长烨便是说道：“他只是一个臭老头，就算你救了他，他用不了几年也会死去，而且，你看这一个臭老头对社会还有什么贡献？”

    见李长烨没有说话，杨玄宇便继续说道：“社会还要赡养他，他就是社会的累赘，而我的儿子只有十二岁，他还有大好的年华，可能就因为你耽误这几分钟，我就要永远失去我的儿子了！”

    杨玄宇说出了自己的心中所想。

    孔子也曾经说过：“老而不死谓之贼。”

    这些老人是社会的累赘，他们不能为社会做贡献，社会还要赡养他，救治这样的人有什么意义？

    自己的儿子现在才刚刚上小学，他还有这大好的年华，还有着无限的可能！

    这么浅显的道理，怎么眼前这个强大的少年不知道？

    听完杨玄宇的话之后，李长烨只是面无表情，他静静的看着杨玄宇，然后问道：“你就不会变老吗？”

    一语中的，杨玄宇顿时愣住了。

    也是，设身处地，若是自己变老了，难道也要被这社会所抛弃吗？

    或者换一个方向，这些老人也年轻过，他年轻的时候也曾经发光发热，也曾经为这个社会做出自己的贡献。

    整个世界都是前人栽树后人乘凉的，难道等到前人栽树之后，后人就要抛弃前人吗？

    他们，也是功臣啊。

    李长烨见杨玄宇不说话，便摇了摇头，然后接着说道：“或者说，如果这个老人是你的父亲呢？”

    杨玄宇再一次不知道该说什么了。

    自己的父亲走得早，可以说是子欲养而亲不待，杨玄宇心中对父亲也是有亏欠的。

    是啊，若是眼前的老人是自己的父亲，自己是否还会做出一样的决定？

    老人不是社会的累赘，他们是退役的功臣，他们值得被善待。

    “对不起，”杨玄宇为自己刚才言论感觉到羞愧，自己的确是太在乎自己的儿子了，以至于他现在已经看不见他人也在遭受苦难。

    人们总是能看见自己的苦难，却看不见他人的苦难。

