
　　第570章玩弄于股掌之中

　　鬼巫宫一众成员，附和出声，却是迟迟没看到杨牧倒下，倒是见对方，像是看傻子般望着自己等人。

　　“这家伙怎么没有倒下？”

　　“降头术没起作用？”

　　“怎么会这样，是不是哪里出错了？”

　　……

　　众人面面相觑，纷纷朝老者看去。

　　老者满头雾水，你们看我，我也不知道怎么回事啊！

　　这家伙怎么没有倒下？

　　这时，便见杨牧隔空对着老者一点：“倒！”

　　噗通！

　　老者直挺挺仰面倒下，如同被施展了定身术，全身僵硬，只有一双拼命转动的眼球，在诉说着老者惊骇欲死的内心。

　　鬼巫宫众人，惊呼出声。

　　没等他们开口，杨牧的手指再次隔空虚点！

　　“倒！”

　　“倒！”

　　“倒！”

　　……

　　一名名鬼巫宫成员，不断倒下。

　　别说是鬼巫宫的人，即便站在杨牧身旁的龙柒，都是有种头皮发麻的感觉，这一幕实在太诡异。

　　她不解地看向杨牧。

　　见其余鬼巫宫的人，都像惊弓之鸟望着自己，杨牧觉得有点没意思起来，看向龙柒，让她看自己的右手。

　　这时龙柒便看到，杨牧的中指与食指之间，夹着一样东西。

　　“银针！”

　　龙柒恍然大悟，原来是杨牧在手指点出的同时，将银针射出。

　　显然射中对方身上某个穴位，才有了刚才诡异的一幕。

　　“我还以为，你也会降头术！”

　　龙柒回想刚才的画面，依旧感觉很诡异。

　　这种感觉，就好比魔术表演。

　　若是知道原理，会觉得不过如此，但若是不清楚，简直会当成神迹，觉得不可思议。

　　忽然，她意识到什么，对杨牧道：

　　“降头术会不会，其实没有世人口中那么可怕和诡异？

　　或许暗藏玄机，只是普通人看不出来，所以才会将其和鬼神之类的联系在一起。”

　　“聪明！”

　　杨牧笑了起来，“你低头，看看脚下。”

　　“脚下？”

　　龙柒低头看向脚下。

　　甲板被打扫得很是干净，她第一时间便注意到，脚下有着一只米粒大小的虫类尸体。

　　看起来像是蚊子，但身体却是绿色的，脑袋要比寻常蚊子大上许多。

　　她想了想，诧异道：“蛊虫？”

　　“没错。

　　正是蛊虫。

　　那跳大神一样的把式，不过是故意吸引人的注意，真正的威胁，来自他衣服里飞出的蛊虫。”

　　杨牧脸色失望地看向鬼巫宫众人，“所谓降头术，就是蛊虫加上浮夸的表演？

　　还真是够让人失望。”

　　杨牧之所以没将这称之为蛊术，也没将这些家伙称为蛊师，是因为他们只是停留在利用蛊虫害人的层次，压根谈不上会驱使蛊虫。M.23sk.com

　　若是真正的蛊师，刚才蛊虫被自己手指弹飞撞死的时候，就该发现不对劲了！

　　而那老者，压根没觉察出丝毫异样。

　　唰！

　　阿谷满没有任何征兆，化作一道幻影，掠向杨牧。

　　他本不愿意出手，但眼下明显不出手是不行了！

　　轰！

　　刹那间，他到了杨牧面前，一拳轰出。

　　即便这一拳，有几分突袭的味道，猝不及防，却是被杨牧右手一抬，便轻易挡下。

　　阿谷满一拳打在杨牧小臂，不仅没将杨牧打退半步，倒是他自己拳头剧痛，那种感觉，就像是普通人一拳打在钢板上。

　　轰！轰！轰——

　　阿谷满表情变了变，一声不吭，又是接连几拳打出。

　　每一拳，都是被杨牧轻而易举挡下。

　　“是泰拳的架势，但似乎又和寻常泰拳不太一样。”

　　杨牧一边格挡，一边观察对方的拳法，表现得极为轻松。

　　龙柒道：“应该是东南亚的某种古拳法，威力不——”

　　她想说“威力不凡”，但见阿谷满每一拳都被杨牧轻易挡下，只能把话打住。

　　但心中却是清楚，阿谷满的每一拳都极为恐怖，不仅带起破空之声，更是掀起疾风，吹得她头发舞动。

　　“你到底是谁？

　　即便是华夏二品宗师，也不可能这么轻易挡下我的拳头！”

　　阿谷满又惊又怒，右脚在甲板一跺。

　　甲板巨响，凹陷下去，他爆发出惊人的力量，身体如同绷紧的弹簧，全身力量集中到一点，再次狠狠轰出！

　　然而这竭尽全力的一拳，依旧被杨牧轻易挡下。

　　不仅没伤到杨牧，倒是他的右手，发出骨骼碎裂的声响，皮肉迸裂，鲜血直流！

　　阿谷满瞬间转身，朝后方跑去，竟似乎要逃命！

　　“你逃不了！”

　　杨牧刚追赶一步，就见阿谷满忽然回头，左手一掌推出，一道黑影，从他的袖子里飞出。

　　那是一条身上遍布翠绿花纹的白色小蛇，只有筷子一般的长短粗细，此时已经张开嘴巴，露出獠牙，咬向杨牧。

　　“杨牧，小心！”

　　龙柒大惊。

　　阿谷满实在太狡猾，压根就不是想逃命，而是抓住杨牧追赶的一瞬间，杀个回马枪。

　　“没用的。

　　你和我之间的差距太大，再怎么动脑筋，也只是白费功夫！”

　　杨牧右手探出，轻易将小蛇抓住。

　　然而小蛇在被抓住的一瞬，口中直接喷出一道黑色液体，快到极致，打在杨牧胸膛。

　　嗤嗤——

　　这黑色液体，带着骇人的腐蚀性，顷刻间，将杨牧胸膛位置的衣服溶解。

　　“哈哈！哈哈哈！谁说我是白费功夫，到最后，你还不是栽在我的手上？”

　　阿谷满大声狂笑，说不出的得意。

　　小蛇口中喷出的毒液，带着惊人的毒性，只要稍微触碰到皮肤，对方即便是古武宗师，也根本不可能支撑多久。

　　“现在，你会感觉浑身无力，很快，你将全身溃烂，整个人变得像是木炭一般漆黑，最终彻底融化成一滩液体！”

　　阿谷满得意地笑着，像是打了一场胜仗归来的将军。

　　鬼巫宫的其他人长松一口气，杨牧刚才竟然有种将阿谷满玩弄于股掌之中的感觉，实在是有点将他们吓到。

　　就在他们打算说些拍马屁的话时，便见杨牧忽然一步踏出，随后一巴掌抽在阿谷满脑袋上，将还在大笑的阿谷满打飞出去！

　　“谁让你把我衣服给弄坏的？

　　现在，给我的赔偿得加钱！衣服赔偿损失费一亿美金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第570章 玩弄于股掌之中免费阅读。https://xs.23sk.com 