    各类能够在河面上航行的船只已经被全部调动了起来，今天瑞克河汇入城镇的口岸甚至较之贸易旺季都要更繁忙上几分。

    西北方向的逃难者正在不断地向城中回流，随着越来越多的消息传来，城中的气氛也日益凝重。

    巴托尼亚骑士们完成了自己的使命，他们从韦斯特领的北方带回了来犯之敌的准确情报。

    哥萨克·独眼，潜伏在德拉肯瓦尔德森林深处的阴影，秩序之敌, 狡诈兽群之主，血神受膏者。

    一支野兽人狂潮正在从诺德领的南部向马林堡蜂拥而至。

    “你是说你遇到了一群震旦人，一支完整编制的震旦骑兵？”

    “没错，一支庞大的骑兵，率领他们的是一只浑身燃烧着火焰的巨鸟。如果我没有猜错的话，也许是一只......凤凰？”

    来自于德维斯·奥廷加的汇报出乎了林齐的预料, 怪不得直至今日城下还没有发现大股野兽人的身影, 原来是有人将它们半路截住了。

    但是，一支震旦军队？

    林齐如今可不是当时初来乍到的那个穿越者了, 着重了解过世界地理的他清楚知道，从震旦跨越整个大陆来到帝国的距离究竟有多远。

    而将一支军队，尤其是一支骑兵从大陆的一端送往另一端的代价恐怕也远比军队本身要高昂的多。

    抑或者，是否有一种低消耗的传送手段？

    联想到驻留马林堡寻找自己的震旦商人，直觉告诉林齐，也许他对这支军队的来历知晓一二。

    从金莲梦乡中回到地表的李文豪因为吸入了过多有毒香气，目前正因为过敏而持续不断的打喷嚏与鼻塞流涕，以及难以抑制的表情失控之中。

    就连对他最忠心耿耿的诸葛光，都无法忍受自己在做事的时候身边跟着一个每隔三秒就会狠狠的“啊啾”一声的闹钟，更别提这个脑中是不是的还会往外流一些黏糊糊的液体了。

    在经过多人投诉之后，震旦商人被授予了一项新的任务，与德子一起看管辰龙殿下从金莲寝宫底下捡回来的高等精灵。

    俊美的高等精灵与德子那张至少毁容过十几次的脸对比起来是在过于强烈，而这也激起了李家大子对于自己容貌的胜负欲和自信。

    正当他怡然自得的照着镜子，想着回了国是不是要找镔龙殿下给自己说个老婆的时候，林齐找到了他并询问有关于情报的事。

    李文豪听到龙子的问题之后，立刻浑身打一个机灵。

    什么玩应？一支震旦军队？该不会是我想的那样吧，不应该啊, 从北边出发到这儿, 这个时间卫北列省的人最多走到黑火隘口，他们不可能出现在帝国境内啊！

    不管是因为什么，在貌似严重错估了飚龙殿下以及其麾下远征军的行进速度之后，震旦商人意识到自己的处境似乎颇有些不妙了。

    所以我该怎么解释呢？

    总不能直接告诉他，是镔龙殿下交待的不要提及这件事，先把他带回上阳吧？

    不过李文豪似乎忘了，自己正因为毒气的后遗症而丧失了表情管理的能力。

    因此，林齐眼前正好能够清晰的看清李文豪那一脸呆滞的模样，实在想不到这位居然还有着一秒三变的本领。

    震旦商人在这样的状态下真是有些莫名其妙的好懂，林齐揣摩着他的脸色，稍稍猜到了一些他的心思。

    “所以你一早就知道会有这样一支军队出现，却没有告诉我？”

    表情突然又变了，从一个惶恐即将下锅的大虾变成了已经被煮了一会的大虾。

    “哦，是有什么原因让你不能告诉我？比如说，其实这支军队，也是冲着我来的？”

    这下子李文豪的表情已经可以用惊慌失措来形容了，他完全没有料到究竟是什么导致了自己的想法被一览无遗。

    “说说吧，这件事情的来龙去脉。”

    于是，李家大子只能用毛巾捂住自己的鼻子, 将那些快要喷出来的......堵了回去，然后垂头丧气的坦白从宽了起来。

    “殿下，你可能对目前国内的形势不太了解，毕竟在您失踪之后，震旦在此期间发生了太多变革。”

    说到这里，即便是李文豪如今的模样有些滑稽，却依旧能够从他的语气中听出一丝沉重。

    “昊月不现，群龙无首，宵小四起，烽火连城。”

    林齐的眼中突然出现了一幅画面，高悬于云端的巍京沉寂多年，孤守四方的神龙许久未闻龙帝的号令，边乱日重，内部的叛逆者与混沌的侵蚀同样无孔不入，各省自顾不暇，烽烟在古老的城墙上舔舐。

    “诸侯征伐，流通凋敝。”

    在与外敌对抗，平息叛乱的同时，戍守四方的龙子们之间互相开启了新的战端，每个人似乎都想成为新的大一统王朝的缔造者。

    “百姓惶恐，群星暗淡。”

    九星连珠的星图中已经有四颗星辰黯淡无光，常年的战乱下，大城镇外的百姓们惶惶不可终日，浑浑噩噩，不见去往。

    “然龙子将归，平衡重塑。卫北之主，大兴兵伐，意图寻回失落的神龙。”

    漫天的灯笼形状飞行器，整备待发的大军，须发皆张狂飙于空的黑色巨龙，无垠荒凉的巨大平原上，坐落着一座如同黑色山峦一般的混沌要塞。

    “其他诸省，各遣其使。”

    李文豪的形象率先出现在了这画面之中，随后是一位浑身隐藏在金红色斗篷里的女子，她的背后是一只张开双翅的绚丽朱雀，另一位是一只林齐从未见过的如同翡翠一般的玲珑蜂鸟，以及最后一位——

    从天龙禅院叛逃流落四方的尼朋忍者，德子。

    “相互瞒测，欲先寻回龙子以为其主之助力。”

    说到这里，李文豪终于正式的向林齐俯身行礼。

    “而我，新武人士，李家嫡子李文豪，正是镔龙之幕僚，也是卫西列省此次派遣而来寻找您的使者。”

    话音一落，掷地有声。

    即便是林齐，都需要沉默的消化一下这些消息，所以，自己的身边不知不觉已经聚拢了两位被派来寻找自己的使者？而且，自己刚刚所看到的的画面究竟从何而来？

    “我司掌天下之精气，你刚刚所看到的画面，是在我眼中所截取的天下大势的一角。”

    申珠的声音在他的脑海中响起，解答了他的疑惑。

    于是，林齐同样正容整肃的向李文豪提出了最后一个问题。

    “这支军队，是谁的麾下。”

    “卫北列省南皋宗姬，飚龙殿下亲征。”

    ......

    “二位，虽然我不想打断你们的谈话，但是你们最好快点赶到城墙上去。”游侠骑士的喊声从门外传来。

    野兽人，来了。

