    我叹道：“柳小姐，你可能还没搞清楚现在的状况，你就算给我一个亿，十个亿，现在对我们来说都是空口支票，哪怕你是世界首富，你说回去之后要把财产全部给我，又能怎么样呢？前提是咱们能活下去，能离开这里……你搞清楚状况了吗？”

    最后一句话，我是盯着柳诗诗的脸，一字一句郑重说出来的。

    柳诗诗沉默了，白芊芊也跟着沉默。

    我见她大半天说不出话，才打破了沉默：“行了，该说的我都说了，大明星，你只需要知道，现在是你需要我们，而不是我们需要你……搞清楚彼此的关系，是你要靠着我们活着……”

    柳诗诗听了，面上似乎有些不甘，俏丽的丹唇轻轻蠕动了两下，想说什么，最后还是没说出来。

    一想到被这个傲娇的大明星耽搁这么多时间，跟郭亮失联应该有十来分钟，我不由得有些急躁起来。

    白芊芊原本就知道我们是来干什么的，估计从我的脸上看到了发怒的前兆，有些心虚地看了我一眼之后，拉着柳诗诗到一旁，低声安抚着柳诗诗的情绪。

    此时的白芊芊完全像是变了一个人似的。

    我耐心地等待着，哪怕心中再多的不安和着急也无济于事，因为最聪明的做法只能原地等待。

    就在这时，白芊芊和柳诗诗的谈话中，我隐约好像听到了什么网络红人小慕？

    我愣了一下，扭头朝着柳诗诗二人望去。

    两人虽然放低了音调，但并不是在说悄悄话，也没回避，自然是一眼就看到了。

    “你刚刚说什么？”我望着柳诗诗，有些诧异地问道。

    柳诗诗撇了撇嘴唇：“怎么了？我说什么……又不关你的事儿，我……我不告诉你！”

    柳诗诗看起来有些心虚，这让我感觉她刚刚肯定也跟白芊芊说了我的坏话。

    可此时我关心的并不是这个。

    我说：“你刚刚是不是说网络红人小慕？是不是？”

    柳诗诗有些惊讶：“是……怎么了？有什么问题么？”

    “你见到过小慕？”

    “你认识他？”

    我和柳诗诗都是互相惊讶地望着对方。

    “当然认识……”我凑近一步，沉声道：“他是我的朋友，自从跟我失散之后，我一直就在找他！”

    我突如其来的气势把柳诗诗吓到了，白芊芊责怪道：“李卓，你干嘛吓人啊！”

    这一次，柳诗诗却没有因为我的态度而生气，反而是试探性问我：“是不是……还有几个女孩子，还有一个叫徐建伟的男人？”

    “你知道？”

    柳诗诗的回答让我大吃了一惊。

    我没想到这个被我们凑巧救下的大明星居然会认识我的同伴！

    “那他们现在在什么地方？你知道么？”

    “我……”

    柳诗诗好像突然有什么难言之隐，脸上的表情有些怪异。

    从她的眼神中我仿佛还看到了一丝惊惧。

    “你肯定知道……他们到底在哪里？”

    我抓住柳诗诗的一只胳膊，柳诗诗皱了一下眉头，把我甩开，才道：“知道又怎么样呀？臭男人，现在该你求着我了吧？”

    她这句臭男人差点没把我的肺都给气炸了！

    我不是因为她骂我而小气，实在是我太过于关心同伴的下落，她这样卖关子让我很不爽。

    我也知道现在绝对不能态度上让柳诗诗有不满，这个傲娇的大明星肯定会跟我扯皮。

    “那……柳小姐，柳大美女，你能告诉我，你见过他们，他们在什么地方吗？”我尽量控制自己的语气。

    柳诗诗正色起来，故意别开了一下目光。

    不过这妞儿不算特别过分，很快就说道：“我刚刚不是说了么？我们团队，除了剧组活下来的人之外，前两天还有几个人加入，就是他们……”

    “什么？他们加入了你们的团队？”

    这一下我有些惊讶起来，按照柳诗诗这个说法，那岂不是跟徐建伟刚刚说的产生了一些冲突么？

    徐建伟刚刚说他们跟我分开之后看到了一个房子，然后进入房子，然后发生了一些恐怖的事情，遇到了他所说的“鬼”……

    当然，徐建伟的精神有些失常，他说的不一定全部为准，我也可以理解为，他们先遇到了剧组，然后跟剧组的人一起进入那个房子……

    这样一来，之前徐建伟所说的“他（她）”，完全就说得通了，他说的“他（她）”指的应该是身边的人，可我相信我的同伴们不可能会出现什么“鬼”，那说不定进入那个房子之后，有问题的是剧组团队的人。

    也就是说，我猜测的是，他们几个人跟剧组团队的人一起进入了那个房子，然后剧组团队中某个人出了问题，就成了徐建伟口中所说的“鬼”。

    “也不算加入，就是遇到了而已……”

    “然后呢？”

    不知为何，我居然从柳诗诗的眼神中看到了躲闪和遮掩。

    “你说啊……”

    我有些急了，催促道。

    柳诗诗有些不耐烦道：“我不知道，后来走散了！”

    她一副敷衍的态度让我几乎确定了她在说谎！

    我们在高草丛中碰到了被人追杀的徐建伟，高草丛距离这里不远，又碰到了被老鼠包围的柳诗诗，真的只是巧合么？

    这其中会不会有什么隐情？

    “你确定你不知道？”

    我目露凶光，瞪着柳诗诗。

    柳诗诗好像被吓到了，后退了一步，娇躯一颤：“我就是不知道啊……关我什么事儿！”

    “李卓，你干嘛！”

    白芊芊见我的态度，也是有些恼怒，过来拉我。

    我沉声道：“你到一边去，别说谎！”

    白芊芊愣了一下，她咬了咬嘴唇，气得原地跺脚。

    “实不相瞒，柳小姐……离这里不远有个高草丛，刚刚我们在高草丛里遇到了徐建伟……”我微眯着眼，注视着柳诗诗。

    柳诗诗有些惊讶，她捂住了嘴。

    “徐建伟人还没死，但是他把事情都告诉我了，我和芊芊现在正是去找大家的……所以，你还想瞒着我么？”

    我深吸了一口气，目光冰冷地盯着柳诗诗。

    柳诗诗垂下头，两只手交叉在一起，显得非常紧张。

