    杨牧穿过走廊，那边的门是打开的，可以看到里面一个女人正坐在沙发上，另外三个身材非常棒的女人站在她对面，还有一个女人在练一字马，显然她的腿比较生硬，而且对这种功夫还不熟悉，压得估计都快劈开了，因而不断喊叫。
    “叫什么叫？就是让你下个腿，好像老娘正找人玩你一样！”
    那女人都流出了眼泪，不过刘凤英还是一脸的笑意，似乎很舒服。
    王超悄悄到了杨牧身边，开口轻声道：
    “她们四个是我老婆以前学校宿舍的同学，末日爆发的时候她们刚好聚在一起。准确来说是她们四个聚在一起了，我老婆并不知道，在饭店遇到后就非常生气，为什么同宿舍的人聚会，却不叫上她？为什么她要得到排挤！然而生气归生气，她那时也没什么办法，没想到后面末日爆发了，我老婆的保镖就在饭店外面，她就叫着四个女同学上车，然后带着她们一直到现在。开始还没什么，等末日进行到一年，我老婆的爸爸在末日里混的风生水起之后，我老婆就变态了，天天各种虐待她的四个女同学，这四个女人都快被她给玩坏了！”
    杨牧听得撇嘴，这事没啥，末日中常见。
    末日前人们最讨厌的往往是身边经常接触的人，只可惜因为面子之类的问题，却还是要笑脸相迎，假装大家是朋友。
    就算是很高冷的人，一旦跟社会接触，终究无法免俗。
    可末日不一样，不喜欢的人可以直接踩在脚下，根本不需去考虑。
    “王超，那走吧，进去？”
    “啊？别了，您是暴君，要不您自己进去吧。”
    “喂，我这么帅，进去后你难道不怕你老婆喜欢上我这个小白脸，不要你这个小白脸？”
    这时童好胖子他们是站在大门外等的，跟随进入走廊的就只有王超自己，听到杨牧的话直接无语了，在心里呐喊道：你塔玛才是小白脸，老子是纯爷们！虽然我的处境是小白脸，但从没觉得吃软饭是光彩的事情，只是生活所迫！
    在心里发泄一通，王超的脸上却没什么表情。
    “没事没事，如果暴君大人回来真能带我过上好日子，不要这母老虎也是一样的。”
    杨牧听得无语，有了老大后老婆都可以不要，真是难为王超了。
    看来温思佳当年选人煞费苦心，他可不认为暴君之名可以让人一直守着他，一定是温思佳在选人上下功夫，都是那种超级有责任感的，要不然不可能留下胖子李益达这样的，而王超也不见得会帮忙。
    其实杨牧的这种想法并不准确，最少人家王超只是害怕，他可知道，眼前的男人秒杀他跟玩一样，他怎么敢反抗啊，你拳头硬，你说话算数呗。
    为了避免崩自己身上血，王超还直接跑出去了，找李胖子了解情况，这暴君到底过去五年多去了什么地方，怎么没回来呢？
    将这问题对胖子提出后，胖子将他拉到没人的地方，悄声道：
    “暴君说，他这五年在暴君城丧尸领地隐忍，然后最终杀了尸王！”
    “他吹牛币！”
    “小点声小点声！哎，我也说是呢，谁不知道尸王一直躲在丧尸堆里，天上都是丧尸鸟，附近都是异种丧尸，谁能杀了那东西哦。”
    李胖子一脸的鄙夷，王超这时却皱眉了，开始琢磨。
    “啊，胖子，一年前尸王可确实死了的，后来丧尸领地才瓦解，丧尸四处辐射开，形成了如今的局面，北境以北的大部分区域都有丧尸在活动，人类被压缩在了这边，从北到南不就是这样几座大城，十几座的小城吗？以咱们木兰岛为最大一座城市，我们被困此地，苟且偷生......你说有没有可能是真的？尸王真的是被暴君大人所杀，毕竟那男人是暴君啊！”
    “他暴君个屁！你后加入全兽的你不知道，他末日前就是温家的上门赘婿，根本是啥用没有的小白脸......”
    李胖子拿出了自己隐藏多年的喷子潜质，对杨牧一通说坏话，说到后来就感觉身边正有两道寒光射向他。
    啊！
    李胖子的后背一下冒了凉风，脸上的表情都要哭了，急忙对王超道：
    “兄弟，你别多想啊，我是说杨牧呢！可没说你，虽然你现在也是上门女婿小白脸，可毕竟不一样是不？”
    "滚！"
    王超爆发出一声吼，转身离开，到健身房门前等着，一个人生闷气。
    李益达就走过来嬉笑着赔礼道歉，说真不是故意。
    王超也不搭理他，开始琢磨自己的媳妇，不会真的看上暴君大人了吧？
    要是比帅的话......暴君可比他帅了至少三个级别，不不不，很可能是五个！
    切，也好，暴君大人对属下其实还不错，当年虽接触不多，但可以感受到，暴君对自己人一向都挺和蔼可亲。
    所以跟着暴君大人也挺好，可以结束自己生不如狗的局面！
    对啊，到时候也等于是暴君欠了自己的好大人情，抢了自己老婆，他总要对自己好点吧？
    王超在心里各种歪歪，想到了各种不靠谱的事情，比如此时暴君大人已经和母老虎在健身室沙发上搞起来了，边上还有四个女人观战！
    说实话那四个女的都很漂亮，一点也不比母老虎差，身材还比她好呐，毕竟天天都要在健身室被虐待，一个个都是小蛮腰，大蜜桃，绝对养眼。
    王超放飞了思想，想到了天边，脸上升起坏坏的笑。
    李益达这个聪明人只觉得王超笑得诡异，然而穷其一生，他都不可能想到此时的王超心里到底在想些什么勾搭，这就是人心的复杂性，似海一样幽深！
    ......
    健身房里，杨牧已经走过去坐到了刘凤英身边。
    他连门都没敲，就径直的走过去坐下。
    刘凤英和她四个同学全都愣愣的看着杨牧。
    杨牧从口袋里拿出一包烟点燃一根，然后烟盒送到刘凤英身边。
    “进城时买的大叶，这烟便宜，我却抽着挺好，来一根？”
    “你是谁啊？”
    刘凤英终于回过神来开口说话。
    她发誓，如果这男人有那么一丁点瑕疵，她都会立刻叫骂出来，然后叫人来把他拿下，捆起来抽他一百鞭子，竟然敢不请自入！
    可偏偏他如此完美，怎么有长得这样帅的男人？抽烟都是那么的有魅力。
    “我叫杨牧，他们以前也有人叫我暴君，你听过没？”
    “暴君啊，听过的，以前建立了暴君城，后来失踪，那已经是很多年前的事情了吧？”
    “哟，小妞，你这见闻可是够广博的，竟还知道我的存在。是啊，是几年前的事了，而我就是暴君，认识你很高兴。”
    “你......为什么会来到这里？”
    “你老公当年是暴君的一个手下，所以我是来找你老公的，听说你们家你说的算，就过来商量下，看看能不能在这里借住一段时间，最长一个月，最短也就半个月。哦对了，我还打算要重新组建我当年的末日战队全兽，可能会招揽一些人，到时也要你帮忙接待下。”
    杨牧真不是故意的，只是他觉得要对人家尊重一点，毕竟是来求她办事的。
    因此说话的时候目不转睛看着她，这本是一种对人尊重的表现。
    而且杨牧的脸上还带着微笑，这也是一种礼节。
    可对刘凤英来说，眼前的帅哥完全是在色幼她！
    看看这深情的眼，看看这性感的唇，看看这美妙绝伦的五官，看看这光滑紧绷而又色泽鲜明的皮肤。
    天啊！
    这男人怎么就能帅的让人没脾气？
    比自己养的小白脸老公帅了一万倍！
    王超如果知道此时刘凤英的想法一定会吐血，他只是觉得杨牧比他帅了几个级别。
    级别与倍数的理解是这样的，比如王超的帅是十分，杨牧比他高五个级别，
    公式是——10+5=15。
    而在王超老婆刘凤英的心中，杨牧比王超帅了一万倍，
    公式为——10*10000=100000！
    这样的天壤之别完全超出了王超的理解概念。
    那刘凤英的表现也就不足为奇了。
    她忽然就扑到了杨牧的身上，给杨牧都下他妈的一跳。
    “天啊！原来您是暴君大人！原来我那不争气的男人是您的手下，那不就等于我也是您的下属了？”
    “啊......”
    “暴君大人，咱们木兰城一项都允许私人势力存在，城主大人蔚悠兰是不太管这些事情的，您要是想招兵买马那当然是好事了，想要用我这里做大本营也没问题呢，只是......只是，呜呜呜呜！”
    “只是啥？”
    “只是我那男人啊，也不争气，他是堂堂暴君大人的下属，可是自从进入我家门之后却一无是处什么也干不来，你说这是不是扶不起的阿斗？暴君大人，您可要为我做主，好好安慰安慰我！呜呜呜。”
    她说话的时候抱紧了杨牧，也不知道是怎么操作的，竟已经坐到了杨牧的腿上，抱着他的脖子，与他脸贴着脸。一只手已近在摸索杨牧的后背，另一只手搭在杨牧的脸上，正来回摩擦。
    妈啊！
    这个戏精，在自己不小心的时候竟然要把自己给调戏了。
    杨牧很生气，她以为自己是谁？
    杨牧喜欢美女，而刘凤英也是个美女，但杨牧对她丝毫不感兴趣，他做人还有底线，知道什么样的女人能碰，什么样的女人不能碰。
    王超好歹也是当年旧部，怎么能碰他老婆？
    于是杨牧轻声道：
    “刘凤英啊，我这不已经回来了吗？放心，以后我会让你男人雄起的，到时候成为你的一家之主，让你有面子，你要是不听他的，我就让他打你，不有那么一句话老话吗？什么老婆三天不打，就能上房揭瓦，小娘们，再不让你老公管管你，你可真是能上方揭瓦了！弄不好还能飞上天去！”
    刘凤英之在杨牧怀里皱起眉头，当然能明白他的意思。
    “喂，暴君大人，你这是不解风情喽？”
