    黄金圣衣赋予了南宫耀极限般的速度，段雷根本来不及闪避，就见南宫耀手中的黑白长剑掠向自己颈脖。

    “糟了！”

    段雷神色大骇，情急之下只能以最快速度唤回紫琼青云双剑，手持双剑，试图抵挡南宫耀这雷霆一击。

    “轰！！！”

    双剑携着剧烈的紫青色剑光，撞上了南宫耀手中的黑白长剑，爆裂之声震天动地。

    南宫耀手中的黑白长剑释放出骇人听闻的黑白剑光，将空间劈开一道裂缝，裂缝中激涌出滔天巨浪般的黑白光刃，迅速压制住了段雷手中的双剑之威。

    一阵振聋发聩的炸响声过后，段雷连人带剑被震飞了出去，肉身也遭受了黑白光刃的冲击，全身被撕裂出大量的伤口，张口飙血。

    “死！”

    南宫耀眼中杀机毕露，手中的黑白长剑犹如一道光芒极盛的黑白流星，携着毁天灭地之威斩向段雷，准备一击灭杀这名蜀山掌门。

    “掌门当心！”

    “阐教狗贼，休想得逞！”

    眼见段雷有性命之忧，反抗军阵前的蜀山七圣大惊失色，他们再也坐不住了，纷纷一拥而上，支援起段雷。

    于此同时。

    “火尖枪，去！”

    一直蛰伏在阐教大军中的沈浪也终于动手，翻手祭出了火尖枪，以最快速度往火尖枪枪身中施加了无穷星辰之力，随后以极限力量投掷而出！

    “轰！！！”

    一道令人心悸胆寒的震天尖啸声响起，火尖枪以一种不可思议的速度破空飞出，迎风暴涨至数万丈长，如惊雷般射向战场正中央的南宫耀！

    巨量的星辰烈火从火尖枪枪身上倾泻而出，八只嘶牙咧嘴的紫色火蛇缭绕在枪身之上，所过之处的空间都被这赤金色烈火冲撞的模糊不清，扭曲动荡！

    不少离火尖枪较近的阐教修士，都被星辰烈火所携的滚烫热浪灼烧成了灰烬。

    突如而来的巨大动静，让阐教大军一阵动乱。

    被沈浪施加了极限力量的火尖枪速度几乎如瞬移一般，瞬息间就掠过了阐教大军，来到了阵前黑色灵舟上方，枪身所携的恐怖火光将空间都渲染成了火红色。

    “何方宵小，胆敢偷袭！！！”

    黑色灵舟上的云尘，感受到破空袭来的火尖枪所携的巨大威力，又惊又怒。

    云尘好歹也是阐教护法，反应倒快，急忙祭起了铭雪箜篌，拨弄起琴弦，试图阻挡这火尖枪之威。

    “高级金仙术，寒魄化灵！”

    云尘勃然大怒，手中的铭雪箜篌释放出炫丽的寒芒白光，无数的寒光凌冽的冰龙从身前冲出，宛如一波接一波的巨浪瀑布般，朝着袭来的火尖枪冲撞而去！

    “高级金仙术，流星群！”

    沈浪不再遮遮掩掩，从阐教大军中飞出，背后卷起一片巨大的黑河旋涡，震慑天地。

    “咻咻咻！”

    星河之中骤然飞出数以亿万计的金色流星，携着撕星灭日般的威力撞上了冲袭而来的无数冰龙。

    “咚咚咚！！！”

    天崩地裂般的炸响声，无数冰龙和金色流星碰撞，天地变色。

    爆炸的威能恐怖的令人窒息，阵前的阐教大军受到波及，不少修士当场灰飞烟灭！

    得益于小宇宙的加持，沈浪施展出流星群威力要高过普通的高级金仙术，轻轻松松就压制住了云尘的神通。

    密集的金色流星贯穿了冰龙，携着惊悚的毁灭之力朝着灵舟上云尘轰杀袭来！

    云尘大惊失色，只得转攻为守，周身迅速凝聚出厚重的冰晶墙壁，抵挡起流星群的绞杀。

    “轰轰轰！”

    石破天惊般的炸响声接连传来，云尘全力防守，黑色灵舟遭受流星群的轰杀后，也被震的一阵东倒西歪。

    沈浪无暇去管云尘，直接从黑色灵舟上空一掠而过，赶去支援段雷。

    冰雪也从阐教大军中急速冲出，紧跟在了沈浪身后。

    火尖枪拖着光芒极盛的星辰烈火，以撼天之威袭向战场中央的南宫耀。

    “分阴阳！”

    此时的南宫耀随手一记斩击，掀起了铺天盖地的阴阳剑影，将上前支援的蜀山七圣尽数击伤震退。

    一剑之威，恐怖如斯！

    蜀山七圣一个个如断线的风筝般，又被击回到了反抗军阵前。

    众蜀山长老心神大凛，赶忙上前搀扶。

    “师尊，您没事吧！”

    小柔也急忙上前搀扶起了蜀山七圣中那名手捧琵琶的白发女修，俏脸满是担忧之色。

    “小柔，情况已经十分不妙了，赶紧带师尊撤回护山大阵内！”

    身旁的慕容明月蹙眉说道。

    “好！”

    小柔正准备抱起那白发女修起身飞遁之时，后方突兀传来“轰隆”一声震天炸响声，动静之大让她双足一软。

    慕容明月咬牙打出一道紫色光幕，抵挡住了爆炸的冲击。

    “那是……”

    隐约之间，慕容明月琉璃色的双瞳窥视到了火光之中好似出现了某个熟悉的身影，神情有了一瞬的恍惚

    ……

    “轰隆！！！”

    恐怖的炸响声伴随着火光肆虐，原来刚才正是沈浪投掷出去的火尖枪击中了南宫耀，造成的动静。

    确切来说，火尖枪并未击中南宫耀的身躯。

    南宫耀只架起手中的黑白长剑，便挡下了火尖枪一击之力。

    火尖枪枪身涌出的八只紫色火蛇疯狂撞击撕咬着南宫耀的身躯，虽力量不容小觑，但可惜根本破不开南宫耀体表黄金圣衣的防御。

    沈浪趁着火光炸裂的掩护，从爆炸中救出了身负重伤的段雷，后撤到了反抗大军阵前。

    段雷肉身几乎被废，虚弱的都说不出话来。

    “你……你何方修士？”

    反抗大军阵前的数名拜火教太上长老眼见突然闪身而来的沈浪，顿时吓了一跳。

    “沈某来不及解释那么多了，自是救你们之人。”

    沈浪匆匆道出一句话后，便飞身赶紧来到了慕容明月和小柔身旁。

    “沈……沈浪，真的是你！”

    慕容明月见来的人竟然是沈浪，琉璃色的双眸瞬间失神，心中震惊的无以复加。

    难怪她刚才总感觉那火光之中的人影十分熟悉，原来竟是沈浪！

    “公子……”

    小柔也怔在了原地，眼眶泛红，反复审视着眼前的白衣男人。

    这真是做梦都不敢想象的场面，小柔俏脸呆滞，差点以为自己的眼睛出了什么问题，不停的揉了起来。

    “是我，我回来了！”

    沈浪心中感慨万分，急忙说道：“小柔，明月，事情紧迫，我们等之后再好好叙旧。”

    说罢，沈浪将怀中重伤的段雷交给了慕容明月：“明月，你和小柔快将段掌门带进羊角山，在战斗没有结束之前，切勿离开护山大阵！”

