    >志士仁人在生死关头，不苟全生命而损害仁，宁愿牺牲自己的生生命以成全“仁”的境界。————一枝灯影《杀身成仁》。

    *********************************************************************

    艾娅?马戴尼扫视了一眼松树咖啡馆的周围，职业经验告诉她附近有很多特殊的人，尽管他们全都和普通人穿着打扮相同，但是艾娅?马戴尼老练的眼睛仍然一眼就认出了他们的特殊身份。松树咖啡馆的接应点显然已经被摧毁了，他们是冲着自己来的。躲藏了整整一周，能够逃离的希望再次破灭了。

    已经有人把目光落在了她的身上，事已至此，艾娅?马戴尼只能尽力把即将到来的危险放下，因为任何可能都是有的，一个特工，从来不会有任何现成的条件在帮助她。在她之前，已经有六名和她联系过的特工被捕了，现在她必须凭借自己能力和头脑摆脱这些敌人的追捕。

    艾娅看了一下手表，现在是上午11点40分，她站在商店外的玻璃前，好象很悠闲的看着橱窗里的物品，然后沿着这条街道上一直向前走。她的后背上感受到了四五道紧紧盯着她看的目光，但是她仍然若无其事的向前走着，走到街口处的另一家咖啡馆，她推门走了进去。

    一个女招待上前迎接，对她微笑着问道：“小姐，欢迎光临！”

    艾娅?马戴尼象一个经常泡咖啡馆消磨时间的少妇一样，问道：“有没有安静的座位？”

    女招待弯腰伸手一指方向：“小姐，这边请。”

    艾娅?马戴尼跟着女招待来到座位上坐下，把手里的小提包放在了咖啡桌上，然后对站立在旁边等候吩咐的女招待说：“一杯康娜咖啡，不加糖，谢谢！”女招待点头弯腰离开。

    艾娅?马戴尼双手轻轻的合在一起，象所有的青年女人一样扫视了一下咖啡屋的装饰，然后透过玻璃，看着大街上的风景。一个优秀的特工，自然是一个好演员，艾娅?马戴尼在所有人的眼中，都没有任何的疑点。她就是通常的那种结婚只有几年的少妇，生活舒适而内心空虚，喜欢坐到温暖的咖啡馆里边，就着温暖的咖啡，来消磨掉一天的时光。

    不过，她知道想要瞒过对手不是那么容易的。跟在她身后进入咖啡馆的那一男一女两个青年人在坐在角落里头挨着头，彼此轻声细语，满脸都是笑容，仿佛一对在咖啡馆约会的恋人。但他们的位置却正好挡在了艾娅?马戴尼离开咖啡馆的道路上。

    咖啡馆外的街道上，一个头发花白的中年人，正倚在街边的邮筒上，聚精会神地地看一张报纸，他没有看周围的人一眼，好象全部的精神已经被报纸吸进去了。但艾娅?马戴尼知道，钢制的邮筒是个很好的掩护，可以抵挡几乎所有的手枪子弹的射击。

    在这个人的不远处，一个穿着西装的白人正在街边打电话，这人样子斯文，头发梳理得光洁照人，一看就是一个从事体面职业的人。他应该是个办公室的白领或者商人一样的人物吧？不过，艾娅?马戴尼却看到他边打电话边用不断的用眼神扫视着咖啡馆的方向。

    看来那些家伙已经确认了自己的身份。艾娅?马戴尼突然有种被毒蛇盯上的感觉，她象被毒蛇堵在地洞深处的田鼠一样，无处可逃。不行——绝对不能这样被他们抓住！艾娅?马戴尼知道女间谍一旦落入敌人手中，面对的往往是比男间谍残酷十倍的下场。她必须想办法逃离……

    她一丝不苟地喝完最后一口咖啡，拿起手边的小坤包，起身结帐离开了咖啡馆。那对情人并没有阻止她，只要她不突然逃跑，摩萨德的特工更愿意在隐蔽场合将她抓获。

    艾娅?马戴尼走了几个店面远的路，发现那几个人一直跟在她的身后。她心里暗暗心惊，这些人的素质很高，自己一个女流之辈动武绝对不是他们的对手。她按按自己包中的小型的PPK掌心雷手枪，这把枪中有9发子弹。但是要想对付身后的五六个训练有素的特工，那简直是痴人说梦。

    艾娅没有流露出已经发觉的表情，她装成普通路人那样低头急走。后边的人紧跟不放，眼看已经越来越近了，艾娅朝路边看看，路边是几间大楼，大楼之间有一道巷道。她大步向巷道走去，握紧了包中的手枪。摩萨德的特工已经认定艾娅?马戴尼只有一个人，因此他们不假思索，随后紧跟。

    长长的巷道略有些阴森，艾娅心中默念着：伊拉克，我的国家，你的女儿今天要为你牺牲了！她将包抱在胸前，将手枪掏了出来，她已经下决心反抗，宁肯自己被打死也绝对不会被俘。伊拉克的儿女可以英勇的战死，但是不会投降，也不会甘愿被敌人俘获。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    巷道中很乱，堆积着很多的垃圾箱，艾娅回头看了一眼，牙一咬向前猛跑了起来。她不想这么快就和敌人拼命，至少要找个适合自己的地方。几个摩萨德特工见目标逃跑，立刻冲了上来，想在此将艾娅抓获。艾娅跑过了几堆垃圾，突然被一股大力拉扯了一下，摔倒在地上。

    就在她身体倒下的同一时间，冲锋枪猛烈的射击声响起，在巷道这个狭小的空间内，所有的摩萨德特工都无处藏身，立刻被打的血肉横飞。射击好象无穷无尽，这是南斯拉夫生产的MGV-176式冲锋枪，装有160发子弹的超大圆形弹盘。两名射击者一口气打光了320发子弹，几名以色列特工全都被打成了马蜂窝。

    艾娅?马戴尼惊讶的抬起头看，她身边的一个年轻人对她说：“没事，事情已经解决，你安全了！”

    她震惊的看着这个人问道：“你是谁？你们是什么人，为什么要救我？”那个人看了她一眼，冷冷的说：“47号！”

    一股泪水和委屈涌上了艾娅?马戴尼的心头，她再也抑制不住内心的情绪，突然扑进那个人的怀中痛哭起来。萨米尔惊讶的看着这个在自己怀中痛苦的漂亮女人，心中不由的一阵黯然——这是他们搜寻了5个接头地点唯一救出来的一个。冷漠的狙击手伸出左手，有些尴尬的拍了拍女人的背部以示安慰；而他的右手，却紧紧的握住了那支斯太尔SSG69狙击步枪——他们来晚了！

    47号部队来晚了，以色列人的大搜捕让伊拉克情报系统付出了惨重的代价。整个比利时和荷兰超过10名主要特工和40多名外围人员被发现，只不过在10个主要特工中以色列人只抓到2个人，其余的全部在激烈反抗时被打死。但外围人员落网后，大部分熬不住严刑拷打，选择了招供。

    通过这些人的情报，摩萨德对伊拉克在欧洲的间谍行动有了一个大概的认识，伊拉克已经以法国和联邦德国为两个据点，初步在欧洲建立起了比较完整的情报工作体系。派驻到荷兰和比利时的特工有两个任务，一是搜集荷兰的武器、电子等方面的情报；另一个就是交好两国的上层任务，影响两个国家的对外政策。

    而被捕的一个主要特工招供了一个重要的消息，就是伊拉克正在设法通过荷兰的国际工业集团，获得制造浓缩铀的设备。在此之前，伊拉克已经成功的从国际工业集团获得了一批气体离心机的零件和设计图纸，并且从这里订购了一批特种金属，用于零件的加工。

    这个消息让以色列人吃惊不已，他们已经知道了伊拉克高层正在想法设法，重建自己的核设施，最大的威胁莫过于苏联提供的核反应堆。不过他们没有想到，伊拉克竟然还没有放弃在欧洲方向的努力，继续购买相关设备。摩萨德高层立刻下令，阻止伊拉克的行动，必要时暗杀与伊拉克人交易的荷兰商人。

    摩萨德确实很担心，因为从波拉德传回的情报看，伊拉克人的核计划进行的很顺利，现在已经接近了当年乌西拉克核反应堆被摧毁时的水平。如果不加以阻止，伊拉克有可能在未来的三到五年内，发展出自己的武器级核装置。以色列无论如何，不能接受！