    不周山，大日神宫。

    云轩阁之内。

    太一躺在凉亭中的躺椅之上，在他的面前，敖玥低着脑袋站着，凝声开口：“主上，已经按照您的意思，在不周山天境方圆，布下了禁制。”

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    他回到云轩阁之后，第一件事，就是在不周山设置下强大的禁制。

    至于这禁制之法，自然不是太一原创。

    而是太一从识海中，那海量钓上来的驳杂功法中筛选出来的，依照太一的估算，有着这道禁制阵法在，纵然是造化三重，也需要一段时间，才能够破开这禁制。

    毕竟…

    在这天庭之内，还有着一群界主存在，这些家伙可还没回到各自界面，也包括那有着造化三重之境的‘天邪公子’。

    这些家伙既然已经宣布臣服东皇，臣服洪荒，在太一离开的期间，必定会保住洪荒，不让洪荒出任何差池。

    “主上，奴龙有一事…”

    敖玥的话，说到一半就打住了，没有完全说完。

    眉头，紧紧皱了起来。

    因为敖玥知道，这个问题…太一不想任何人提起！

    “你放心，本皇，定会带她回家。”

    太一看向敖玥，凝声说道。

    若是其他人问，太一不会在乎，但是敖玥…不同。

    敖玥是真心在担心敖冰灵的生与死，因为太一很清楚，对于敖玥而言…这世间最为重要的两个人，一个是自己这位主上，另一个就是他的姑姑敖冰灵。

    铠甲作响之声，敖玥直接跪了下去，重重、磕下了头。

    而就在这个时候。

    在这凉亭之侧，有着一道身影，缓缓出现。

    一袭紫金长裙，及腰长发随风飞扬，正是天风神主紫渊。

    “且退，本皇有要事。”

    太一扫了眼出现的紫渊，随后开口说道。

    “是。”

    敖玥拱手称是，随后起身直接离开了云轩阁。

    “你这条奴龙，忠心可鉴。”

    紫渊看了眼敖玥离去的背影，淡淡开口。

    “他不是奴。”

    太一淡淡开口，声音中带着几分冷漠，他从来都没把敖玥当做自己的奴，不管是昔日的东皇，还是现在的太一，都是将敖玥当做自己最为亲近的存在。

    冷漠的态度，这让紫渊的娥眉又是一皱。

    对于紫渊来说，她这辈子的气，都在太一这里受完了。

    “准备好了？”

    太一从这躺椅上起身，看了眼站在身侧的紫渊，以君之姿态，开口问之。

    显然，在太一的眼里，这天风神主紫渊，现在不过就是自己的一个下属，就是这么简单的关系。

    天风神主没有说话，只是瞪了太一一眼，随后纵身化作一道长虹，径直朝着洪荒之外冲去。

    “主人，你可真是不解风情啊。”

    “这一点比起老主人来，那可是差太多咯。”

    在太一的耳畔，玄墨这个糟老头子的声音传来。

    太一没有理会玄墨的话语，同样是化作一道银色长虹，直冲九天之上，冲出了洪荒星空，离开了洪荒界。

    在这洪荒界之外，有着两道长虹，一前一后，朝着西北面的方向，疾驰而去。

    与此同时。

    洪荒界的边缘之境，有着一处道场。

    紫霄宫。

    道场的中心之地，鸿钧站在此处，仰头看着天，看向的…正是太一与紫渊离去的方向。

    而在他的身后，有着两道身影。

    太清老子，玉清元始。

    至于通天教主，他身上的奴印还存在，至今还在不周山，戍卫天庭。

    此时的太清老子与玉清元始，都是脸色极其难看。

    那是…吓得。

    因为这紫霄道场之上，可不单单只有他两个和鸿钧老祖。

    还有五道身影。

    除却瑶池之外，冥河老祖、魔祖罗睺、凤祖扶摇、道童昊天，而且这四个家伙给他们两个的气息，与过去截然不同。

    不单单只是实力方面，更多的是感觉！

    尤其，是包括自己的师尊鸿钧在内，那五双泛着血红、有着黑纹勾勒的双瞳！

    “东皇离界，正是我等的大好时机。”

    鸿钧老祖的眼中，有着昂然杀机。

    他们的目的，的确是东皇。

    可是在鸿钧看来，若是贸然出手，不一定能够拿下东皇。

    相反…！

    此次东皇离界，他们完全可以一举将洪荒控制，同时在这洪荒之内设下‘绝杀之阵’，等到东皇回界，就是他们收网的时刻！

    昊天、冥河老祖、魔祖罗睺、凤祖扶摇，此时皆是眼中有着戾色。

    那一双双血红黑纹的眼，同样是透着期待之意！

    对于他们来说，这一次不单单是对东皇的复仇，更是他们的永生之路、他们的造化之路！

    他们都是得到了那位赐予他们永生之人的承诺。

    只要拿下东皇。

    从今以后，他们不但将真正复生，而且将是造化境！将不再局限于这洪荒界！

    造化三重的修为，足以让他们踏足更为广阔的世界。

    当然，这一切的前提。

    是拿下东皇！

    “刚才为师说的事，你们两个，可听清楚了？”

    鸿钧，淡淡开口。

    这话是向身后的太清老子和玉清元始说的。

    此刻这两人，皆是身子一怔，纷纷是躬身行礼：“弟子清楚，还请师尊放心。”

    话，虽然这样说。

    但是这两货的眼中，皆是有着沉重之色。

    鸿钧给他们的命令，很简单。

    以太清和玉清的身份，进入天庭，虽然现在洪荒有百圣，但是帝俊也不可能不给太清老子和玉清元始一点薄面。

    只要这两货进入天庭，接下来…

    就是内应！

    要控制洪荒，就必须控制不周山！

    鸿钧自然是知道，不周山已经设下了强大禁制，更是有着数百位、乃至上千位界主，逗留在大日神宫，有这些界主在，再加上不周山提前设下的禁制。

    纵然鸿钧五个都是造化三重，但是想要突破不周山，几率太小。

    太清与玉清的任务，就是在关键时刻。

    从内部，打开不周山禁制！

    只要打开禁制，不周山虽然界主众多，但是只有一个‘天邪公子’修为在造化三重，十数个造化二重，其余绝大部分都是在造化一重！

    于现在的鸿钧看来。

    这些界主。

    根本…不足为惧！

    