    这人都是双标的，黄主任的眼里，方蛰的标准就完全不一样了，她看是带着光环的。

    方蛰的自嘲被理解为谦虚，这年月做慈善没人拿几千万来做的。就算是帝都那个有名的软饭男做慈善，也没方蛰这么凶残的程度。那位也足够低调，但跟方蛰就没法比了, 财富的来源不一样。所以呢，方蛰做慈善的事情，无疑是被抬高一个阶梯的。

    截止目前为止，你没有在媒体上看到巅峰慈善基金的名字，报道上就是XX慈善基金的说法。人就不愿意宣传，黄主任表示能理解, 并给与足够的尊重和钦佩。

    “您要是黑心资本家，这国内做民营企业的就没好人了。”黄主任笑眯眯的捧了一句, 而且认为一点都不带夸张的。哪个做老板的愿意给员工提供低息甚至无息的住房资金的？满世界去找, 绝无仅有。更夸张的是，黄主任了解到的情况，方蛰还跟地产商合作，为旗下员工解决住房问题。这里就不得不提一个很让地产商们深恶痛绝的事情了，方蛰与地产商合作提供的员工住宅，那是没有公摊面积的。

    这个事情在一些圈子里，那真是提起来人人咬牙，也就是方蛰没把房子往外卖，算是给员工的福利。这個你就没法子了，你还管的了人家给员工发钱？

    媒体人的消息来源是最多的，所以黄主任都不用太费劲，就搜罗到了一些关于方蛰的信息，然后整个频道的人都知道了，进而整个大楼里的人都知道了。可以说, 只要是个打工的，但凡还有点良知的, 就不会去黑方蛰。

    “商业互吹就没意思了, 请您来主要是请您帮个忙……。”方蛰非常的随意, 就是拿黄主任当朋友的态度，大概说了一下苏瑾面临的困难。黄主任听了不动声色的看看苏瑾，再回头看看方蛰，得到一个无碍的眼神后才笑了笑。

    “苏总遇到的麻烦我知道，一朝天子一朝臣，频道那边换了负责人，想换一家合作单位。这个事情我肯定是不好说什么的，综合频道那边，倒是可以介绍一下，工作苏总自己去做。”黄主任这话说的是滴水不漏，其实这已经是看在方蛰的面子上很帮忙了。

    苏瑾多懂事的一个人啊，赶紧起身笑道：“那可真要好好谢谢黄主任，我这里提着猪头找不到庙门呢。”黄主任也不居功，微笑颔首道：“您可太谦虚了，苏总也就是怕麻烦，不然总能找到人递句话的。”这话是说给方蛰听的，苏瑾没有看起来那么简单。

    苏瑾被点了也是面不改色, 笑眯眯的表示：“您坐，我去帮忙做饭。”

    简芳华一直很安静, 这会也起身抱歉, 去了厨房帮忙。

    剩下方蛰和黄主任的时候，两人互相交换一个眼神，方蛰摇摇头笑了，黄主任也笑了。

    这下方蛰也明白了，人苏瑾时在买保险呢。这个担保人就是方蛰，有他出面，很多事情遇到的待遇完全不同，这一点方蛰不是很自觉，但其他人不这么想啊。

    方蛰给了一句话，跟他从头到尾都没出现，那是一回事么？根本不是一回事。就拿之前的冷总来说吧，凭啥给你芳华影视的面子？不就是方蛰当初大手笔的商业电影扶持计划么？尽管这个计划只有两年时间，没有多少收获还血本无归。

    还是那句话，京城很大的，京城很小的。但凡你拐几个弯，肯定能找到熟人。

    苏瑾真的就是一点办法都没有么？不存在的，人家可以换一家合作就是了。

    “我倒是没想到的，自己能有多大的影响力呢？”方蛰低声苦笑着自嘲一句。

    黄主任则正色道：“您可不能妄自菲薄，先说电子产业，您现在是国内的南波湾。再说互联网企业，金山是后起之秀，也是国内规模最大的企业。这也就是没上市，将来金山要上市，你且等着看吧，多少人希望能跟您搭上线呢。还有啊，从地方到上面，都在说庐州撞大运了，就一个高中同学，把本该投资在姑苏的项目抢走了。”

    方蛰都听傻了：“还有这传说？我怎么不知道啊？投资庐州是集团出于综合考量的结果啊。”黄主任听着倒是露出八卦的表情：“不是，都说您是个重感情的，所以才在条件稍差的情况下，依旧选择了庐州。”

    “嗯，庐州的条件是稍微差了点，主要体现在大宗货物的运输上，水路的运费更低。但你要这么看，庐州那边企业少，地方政府更重视啊。姑苏那边，不敢说不重视，肯定没有庐州那边重视。再说了，江淮省的资源有限，庐州显得更为重要，把所有资源都压在庐州上，这种可能性是很大的。所以啊，未来庐州的发展水平，必然不在姑苏之下。”

    方蛰是先知道了结果，然后反推。黄主任听了却不是那么想的，她认为这是方蛰个人出于长期战略的判断，所以很是惊讶道：“庐州的前景如此之好么？”

    “短期内肯定很难看到太大的发展，但是给庐州十年的时间，肯定能发展起来。”方蛰这话就算是留余地了，黄主任听了却露出敬佩之色道：“您的眼光真是长远啊。”

    “过奖了，我总的来说就是一个商人，做生意是为了盈利。亏本的买卖不会做的。”方蛰还是自谦的语气说话，表情上也看着很真实。

    “您的很多见解，在业内引起了不小的反响。一些专业院校的专家，对您的一些言论颇有微词。”黄主任冒出这么一句的意思，就是在好心提醒了。

    方蛰对此并没有特别在意，毕竟不是一个池子里的嘛。

    “这很正常，我是从基层往上看，接触到的都是实际情况。大学里的老师的专业知识，那都是从国外引进的知识体系。也就是私下里我跟你说实话，西方那套理论，那是为西方的需求而产生的。拿这套理论来生套国内的情况，我就不信那些专家没看到很多无法解释的BUG。更深层次的看待这个问题，何尝不是一种话语权的殖民呢？”

    黄主任听的冷汗都下来了，难怪方蛰说要在私下里说，这话要在公开场合说出去，怕是这全国的某些领域的专家，都要跳起来打方蛰的。

    “不说这个，最近微软有个国内区的负责人在高校的一次演讲上提到您。重点提到了您对企鹅的投资，还开玩笑说，将来企鹅要是被微软收购了，一定会把本钱还给您的。”

    方蛰一听这话就知道是谁说的，L姓青年导师嘛。他后来好像被谷歌挖了。

    “我知道他，卖鸡汤的。青年思想导师嘛。我跟你讲啊，是个这一类的导师啊，本质上都是收智商税的。我现在说一句，将来不管如何变化，他都会死活的赖在国内。为什么呢？很简单，在国内他能挣到美刀，出去了他就挣不到了。”

    黄主任听到这话的时候心里微微的触动了一下，尽管做媒体的什么人都见过。但是L男士从经历看，绝对是个成功人士。名校毕业，国际大企业的高管，怎么到了方蛰这里，价值好像跌了很多。

    “还有啊，必须承认他现在是个成功人士，但是站在我的角度看问题，他在我的企业里肯定是找不到位子的。原因很简单，他屁股坐歪了。是不是他刻意的，那就不好说了。国内的很多事情，他其实是不了解的。就算看到了，他也不愿意正视。这种人慢慢的会因为这种思维上的固化，逐渐的被年轻人看清楚他的本来面目。当然了，这个时间肯能会很长。”

    黄主任倒是没想到，方蛰跟她交流的时候，能说这么多听起来就是经过深思熟虑的结论。

    “我跟您接触这么久，发现您有一个其他人没有特质，就是您对国内的经济发展非常的看好。能说说您的理由么？”黄主任还是一个媒体人的习惯，下意识的就是采访口气，如果不是没带小本本和录音机，这会都摆上了。

    “嗯，这个嘛，我这么说吧，我们国家的制造业门类齐全，是目前世界上唯一的全门类的制造业国家。优秀的人口素质，高效的政-府部门，所有这些加起来，最终会造成一个结果，那就是只要是我们国家能生产的产品，价格都会因为完整的体系而受惠。而价格，在制造业的竞争中是决定性的因素。一年两年的看不出来，拉长从改开开始到今后十年这么一个时间段来看这个现象，结论是很明显的。未来的我国，在制造业领域不会有对手。面对这么一个结论，你说我怎么会有任何理由对这个国家的未来不自信呢？”

    这么一大段的话，算是把黄主任给听傻了，她还真就没从这个角度去思考过。这不是她的脑子不好使，而是看问题的角度和视野造成的。

    “您这些话，我能在报道中用上么？”黄主任很谨慎的问了一句。

    方蛰听了哈哈大笑道：“怎么，职业病犯了？”

