990

翻天印！

大致圣魔尊！

此刻的大致圣魔尊已经彻底的脱离了九幽白骨躯，甚至他的九幽白骨火，也都被陆云做主，还给了血魔。

现在的大致圣魔尊，已经发生了脱胎换骨的蜕变，他也有着属于自己的机缘，那就是翻天印。

翻天印乃是三大仙道开创者炼制而成的仙器，可以被称之为仙道之下第一仙器，无可争议。

大致圣魔尊炼化翻天印之后，立刻就融合了翻天印之内的仙道，得到仙道贯体，成为史无前例的仙王。

而到这一刻，大致圣仙王横空而出，手持翻天印，爆发出雷霆万钧的一击，狠狠的轰在鬼祖的身上。

鬼祖那没有实质的身体，在翻天印之下似乎变成了真正的实体，翻天印雷霆一击，便将鬼祖轰在了地上。

鬼祖咆哮，它的身体再一次腾空而去，不顾一切的冲向那座天宫！

此刻，这整个化湿天都被天宫封印了，以鬼祖之能竟然也无法冲出这恐怖的封印。

天宫可是神话传说中，混沌中第一方世界的至宝，曾经统治过整个混沌，就连混沌生灵中的圣族也臣服在天宫之下。

现在，这座天宫再一次出现了，出现在这方天地。

无论如何，鬼祖也要将这个消息传出去，或者……以命换命，用自己的生命，去毁掉那座天宫！

翻天印一次又一次的轰在鬼祖的身上，将他的身体一次又一次的轰在地上，但是鬼祖却不为所动，它的眼睛里只有一个目标，天宫！

大致圣仙王已经成为天宫之下的仙王，地位甚至还在那四大天王之上，他手持翻天印，身上燃烧着白色的大日真火，宏大的仙道如影随形，加持在他的身上。

现在的大致圣仙王，也已经达到了太清境巅峰的修为，堪比太古人王。

在远古仙界的时候，大致圣魔尊就敢和仙帝叫板，而仙帝惜才，故意破他道心，让他修成不灭真灵而亡，躲过十万年前的大劫。

而在他陨落之后，青霄的强者也找上他了，想要将他收入到青霄之下。

但是大致圣魔尊却是生生的从青霄之中打了出来，成为有史以来第一个叛出青霄的天才。

更为重要的是，大致圣魔尊得到翻天印的认可，成为翻天印的新一代主人，在翻天印的加持之下，大致圣魔尊的修为一日千里，瞬息之间就达到了太清境巅峰。

在天宫建成之后，大致圣魔尊又扶摇而上，化魔尊为仙王，成为天宫之下第一尊仙王。

仙王的地位，与地府之中，十殿阎罗的地位等同，还在那刚刚归顺天宫的天王之上。

天王，是天宫的天王。而仙王……则是仙道的仙王。

现在，大致圣魔尊虽然只是太清境巅峰，但是融合仙道之下，他却拥有叫板鬼祖的力量！

鬼祖的修为不明，但是它的战力却是堪比混沌之境。

此刻，青霄，紫霄，赤霄三大天王，轩辕小月，连同魔神，齐海两大道院至尊也同时出手。

数尊强者围攻鬼祖，鬼祖就算是有天大的能耐，在这天宫笼罩之地中，也难以施展。

翻天印在呼啸，轩辕剑之上也爆发出道道璀璨的剑芒，而那三大原始大道之器，虽然失去了轩辕剑的锋芒，但同样也是天地至宝。

轰——

忽然间，一颗黑色的苦海珠从天而降，狠狠的砸在鬼祖的面门之上。

鬼祖惨叫一声，它的身体瞬间被击溃，化作漫天黑色的影子。

这化湿天，也渐渐的恢复了清明。

无数个如同巨婴一般恐怖的天魂在翻天印一击之下化作飞灰。

不过这一刻，化湿天的天空之上，却是浮现出一张似哭似笑的鬼脸。

鬼祖的脸。

这一刻，鬼祖竟然与化湿天的空间融为一体，无比怨毒的看着在场的每一个生灵。

此刻，所有的天鬼都已经进入了天庭之中，足足有十万之众。

这些天鬼被天宫之中那本无字天书汲取，进入无字天书之中，由死灵转化为了生灵，成为天宫之中的本土生灵，卿语麾下的天兵天将。

他们的存在，就如同陆云的阴兵鬼差，以及地府中的本土生灵一样。

天宫与地府相对，其中布局和格局也大致相同。

不过地府是以太古人道时代的地狱为基础而成，天宫则是一个全新诞生世界。

鬼祖被翻天印一击打碎之后，似乎被这方化湿天吃掉了，它那张似哭似笑的鬼脸，就这样镶嵌在虚空之上，怨毒的看着这天地间的众生。

这一次，征讨化湿天，道院的力量几乎全开，就连那神秘无比的仙道道尊卿语也现身出来显化天宫。

小狐狸，轩辕小月，大致圣仙王，魔神，齐海这些人的力量就足够吓人的了，现在，又多出了青霄，紫霄，赤霄的三大天王，以及刚刚归顺天宫的十万天庭天将，和第四仙王，本源仙王！

这一刻，就算是十地中苏醒的十座神国都沉默了。

北海之上的两头朱厌，更是被吓的舌头都吐了出来……轩辕小月啊，那可是轩辕黄帝的女儿，人族的长公主！

……

玄黄历四十五年，仙尊卿语于化湿天中立下天庭！

不是曾经九天十地的天庭，而是仙界的天庭……如同远古仙庭一样，照耀诸天，成为整个仙界的天庭！

镇仙印在一道璀璨的光华中缓缓的显现出来，渐渐的融入到一个伟岸的身躯之中。

天帝！

天庭之中的第一尊天帝。

不是仙帝，是天帝，陆云和卿语效仿古法，立下天帝。

仙帝只是仙道之下的帝，而天帝……则是天地之间的共主，天地之帝王。

这尊天帝，赫然就是卿语的父亲，卿踏仙！

卿族，也一跃而上，成为仙界之中的帝族……帝之一字的诅咒，早已被破除。

卿族虽然成为第一个帝族，但是他们却不敢肆意妄为，道院给他们的教训依旧历历在目，而卿语出关之后，对卿族的要求也更加苛刻。

卿踏仙从云横世界中返还仙界的时候，已经是混元至仙的修为，在云横世界将近十年的磨练，十年的积累，十年的生死大战，早已让卿踏仙的积累达到了一个异常浑厚的境地。

再吞下十颗功德果实之后，卿踏仙终于达到了通天之境，而且依旧还在朝着更高的境界突破。

……