    离开剑冢，这对于陈恒而言本身并没有什么好处。

    相反，留在这一处剑冢之内，却有许多可以看见的东西。

    在这剑冢之内，到处都是具备灵性的兵器，其中有许多材料都很特殊，是使用特殊的材料所制造的。

    而这些东西，便是陈恒此刻最需要的。

    按照陈恒从肖寒等人身上了解到的讯息来看，这一处剑冢乃是当初那位天谷剑尊所制造而出的。

    而这一处剑冢之内所充斥的无数兵器，除了由这处剑冢自发孕育而出的之外，还有相当一部分，乃是当初天谷剑尊自己投入进来的。

    在传说中，天谷剑尊生前收藏无数，纵使是神兵也有不知多少。

    那些神兵，有些乃是天谷剑尊自己锻造而出的，有些则源自于天谷剑尊曾经的敌人。

    但无一例外的是，这些都是具备着强大潜质的神兵。

    这些神兵四散于整个剑冢之内，在其中借由剑冢之中的独特环境孕育，不断变得更加强大。

    对于陈恒而言，这些神兵便是最好的目标。

    这个世界的神兵十分特别。

    在这个世界之中，寻常的修士倒也罢了，但若是真正渡过兵劫的神兵，其上必然会有着这个世界的法则之力存在。

    这些法则之力是天地所赐予的，是天地的赐福，也源自于兵劫之中的磨砺。

    当然，寻常神兵之中所蕴含的法则之力，可能会极其微弱。

    但不论怎么说，这也是法则之力。

    在诸神世界之中，法则之力乃是唯有传奇之上的存在才有资格窥视。

    不论再怎么微弱，也不改其高远的本质。

    对于陈恒来说，这些神兵也具备着很强的吸引力。

    若是能够将其一一吞了，那么无疑可以用最快的速度增强自身，让陈恒的实力恢复，甚至更进一步。

    那些源自于这个世界的法则之力，纵使对于陈恒的本体而言，也是十分珍贵的东西。

    正因如此，陈恒才没有离开剑冢的打算。

    毕竟若是离开了这一处专门为养兵而生的环境，再想去寻找那些神带法则之力的神兵，可就没有那么容易了。

    陈恒心中闪过种种念头，随后默默潜伏着。

    他感受着外界一个个修士的气息，随后默默潜伏，身躯开始发生变化。

    原本琉璃色的剑身变得更加隐匿，在剑身表面上，一层层厚厚的铜锈浮现而出，遮掩了整把长剑。

    在掩藏完之后，此刻的陈恒看上去格外普通，与四周的凡兵基本没什么区别。

    甚至，比那些凡兵还要更加破烂些。

    毕竟四周的那些凡兵，大多数好歹还有个正经样子，不像是此刻的陈恒一般，看上去几乎都像是要散架了。

    他的这幅模样，若是还能够被人找出来，那就真的有问题了。

    毕竟，这处剑冢之内的兵器，实在是太多了些。

    纵使那群黄泉教修士真的心中发狠，直接准备将这片区域的所有兵器给搬空，那也给他们搬得动才行。

    储物袋是样好东西，不过这个世界的修士并非人人都能有。

    按照此前的观察来看，只有化灵以上的修士才有资格拥有。

    而且其容量也不容乐观。

    至于其他人？

    那就可以不用想了。

    陈恒安心的找了一处地方，随后直接陷入了沉寂之中，在其中陷入了深层次的蜕变。

    随后，一切外在的感知尽数泯灭，消失。

    在这种状态之下，陈恒自身的一切神异尽数被掩盖住了。

    再加上外表之上的变化，纵使是此前的肖寒来了，亲自站在此刻的陈恒身前，恐怕也没法察觉出陈恒的真正位置。

    连此前长期接触过，感受过陈恒气息的肖寒都是如此，那就更不用说是眼前这些人了。

    除非瞎猫碰上死耗子，不然这些人找到陈恒的概率，和中彩票差不了多少。

    在事实上也是如此。

    很快，足足五天的时间过去。

    五天时间过去，在某一日，整个剑冢之内传来一阵异动。

    远处有元气的反应浮现，在此地荡开，尽管隐秘，但却还是被人察觉到了。

    “时间到了么？”

    感受着元气的异动，仍然在此地搜索的老者脸色有些不甘的回身，望向远处的某个方向。

    在他的感应中，外界的气息清晰浮现，是源自外界的痕迹。

    远方像是有一扇法阵大门开启，有人正从剑冢之内走出，离开此地。

    若是不出意外的话，那便是肖寒与宋青若两人了。

    到了现在，他们两人赫然已经离开剑冢，回到了琼华剑派所在的驻地之中了。

    这说明时间已经到了，在外界，琼华剑派已经开启了接引，准备将仍然存在剑冢之内的琼华剑派弟子接引而回。

    “时间大大提前了，本来应该还有半个月才对.......”

    感受着法阵大门的开启，老者的脸色有些难看：“是因为此前神兵的气息，让外界的人察觉到异常了么？”

    此前陈恒复苏的动静很大，就连整个剑冢都在震动，像是即将崩溃塌陷一般。

    如此巨大的动静，很可能连外界的琼华剑派也惊动了，让他们提前启动了接引程序，以确保自己的弟子不出现什么变故。

    这在琼华剑派的角度看来是十分合理的事。

    毕竟在这一次琼华剑派的弟子之中，可是还有着宋青若这位琼华剑派弟子第一人。

    其他弟子都还好说，但若是宋青若出现什么意外，在这剑冢之内有个什么三长两短，恐怕整个琼华剑派都要受到重创。

    由不得人不重视。

    如此重视之下，会提前开启法阵也就十分正常了。

    不过这无疑打乱了老者的计划。

    站在原地，感受着远处元气的悸动，老者心中有些不甘，但最终还是不得不叹息一声，默默做出了决定。

    “必须离开了.......”

    他心中闪过这个念头，有些留恋的望了一眼身前的这片区域。

    这段时间里，他带领着黄泉教的修士一直在此地搜索。

    五天时间下来，他们倒也有了不少收获，甚至找到了一些疑似当初那件古剑的兵器。

    只不过是否真的寻到了当初那把神兵，却没有人敢肯定。

    毕竟神物自晦，若是其不主动展现威严，又有谁能够辨认呢？

    只能用老办法一一过去试罢了。

    眼前的这片区域就这么大，若是有着足够的时间，老者有信心将此地搜刮一遍，将此前那把神兵给硬生生找出来。

    只是时间却是来不及了。

    琼华剑派的接引法阵已然开启，等到他们知晓这处剑冢之内发生了些什么，必然会大举派人进入，前来绞杀他们这些黄泉教徒。

    论及实力，黄泉教其实未必比琼华剑派逊色。

    只是此地到底是琼华剑派的地盘。

    若是拼人数，他们拍马也比不上对方。

    为了避免出现意外，还是撤离的好。

    老者心中叹了口气，随后心中闪过这个念头。

    没过多久，他让人发出号令，没有多少迟疑，直接带人离开了。

    等到黄泉教修士尽数离开之后，如同此前老者预料的那般，没过多长时间，便又有数道气息出现在剑冢。

    那是源自于琼华剑派之内的修士，此刻一个个杀气冲天，每一个人都至少是化灵的修为。

    显然，他们从宋青若两人口中知晓了剑冢之内所发生的一切，因而特意进入其中，想要找那群黄泉教徒讨一个说法。

    只可惜，等到他们进入其中之后，却也只能看见空无一人的剑冢。

    “有元气的波动，这群贼子已经离开了！”

    “算他们跑的快！”

    进入此地的琼华剑派长老们愤愤不平，感受着剑冢之内那浓郁的血腥气，一个个眼睛都在喷火。

    进入剑冢之内寻找法宝，这在整个琼华剑派之内都算是一种特殊的权利与际遇。

    换句话说，能够参与这一次剑冢之行的弟子，多半都是琼华剑派之内的后辈精英，甚至就是在场某些长老的后辈子嗣。

    然而现在，这些精英却在这剑冢之内被黄泉教徒如此杀戮，死伤了不知道多少。

    不论从哪一方面来说，这都绝对是一个巨大的损失，让人心中恼火。

    只可惜，事到如今，面对如此狼藉的场景，他们也别无办法，只能默默收拾残局，在各处区域进行搜寻，努力寻找那些仍然幸存的琼华剑派弟子。

    搜寻之后，他们还想要去宋青若所指引的方向碰碰运气，看看能否找到那件足以撼动剑冢的古神兵。

    此前在剑冢之内的场景，他们虽然并未见到，但纵使身处于外界，也同样能够感受到那股恐怖的气机，知晓此地有大机遇出世。

    再结合宋青若与肖寒两人的经历，便明白了古剑的存在。

    面对这等神兵，纵使是琼华剑派也无法坐住，立刻便准备安排人手前来寻找。

    只可惜，仅仅只是短短两天时间，四周便传来震荡之力。

    四周的空间开始变化，隐隐有一种排斥之感浮现，正在本能的排斥着这些生灵。

    “剑冢开始排斥我等，时间已经到了么？”

    “是我等提前开启法阵，致使时间提前了，还是说因为那群黄泉教贼子的缘故？”

