    一大早，安易就急急地出了宫。

    瞿五与瞿八昨晚上已经知道了安易的真正身份，如今见了安易十分的恭敬，并没有阻拦她。

    安易用一块白纱遮了脸，刚出宫不久就见到了龙玉勒。

    龙玉勒一身白色，脸色苍白，眸中全是血丝，望着鬼鬼祟祟的安易。

    安易左右看了一下，赶紧上前拉着龙玉勒躲进了小巷子里。

    龙玉勒忍住了心里的痛苦望着安易：“躲什么？”

    安易低声说道：“那封信你还给我吧？”

    龙玉勒眉宇跳动了一下：“不需要我照顾你那两个孩子了？”

    安易嘿嘿一笑：“我这不是活着出来了么，暂时不用了，但是无论如何，你在我心中，还是最值得信任的朋友！”

    龙玉勒无奈地笑笑：“好！可是信我没有带，你可以随我去府里取吗啊？”

    安易一愣，不行，她不能再耽误时间了，云霓的尸体她还要快点想法子，她怕再耽误下去，说不定要出大事！

    “那就改天再给我吧，你可一定记着，那封信帮我好好保管着，不准给任何人看！”安易低声说道，转身急匆匆地离开。

    龙玉勒望着女子的背影，无奈地笑笑。

    最信任的朋友，或许这一生，这六个字足矣！

    阿前从巷子里出来，低声说道：“爷，就这么让她走了？”

    龙玉勒没有说话。

    “如今爷为了她暴露了最后的实力，爷为她做了那么多，难道爷都不让她知道吗？”阿前实在是为龙玉勒抱不平。

    “没有人要求本王做什么，本王是心甘情愿！”龙玉勒低声说道。

    阿前握紧了双手。

    龙玉勒看看时辰：“好了，咱们进宫吧，或许还能给她争取一点时间！”

    阿前一怔，只得点头。

    凤卿尘张开眼睛，一下子坐起身来。

    他不知道昨晚怎么了，就想要那个女人，那突然而至的汹涌澎湃的情感，让他有些无所适从。

    难道是那个女人给他下的药有问题？

    不过昨晚的确是太过猛烈旖旎了一些。

    凤卿尘眸色一暗，故意大声咳嗽了两声。

    薛灵乔立刻进来：“爷，您醒了？您感觉身子如何？”

    凤卿尘皱眉，问道：“怎么是你？”

    薛灵乔一愣：“爷，不是下官是谁？”

    “那个女人呢？”凤卿尘皱眉。

    薛灵乔犹豫了一下。

    “敢骗朕，朕要你的命！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔赶紧跪下来：“爷，小师妹一大早就出宫去了，说是给您出去找食材做好吃的！”

    凤卿尘凤眸之中立刻流光溢彩：“是吗？”

    凤卿尘暗暗地勾了美丽的唇角，他就知道经过昨晚，这女人一定乖乖的！

    “爷，庆王殿下求见！”这会儿，瞿五前来禀报。

    凤卿尘眸色一暗：“他来干什么？”

    薛灵乔赶紧趁机转换了话题：“爷，昨日里乌穹带领一千乌衣军攻入皇宫，是庆王殿下带着亲信前来支援护驾！”

    凤卿尘冷哼：“是吗？”

    薛灵乔赶紧点头：“是！”

    “那就是来讨赏的？”凤卿尘冷笑。

    薛灵乔不敢接话。

    凤卿尘沉声说道：“让他去御书房等着吧！”

    薛灵乔赶紧点头。

    想到昨日里安易前去了庆王府，凤卿尘的眸色就一暗。

    他倒有些好奇，这安易昨日与龙玉勒说了什么！

