
　　孩子放在鹿鹿跟前，她便好似有了主心骨似的。

　　陆怀姜却是连孩子都没看一眼，只一眼不眨的看着她。

　　若是仔细听，还能听见他略微惊慌的声音：“再也不生了，再也不生了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　生个孩子，竟然把堂堂邪神给吓着了。

　　鹿鹿已经生下了长子，再一使劲便轻车熟路，这次反倒没感觉到什么疼痛便将另一个生了下来。

　　鹿鹿早已满头大汗，但迟迟不曾听到小公主的声音。

　　是的，她坚信另一个是小公主。

　　而且还是个身娇体贵极其娇气的小公主。

　　嬷嬷瞧见手中抱着的小公主，浑身发青，眼睛紧闭，吓得浑身一哆嗦。

　　“小公主……小公主怎么不哭呢？”接生的嬷嬷心头大骇，几乎是瑟瑟发抖的将孩子递到了皇帝跟前。

　　“孩子，怎么了？”鹿鹿浑身失力，此刻一双手紧紧攥着陆怀姜。

　　陆怀姜这才收敛心神将注意力放到了小女儿身上。

　　这一看，便忍不住皱了眉头。

　　长子生的白白胖胖，浑身白皙红润，一头黑发便告诉了众人他有多健康。

　　小女儿，却是浑身发青，眉眼紧闭，若是细看，还能发现唇角向下撇着，像是在发气。

　　“这么小就爱撒气，你是个蛤蟆吗？”陆怀姜呢喃一声。

　　指尖带着几分力量，狠狠的戳了她的脚心。

　　“哇哇哇哇哇……”

　　震耳欲聋的哭声霎时响起，差点没把人的耳朵震聋了。

　　这中气十足的样子，哪里像个病怏怏。

　　鹿鹿一颗心顿时落回原地。

　　桃枝却是在小公主扯着喉咙哭叫的一瞬间，面色白了白，不由往后退了退。几乎退到了门边，不敢靠近。

　　“小公主看来是个气性大的。这哥哥先出来，给她急的憋过气儿了呢。”嬷嬷急忙打趣道。

　　陆怀姜却是眉头一皱：“太子一头青丝如墨，她怎么跟个光头似的？”

　　嬷嬷谄笑着道：“养养便出来了。双生胎历来有一个强一个弱的。”

　　陆怀姜勉强接受了这个说辞。

　　鹿鹿却是看着小公主哭声震天，哄都哄不好，不由眼皮一跳。

　　总觉得她没有头发，跟她睡梦中听到的那一句有些关联。

　　我的头发被人拔了？？？

　　然后她就发作了。

　　当时她在睡梦中也感觉到自己独自被人蹬了一脚。

　　此刻鹿鹿刚生产完，最是虚弱的时刻。

　　没多时便有些疲累，接生嬷嬷将两个孩子包裹起来。急忙出去给太后娘娘报喜。

　　太后知晓江怀鹿今日发作，在佛堂磕了几个响头便急忙来了藏鹿殿。

　　此刻眼巴巴的门外坐着呢。

　　实在不怪太后性急。

　　大周传承千年，历代帝王在二十来岁孩子一大堆。唯独陛下只娶了个皇后，膝下还无一个孩儿。

　　如今一胎得俩，太后能不着急呢。

　　方才在门外听得婴孩啼哭，太后便跪下跪着佛堂拜了几拜，只等着人出来报喜了。

　　吱呀一声，便将两个嬷嬷满脸喜色，一人抱着个襁褓出来了。

　　“恭喜太后娘娘，贺喜太后娘娘。皇后娘娘龙凤呈祥，平安产下龙凤胎。”

　　喜得太后差点落下泪来。

　　龙凤胎，多大的恩赐啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1159章 没头发的小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 