    接下来的几天日子变得非常乏味。

    带土大部分时间都不在‘神威空间’，每天不知道在忙些什么，倒是没有忘记‘神威空间’里还有一个人，经常带一些食物过来。

    之前清风说的洗澡之类的事情，也算是有了个结果，这一点来说这个‘愚蠢的哥哥’还是很贴心的。

    但是清风已经快受不了了，想吃木叶的一乐拉面，想去妙木山学习仙术了，再这里一刻都不想待下去了。

    还不如直接和‘带土’坦白，告诉他死去的人还能复活，直接‘秽土转生’+‘轮回天生’，复活一个琳还不是简简单单，代价就是用一次牺牲一个‘漩涡族人’或者是‘宇智波’族人，这对‘带土’来说是事吗？

    灭族之夜杀了不知道多少个宇智波。

    现在带土也就是被‘黑绝’监视着，不知道身边有多少个白绝，还有就是带土心脏上还有宇智波斑亲手种下的‘禁锢符咒’，想了一下自己的实力，现在还是暂且忍下这个大胆的想法。

    第一次改变剧情救下‘水门夫妇’的时候，就感觉好几天好几天睡不好，还有大蛤蟆仙人，从辉夜时期一直活到现在，蛤蟆都成精了。

    六道仙人虽然已经死了，但是还能过来给‘鸣佐’送外挂，让鸣人直接成为了‘六道仙人’的级别，这随手造就仙人和佐助的轮回眼，是一个完全死去的人能做到的吗？

    还有想到当初就是大蛤蟆仙人给‘羽村’‘羽衣’两兄弟出主意，就让人感觉违和，它就是一只蛤蟆，还是一只小蛤蟆，怎么知道那么多事情的？

    一切的唯唯诺诺，都是源自于自身的实力不足。

    “阿飞，我想出去，在这样下去我就要疯了……”

    带土随手放下手中的食物，转头说道：“只要你身上种下封印术，就同意让你出去。”

    这就是带土的策略，不愿意接受封印，那就在神威空间里好好呆着吧，虽然饿不死，但是这种‘寂静的空间’可不是那么好待下去的。

    清风之前已经偷偷拿着‘凡哥的牙签’试了一下，只是轻轻接触，发现是有一点点作用的，就是不知道完全损耗掉‘凡哥的牙签’开的洞口能不能出去。

    还有一种情况就是‘神威空间’的外面并不是忍界，而是一片虚无，那要是出去更加就回不来了，直接饿死在外面。

    “阿飞，我妥协了，你准备用几个封印术？我要是没有查克拉，在雾隐村这个危险的地方，很容易死的。”

    “很遗憾，现在我就学会了两个封印术，‘四象封印’和‘五行封印’，暂时就先用这两个，等以后学会了‘八卦封印’再加上。”

    “当然，如果你彻底不回木叶村的话，这些封印术还是可以解封的。”

    “好了，别说了，再说估计我就要反悔了，快点开始吧。”

    带土也没有废话，直接走到了清风旁边。

    “四象封印”

    密密麻麻的符印从带土的手上蔓延的清风的身体上。

    这是清风从进了神威空间之后，带土第一次触碰到他的身体。

    清风只感觉身上的查克拉一直被压缩，虽然没有完全抑制查克拉的流动，但是现在就想是一个初学者一样，掌握的强力忍术很难再施放出来。

    不过还是能勉强能接受的，只要身体内的查克拉还在流动，那解决的办法就很多，就算是吃‘体能药剂’和‘达人药剂’，都能让查克拉再次恢复，毕竟是能无限增长的药剂。

    本来都打算靠着抽取的系统‘技能’跑回木叶村的，现在看来事情并没有那么悲观。

    而且雾隐村还有一个漩涡三两，问题不大，丝毫不慌。

    只能说幸好带土不会鬼灯城城主‘无为’的‘火遁-天牢’，不然事情还要更麻烦一点。

    “啊咧，忘记‘五行封印’怎么使用了，那今天就先这样吧。”

    带土摸着后脑勺，嘴里说的话简直就是不当人了。

    清风心里一万只草泥马奔腾而过，是可忍孰不可忍，如果今天出不去的话，清风就准备用‘凡哥的牙签’来个鱼死网破了，就不信神威空间多了个窟窿，带土不会受伤，最好把他眼睛直接戳瞎。

    都封印完了才说这种话，这是人能干出来的事情吗？真的没想到这个带土竟然还有这一手。

    就是不知道‘闪亮的世界仪’对这种封印术有没有作用？

    虽然心里已经想着怎么样鱼死网破了，但却不敢表现出来，人在屋檐下，不得不低头，现在有多怂，以后一定要让这个愚蠢的欧尼酱付出更大的代价。

    “行吧，那就先这样吧。”

    “你出去吧，我累了，等学会再进来，没有事情不要来了。”

    清风完全把这里当成了自己的地盘，直接下达了逐客令，让这个带土不要在这里碍眼了。

    现在用一句话形容清风就是‘多年打雁，今天竟然被雁打了眼’，心中暗暗告诫自己，等下次见到宇智波鼬，就不再忽悠他了。

    “看来一个‘四象封印’差不多了，记得出去之后先别乱跑，这里是雾隐村，千万不要让人发现你。”

    视线一转，清风竟然发现自己已经从神威空间里出来了？

    这个“带土”真的这么轻易就把自己放出来了？

    在木叶动手就不止两次了，这好不容易抓到了，就一个‘四象封印’就放出来了？

    清风自己都有点不敢置信，刚才还在神威空间想着怎么报复呢，结果事情的发展越发离奇了。

    既然从神威空间里出来了，那么回到木叶村也该考虑一下了，真的有点害怕鼬做出什么不理智的事情，万一回到木叶村的时候，整个宇智波都没了，那就太尴尬了……

    看了一眼周围，也就是普普通通的一个房子，只是这里不但很黑暗，而且很潮湿。

    “这是哪里？不会又是什么地下吧？住在阳光下不好吗？”

    带土心里也十分纠结，神威空间都快成宇智波清风的了，他自己都没地方‘思考人生’了，‘五行封印’并不是他忘记了，而是不想封印的太死，好不容易把这个弟弟弄到身边，要是真的死在这里就尴尬了！

    之前在山顶上，可是亲眼看过‘清风’的刀法，就算不能施放忍术，也是上忍的实力，当然只要清风用不出来‘飞雷神之术’，在带土眼里就没什么区别。

    况且这里是雾隐村，可不是能随便出去的，特别还是这种身份不明来历不明的人员。

    还有一个原因就是面前的这个家伙是他的‘亲弟弟’。

    “这里是雾隐之前暗部的一个据点，现在归我所用，勉强算是在这里的基地。”

    “不要想着逃跑，这里可是雾隐村子里，就你那点查克拉和一些刀法，根本出不去。”

    清风懂了，不就是因为四代水影‘枸橘矢仓’现在是被带土用写轮眼操控着，相当于间接掌控着整个雾隐村。

    只是雾隐村的情况相当复杂，他们是拥有‘血继限界’最多的忍者村，各种稀奇古怪的能力家族，而且并不是水影的一言堂。

    这点和木叶村有很大区别，而且那些家族谁都不服谁，水影就像是在各大家族轮流做一样，其中就出现了一个重要角色，那就是长老‘元师’。

    村子的很多事情都需要他的同意，而他正是村子里的‘家族派’，各大家族对他都十分信服，分化了水影相当大的一部分权利。

    清风倒是想找机会见见三尾矶抚的人柱力（四代水影），明明算是完美人柱力，体内有个三尾矶抚，为什么还会被带土的幻术控制那么久？

    这相当的不科学。

    也想看看长老‘元师’，能让“竹取一族”（辉夜一族）都信服的人，到底有什么魔力？

    众所周知，辉夜一族都是一群神经病，比宇智波都要自大，用自己身上的骨头当做武器，对别人狠，对自己更狠。

