
　　邵紫凝猛地抬起头来，终于还是做了决定。

　　她从小就是邵家的宠儿，家中最为耀眼的人，爷爷邵明辉的掌上明珠，家族未来的接班人，甚至是整个星岛的公主。

　　这件事是因她而起，要是承认了，邵家立刻落人话柄，她邵紫凝二十多年来的光环顷刻间崩溃。

　　一百五十亿的损失，就算秦飞最后没有拿走赔偿，她在邵家的地位也一定会一落千丈，恐怕连利华尔集团都要耻辱退婚，这一点，邵紫凝绝不能接受！

　　闻言，邵明辉和邵博文一众邵家人纷纷微笑点头，邵明辉更是笑道：“嗯，是我的宝贝孙女，这件事结束之后，爷爷就把邵氏电影交给你来做。”

　　邵博文一听，双眼当中立刻升起一道精光，其他邵家人更是羡慕嫉妒地看着邵紫凝。

　　邵氏电影是邵明辉白手起家的根本，没有邵氏电影，就没有邵氏家族。

　　如今电影这一行业虽然没有房地产、科技等其他产业赚钱，但一直都是邵明辉最关心的一项事业。

　　能够掌控邵氏电影，基本上就相当于掌控了整个邵氏家族，只等着邵明辉年老退休就行了。

　　“听到没有小子，识时务者为俊杰，你现在立刻滚下盘龙山，我邵家对之前的事既往不咎，甚至对你以宾客之礼相待。”

　　邵博文冷冷地对秦飞说道，再怎么样秦飞也救了邵紫凝一命，他们也不想做得太绝。

　　“但如果你不识趣，那今天你恐怕就走不出这无极道场了。”

　　山顶之上，风声喧嚣，所有人都是紧紧地盯着秦飞，一时间紧张的气氛攀升至顶点。

　　半晌后，秦飞才打破沉默：“很好，邵紫凝，我现在已经给了你三次机会，你一次都没有好好珍惜啊。”

　　“多说无益，要么滚，要么就等着图麻骨大师收拾你吧！”

　　利华尔集团的一位董事站了出来，猛一甩手道。

　　“聒噪的东西。”

　　秦飞眉头一皱，无形的灵力暴涌而出，仿佛从天而降，重重地落在那位董事身上。

　　砰！

　　所有人脚下传来一阵剧烈震动，地上更是出现一道深深的人形坑洞，而原先站在那个位置的利华尔董事，此时已经消失不见了。

　　“杀人啦？”

　　有人惊恐欲绝地看了一眼，只见在人形坑洞当中，那位西装革履，一表人才的董事，此刻已经成了一团肉泥，哪怕大罗金仙都救不活了。

　　全场惊悸！

　　没想到秦飞竟然真的敢在这里杀人，而且出手这么果断凶横，连远处的图麻骨大师都没有丝毫反应。

　　“两位秘书！这件事你们看怎么办！”邵明辉扭头看向金秘书和方秘书，征求着他们的同意。

　　而他们两人见到这位府南王竟然如此蛮横凶残，丝毫不把星岛政府放在眼里，眼神一冷，淡淡道：“可以。”

　　“警卫队！动手！”

　　邵明辉得到那两位总统秘书的应允之后，立刻扭头大声下令道。

　　众位邵家人全部退开，足足有三十名的警卫队持枪站了出来，手中拿着的不是威力普通的手枪，而是近距离杀伤力最强大的来复枪。

　　砰砰砰！

　　警卫队瞄准秦飞，齐齐喷射，散射的子弹仿佛织成了一张火力巨网，将秦飞笼罩在其中。

　　邵家人见到这一幕，纷纷点头，这些来复枪齐射，哪怕是两头犀牛或者大象都能够瞬间放倒，更何况一个身材这么瘦削的青年。

　　“唉，你们怎么知道炼体境宗师的可怕之处。”博叔见到这一幕，心中毫无波澜，微微摇头道。

　　面对足以将一直狮子射成筛子的来复枪攻击，秦飞负手而立，神色淡然，嘴角甚至还挂着一丝微笑。

　　“什么？”

　　所有的来复枪子弹全都打在秦飞的护身罡气之上，那护身罡气仿佛钢铁一般，将不论从哪个方向射来的子弹全部弹开。

　　而秦飞身体四周那道护身罡气却只是如同蜻蜓点水，荡起一圈圈微弱的涟漪，他站在里面，泰然自若。

　　见到这一幕，所有人都是像见到鬼一样，不敢相信这个世界上还真的有用身体扛子弹的事情存在。

　　“早就跟你们说过了。”博叔叹气道。

　　“这些子弹，都还给你们。”

　　秦飞呵呵一笑，手掌在虚空一抓，而后随手一甩，那些散乱的来复枪子弹全都被反射了回去。

　　“啊！！”

　　几十名邵家的警卫被子弹命中，威力巨大的大口径子弹，径直将他们掀翻，身上的防弹衣全部破碎，仿佛断线的风筝般坠落在地。

　　邵家警卫，全灭！

　　一旁利华尔集团的保镖们见到这一幕，全都吓得浑身发抖，手中的手枪都拿不住了。

　　连防弹衣都像是被撕纸一样给撕碎了，他们这些血肉之躯上去不就是找死吗？钱再珍贵，也没有狗命要紧啊。

　　邵明辉瞪大了双眼，瞳孔当中满是骇然和惊慌，尽管早就听说宗师能身抗大炮，肉身挡子弹，但今天亲眼见到，他们仍旧是觉得异常恐怖。

　　这完全不是人，这就是一头披着人形怪物啊！

　　“图麻骨大师，请你出手，护我邵家和利华尔一次！”邵明辉声音颤抖着向无极道场当中请求道。

　　秦飞扭头看向远处的图麻骨二人，嘴角一掀：“哦，还有这两个人，我怎么忘了，他们似乎就是你邵家和利华尔最大的依仗。”

　　“秦先生，我三天前就说过，你若是愿意放过邵家，我必定为你开脱，我们共同参悟灵径寻仙之谜，为什么你还要执迷不悟？”

　　图麻骨双手合十，盘坐在地，低头轻声道。

　　他说话时，整个无极道场下过雨之后的淡淡雾气都仿佛被搅动，一时间云雾缭绕。

　　秦飞双手插兜，一步步走向无极道场中央：“也行，我先把你解决了，再来跟邵家好好算账。”M.23sk.com

　　“大胆！”

　　图麻骨身边，铁塔般的肌肉男子豁然起身，像是一个巨人，伸手就朝秦飞抓去：“胆敢对教主不敬，该死！”

　　秦飞看都没看他一眼，天空之上凭空凝聚出一只云雾大手，狠狠地朝铁塔男子镇压而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第502章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 