
两人在原地聊了几分钟，丁秋楠就匆匆的告辞了，一方面是怕惹来闲话，另外一方面她心里还不知道怎么去面对何雨，面向他脑海中总是不断的闪现出，第一次发生意外的情景，越看心是越乱，她也就不敢多待了。

等丁秋楠走远，何雨转身朝着那只大黄狗走去，他想看看是怎么回事了，是因为她身上有什么东西刺激到了，还是因为她骑着自行车过去有比较大的声响，引起它的注意。

来到它所在的破旧院子，这是一座，西面临街的四合院，看着面积还不小，整体能有三百三四十平方。

只不过年久失修，已经破烂不堪了，只剩一些墙体，里面的屋子几乎全部塌陷了，在一个屋顶与墙面想依靠的地方，有个遮风避雨的角落，大黄狗正在这个角落中瑟瑟发抖，不知道是饿的还是冷的，估计两者都有吧。

见有人进来，大黄狗马上站起来做出一个防备的姿势，警惕的看着，这时何雨正好可以看到它身下的几只刚出生没有几天，眼睛都没有睁开的小狗。

算了下一共有五只，其中三只还在嘤嘤的乱动，剩下的两只似乎身体已经僵硬，要不是那轻微在起伏的肚子，都以为它们凉凉，不过这种情况看着也撑不了多久了。

自己好像可以带它们走，至于什么原因刺激到大黄狗，已经不重要了，不是吗？

随着何雨的慢慢靠近，大黄狗不断的发出嘶吼声警告，见他不为所动继续靠近，它立马朝他扑了过来。

何雨集中注意力后，大黄狗的动作，他眼睛里就像镜头慢放一样，闪身来到它身边，提着它的后颈，顺势的收进了源世界。

没有了妨碍，何雨走到角落，掏出几只小狗，四周都是两米多高的围墙，见不会有人看到这里边的情况，他带着小狗也进了源世界。

来到一个陌生的环境，大黄狗慌乱得不敢动弹，显然是被吓到了，等何雨进来后，几秒钟它看何雨的眼神就没有任何防备了，变得亲近的围着他摇起尾巴。

进入源世界的动物自然而然的会对何雨没有任何抵抗力，他也是多次通过靠近之前丢进来的小野猪后才发现的。

给大黄狗丢了一块猪肝，之前签到的两幅猪下水，何雨他都没有去动，有些不喜欢吃的，正好给这只大黄狗当做口粮。

安排好大的，何雨带着几只小狗来到正在哺乳的母猪旁边，把三只有活力的放下去，两只快要断气的，他弄了一个勺子小心翼翼的喂着，可能是进入源世界，又有了食物，这两只小狗肉眼可见的恢复了活力。

喂饱几只小狗，何雨带着它们回来大黄狗的身边，确定安排没有问题他出了源世界。

出了源世界，又打量了一下这座破烂的院子，何雨突然有想法，这个院子可不可为自己所用，当然要是能变成他的就更好了。

这是一个一进四合院，只剩四面的墙体没有倒塌完，大门也是摇摇欲坠，看着像是一段时间没有人居住了。

不知道是街道放弃不管，还是有人遗弃不要的，估计是前者可能性比较大。

有了想法，何雨离开前，拆下原来破烂的门，又找来一些之前院子里屋顶的木头，放进源世界把大门修复好。

装好大门，反锁起来，何雨才从围墙上跳出院子。出了院子后，他没有走回家，而是先到供销社买了两瓶牛栏山，才径直朝着街道主任的家走去。

来到他家门口，正好碰到街道主任家刚下班回来的大儿子大刘。

“柱子哥，今天你可不能在跑了。”

“放心今天不跑，你看看”何雨提了提手上的酒和半片猪头肉。今天借着后厨的锅具，卤一个大猪头皮，刚才走在路上，见没人的时候，他装了一半出来，不能装太多，要不然等下没有进门就被轰走了。

“我们进去把，我爸应该在家里了”大刘欣喜的推开门走了进去。

“爸，妈柱子哥过来了”推开门大刘对着里面喊了一声。

“柱子来了”听到声音的，街道主任的爱人，从厨房出来，笑着跟何雨打了一个招呼。

“婶子，老刘回来了吗？”

“在书房呢！”

“婶子，东西您拿着，我去找老刘。”

知道老刘已经在书房了，何雨把手上的猪头皮和酒，交给街道主任的爱人，就走向书房找人。

“你这孩子，老是这么客气，下次在这样不让你进门了”街道主任的爱人接过东西，轻声的责怪了一句。

“知道了，下次不会了”何雨不在意的摆了摆手。

找到老刘跟他闲聊着到开席，几人经过一阵的酒酣耳热后，何雨才问起院子的事情。

“老刘，前街三十六号院子，是街道的，还是个人的，我看荒着有一段时间了。”

“现在是街道的，之前是刘拐子的，上个月初屋子倒塌他被埋了，等到发现的时候已经来不及了，他是孤家寡人一个，上面回收了，这个月初又划分给街道了。”

街道主任抬头疑惑的看着何雨，感觉他说这句的意思若有所指。

跟自己猜想的一样，这样就不知道能不能到手了，现在是禁止私下买卖房屋的。

何雨试探的问道：“老刘，这个院子现在有其他安排吗？街道这边有没有考虑出售或者出租呢。”

“一个废弃的院子，能有什么用，重建费时费力还费钱，分配也没有人要，是你有想法，还是替别人问的。”

街道主任这时候也明白何雨今天过来的目的，就是要问那个院子。

何雨如实说出的他的想法：“我自己问的，就是看着那个地方挺大的，有点兴趣。”

“你家里面不是有两间房吗？不够用吗？要那个地方干什么？一个破地方能有什么用？用来养四害吗？”

街道主任惊讶的看着何雨，本来以为有人找上他，让他帮忙的，没有想到是他自己想法。

“你也知道，我们院里都是些什么人，以备不时之需吗？”

“你会怕他们吗，我看你是钱多烧着了，那个院子是三百三十二平方，正常价格是一平方五块钱，现在荒废了价格有点折扣，那是也是八百一千的数，买了之后还要重建，这又是一大笔钱，你有这个钱吗？”

闻言，街道主任当然知道这是何雨的借口，不过他还是努力的劝说着，几百上千买一个没用的地方，这不是在糟蹋钱吗？

当然不知道几十年后，这一个院子的价值，要不然他绝对二话不说。

“买院子的钱是有点，找人凑凑是够的，重建不着急，以后慢慢来，就是不知道街道方面的意见。”

“一个废弃院子有人要，街道当然乐意的卖了，我劝你还是考虑清楚。”

见状，街道主任知道何雨是下定决心了，也不在苦口婆心去劝说了，只是稍微在提醒一句。

能够买到，何雨兴奋得差点跳起来，先不说几十年后的几万倍涨幅，那还太遥远了，就单单说现在自己拿下那个地方，可以做的事情也多得去了，这个时代有太多，太多人没有意识到沿街房子的价值。

按奈住心中的喜悦，何雨不动神色的问道：“街道肯卖，我就买了，老刘你帮我预估下价格，我看手上的钱够不够。”

“就我刚才说的，八百到一千之间就可以，钱够不够，不够我这边可以借你点，不多只有两百块左右。”

“这个价格，我手上的钱够的，真的需要你这边我会跟你开口的。”

“行，需要你就说，多的没有，一两百还是能先给你用一用的。”

“老刘，谢了。”

何雨抬着酒杯，示意街道主任喝酒，并没有在多说其他，有些事情记在心里就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055499"  chaptername="第三十八章  临街院子">加入书签</a>
</div>
