    贺远：“……”

    还真是。

    他对言寒奚谈不上什么待不待见，但只要贺静喜欢，他就可以。

    贺随的***未免太强了一点，上大学都不许贺静谈恋爱，干脆让贺静出家当尼姑好了。

    这种事他绝对不允许。

    贺辰倒是很轻易就读懂了贺远在想什么，笑了笑：“四哥，你讲点道理，贺静妹妹要是单到30岁，急的就是你了。”

    贺随刚想说“这急什么，就算贺静单到60岁，也会有人要她”，转念一想，不对啊，万一他娶媳妇儿了怎么办，以后孩子不得围着贺静？

    不行，绝对不行。

    他叹了口气说：“哎，你谈吧，只要不是言小狗，都好。”

    “四哥，你为什么那么不待见他呀？”贺静忍不住疑惑问道。

    贺随悲愤欲绝：“因为他长得比我帅，你跟他结婚了以后，家里肯定没有我的一席之地。”

    贺静：“噗……”

    贺随的想法永远是个谜。

    然而贺随本人却觉得自己说得很有对并且十分的有远见，没看言寒奚第一次登门就把贺母给俘虏了么……

    这就是男人的自尊！

    ……

    高考当日，贺静凌晨5点去了一趟菜市场，买了一只猪蹄。

    她用黄豆煨着冰糖炒过的猪蹄，放到高压锅里炖，炖到她放学回来又把高压锅里的猪蹄倒到砂锅里，用小火接着炖，一直炖到哥哥弟们回来，才把火关停。

    她把这看上去就令人食指大动的猪蹄汤端到了哥哥们的面前，给他们一人盛了一碗，让他们务必喝完。

    贺宁自然懂这是什么意思——

    猪蹄，意喻着金榜题名。

    这是贺静对他们的美好期盼。

    他们也必不会让贺静失望。

    第二天，贺静又起早去菜市场买了鲤鱼，做了极其符合他们胃口的“鲤跃龙门”。

    高考一连考两天，贺静就给他们做了两天的祝愿餐，这让自觉做好妈妈的贺母一时无从下手，只好每天早上拼了命的跟儿子们说鼓励的话，让他们不要紧张，放轻松。

    两天后，贺宁他们考完了，只等着放寒假查分数。

    贺洲这就要走，贺母依依不舍，还想留儿子在身边待会儿，过个好年。

    然而，贺洲很执拗。他已经迫不及待离开贺母身边，迫不及待去闯荡外面的世界，迫不及待实现自己的梦想，然后再来见贺静。

    贺母拿不住他，也不想拿不住他，只好默默去给贺洲收拾行李，并想着要多拿点钱给贺洲塞箱底。

    突然，她看到了一件做了一半的蓬蓬裙挂在床头，床头柜上还有一双白色的蕾丝袜子。

    贺母瞬间面部僵裂：“洲洲，洲洲……”

    正在外头跟贺静说话的贺洲闻言不耐烦的走了进来，循着贺母的视线发现盯着自己做了一半的小洋裙，顿时面色一沉，将裙子塞进了行李箱，还把蕾丝袜子也塞了进去。

    贺母看不懂但大为震撼，整个人当即陷入石化。

    她儿子是不是……

    贺洲冷冰冰的说：“不要跟贺静说。”

    “噢噢。”贺母好久才缓冲过来，然后一脸悲伤，“妈一定会为你保守这个秘密。”

    PS：看到你们说土到了哈哈哈哈，我没有看过爱情公寓，只是单纯喜欢邓丽君女士以及这首歌，对我来说是一首无比浪漫的歌，你们接受不良那我就删啦，晚安～

