
　　王氏见她沉默，以为她不信自己说的话，蹙着眉，认真道：“我说的是真的。便是没有你生母的意思，我也喜欢你，你这个孩子，天生就招人喜欢，只不过后来有些任性，但心里是好的……”

　　苏晚不知道该说什么，目光却瞥了傅璟琛一眼。

　　心里叹息，可惜原主不喜欢傅璟琛啊，傅璟琛也不喜欢她。

　　两人结为夫妇，都是双方母亲的意愿。

　　傅璟琛担心她会误会什么，或是心里落下芥蒂，竟然当着王氏和傅珍珍的面，便将她的手，包裹进了掌心里，并温声道：“别胡思乱想，我只喜欢现在的你。”

　　王氏和傅珍珍都不明白他的意思，但苏晚却听明白。

　　他是在告诉她，他并不喜欢苏丫丫，只喜欢现在的她，喜欢苏晚。

　　察觉到王氏和傅珍珍落过来的目光，苏晚回过神来，连忙将手收回，并嗔怪地瞪了他一眼。

　　傅璟琛见她丝毫没有芥蒂的样子，放下心来，忍不住低头轻笑了声，“夫人羞什么？娘跟珍珍又不是外人？”

　　苏晚：“……”

　　王氏和傅珍珍回过神来，一个一脸欣慰，一个则捂嘴偷笑。

　　片刻后，王氏忽然叹了口气，神色间有着不解，“其实我也不知道，阿琛这个孩子，为何会得你娘的青眼，明明那时候，他还那么小。

　　不过，阿琛能娶到你，真是他的福气，真的要谢谢你娘，能够挑中他。”

　　苏晚听得有些羞愧，神情却认真地说：“我其实也没有那么好，反而是你们，你们才真的很好，我能够遇到你们，跟你们一起生活，才是我最大的幸运。”

　　王氏和傅珍珍听得很是感动。

　　“但其实，能遇到你，才是我跟娘最大的幸运。”傅珍珍也诚挚地说。

　　若没有丫丫，她跟娘早就死在鹰嘴山了，哪里还有现在那么好的日子过？

　　想着，她认真地说：“我们一家人定要永远好好的。”

　　“对，一定要好好的。”王氏附和道。

　　苏晚看着傅家人，心里也充斥着感动。

　　傅璟琛看着婆媳、姑嫂三人，心里也颇有感触。

　　怕是再没有谁家像他们家这般和睦的了。

　　他唇角轻勾，心里亦有满足。

　　他书房还有公事要处理，又坐了片刻后，便打算去书房了。

　　他今日主要是想问母亲当年的遭遇的，现在问到了，他便得去书房办公了。

　　算算时间，司野也应该快回来了。

　　不过起身的时候，看着母亲那纤弱的身形，他顿了下，道：“娘，不管如何，当年的事情，我都会帮你讨回公道。”

　　王氏闻言，吓了一跳，连忙道：“你要做什么？阿琛，你千万不要冲动，反正事情都过去了，我们现在过得也挺好，就别再生事端了。”

　　傅璟琛黑眸微阖，“这件事情，我自有主张，娘不用管，也不要担心。我书房还有事情要处理，便先走了。”

　　王氏张了张唇，想唤住他，但儿子已经走远了。

　　看着儿子离开的背影，王氏忧心不已。

　　她一直不想让两个孩子知道当年的事情，就是怕在孩子们的心里种下仇恨的种子，让他们做出冲动的事情来。

　　她宁愿孩子们快乐一点，也不要被那些旧事给影响。

　　苏晚见她如此忧虑，劝慰道：“娘别担心，夫君他自有分寸。”

　　“是啊娘，您就别担心了，还是顾好自己身上的伤吧。”傅珍珍也劝。

　　王氏叹了口气。

　　她也了解儿子的性子，一旦决定要做的事情，是万能更改的。

　　苏晚握了握她的手，“娘就放心吧，没事的。”

　　王氏其实也是个可怜人，年轻时候，遭遇了那么多不好的事情。

　　但她依旧善良，还将一对儿女教养得那么好。

　　王氏回过神来，压下心头的担忧，拍了拍她的手道：“嗯。”

　　……

　　国公府。

　　这几日，柳姨娘的心情很好，因为她的心头大患都要被解决了，往日就能安枕无忧了。

　　这日，阳光明媚，她带着侍女，在花园里散步，远远便看到顾夫人坐在假山的凉亭里，与身边的李嬷嬷说着什么。

　　看得出来，顾夫人一脸愁绪，似乎在为某件事情心烦。天籁小说网

　　柳姨娘顿了下，突然摒退了侍女，自己绕路去了假山的下面。

　　那里有个洞，刚好能容纳一个人。

　　她一站进去，郭宛宁的声音，便清晰地传了下来。

　　她抬头看去，便见上面一道很细小的缝，隐约能看到上面之人的衣角。

　　她也是无意中发现这个山洞，并意外得知，站在这里，能清晰地听到上面之人讲话的声音。

　　“……枭儿这个孩子也不知道怎么回事，放着眼前大好的前程不要，非要跑去边关。”顾夫人叹着气道，“他突然就请了圣旨，事先也没与我跟他父亲商量。这个孩子……越大是越不好管束了。”

　　林嬷嬷身为她身边的老人，自然清楚她心里边的顾忌，闻言，便宽慰道：“孩子长大了，都会有自己的想法，老奴倒觉得世子是个极有主张的人，从小到大，世子都很有主意。

　　而且世子是个孝顺的人，纵使去了边关，也不会将夫人这么多年的养育之恩给忘了的，他日，他必定会好好孝顺您。”

　　顾夫人摇了摇头，“其实我倒不是想要他孝顺我什么，只要他好好的就行。还有，他今年已有十八，早就该说亲了，可他突然跑去那么远，这件事情，只能暂时搁置。”

　　林嬷嬷笑道：“世子兴许就是担心您会给他说亲，这才跑去边关的。”

　　顾夫人很是无奈地说：“难不成他一辈子不娶妻？”

　　“世子性子洒脱，兴许是不想那么快成家，被家事绊住，再过两年，他定会想通的。”林嬷嬷宽慰道，“而且，小姐也到了说亲的年龄了，夫人是不是也该给小姐择选婆家了？”

　　说起顾明珠，顾夫人脸上的神情，明显温柔了很多，“她还小呢，再留两年也无碍。”

　　林嬷嬷知她是舍不得小姐这个独女，便也没多说什么。

　　顾夫人这时却又道：“你说明珠若是能一直留在府中，那该有多好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百四十八章 夫人羞什么免费阅读。https://xs.23sk.com 