    接下来的战斗，便是单方面的屠杀。

    万丈的紫金帝龙肆虐在剩下的大军中，强大如神兵般坚硬的龙躯所过之处大军皆被碾压成肉泥。

    三百万大军如同蝼蚁一般，被洪荒巨龙，碾压致死。

    不到一刻钟，三百万大军便被屠杀殆尽。

    巍峨的苍北城外出现了一条鲜血凝聚而成的长河。

    数十里疆域的土壤被染得猩红，血腥味远在十里之外都能闻到。

    如同修罗场一般的战场上只剩下万丈紫金帝龙。

    再无一个大楚皇朝的士兵，三百万大军就这么全军覆没！

    帝龙之威，恐怖如斯！

    战斗结束，万丈帝龙不断缩小，最后变化回人形。

    而城中的百万大秦将士见到秦轩竟然能化身万丈帝龙，纷纷五体投地，朝着秦轩的方向跪拜在地。

    在这些士兵们的眼中，秦轩就如同这方天地的神明一般。

    那万丈紫金帝龙，煊赫霸道，龙威震天。

    对他们这些凡俗世人来说，可不正是只有神话中才有的神兽吗。

    自家皇帝陛下竟然能够变化神龙，果然是真龙天子，是大秦的正统皇室血脉。

    “平身。”

    秦轩威严的声音传遍苍北城。

    听到秦轩的话，百万大军纷纷起身。

    他们望着秦轩，眼中都是崇拜的神色。

    在这以武为尊的玄幻世界，拳头越大，别人越会崇拜你。

    “此战过后，大楚皇朝将再无兵力与我大秦对抗。

    孤令尔等，一日内收复我大秦百里疆域，三日内攻下大楚皇朝千里疆域，尔等可有异议？”

    大楚皇朝几乎所有的精锐军队都被秦轩杀光了，如今大楚皇朝那些城池中的兵力十不存一。

    而苍北城中还有大秦百万大军，足以横推过去，直入大楚千里之地。

    “东路军领命！定不负皇帝陛下厚望！”

    “北路军领命！定不负皇帝陛下厚望！”

    “神机军领命！定不负皇帝陛下厚望！”

    听到将士们激动的声音，秦轩再次开口。

    “孤目前只是太子而已，等到此次归朝，肃清奸佞，登基为帝后，尔等再改口也不迟。”

    “对了，目前朝中情况如何？”

    听到秦轩发问，掌管情报的将领走出。

    “禀太子殿下，皇城传来的最新案宗中写到。

    摄政王与阴阳魔宗达成交易，欲将我大秦宰相之女林静嫁给阴阳魔宗圣子。

    以换取阴阳魔宗对大秦的支持。”

    将领的话音未落，却只见秦轩浑身爆发滔天杀意，深邃的目光中杀机万千，简直要凝聚成了实质。

    化神境巅峰的威压将百万大军都压得抬不起头，如此恐怖的杀气简直如同杀神降世，即将以杀戮清洗世间。

    大秦宰相之女林静，从小与秦轩一同长大。

    他们是一对感情深厚的青梅竹马，先帝驾崩前更是将林静预立为太子妃，就只差未举行成亲仪式了。

    从原主的记忆中，秦轩得知了林静的模样。

    那是一个眉目如画，唇色如樱，肤色如雪的少女。

    精致的五官，淡棕色的眼眸里藏着清冽和魅惑，眼角轻佻，仿若花色，稍不注意，就能勾人魂魄，美到极致。

    林静的倾城容颜，也曾被评为大秦第一美人。

    而巧合的是，林静的容貌与秦轩穿越前上大学时喜欢的女孩几乎一模一样。

    大学毕业后，两人关系急剧升温，但是还没有等到表白那天，秦轩就穿越了。

    此刻在秦轩的脑海中，青梅竹马的宰相之女和那道青春靓丽的身影逐渐重合。

    而再一想到摄政王要将她当做交易的物品，心中就涌起滔天怒火，更何况对方还是阴阳魔宗。

    阴阳魔宗是古荒域的一个三流宗门，门下掌管数个世俗皇朝，势力强大。

    宗内弟子修炼阴阳双修之法，男弟子采阴补阳，女弟子采阳补阴，在这片区域中恶名昭彰。

    其门中弟子有时为了满足自己的淫欲，还经常强抢豪夺其他势力中的美丽女子。

    因其宗内有着神武境的强者坐镇，实力强横，所以遭遇欺辱的势力皆是敢怒不敢言。

    如此邪恶的宗门，可想而知林静若是嫁过去会遭受到怎样的凌辱。

    一想到这里，秦轩就控制不住心中磅礴的杀意。

    “什么时候的事？”

    秦轩蕴含滔天杀机的冷漠话音传遍苍北城。

    “明天就是成亲的日期，据说阴阳魔宗给足了摄政王的面子，阴阳魔宗的魔子答应在大秦皇城成亲。”

    “狗屁面子，摄政王这个狗东西，不过是想利用阴阳魔宗的势力来威慑周围皇朝罢了。

    你利用阴阳魔宗我不管，但是你把主意打到她的身上，我便让你死无葬身之地！”

    龙有逆鳞，触之即死！

    先帝驾崩后，林静就是秦轩的逆鳞！

    见到秦轩暴怒的样子，百万大军纷纷下跪。

    “愿随太子殿下回皇城，肃清奸佞！”

    “愿随太子殿下回皇城，肃清奸佞！”

    “愿随太子殿下回皇城，肃清奸佞！”

    在士兵们的眼中，宗门内的弟子都是高高在上的仙人姿态。

    虽然秦轩翻手间覆灭三百万敌军，但是宗门弟子无敌的观念已经在他们心中根深蒂固。

    所以他们希望能跟秦轩一起回皇城，帮助秦轩作战。

    在秦轩的天子守国门操作后，士兵们早已对其敬仰到骨子里，愿意为这位大秦未来的君王赴汤蹈火。

    哪怕面临的敌人是传说中如仙人般的宗门弟子，他们也不胆怯，就算是以付出生命为代价。

    “孤的命令你们这么快就忘了？你们回皇城了，那我大秦的疆域谁来收复？

    大楚皇朝此番进犯，就这么算了吗？”

    “可是太子殿下，那可是阴阳魔宗啊！”

    有将领担心的说道。

    “阴阳魔宗又如何？就算是天王老子来了，孤也要让他有来无回。”

    秦轩霸道的声音传到百万大军耳中。

    “好了，孤不想再说第二遍，三日后你们若是没有打下大楚皇朝千里疆域，各路军队的将领都提头来见孤。”

    话音刚落，秦轩如彗星般冲向天穹，朝着皇城方向飞去。

    “林静，等我！”

