    众人完成了起灵仪式，正在返回灵堂的路上。

    突然身后传来了信使的讨论声。

    走在前面的王小强没有回头，但心中却有些凛然。

    抛开最开始的怀疑，他此刻已经有了自己的猜测。

    在之前的情报中，大家早已经了解了太平村的风俗。

    起灵仪式在回来的路上，绝对不可以回头也不可以说话。

    否则，就会招惹一些不干净的东西。

    这信使虽然精神紧张，但绝不可能犯这样的低级错误。

    这些好歹也是完成两次送信的信使。

    情况非常不对。

    听声音，似乎是那名络腮胡子的男子。

    甚至到了后面，居然连孙瑞也加入了讨论之中。

    “这绝对不可能。”王小强心中大吼。

    如果是信使，可能会犯这种低级错误。

    但孙瑞，作为一个老牌的驭鬼者，绝对不可能出现这种低级失误。

    现在他怀抱遗像，一个人走在前面，身后的情况一无所知。

    前面的道路无穷无尽，明明一个很短的路程，却似乎怎么也走不到尽头。

    …………………

    时间在持续的流逝。

    “绝对不能回头。”

    他咬紧牙关，死死的压抑住回头的冲动。

    这绝对是厉鬼的袭击。

    这不同于之前他所面临的遭遇，这种袭击无声无息，似乎是厉鬼的诱惑，又似乎是意识的侵蚀。

    他的心中有一个声音在不断的响起，想要诱惑他回头。

    “现在你已经掌握了鬼心和鬼手，就算面对厉鬼袭击也可以轻松解决，就是回头看看也并没有什么大不了。”

    王小强心神一松，立刻就冒出了回头的想法。

    但是他马上清醒。

    这不是他真实的想法，似乎是一种自我暗示。

    “tmd，什么鬼东西？”王小强大汗淋漓。

    这种意识上的攻击，他还是第1次遇到。

    他立刻加快了脚步，想要回到灵堂之中。

    虽然他驾驭了好几只厉鬼，普通的攻击已经无法将他杀死，但是面对这种诡异而未知的侵蚀，却有些难以招架。

    这种侵蚀和袭击无声无息。

    即便是想要对抗都无法找到对手。

    身后的声音不断传来，似乎孙瑞和众多信使正在相互讨论下一步的计划。

    甚至，正在向他靠近。

    但王小强却脸色阴沉。

    他脚步不停，拼命的向前赶路。

    想要远离身后的存在。

    但是前路茫茫，似乎变得极为遥远。

    很快，

    声音离他的距离越来越近了。

    热火朝天的讨论不断响起，随着时间推移，这些声音逐渐的在向他逼近。

    “踏踏……”

    诡异的脚步声传来，靠近了他的背后。

    一股股阴冷的气息不断蔓延，很快，王小强便感觉到身上传来了一些异样。

    一丝丝阴冷的气息不断传来，似乎有一个未知的存在，趴在他的后背上，正在对着他的耳边吹气。

    毛骨悚然的感觉传来。

    他全身像是过电一般，浑身一个激灵。

    后背的毛发一根根的竖起。

    脖子上面的汗毛炸起，一个个的鸡皮疙瘩不断出现。

    王小强明白，他，被鬼盯上了。

    明明他既没有说话，也没有回头，但是却被某个未知的存在盯上。

    此刻的他脸色苍白。

    很想回头看一看身后的东西，利用鬼心的能力与其对抗，然而冥冥之中，本能告诉他，绝对不可以这样。

    危险，巨大的危险。

    一旦回头，绝对会有不好的事情发生。

    死死的咬紧牙关，王小强压抑住回头‘和说话的想法，他不断赶路，却毫无作用。

    眼前的道路才能无穷无尽。

    现在前进无门，后有厉鬼，他很快失去了耐心。

    但是，却并没有回头。

    “去tmd。”心中暗骂一声。

    王小强直接点燃了一根红色鬼烛。

    暗淡的火焰刚一点燃便剧烈的燃烧起来。

    鬼，就在身边。

    火焰燃烧，照亮周围，虽然有些浪费鬼烛，但是借着鬼烛的火焰，王小强总算看到了近在眼前的环境。

    原来，

    众人早就已经回到了灵堂这里。

    但是，一团诡异的白雾笼罩了周围，使得众人站在灵堂跟前，却无法进入灵堂。

    此刻鬼烛点燃，周围的浓雾，自然立刻被驱散。

    王小强面无表情，他立刻走进了灵堂之内，看着不断燃烧的油灯和蜡烛。

    又仔细的看了看手中的鬼烛。

    此时的鬼烛虽然还在燃烧，但已经恢复了正常，显然，这是安全的。

    确定了没有问题，王小强这才吹灭鬼烛，随后，他转过身来看向了身后的众人。

    气喘吁吁的身影出现在他眼前。

    入眼所见，人影稀疏。

    不，不是人影稀疏。

    而是仅仅只剩下两人。

    除了孙瑞之外，其他信使，居然死的只剩下王善一人。

    看到有些惊慌的王善，王小强脸色凝重。

    厉鬼的袭击无声无息。

    就连他都差点控制不住自己回头，其他人被厉鬼杀死他并不意外。

    而王善虽然看起来正常，但是居然躲过了这次袭击，似乎显得有些问题。

    不过，他确实看不出问题，只能转身看向了孙瑞。

    两人简单的沟通了一下，这才明白之前发生的一切。

    原来，在完成起灵之后。

    本来走在前面的王小强，突然像是中邪一样，居然一路狂奔向前冲去。

    身后的几人来不及阻止，只能跟着王小强一路狂奔。

    至于后面的结果就不多说了。

    众人一路狂奔，只有孙瑞和王善跟了上来，其他人全都迷失在了浓雾当中。

    “照这么说，是我自己出的问题？”王小强一脸不可思议。

    在他的感觉当中，明明是其他人出的问题，然而在孙瑞的口中，真正出问题的，反而是他。

    这看起来确实不可思议。

    不过对于孙瑞的说法，他也是怀疑的态度。

    无形无象，意识攻击的厉鬼，那种情况下，任何一个人都可能出现问题。

    但是无论真正的情况如何，现在的情况是，只有三人活了下来，其他人迷失在了浓雾当中。

    灵异事件当中的失踪，下场不必多言。

    而此时。

    一群人损失惨重，但好歹是完成了起灵任务。

    众人获得了暂时的安全。

    下一步就要等到凌晨5点进行起棺。

    时间缓缓流逝。

    在完成了起灵之后。

    三人坐在狭小的灵堂内，享受着难得的平静。

    王善拿出了一些食物和水，简单的补充了一下消耗的体力。

    ………………

    时间匆匆流逝。

    几个小时很快过去。

    而随着5点的来临。

    孙瑞脸色凝重的走了过来。“强哥，下一步准备怎么办呢？”

    “下一步怎么办？”王小强看向棺材。

    是的。

    起灵结束几个小时已经过去了。

    马上就要到5点了，到了起棺的时辰。

