    三十一旅的部队，不管是六十二团还是直属营，在攻陷梅兰口的战斗中，损失并不大，相比较于堆积如山的缴获物资，弟兄们的如此少的伤亡产生的大量杀敌才是梅春华高兴的。

    “旅长，预计鬼子阵亡在三千人左右，六十二团伤亡八百多人。缴获物资太多，弟兄们还在清理。”

    满身硝烟的尹作干返回了临时旅部，想梅春华报告情况。

    “这么顺利？”

    “向师部、军部、战区发报，我三十一旅于黄昏发起战斗，历时六个小时，杀敌三千人以上，全面攻陷梅兰口地区，现正在整顿防线；稍后会把有功将士人员名单附上。”

    梅春华不停的踱步，好歹梅兰口是拿下了，不管怎么说，这场泼天的大功，现在归三十一旅了。

    “是！”

    通讯参谋敬礼之后，满脸笑容的离开了。

    “旅长，冯营长用的什么方法？这场战斗，纵然是六十二团将士勇猛，也只是攻陷日军第一道防线的时候有功，其余的，没有六十二团，也一样会这样；我建议把首功给冯锷！”

    尹作干苦笑着，他当然想要这首功，这样的话，或许他就可以升任少将旅长了，这一场泼天大功，足够让他从上校升到少将了。

    “冯锷说跟他没关系，他是跟着你一起进攻的；是这样的吗？”

    梅春华问道。

    “我来的时候，确实他已经在防线前面隐蔽了，只是那之前的时间，我并不知道他做了什么；旅长，请借一步说话。”

    尹作干指了指周围，人太多，有些话他不好说。

    “嗯？也行，我们出去走走！”

    梅春华点点头，他现在迫切的想知道究竟出了什么事情。

    “来一支？”

    梅春华递给尹作干一支烟，尹作干苦笑着摇摇头，他现在鼻腔里面仿佛还有那种异味，并不敢接。

    “怎么了？”

    梅春华自己点上，吸了一口问道。

    “在攻击鬼子军营之后，弟兄们打扫战场的时候发现了一些东西。”

    尹作干不知道该怎么说，委婉的表达着。

    “什么东西？不会是毒气弹吧！”

    梅春华问道。

    “就是那玩意，不过全都已经击发过了，散步在军营和野外，数量非常多，扎在泥土里，里面的东西已经全部挥发了，估计鬼子就是中了那玩意。”

    尹作干小声的说着，然后不停的看着四周，好在视线范围内没有人，实际上这两个长官说话，没有招呼，一般的人不敢过来。

    “鬼子军官哪怕是猪，也不可能对自己的军营放这玩意；你说是冯锷放的？可是他那里来的那东西？”

    梅春华问道。

    尹作干摇了摇头，表示自己也不知道。

    “吧嗒、吧嗒……”

    梅春华猛抽了两口烟，紧皱的眉头渐渐的舒展开来，他想起来了，冯锷从大拢回来的时候，曾经给他报告过，说缴获了一批鬼子的装备，这玩意不会是那个时候缴获的吧！可是鬼子带着这些东西深入战线那么远？他们又有什么企图。

    “继续向西十多公里就是湖口，鬼子想偷袭湖口。”

    梅春华嘀咕着，长出了一口气，他想不明白的是冯锷为什么不愿意承认呢？

    “挽救湖口危机，固守棠山，攻占梅兰口！”

    梅春华继续嘀咕，他越来越感觉到冯锷在自己的职权范围内干了很多足以影响战局的事情。

    “把那些特种弹的弹体收拾一下，找个地方埋了，不过不要全埋，留十几个，让工兵装箱运回去，这是鬼子在中国使用毒气弹的证据，我要上呈军委会。”

    梅春华终于开口了，向尹作干下达命令。

    “是！”

    “可是……”

    尹作干想说，这些东西鬼子不可能自己给自己来一家伙啊！

    “没什么可是的，这就是鬼子放的。这场大战首功是你和六十二团，次攻才是冯锷和直属营。”

    梅春华摆摆手，他现在有点明白冯锷为什么不愿意承认了，他是怕被当成替罪羊了，可是现在他却不想让自己的弟兄吃亏。

    “如果你想稳稳当当的升任少将旅长，这就是结果。记住了！”

    梅春华拍拍尹作干的肩膀，然后独自走开，作为在军界和政坛混迹了这么久的人，梅春华知道，别说是冯锷，就算是他也承当不起释放那玩意的责任，欧美列强的压力连军委会都挡不住。

    三十一旅拿下了梅兰口，鬼子106师团很快就知道了，为了防止被两面夹击，在33旅对面的鬼子日军123联队受命撤退，鬼子是被中国军队的这一波夜战打懵了，他们不知道中国军队用了什么手段，短短的几个小时，就歼灭了几乎一个联队。

    而33旅主力在叶佩高和王严的指挥下，抓住鬼子的薄弱环节，趁机直捣日军第123联队部，击伤其联队长木岛大佐，击毙其藤田少佐以下87人，并且捣毁了日军山炮第2大队的阵地，王严在这一战中同样非常出彩，只是比不上梅春华的显赫功绩而已。

    狼狈逃回去的联队长汇报了整个战况，面对指责，鬼子的毒气大队长有苦说不出来，他没想到那个中队所有的毒气弹都被中国人缴获了，还用在了日军自己的头上。

    “别争了，我命令，136旅团附以野炮第106联队、独立山炮第12联队、工兵第106联队向第11师阵地发动攻击，天亮前，围歼中国人的精锐十一师。”

    松浦淳六郎中将拍打着桌子，让饭野贤十大佐停下来，第111旅团现在基本上是残了，他们本来就是以113联队为主力的，147联队在治安作战中损耗的兵力还没来得及补充，现在只有一半的兵员；幸好，136旅团战力还在，配合上野炮和山炮部队，他相信仓促占领梅兰口地区的十一师要么撤，要么就只有被消灭。

    同样的，三十三旅和三十一旅在梅兰口地区会师，前沿指挥所设在了一个大帐篷里面，这是113联队留下的，当成前沿指挥所再合适不过。

    “鉴于梅兰口地区特殊的地形，死守这片地区已经无济于事，战区和军部的意思是十一师握成一个拳头，继续攻击龙潭山方向的鬼子；而且刚刚师部已经命令六十一团立即换防，最多两个小时之后，就会到达这里。”

    叶佩高拍打着桌上的地图，周围昏黄的烛光中，三个团长两个旅长齐刷刷的在桌子旁边站着，等待着叶佩高下达下一步作战命令。

    “现在离凌晨还有两个小时，接防的十六师应该很快就会到这里；命令各部队抓紧时间休息，吃东西；两个小时后，我们移交阵地，继续攻击龙潭山。”

    梅春华拍打着地图，今天晚上两个旅展现出来的攻击力给了他莫大的信心。

