    “什么！”

    江小鱼眼睛都睁大了。

    御兽宗！居然会有如此逆天的功法，关键的是，他听见一个名字：画师！

    一切的一切，背后似乎都有画师的影子。

    江小鱼迷惑了，从跟画师接触的短短一两个时辰来看，画师并不是那种十恶不赦之徒。但是，事实却是，他夺走了与他没有半点仇恨的四象宗的玄武，又给了御兽宗如此之大的帮助。

    江小鱼不明白，画师到底想要干什么！

    “觉得不可能，是吧？”云满楼的虚弱的脸上，顿时迸发的几分神采，道：“当初，我也觉得不可能。可是我成功了，在上百只妖兽的帮助下，我成功了，我从化神，不止跨入了大乘！而且，我有感觉，那个境界，理我也不远了。”

    “妖兽？”

    云满楼抬头指着墙壁上的画面，解释道：“这每一幅画中，那都是一位大乘期的妖族，这是画师，用我的一个承诺，交换给我的。”

    “现在你在御兽宗看到的妖兽，不过是那些妖修被使用之后留下来的躯壳而已。”

    “躯壳？”

    “不错！”云满楼点了点头，继续道：“你没接触过妖修，自然是不清楚的。在今后，你将逐渐接触到他们，现在正好我简单跟你说说。”

    “所谓的妖修，就是妖兽修行而来的。他们的修行，跟我们类似，但也有一些区别。”

    “其中最大的不同就是，当妖修进入元婴期后，他们就具有了化形成人的能力，伴随而来的，就是他们能够通过吞噬他人，提升自己修为。”

    “吞噬？”

    “不错！不然的话，远古大能怎么会将他们封禁在妖域之中。一旦他们出来，这全天下的修真者，就会成为他们的美食，吞噬越多的修真者，他们的实力就越发难以阻挡。”

    “可...”江小鱼指着墙上的壁画，道：“可现在，他们出现在了修真界...”

    云满楼低头在江小鱼耳边轻声道：“画师，其他的不敢说，画师的实力，我们是可以相信的。毕竟，吸收一位妖修就可以让丰成平到达大乘初期，而我吸收了上百位妖修，但是，画师在我面前，依然是高山仰止的存在！”

    江小鱼闻言，顿时手脚有些慌乱，他实在想象不到，面前的云满楼，居然吞噬了那么多妖修的灵力，而他，又是何种境界了呢？

    云满楼缓缓走到墙壁前，摸了摸其中的一幅壁画，道：“这些，就是我御兽宗崛起的根本。从今天开始，大乘期的修士，将在我御兽宗批量创造。我御兽宗，将在不远的将来，成为修真界的第一大派。天下，将唯我云满楼的号令行事！”

    说着，云满楼突然转过身，手指着江小鱼，道：“当你与初雪有了后代之后，你将成为我云满楼最信任的人，这天下的一半，将是你江小鱼的！”

    “我？”江小鱼哭的心都有了，这都在说些什么啊，什么天下的，江小鱼一点兴趣都没有。

    是是非非太多，他只想能有个清静处，安安稳稳地过一辈子而已。

    “浮游岛啊浮游岛，我是多么后悔自己的离开啊!”此时的江小鱼，心中不由得默默念着。

    然而江小鱼的后悔是没有用的，这世界诸多的事情，都像一个漩涡一般。就算你开始避开了，以后也会慢慢地被漩涡吸入中心去。

    “江小鱼！”云满楼一步跨到他的面前，神色十分凝重地说道：“画师，是我头上的一把刀，我明显的感觉到，我这一辈子，都摆脱不了他。但是，你不一样，你是可以的！在不远的将来，你一定能带领我御兽宗，彻底走出画师的阴影！”

    “画师？”又是画师，江小鱼疑惑地问道：“岳父大人，你不是说，这些妖修都是画师提供的吗，照理说，他是站在你这边的啊！”

    云满楼冷哼一声，道：“不错，没有画师，就没有现在的我，就没有将来的俯瞰天下的御兽宗！但是，画师却在我的识海深处，写上了一句誓言，一句几乎能够让我所有的一切破灭的誓言。”

    “他的确是一位前无古人，后无来者的画师，他能让他的画成真，但是，那幅画，却永远不能摆脱他的控制！”

    “什么誓言？”江小鱼的话，几乎是脱口而出的。

    云满楼则是摇了摇头，道：“你会有知道的一天，现在，我有更重要的事情交给你做。明天，你到登云台来找我吧！”

    说着，云满楼也不管还在昏迷的丰成平，朝门口走去。

    突然，云满楼转身，指着洞口道：“那只猴子，居然能够摆脱束缚，想必连画师自己也没想到吧。”

    “所以说，画师，并不是没有弱点的！”

    “当然，从此以后，它不能再出现在这里，不然的话，我只能将它抹杀！”

    说完，云满楼就走了出去。

    “猴子？”江小鱼赶忙爬了上去，一把抱住小核桃。

    这猴子除了小一点，挖洞快一点，似乎也没什么特别的。

    核桃见江小鱼回来了，赶忙跳到了他的手心，小手指着这些壁画做出抓挠的动作。

    江小鱼摇了摇头，道：“我有些明白你的意思，但是，从此以后，你一定要跟着我，千万不要再到这里来，不然的话，你这小命，可就保不住了！”

    核桃委屈地抹着眼泪，江小鱼则一把将它揣进怀里，从洞口爬到了井里。

    上去后，江小鱼用力地在井口一踩，井壁顿时塌陷，要想再从这里进去，怕是不可能了。

