    充儿手心的肉，已经被自己的指甲按压的发青发白。

    　　转瞬的停顿之后，充儿才笑着对囧晶说道：“要不然，不知道你们的经纪人喜不喜欢小动物，送一只小猫小狗，活泼可爱的，也很不错呢。”

    　　囧晶问道：“送小动物吗？这样会不会太奇怪？虽然经纪人欧巴确实是很有爱心的人。”

    　　宋香菜说道：“是啊，经常看到经纪人欧巴会喂一些流浪猫，流浪狗的。但是毕竟是喂食而已，不代表会收养的。毕竟性质是不一样的。”

    　　“不一样吗？喜欢就养着呗。”囧晶说道。

    　　宋香菜瞥了一眼充儿，继续跟囧晶说道：“喂食，只不过是一时间的喜欢，或者是偏爱，总之是一时间的想法，就那么做了。但是收养可不一样，要开始关心更多，比如卫生、健康之类的。等有了这些问题，那可就不是一句喜欢就能解决的了。只不过现在啊......很多人只是凭感觉做事，觉得一时间的感情就是一直的，等到最后不欢而散的时候......浪费时间是其次，主要是也辜负了别人。”

    　　囧晶越听越觉得不对劲，乖巧的闭上了嘴，没有说话。

    　　而充儿听到“辜负”这个词，也是浅浅的笑了，对着囧晶说道：“是的呢！可不能辜负了身边的......小动物啊。毕竟有的时候，会一直陪伴在自己身边的，也只有小动物了。所以说，有的时候，人还不如小动物有感情，懂得不离不弃呢！所以啊，浪费时间是其次，主要是也辜负了别人。”

    　　充儿把宋香菜刚刚的话重复了一遍，笑呵呵的说出来，如果某个人忽然到来，大概还以为这三个女生说说笑笑，开心的很呢！

    　　宋香菜眼神低垂，缓缓说道：“允儿前辈说的是呢，既然这样，送一直小动物也不错。嗯，只不过要选好，最后不要是别人家养的，跑出来的。毕竟小动物也是知道念旧的，人也是这样。都觉得别人家的饭菜香，但早晚还是会跑回去的，别最后一场空，白白浪费的感情。”

    　　直到掌心的皮肤有了一丝丝的猩红，那刺痛的感觉忽然警醒，充儿才缓过神来。

    　　有些话，真的是比如直接刺一刀还让人觉得难受。患得患失的感觉，真的是让人觉得无法有片刻的安稳。

    　　充儿终于侧过头，看了看宋香菜。两个人的身高在女生里，都算是高的。但是宋香菜今天穿了高跟鞋，而充儿平时私下里都是穿平底鞋的，今天也不例外。

    　　毕竟和高跟鞋相比，平底鞋更舒服。那什么时候充儿会在私底下穿高跟鞋呢？那就只有在和王太卡见面的时候，充儿才会特意穿上高跟鞋，哪怕是去多远的地方，哪怕知道多累，也要穿着高跟鞋。

    　　因为那样，充儿的身高才到了一个合适的高度。什么高度？就是可以顺理成章的假装摔倒，可以被人挽住的高度。就是不用踮起脚尖，就能拥抱的最舒服的高度。就是只需要稍稍踮脚，给可以碰到嘴巴的高度。

    　　万事不求人，连高度充儿都调节好了，可是总有死木头不解风情。

    　　所以和高跟鞋控的宋香菜比，在这一刻，宋香菜是比充儿高的，连带着视线也是微微向下的。

    　　但是充儿却觉得，这不仅仅是视线的感觉，宋香菜的眼神里就带着一丝不可察觉的高度，因为她是念念不忘的旧人，可怕的是，她自己都知道这一点是多么大的优势，甚至可以到了随意挥霍的地步。好羡慕，也好嫉妒。

    　　想着宋香菜刚刚的话，充儿心中有些难过，原本想一争高下的心思顿时消失的无影无踪。因为......没意义。

    　　电梯快要到了出去的楼层，用着最后的时间，充儿才忽然说了话。

    　　“我不知道小动物知不知道念旧，我只是觉得......我只是觉得，那种一气之下可以马上离开的任性行为，大概只有受到宠爱的人，才敢那么做吧！小时候邻居家养过一只狗，永远锁在门口，有剩饭就吃剩饭，没剩饭就饿着。不管什么季节，都睡在门口的铁桶里。没有人会去看他，也没有人会抚摸他。我小时候总盼着我能收养它，或者它逃走。有一次我鼓起勇气解开了链子，可是它没有逃走。我想......它大概是害怕离开了，也不会有人找它吧。”

    　　“叮！”

    　　电梯门打开，充儿说完，直接迈步离开。

    　　心像是被剁成馅了一样，就算这世上没有感同身受，可是看着自己喜欢的人遭受着难过，原来心也是一样的痛楚。

    　　充儿最后唯一庆幸的，就是自己离开的快，头也没回。因为心里泛酸的她，鼻子忽然塞塞的，有些难过的想哭。这可恶的矫情，一定是被臭十七带坏的。可是，就不能让上天眷顾的被偏爱者，变成自己吗？一次也行啊......

    　　看着充儿的背影，囧晶松了口气，总算是没打起来。虽然心里知道V欧尼和允儿欧尼不是会打起来的性格，但是囧晶还是被吓到了。真不知道变态卡是怎么活到现在的，真可怕！

    　　而宋香菜只是愣愣的看着充儿的背影，喃喃道：“这一次我输了......”

    　　囧晶问道：“欧尼，你说什么？”

    　　“嗯？没什么。”宋香菜笑着摇摇头，心里则是无奈又落寞。

    　　刚刚宋香菜和充儿两个人接着宠物的事情，开始互相暗示，到了后面开始暗讽。一会说人性，一会说偏爱，一会说负担，一会说眷恋。其实从头到尾，都是宋香菜占据主动，占据上风的。

    　　宋香菜本以为，充儿会知难而退，但是没想到，在最后时候，充儿却忽然冒出了那么一段话。

    　　从头到尾，没有暗示任何人，也没有针对宋香菜，甚至更像是一个无关的话题，或者是是一个故事。

    　　但是这却是一个杀敌一千，自损八百的狠招。充儿揭开了自己不愿面对的事实。但同时，这也是宋香菜无法面对的事实，那就是当初那个任性离开的人，是宋香菜。

    　　充儿走了，但她没有赢，只不过是因为宋香菜输的更惨而已。

    　　宋香菜只是沉默，可惜有些事情，已经晚了。

    　　不过既然是自己的选择，她不后悔。

