    甄古道此刻根本就不想理会沈端宇，这个家伙典型的没脑子。

    在这种时候还来找麻烦，那不是自己找死吗？

    他都没有说话，自然是没有问题，简直是个猪脑袋！

    一想着所有人都知道沈端宇原本是他的弟子，他就觉得一阵颜面无光。

    丢人啊！

    “如果大家对于这个结果没有其他的异议，那么接下来将会进行大赛的第三关了。”

    秦剑的目光从众人的身上扫过，这突然闯出的两匹黑马引起了太大的动荡，必须得平息下去。

    众人纷纷转移了目光，不敢与秦剑对视，事已至此，他们还如何怀疑？

    以帝北宸第一关的表现，只要他是三品阵法师，那么这第二关的成绩便一点都不奇怪。

    见大家都没有意见之后，秦剑这才出声道：“第三关不同于前两关，而是一个许久以前的阵法，这个阵法已经出现了损坏。

    诸位阵法师可以仔细查看这阵法，通过自己的理解用纸笔写出对这阵法的认知以及修补的方法。”

    听到这个比试的方式，百里红妆的眉眼间也浮现了一丝惊讶，这种方式倒是她没有想过的。

    范贤补充道：“这个阵法的等级很高，大家看不懂也很正常，只需要写出自己的理解便好。”

    一时间，诸位阵法师的眼中都浮现了迷茫之色。

    既然能被大师这么说，想必这个阵法的等级就已经超出了他们的品级很多，大观上想要弄清楚怕是很不容易，但只要能弄清楚一些方面，那也是极好的了。

    紧接着，一个阵法出现在了高台之上。

    饶是有着一定的距离，一众阵法师们也能够清楚地感受到阵法的波动。

    “好强的阵法啊！”

    百里红妆眸光一亮，从这个阵法出现的那一刹那，她就感受到了非常强烈的波动。

    这种波动可不是他们平日里所制作的阵法能与之相比的，而且这个阵法的规模也非常大。

    沈星随手一挥，这个阵法便将整个高台包裹而进，所有的阵法师都能够仔细的查看着阵法的情况。

    百里红妆赫然注意到在这阵法的最上方有着一个漏洞，显然所说的问题就在这里了。

    “这……似乎是一个幻阵？”

    帝北宸仔细地打量着，而后微微点头，“这个幻阵之中似乎还有着传送阵的轨迹。”

    听言，百里红妆也陷入了思索之中，复杂的幻阵其实都是有迹可循的，因为追根究底都是由基础阵法所组成。

    只不过，当这些基础阵法以种种不同方式结合之后，往往已经看不出原本模样。

    百里红妆确定这个阵法最起码已经达到了六品，以他们目前的实力想要将其看透无疑是不可能的，所以这比试的要求也只是写出自己的一些理解罢了。

    习海等人皆是一脸迷茫，他们都能感受到这个阵法的强大，只是具体在什么地方比较强，他们的就有些发懵了。

    “为什么第三关变成了这样的题目？那谁能看得出来？”

    “想要看懂一些就已经很难了，更别说是提出意见了。”

