    翌日。

    依旧是熟悉的套路。

    叶辰开着崭新的路虎，带着几女游逛S市。

    吃吃喝喝，买买玩玩。

    一天很快就过去，当接近下午五点时，几人才回到叶辰那栋系统奖励的大别墅。

    你还别说，系统奖励必属精品，这栋连别墅家院落一共1500平方米左右的大别墅，让叶辰一眼就相中了。

    宽敞的院落，树木，花草，假山，水潭应有尽有。

    而别墅更是那种复合式的4层独栋别业，而且还是带游泳池的那种。

    不过当几人参观了一下奢华的别墅后，米兰婚纱影楼的人就将昨天购买以及拍摄的东西都给送了过来。

    而且还是田雪亲自送来的。

    当她见到叶辰竟然在S市的黄金地段拥有这样一栋别墅后，更是惊叹不已，暗叹土豪就是土豪。

    能豪投千金为几女拍摄婚纱，也是在清理之中。

    ——————

    “我的天...还好回来之前清理了储物戒指，不然这么多东西我都不知道怎么带回去！”

    叶辰也是无语，没想到这两天竟然买了这么多东西。

    “多吗？”

    “我还没买够呢！”

    堕姬直接在叶辰身边来了个神补刀。

    而且她说的也是实话，她却是没买够。

    这个世界的东西实在是太吸引她了，尤其是那些漂亮的衣服鞋子，还有那些化妆品什么的。

    简直就是她的最爱。

    这两天她几乎都没怎么睡，基本就是在购物，和学习中度过。

    当然，这个所谓的学习，就是“化妆”。

    只要有时间，她就会用手机看那些美妆博主的视频。

    也许是天赋吧，别看她这几天看的时间不多，但是学习的能力倒也是超级强，绝对对得起她这个前花魁的头衔。

    尤其还是有贾维斯这个超级助手的情况下。

    这次回“鬼灭”世界，她可是提前将自己新买的水果手机和水垢平板电脑下载了无数教学视频，就等着回去学习呢。

    .....

    叶辰对于堕姬的补刀直接无视。

    看了看时间，与上次回来的时间差不太多。

    叶辰对着早就准备好的几人说道：“各位美女，是时候回去了！”

    “如果想回来，估计得等所有事情都筹备完，在带着其他人一起过来玩几天了！”

    “回去吧夫君！重要的事情要紧！”

    “是啊夫君....还有很多事情有筹备呢！”

    几女也明白，这次过来只是叶辰为了让几人能放松下心情。

    虽然时间不长，但是几女心里已经满足了，现在是时候回去筹备去海贼世界的事情了。

    “嗯！”

    “咱们回去！”

    叶辰点头候再次拿出时空穿梭门。

    这次几女不在惊讶，直接走了进去。

    ——————

    鬼灭世界。

    叶辰的房间中。

    距离几人离开大约两三分钟的时间，那道消失的门再次出现并打开。

    而几女和叶辰也相继从漆黑的门内走了出来。

    “好怀念的感觉！”

    看着熟悉的房间，熟悉的气味，蝴蝶忍忍不住感叹道。

    “呵呵..这才离开两天就想家了啊？”

    珠世看着自己妹妹感慨的样子，忍不住笑了出来。

    “呃...！”

    “提醒一下，我们大约才离开了2-3分钟的样子！”

    “一会别太张扬！”

    叶辰忍不住插嘴道。

    毕竟经过几女的商议，能回到自己夫君世界的事情还是知道的人越少越好，能低调尽量低调。

    “哈哈哈...知道了！”

    “我去看看小葵她们在准备什么好吃的！”

    对于还没吃晚饭的蜜璃，最先想到的事情就是吃，而现在家里正好在筹备宴会，估计厨房会有很多好吃的。

    “这个小吃货！”叶辰好笑的看着离开的蜜璃，随后说道：“你们呢...我打算去后面修炼场，有没有一起的？”

    “不了...我要补觉！”

    “这两天都没有好好睡觉！”

    堕姬直接摇头，甚至是已经铺好被子，准备睡下了。

    “让忍陪你去吧....我去看看外面有什么要帮忙的地方。”

    珠世这时开口，决定让蝴蝶忍陪着叶辰过去，而自己打算去外面看看，毕竟她可是这里的大夫，想去看看几位受伤的剑术恢复的怎么样了。

    “嗯好...那我们两个过去。”

    叶辰倒也没反对。

    现在鬼灭的世界还是清晨，反正也无心睡眠倒不如去干点正事。

    ——————

    珠世去探望伤员。

    蜜璃去后厨觅食。

    堕姬在叶辰房间补觉。

    叶辰则是带着蝴蝶忍走出房间准备去后山玩“盲盒”。

    不过这次系统大改，不知道会开出什么东西。

    之前系统可是说了，因为自己是死神的缘故，之后开启的奖励会大概率跟“死神”有关系。

    叶辰到是无所谓，只要东西有用就不是什么大问题。

    .....

    “叶辰大人怎么不休息？”

    “叶辰大人，蝴蝶忍大人好！”

    “....！”

    去修炼道场的一路上，鬼杀队的所有人见到叶辰都充满尊敬的对他问好。

    因为他们知道，这次胜利，是叶辰大人带给他们的。

    终于，在与第N个人打完招呼后，叶辰和蝴蝶忍才来到了蝴蝶屋的修炼道场。

    “忍...给点动力！”

    “你夫君我要开盲盒了！”

    现在这里只剩下叶辰和蝴蝶忍二人。

    叶辰不知道怎么的，看着身边的蝴蝶忍，就忍不住想起她穿着雪白婚纱的样子。

    看来是差不多该将这朵鲜花采摘下来了。

    “搞怪！”

    蝴蝶忍白了叶辰一眼，不过还是将脚尖微微翘起，送给了叶辰一个香吻。

    感受着脸颊传来的温度和湿润，叶辰瞬间跟打了鸡血一样。

    来到修炼道场正中央，叶辰再次呼叫出系统面板。

    宿主：叶辰。

    男：23岁。

    身份：完美死神。

    状态：虚无。

    实力：成长形....无法参照对比。

    系统：诸天穿越系统。

    所属副本：鬼灭之刃。

    已完全开通副本：鬼灭之刃。

    待开启副本：海贼王。

    道具：斩魄刀“千本樱”，斩魄刀“残火太刀”，储物戒指，仙豆.........！

    存储宝箱：青铜宝箱*3621，白银宝箱*289，黄金宝箱*45，铂金宝箱*1，钻石宝箱*6，神级宝箱*2.

    宠物：风神虎

    技能：

    死神，白，斩，走，鬼：（圆满）

    海军六式（圆满）

    双色霸气（武装色顶级，见闻色霸气顶级）

    轮回眼（次圆满，包含所有轮回眼能力。）

    .....！

    我去....怎么这么多宝箱？

    叶辰自己被自己吓了一跳。

    他所说的多，是因为那青铜宝箱和白银的数量。

    这代表着什么？

    代表着与无惨一站，死在他“超-地爆天星”下的平民有多少。

    【作者题外话】：第二更送上，回归鬼灭，书友们，猜猜宝箱会开出什么？

