    陈勇道：“是师娘对你们俩不好吗？她教给你们俩武功招式是不够尽心尽力吗？还是你们俩只是贪玩，不能认真习武呢？”

    　　大智和小智二人赶忙答道：“林先生，不是我们俩不用心，是我们俩真得学不会啊！你也曾经教过我们拳法，陆治和潘钰二人都学会了，我们俩你不是只让我们扎马步吗？哪怕让我们俩再加上沙袋扎马步，我们俩也是愿意的啊。你来看……”

    　　说着话只见大智、小智二人一起解开衣服，身体上绑着的沙袋，就已出现在大家面前！他们俩身上绑沙袋之事，除了潘大娘知道，在场的众人都不知道。

    　　岳灵珊本来就已经被大智、小智二人的话语给惊醒了过来，但是听到他们俩抱怨自己教二人武功太过认真，他们就是不想和自己学武时。她的内心还是不由得一阵感伤，原来自己的一片好心，终究还是白费了啊。

    　　就是因为自己看到大智和小智二人不够聪明，我岳灵珊担心他们俩以后出门会被别人欺负，所以特意更用心的教他们二人岳家枪枪法。就是想让他们二人能够拥有保命的机会，而自己的这番苦心，终究还是被他们这两个浑人给辜负了啊……

    　　但是当看到这二人竟然来此地练功，就已经身绑沙袋之时。岳灵珊同样明白，他们二人不是不想进步，不想学武，可能是真的不知道该如何是好。他们俩是真的笨，学不会这些武功招式啊！

    　　那陆治和潘钰二人同样心惊，他们俩都没有想到，自己的这两个傻兄弟，竟然会为了习武都绑上了沙袋。这林先生还是看出来了，这二人今后也只有走练体这一条路了，精妙武功恐怕终究还是与这二人无缘。

    　　那风雨秋自然知道身体上绑沙袋，对自己的行动会有多大的影响。因为自己那个时候练功时，就是这样过来的。当自己来到这城堡之后，师父叶枫晨还特意给自己打造了一套铅服做为配重，就是为了让自己锻炼体力和身法的。

    　　那时候大师兄“万里独行”田伯光，竟然知道了此事，他也非找师父叶枫晨要一套这种衣服。说是师父厚此薄彼，不给他配备这么好的装备。后来恩师为他还特意又打造了一套，只是田伯光没有用多久，就离开了这城堡，把他那身铅服也一起送给了自己……

    　　陈勇看着这大智小智两兄弟说道：“你们俩就真的认为自己学不会任何武功招式吗？准备一辈子就这样庸庸碌碌了吗？靠着自身的天赋，就凭借这一身蛮力，想要横行在这辽东之地吗？

    　　师姐就是担心你们二人，今后会受被他人欺负了，而特意教给你们二人枪法。你们俩现在主观上就是不愿意学习武功，才会一直什么都学不会的。

    　　这样吧，我教给你们二人一套棍法，你们可愿意认真学习一下？倘若这次你们俩再认真学习一次，如果还是任何武功招式都学不会的话。我保证不会再有任何人，来教给你们二人学习武功招式了。

    　　你们二人可还愿意和我赌上一赌？学会了就向我师姐岳灵珊磕头赔罪，学不会，我保证以后再也不提教给你们武功之事！”

    　　大智小智二人齐声说道：“师父在上，我们二人愿意和你赌斗一番。你放心吧，我们俩肯定专心致志和你学习武功招式，只是如果我们俩再学不会，你们就真的不要再逼迫我们俩习武了吧。”

    　　陈勇道：“大智、小智，我们三人愿赌服输，只要你还学不会任何武功招式的话，你们俩就不需要再受这些苦了。你们现在就把自己的镔铁大棍拿出来吧，我在这小校场的兵器架上也找一根棍棒，我们这就开始学习这套棍法吧。”

    　　当大智小智二人从马背上取来自己的镔铁大棍后，陈勇此时手中也多了一条蟠龙大棍来。原来此时那几个在场的服务人员，也一样一直在关注此事，他们有两个聪明的，一起给陈勇抬来了这条重八十二斤的大棍来。

    　　常见的棍棒都是以齐眉为主，这样不管行路也好，还是行走江湖携带也罢，都比较轻松好拿。可是为什么还有大棍之说？就是因为这种棍棒的长度更长更重所致。

    　　普通的棍棒以木棒为主，这样任何人使用时，都会更得心应手一些。这些棍棒最主要是因为轻便方便，更多的赶路人，愿意手中拿着一根梢棒，就是这个原因。

    　　而且当遇到歹人来时，梢棒也可以做为防身之用。遇到野兽时，梢棒还可以迎头还击。而且无论去哪里，也不会有人不让行人拿着条梢棒赶路的。而你要是真的明目张胆的拿着刀枪剑戟赶路？那可不一定不会被人制裁你了，管制刀具还是有禁令的。

    　　陈勇拿起这条蟠龙大棍，和大智小智二人对视了一眼，那兄弟二人自然也拿起了手中的镔铁大棍来。再看陈勇此时把手中这条蟠龙大棍一举，那一十六招棍法，就当着众人的面使将出来。

    　　陈勇为了让大智小智二人都能够看得清楚，自己的武功招式来，开始还特意把这套棍法使的很慢。这套棍法的好处就是看起来极其简单，正常人基本上都是一看就会。

    　　但是看会只是会其一，这套棍法还有一套配合的内功心法来。只有学会了这套心法，这套棍法的全部威力才可能显现出来。

    　　在回程的路上，风雨秋还特意把这套棍法配套的内功心法传授给了自己，就是为了让陈勇教给自己那两个傻徒弟时，能够让那二人把这套棍法学会记牢，有机会武功打进。陈勇只是记住了这棍法配套的内功心法，自己并没有加以练习。

    　　那大智小智二人，自然开始跟着陈勇学习起来这套棍法来。这套棍法和其他武功没有任何关系，是自从体系的。所以两人跟着陈勇使到第三遍后，陈勇的使棍的速度就开始加快了。

    　　再看大智小智二人，同样是棍法翻飞，一样是跟着陈勇使得飞快。当陈勇把这套棍法使到第十遍后，陈勇就停棍不在舞动，而是示意着让大智小智二人，继续加以练习。

    　　不知为何，这套棍法大智小智二人竟然看着陈勇使棍，就能够跟着学会！这兄弟二人越练越觉得畅快，他们把那条镔铁大棍使得真是呼呼生风，而且越练习越感觉这套棍法得心应手。

    　　陈勇喊停了兄弟二人，大智小智赶忙跪倒在地给陈勇叩头。口中说道：“多谢林先生教我兄弟二人武功，这辈子我兄弟定当守护在先生身边，给先生牵马坠蹬，尽心尽力服侍先生，请先生成全。”

    　　陈勇道：“大智小智，你们俩学会了这套棍法了吗？既然你们俩学会了这套棍法，那么刚才我们三人说过的话，是不是你们俩也该去兑现了？你们俩在这辽东之地，就安心的陪着陆治潘钰吧，我不需要人服侍的。”

    　　那大智小智二人，赶快走到岳灵珊面前，跪下叩头道：“多谢师娘教导我们兄弟二人习武，以后我们俩一定会认真听师娘的话，好好认真的学习武功，不再辜负师娘的期望了。”

    　　岳灵珊赶忙扶起二人说道：“大智小智，这也怪我，我传授给你们的枪法，和你们所使用的兵器不符，难怪你们学不会枪法。没什么的，看到你们俩能够身绑沙袋前来练功，我岳灵珊已经十分欣慰了。是我错怪了你们，你们俩都是用功的好孩子。”

    　　大智小智二人得到岳灵珊的夸奖，心内已经乐开了花。原来师娘对自己二人一样是这样温暖体贴啊。不管如何，以后自己二人一定会听师娘岳灵珊的话的，相信这样师父林先生也会十分高兴的。

    　　陈勇此时转头看向了潘钰，潘钰现在才明白陆治为何没有出头了。但是自己并没有做错什么，我是真的认为岳灵珊不让自己兄弟二人一起练习枪法，就是不对的，我为什么不能说出来？

    　　潘钰走出人群，看着陈勇说道：“林先生，我潘钰和陆治二人，都已经学会了师娘岳灵珊传授给我们的岳家枪法，为什么只能在这角落里面练习这套枪法？

    　　哪怕只是让我和陆治二人一起作为对手，相互实践也是好的啊。因此我不服气，我认为是师娘不喜欢我们俩，没有做到一个师父应尽的责任。所有我想让师父教我们俩武功，而不是师娘。”

    　　陈勇看着潘钰气鼓鼓的样子说道：“潘钰你认为我师姐岳灵珊应该如何待你，才是对你好呢？你就说出来吧。今日为师说过，今天不管你们说错什么话，做错什么事，我都不会生气，不会怪你们的。”

    　　潘钰道：“我在这里首先要谢谢师娘对我二人的照顾之情，而且还能这么用心的教我们俩学习这岳家枪枪法，真的是不可多得的好老师。但是她不知道变通，没有让我们学以致用。

    　　我认为不管什么武功，都需要两个人相互切磋，才能增长的更快一些。我只是要求和陆治一起练习枪法，她都不同意，难道我这点要求还能有错吗？”

    　　陈勇看了一眼岳灵珊，师姐此时反而没有那么明显生气的样子了。自己不由得心内一阵感激，看来师姐也是在慢慢的成熟起来了啊。

    　　陈勇看着潘钰道：“潘钰，你自认为自己的岳家枪枪法学会了几成？各种招式的变化掌握住了吗？让你在旁边加以练习，这么长时间了，你到底练习的怎么样了？”

    　　潘钰道：“我认为我的岳家枪枪法至少也学会了七成，各种招式的变化已经很熟悉了。陆治比我聪明，他的枪法上的进步，应该比我更快更好才对。我恳请师父教我们武功，这样一定会比师娘教导的好的多！”

    　　陈勇看了看潘钰道：“这样吧，我就满足你要和陆治对练枪法的要求！你们俩就在我们面前练练这枪法好了。大智小智你们俩先退到一旁，自行练习这套棍法，有时间我再传授你们俩武功。”

    　　预知潘钰和陆治这次练枪会出现什么意外，请听下回分解！

