    第478章 优柔寡断

    陆潇潇的内心无比的纠结。

    她本来就不是一个意志多么坚定的女人，遇到这样的情况更是左右为难。

    原本她是打算不顾一切的跟张奕一起离开。

    可是没想到张奕却让她先冷静下来好好思考思考。

    结果这一冷静，问题就全都来了。

    而此时的张奕却在西山的高尔夫球场打球，轻松惬意的很。

    他并不是一个人过来的，随行的还有十几个年轻漂亮的美女模特。

    这些都是天海市某个传媒公司的艺人。

    他们最近打算拍一部电影，这就需要张奕给他们投资3个亿。

    所以制片人安排公司里十个最好的女艺人过来，其中就包括一些最近刚刚在网络上火起来的小花。

    她们一个个都穿着比基尼，在球场上有的负责帮张奕捡球，有的负责帮他端茶倒水。

    关于报复张彦这件事情，对于张奕而言只不过是一场游戏罢了。

    虽然让他觉得很有意思，但也没有必要把所有的时间和精力都放在上面。

    大部分时间里，他都会选择出去做一些愉快的运动。

    比如说今天这些小花们，只要他愿意可以随意处置。

    这个时候，张奕放在高尔夫球车上的手机响了起来。

    一个拥有着F的惊人胸怀的女演员急忙跑过去，蹦蹦跳跳的拿着手机跑了回来。

    她过来的时候，让人不禁感觉像是科比在左右手拍着俩篮球。

    “张总，您的电话响了！”

    她娇滴滴的对张奕说道。

    “哦，谢谢。”

    张奕接过手机一看，原来是陆潇潇打来的电话。

    张奕挑了挑眉毛，接通了电话。

    “喂。”

    “喂，张奕。”

    陆潇潇的声音带着几分哭腔，显然是刚刚哭过了。

    “怎么了潇潇？”

    张奕问道。

    陆潇潇哭着说道：“对不起，真的很对不起！我……我现在心里面真的很难受。”

    张奕坐到旁边的遮阳伞下面，两个比基尼美女给他递过来凉爽的饮料。

    “别着急，慢慢说。你这个样子会让我也非常难受的！”

    张奕搂过来一个小明星，一边感受着她肌肤的细腻一边说道。

    “张奕，虽然我非常喜欢你，也很想要跟你在一起。可是现在，我才发现你说的是对的，我做不到。呜呜呜~”

    陆潇潇带着哭腔说道：“虽然我们彼此相爱，可是我们到底是活在这个复杂的社会关系之下。我如果跟你走的话，我身边的家人和朋友那边我没有办法交代。”

    这也是意料之中的事情。

    张奕掏了掏自己的耳朵。

    其实早在昨天陆潇潇对自己那么说的时候，他就感觉到很扯。

    逃婚？

    恐怕是言情小说或者偶像剧看多了。

    结婚哪里是那么简单的一件事情，尤其是她和张彦这种情况，都已经相处了五年多了。

    两个人之间的社会关系完全交织在了一块儿。

    而且陆潇潇的家里是书香门第，父母都是有头有脸的人物，是绝对无法容忍自己的女儿做出这种婚前出轨的事情的。

    “是吗？我实在是太难受了。”

    张奕的语气充满了悲伤，脸上却无比的淡然。

    他一边享受着怀里面美人的细腻，一边同陆潇潇聊天。

    “但是潇潇，我永远支持你的决定。因为对我来说，只要你过的比我好我就满足了！”

    “张奕，谢谢你！我实在不知道应该说什么了。怪只能怪这个世界，它不能让相爱的人在一起吧！”

    陆潇潇又哭了起来。

    这个选择对她来说太过痛苦了。

    毕竟张奕给她的那种梦幻式的恋爱过程，让她深深的迷恋其中。

    即便是她和张彦结婚了，在未来的岁月当中也会经常想起张奕对她的好。

    尤其是当她的生活变得不如意的时候。

    张奕微微一笑，安慰道：“没有关系。潇潇，你不要难过！”

    “虽然我们不能够在一起，无法成为合法的夫妻。但是我会一直在你的身后，默默的保护着你，祝福着你！”

    “如果你将来跟张彦在一起过的不开心，至少还有我在这里等着你。明白吗？”

    陆潇潇被张奕的一番话感动的不要不要的。

    内心也稍微放松了一些。

    她虽然选择跟张彦结婚，可还是舍不得对她如此之好的张奕。

    而张奕提出的这个建议，也就是说即便是结婚之后两个人还可以来往。

    这对她来说简直是最完美的选择！

    “张奕，这样对你来说是不是太不公平了？”

    她小心翼翼的问道。

    张奕微笑着摇了摇头：“小傻瓜，能够看到你幸福的生活，就是我最大的幸福！你明白了吗？”

    “张奕……谢谢你。我要你明白，即便是我嫁给了别人，可是在我的心里面，最爱的人永远只有你一个！”

    “嗯嗯，我明白。”

    张彦三言两语哄好了陆潇潇，这才挂上了电话。

    旁边几个穿着性感比基尼的小美女听到了刚刚的对话，嬉笑着说道：“想不到张总竟然是如此痴情的男人呢！”

    “人家还以为张总像传言当中那样，是个风流之人。不成想都是误会啊！”

    张奕好奇的捏了捏怀中美女丰满而富有弹性的翘臀。

    “误会？什么误会？外面都是怎么说我的？”

    怀中的美女嘤咛一声，娇媚的说道：“外面有谣言说您是个风流好色之徒，天海市那些出名的美人，没有几个人能逃得过你的猎艳！”

    张奕脸色一肃，生气的说道：“胡闹！”

    转脸他就笑了，“谁说那是谣言来着？”

    他站起身来，直接搂着几个小明星去旁边的酒店休息去了。

    ……

    时间过的很快，几天时间一眨眼就没了，来到了周末这一天。

    也正是陆潇潇与张彦订婚的日子。

    虽然不是正式的婚礼，不过由于天下盛世集团的总裁说要亲自前来参加，所以张宏远一家子把这场订婚仪式搞的格外隆重。

    他们遍邀亲朋好友，整个南国有头有脸的商界人物，只要他们能够通知到的都通知了。

    而原本有一些他们本应当高攀不上的大人物，听说张奕都要亲自前往，便欣然应允。

    他们不是冲着张宏远一家来的，而是希望能够借着这个机会，和那位平日里过分低调的张总好好聊上几句。

    如果能够攀附上一些交情，那就最好不过了。

    (本章完)

