    尹彦驾驶着满载草药的马车，停靠在一栋五层公寓楼下，他的目光从高至低，依次掠过浅红屋顶、边窗、拱形玄关，以及衔接步道的砖砌围墙，在确认过门墙上的街区号与手中纸条地址一致后，他朝躲在草堆里的沈芳璃和尹芙苓吆喝了一声，让她们带好行李。

    帕西19号公寓——听起来平白无奇，这栋楼房就是三人今后居住地。

    坐在门卫室看报的保安是一个眼镜、鼻子、嘴巴都小的中年大叔，马蹄声惊扰了他的思绪，扶了扶镜片，放下咖啡杯，推开窗户招呼来客。

    “请问房东贾先生在吗？我是经人介绍的一位租户。”尹彦扶摸了摸白头巾。

    “我就是，全名贾禹。”保安瞥了一眼正清理着衣服上杂草的尹芙苓，“想不到贾屿竟如此大方，真舍得让你驾驶这辆豪华的马车。”

    “豪车？我怎么看不出来。”尹彦反唇相讥，疑惑道，“你认得我岳父？”

    贾禹笑而不语，待尹彦把马车停靠于院内左侧的马厩内，他上前轻扶车身：“我们是相识多年的老友，至今依稀记得他驾着这辆马车，穿行于市井间的身姿。”他拍了拍帽子上的灰尘，重新戴上，“适宜生长于郫泽平原的每种树苗，都经过贾屿精心挑选，有时甚至不顾路途遥远，往返多个城市进行采购。”

    “以前听他说过，但比起延续传统，接下来还有更值得我去做的事。”尹彦挑眉笑道。

    “在我们每代植树人眼里，这就是一辆豪车。”贾禹转身往中庭走去，“贾屿把它赠予你的深意，想必你心里清楚。”

    “当然，我以后取得的成就定会在他之上。”

    中庭内的电梯间传来一阵机器轰鸣声，贾禹抽开停在上升按钮的指尖，做出一个请的手势，待沈芳璃和尹芙苓进入电梯，按下四楼指示灯：“我也不多说什么，祝你好运吧！”

    电梯顺利上去，直至众人的脚步响彻走廊，每道精致雕花的檀木门上都刻着门牌号，与之相对的阳台清香四溢，花坛全是古典风格，推开406号房门，迎面可见棕色沙发上摆放着柔软小巧的抱枕，水晶刻画的窗旁有一朵枯萎已久紫瞳花。

    沈芳璃凝望此花，一缕思乡之情顷刻涌上心头，直至尹彦关切一问，慌忙摇了摇头：“这里环境挺好，就是家具少了点。”

    尹彦点头表示赞同：“全城最好的家具城就在附近，待会我带女儿去逛一逛，你要一起去吗？”

    “你们去吧，我很久没旅行了，感到有点疲惫，想睡个午觉。沈芳璃打了个哈欠，收拾好行李，走进大厅右侧卧室内。

    拉开印花窗帘，可见一个古朴风衣架，一张别具风情的躺椅和一个橘黄色座灯，墙体散发出一阵霉味，桌面上摆放着一套沙盘模型，似乎被人用来模拟帕尔地区环境，高高隆起的沙堆、精致的小房屋、蓝色涂料的曲线分别代表帕兰山、帕尔村，以及帕兰河。

    躺椅的舒适度完全不如床铺，仅闭目养神不到五分钟，沈芳璃重新睁开双眼，并对视线距离约一米的行李箱产生浓厚兴趣。

    她从贾禹口中得知，上个月一对年轻夫妇刚搬走，留在屋内的很多都是弃用品，眼前的行李箱看上去刚买没多久，丢了会不会太可惜？把这套沙盘模型交给尹彦，稍作修改也许可以用来规划水渠。

    刚想离开躺椅，纤手无意触碰到缝隙中一张书页，其中一行文字特意用红线标注：敬告所有徘徊于深渊的吾之后裔们，只有幽冥之水才能令你们重获新生，坚韧之光消逝时，我们才能夺回自由的国度。

    读完残页上的祭仪内容，沈芳璃注意到沙盘模型后方的书柜上有一个木制天平，右边盘中装着一个长得像粘液的怪物模型，压得秤杆完成朝右侧倾斜，要保持平衡必须找到与之重量相等的物件。

    天平底座上刻着一行文字：消逝与新生。沈芳璃推测怪物模型对应消逝，至于新生指代埋在沙堆里的人偶，它头发乱糟糟，双眸溢出赤红涂料，笑容极为诡异，眼神格外瘆人，长得很像某位少女，她不敢多想那人是谁，眼下要找一条头带勒住少女人偶的脖子，使其吊在左边秤钩上。

    就在她抓耳挠腮之际，微风掀起帷幔，一条红色头带从窗台滑落，她立马捡起与人偶简单组合，待天平梁静止后，只听“咔哒”一声，底座盒弹了出来，里面有一张纸条：把房间号码倒过来念，加上幸运数字就是密码，对于夜翳族来说，与人类相反才是美学。

    这条线索到底什么意思呀？沈芳璃凝思许久，仍然无法破解此谜，只好与天梦石中的缔丰心灵对话，寻求帮助。

    我也不知道啊！也许每个人的幸运数字都不同，但魔族普遍把“999”三个数字视为吉运到来。

    缔丰的语气听着还算诚恳，沈芳璃姑且相信他一次，于是拨动行李箱上的密码锁，直到显出“604999”六位数字。

    密码准确无误，沈芳璃从箱中翻出两套精美的晚礼服，一张年轻男女的合影，两人长得有那么几分相似，背景是一间坐落于原野上的民宅，她刚拿起照片，手指不慎被相框后边的硬物硌了一下，翻转至背面，居然是一枚用胶布贴住的古币。

    沈芳璃撕开胶布，放置在灯光下细看，发现正面雕刻着鱼怪图案，背面则是一个头上长角的怪人。

    天鲲古币——距今已有两千多年历史，是人类最早使用的货币之一。

    见沈芳璃眉头紧锁地拨弄着手中的古币，缔丰停顿了一会儿，问她是否听过古代收纳三遗物的传说，待对方微微点头，继续道。

    其实那个故事还有后续。

    英雄瑟比诺因缺乏防人之心，被巫师弗勒穆的两个门徒所害，原本弗勒穆派他们为自己夺取两件古代遗物，就在返回教廷交差路途中，其中一人却起了私心。

    “崔迪斯勒！我想把天机匣据为己有。”

    “你疯了！这样做……教父绝对不会放过我们。”

    “那就去一个他永远找不到的地方，怎么样？”葛奥拉斐贪婪的目光扫向浑身哆嗦的崔迪斯勒，“你带着天鸷瓶一路向东，我走跟你相反的方向，至少我们不会被同时抓住。”

    “教父待我们不薄，你为何要背叛他？”

    “天真！我可不想继续给弗勒穆当工具人，以免落得跟瑟比诺同样的下场。”葛奥拉斐仰天狂笑，“你现在只有两种选择：要么回教廷认罪领死，要么学我一样亡命天涯。”

    ……

    如果你是崔迪斯勒，会怎么选？

    沈芳璃狠掐胸前的天梦石，表情显得很不耐烦。

    毕竟古代遗物这种蕴含强大神力之物，非常容易放大人性的贪欲，但崔迪斯勒心中执念未消，不敢独享天鸷瓶给他带来的便捷，作为一名天鲲教门徒，他理应将余生致力于复活被瑟比诺杀死的巨鲲，唯有如此，才能重拾海之信仰。

    然而，随着时间推移，生活把崔迪斯勒的意志消磨殆尽。到了晚年，他终于意识到郫泽平原贫瘠的水系，已经不能让巨鲲重生了，但他不愿让天鸷瓶落入外人之手。

    在以物易物的时代，没有任何一件东西能够衡量天鸷瓶的价值，崔迪斯勒没有子嗣，此物只能交由天鲲教徒世代传承下去，未免教内争夺天鸷瓶引发流血纷争，他发明了天鲲古币，定下教规：谁拥有的货币最多，天鸷瓶便归谁所有。

    此币最初仅在天鲲教中流通，他们行事诡异，人数极少。后来洁鲁尼人的先祖来到了这片土地，发扬并推广了这种交易方式，往后人们使用天鲲古币的历史长达两千年之久，直到世界货币——贝仑的诞生。

    ……

    我明白了，这枚古币的主人很有可能是一名天鲲教徒。

    聪明！但事情恐怕没这么简单，那对夫妇为何要在房内留下这道谜题？天平内的纸条提到了夜翳族——即璨星暗翼人族的分支。

    当年七魔神为统治世界，挑起神界内战，夜翳族人在灾厄之王奈奧的领导下，曾经一度占据上风，可惜郫泽一役，惨败于大地之神盖亚拉斯，自此夜翳人被灭族，消失于历史长河之中。

    天鲲教跟夜翳族有什么关系？

    告诉你的话，愿意帮我吗？

    沈芳璃神情凝重，气得吼出声来：“哼！休想让我当邪神为祸世间的帮凶！”

    我的爱人并没你想得那么坏，依娜因贽神之仪深陷永恒梦境，七魔神所为恶行，她本人并不赞同，但也只能如此，皆因光翼人族欺压在先，暗翼人族才不得已进行反抗，在此过程中，人类不幸成为无辜牺牲品罢了。

    我是人类，当然要站在凡人的立场。

    人？你不是……神？你也不是，身体里拥有邪神依娜元神的你，早已成为一个怪胎，居然还在妄想拥有正常的人生。

    “你撒谎！”沈芳璃激动得扯下天梦石，摔在地上，若非缔丰以神力消音，她的哭喊足以惊动整栋大楼。

    我们有着相似的身世，都使用着原本不属于自己的身体。

    “住口！”沈芳璃不停踩着天梦石，但缔丰的声音依然在她脑海里挥之不去。

    荧星纪元746年，釉岛族长之妻幽妁诞下一名死婴，全家悲痛欲绝，就在沈允照准备对亡女下葬当晚，天现异象，附着幽娜神识的法杖从天而降，伴随着一声啼哭，女婴竟然奇迹般复活……?

