    “余馆主莫要和孩子一般见识！”

    岳不群见余沧海要下杀手，长袖一挥，一道劲力轻松将二人隔开。

    林平之怒视余沧海，气的浑身发抖。

    余沧海盯着岳不群，一脸冷漠。

    “嵩山派，左盟主到！！”

    就在气氛剑拔弩张的时候，门外再次传来了华山派知客弟子的声音。

    知客弟子话音，一行人从门外走进了正气厅。

    余沧海和岳不群闻言齐齐皱了皱眉头，而后齐齐起身相迎。

    这群人身着黑色玄袍，身上挎着长剑，他们的剑剑柄剑身都很长，如同长戈大戟一般。

    一行人步伐整齐，神色严肃，气势森然，如同一把漆黑的利刃带着锋芒插进了正气厅一般。

    为首那人便是传说中的五岳盟主左冷禅，此人脸色苍白，神情严肃，身材魁伟，头戴藏青色方巾，一副不苟言笑的模样，一眼望去给人一种无形的压力，然而令王远感到诡异的是，这家伙明明气势惊人，自己却感受不到他身上有丝毫内功修为。

    这就相当恐怖了。

    王远易筋经大成后，内功境界已经达到了极高的修为，能够在他门面掩盖住自己气息的人，无一不是绝顶大高手，眼前这人莫非内功已经臻至化境？

    左冷禅身后跟着的是丁勉陆柏乐厚等嵩山一众高手，其中还有一个玩家，也是王远的老熟人了，叫什么五岳独尊的，混在嵩山派众高手之间，一点儿也不显眼。

    “岳掌门，为何令嫒定婚，不邀请左某？”

    来到正厅，左冷禅似笑非笑的问道，看似是开玩笑，语气更像是发难。

    “呵呵呵！”

    岳不群呵呵一笑道：“左盟主日理万机，小女定婚乃是小事，怎敢劳烦，还望赎罪。”

    “哈哈！”

    左冷禅哈哈一笑道：“你我同是五岳派，岂能说这些见外的话！”

    说到这里，左冷禅看了一眼一脸悲愤的林平之，又看了一眼余沧海道：“岳掌门大喜的日子就是我们五岳派大喜的日子，无论在做的各位有什么仇怨，今天休得再提了！”

    “左盟主所言极是！”

    余沧海显然不敢招惹左冷禅，只得小声应了一句。

    岳不群也冲林平之道：“平儿，今天是你大喜的日子，不可无礼！有什么事，以后再说！”

    “哼！”

    林平之冷哼一声也不再言语。

    在岳不群的引领下，左冷禅坐在了上座，王元霸又上赶着来打招呼，左冷禅微微颔首礼节性应了一下，显然对他也是很看不起的。

    “看来是凑齐了！”

    张大将军对左冷禅的突然出现，似乎一点儿也不意外，而且好像还很期待的样子。

    “你说什么凑齐了？”王远好奇的问道。

    “就是该来的都来了呗！”张大将军道：“不然这婚也没法定，我这任务也没法做，现在左冷禅来了，应该就不会有人再敢闹事了！”

    “唔……”

    王远摸了摸下巴。

    果然，正如张大将军所说，左冷禅还是非常震得住场子的，他这一来，余沧海如同受惊的兔子，不敢再有半点嚣张，林平之也安静了下来。

    订婚仪式继续进行，左冷禅从怀里掏出一盒丹药做贺礼，交给了林平之。

    林平之双手接过。

    就在这时，张大将军也突然站起身来，手捧着袈裟走到了林平之面前。

    “？”

    见张大将军莫名其妙的走上前去，白鹤亮翅一下子就紧张了起来，其他人也纷纷诧异，这和尚想干什么？

    “阿弥陀佛！”

    张大将军很有礼节的冲左冷禅和岳不群施了一礼，然后硬着头皮道：“得知渡元师兄后人定婚，俺师父红叶禅师特命小僧送来贺礼！”

    说着，张大将军便把手里的袈裟举了起来。

    “哈哈卧槽！少林寺什么玩意？”

    看到张大将军手里的袈裟，大厅内所有的玩家都忍不住笑出声来。

    这少林寺的和尚怎么一个比一个骚！

    人家大喜的日子，这家伙却送来了一件袈裟，莫不是要劝人家赶紧散伙出家为僧？这和尚还真是歹毒的很。

    白鹤亮翅那叫一个头疼。

    喵的，全场在座的所有玩家，白鹤亮翅都不担心，唯独担心王远会出幺蛾子，所以事先跟王远打过招呼，稳住了王远。

    可万万没想到，稳住了一个和尚，另一个和尚又跳了出来搞事情，按下葫芦浮起瓢，这和尚的脑袋就和那葫芦一般光滑。

    不过还好，此和尚非彼和尚，只要他敢闹事，直接一剑杀了便是。

    “！！！！”

    和看热闹的玩家不同，听到张大将军口中“红叶禅师”“渡元禅师”两个名字，无论是岳不群还是左冷禅，俱是神色诡异，那余沧海和王元霸亦是两眼放光。

    四人的眼神不约而同落在了张大将军手中的袈裟上。

    别人不知道红叶禅师和渡元禅师是谁，岳不群等人还是知道的。

    天下武功出少林，当年《葵花宝典》这本武林奇书第一次出现就是在红叶禅师手里，后被华山派蔡岳两位祖师偷听强记了去，再后来渡元禅师来华山讨回了二人强记的葵花，根据自己记忆，独创了七十二路《辟邪剑法》。

    东方不败手里的《葵花宝典》只是葵花残篇，而《辟邪剑法》则是残篇的残篇，如今张大将军手里的这件袈裟，很有可能就是完整版的葵花宝典。

    这是什么概念？

    要知道，东方不败手里的葵花残篇，已经是【盖世神功】级别的武学了，这完整版葵花宝典，下限至少也得是【盖世神功】级别。

    “哈哈哈哈！即是红叶禅师所赐，那我便替我外孙收了起来吧！”

    王元霸这老头子哈哈一笑，第一个站了出来，走到林平之身旁，伸手便要接那袈裟。

    张大将军双手往后一缩，躲过了王元霸的爪子。

    余沧海冷笑道：“这是人家送给小娃儿的东西，你这老匹夫凭什么去接！”

    “呵呵！”

    岳不群微微笑着冲一旁的徒弟道：“施戴子，你且帮林师弟收起来吧！”

    施戴子闻言，上前就要拿袈裟。

    张大将军不紧不慢道：“各位，不是我不让你们拿，而是这袈裟乃是我的任务物品，来的时候家师千叮咛万嘱咐，这袈裟一定要亲手交付渡元师兄的后人手里，你们是他的后人吗？”

    “……”

    岳不群和王元霸皆脸色僵滞。

    “莫非我是渡元禅师的后人？”林平之疑惑了一下看了一眼懵逼的岳灵珊，随即往前一步，把张大将军手里的袈裟接了过来。