    习惯性的闻了闻，一人一狗都没有闻到腥臭味，但也觉得有些古怪。

    “君子，这地方不对劲。”

    “虽然不对劲，但也无所谓，既然知道别人是要阻拦我们，那就索性见识见识, 看它们有什么本事。要知道，这世上从来没有规定，只有坏人妖魔才会作恶，好人神仙，同样可以作恶，并且以善为恶, 更是让人难以察觉。”

    狗头狂点，深以为然, 汪摘星想着当初在橘狸国为大理寺少卿时, 没少以盘查厨房鼠患为由，顺一两根香肠或者排骨吃吃。

    狗犹如此，人何以堪？仙何以堪？

    “你怎么这次不问个所以然来？”

    有些奇怪，摸着汪摘星狗头，魏昊问道。

    “我有经验。”

    “……”

    很好。

    善恶就是一念之间，界限真要是那么分明，世道也就不会那么复杂。

    到了开晦村的村头树下，几个老农扛着锄头正要去田里干活，见了魏昊，赶紧行礼：“不知太尉来我开晦村，是要寻何人？”

    “我途径此地，少待便走。”

    “太尉来得巧，本地正要办个灯会, 到了夜里，便是五湖第一夜景。”

    所谓五湖, 就是圣月湖的别称, 并非指五大湖。

    “我也算是附近县城长大, 怎地为听说过开晦村灯会？”

    “好叫太尉知晓, 这灯会也不是什么时候都办的，不定年月日，不论节气时辰，只看我家公子发话，他若说有贵客临门，便要操办起来；闲时断然没有这等准备，我家公子多是闭门读书的。”

    “既是公子，想来也是个读书人。”

    “祖上荫庇，又是恬淡性子，倒是并不热衷功名。”

    “原来是避世的隐士高人，这厢有礼……”

    魏昊马背上抱拳行礼，老农也是连忙抱着锄头还礼，少待，魏昊过了牌坊，就发现天色已然变了。

    刚才过来，分明是早上，进入牌坊内侧，就成了傍晚。

    狗子见了大为惊奇：“君子, 此地定有法宝, 能遮蔽日月星辰。”

    “兴许就是个大锅, 直接扣在一个村子上呢？”

    “君子，什么事儿到你嘴里，都少了趣味……”

    难得埋怨，魏昊搓着它的狗头笑道，“倒是忘了你叫摘星，我这样说，犯你的忌讳。”

    “嘿嘿，这里面已经天色晦暗，说不定很快就有灯会。”

    话音刚落，已然有华灯升起，当真是明亮好看。

    各种华灯都有形象，不拘是花草树木、鸟兽鱼虫、才子佳人，便是精灵神仙也都有的。

    除此之外，亭台楼阁、水榭花园的华灯，也是层出不穷。

    魏昊骑着马，只走了一段儿，便从春天看到冬，这些个华灯，哪怕是景致，也分了个春夏秋冬，当得起走马观花这一说。

    “咦？相公你看，那一盏灯。”

    莹莹也趁机现形，厚着脸皮坐在魏昊身前，本想着往后靠一靠，让魏昊感受一下什么叫作软香如玉。

    可惜，魏昊根本无动于衷，竟是认认真真在看景色。

    顺着莹莹指的方向看去，魏昊便看到一盏灯有几幅画，画上人物活灵活现，是个好汉赤手空拳在打一个鱼怪。

    那一盏灯，便叫作《魏昊除怪》。

    说的就是魏昊。

    “那里还有一盏灯。”

    马儿继续缓缓向前，又是一盏灯升了起来，也是有几幅画，上面除了魏昊，还有一只老鳖，更有一片桃花湖，瞧着也是惟妙惟肖。

    这光景，两盏灯下，都有跟着出来看灯会的村民，家家户户扶老携幼，当真是其乐融融、一派和谐。

    作母亲的妇女，多有在灯下教育孩子。

    一个在呵斥嘟嘴的儿子，指着前一盏灯道：“再不听话，叫魏昊把你捉了去，屁股都打烂。”

    那孩子扁着嘴，本想哭的，却是听到这话忍住了，然后委委屈屈跟着母亲走了，道旁卖糖葫芦的本地小贩一脸可惜，只叹少了一笔生意。

    另外一个妇女，在后一盏灯下搂着孩子道：“阿弟呀，你长大之后，要学人家魏秀才，那我们家也是体体面面啦……”

    孩子含着手指头，眼睛放着光，看着魏昊饶了癞头鼋的画面，很是向往。

    “君子，你都成了活寓言哩。”

    “我还是活阎王呢。”

    “……”

    谷鈚

    晦气！

    还是看灯会。

    甭管有什么花招，好看的景致不看白不看，正要祸害人，早晚会现身。

    不多时，闻到阵阵檀香，又有法螺响起，见各种俗家居士各持法器又念叨着什么经文，魏昊便顺着动静看去，见是另外一出花灯。

    直接就是纸扎的灵山，灯作的佛陀，柳条儿箍了几个菩萨，竹篾子编了两排罗汉，点了香烛，当真是气势恢宏，堪称村中释门圣地。

    等这边起了大动静，村民们这才站在道旁，很是恭敬地喊着“公子”，魏昊便知道，这定是本地的地主了。

    就算不是，也是个地主少爷。

    只见一人身穿素锦，胯下骑着一匹花灯马，那马儿也是一匹神骏，四蹄能动，马尾能甩，跟真的相差仿佛。

    那人面若白玉，眉心点砂，蹁跹风度不输白辰，就是多了许多释门气质。

    魏昊猜测，大约又是跟那个神秘客有关。

    也不必多想，肯定是冲自己来的。

    本地的公子倒也没遮掩，骑着灯马到了跟前，然后微微欠身行礼：“小生夜里开晦，见过魏赤侠，有礼了。”

    夜里开会？

    白天不行吗？

    “这……魏某当称呼夜兄？还是夜里兄？”

    “小生复姓‘夜里’，祖上乃是释门居士，如今避世于此，本是隔绝外界，只因故交求上门来，欲阻魏赤侠一程，推脱不得，只好留个片刻。”

    “你待怎地留我？”

    魏昊倒是笑了，看着对面问道。

    这公子倒也洒脱，指着一路灯火，“进得此地，不看完万家灯火，可出不去。”

    “倒是个不错的困人法宝。”

    “怎知不是阵法？”

    “若是阵法，我一脚跺下去，就能破了阵符法力。”

    “魏赤侠神勇，小生佩服。”

    “不斗上一场？”

    “小生不擅厮杀，若跟魏赤侠较量，岂不是以卵击石？”

    “哈哈哈哈，好！”

    魏昊大为欣赏，觉得眼前这个家伙，性格是真的不错，对脾气。

    跟小白龙那个沙雕完全不是一种风格。

    “我看你头戴方巾，想来也是个读书人，莫非是给人做个谋士？”

    “哈哈，魏赤侠这个倒是猜错了。小生虽好读书，祖上却是释门‘掌灯大将’，论起来，也是个武官。”

    “难怪叫开晦……”

    魏昊愕然，这才反应过来，所谓“开晦”，可不就是夜里点灯，开除晦暗吗？

    于是，魏昊猜到了对方是个什么精怪，便道：“我急着赶路，等以后有空，定要邀请朋友过来一起欣赏灯会。”

    “啊吔，听魏赤侠的意思，已然知晓如何快速看遍万家灯火？！”

    夜里开晦很是惊讶，眼神有些不相信。

    然而魏昊却是笑道：“夜里兄，你可能不知道，我除了是个读书人，还是个农家子，什么时候熄灯，我怎么会不清楚呢？”

    言罢，魏昊拍了拍怀里的狗头：“小汪，你辛苦一下，魏家湾的打鸣鸡，你可是学得有模有样。”

    “噢哦噢~~~”

    只见汪摘星仰着狗头，便来了一声鸡鸣。

    “噢哦噢~~~”

    “噢哦噢~~~”

    叫了三遍，也只有三遍，整个开晦村，原本还是万家灯火，很快就是家家户户传来催促熄灯的声响。

    “鸡都叫了三遍了，天亮还点灯？！”

    “你这败家的婆娘，赶紧灭了蜡烛，鸡都打鸣了。”

    “鸡叫三遍啦，孩儿们，熄灯睡觉……”

    一声声吆喝传来，一家家灯火晦暗，那场面，着实也算盛景。

    夜里开晦一脸佩服，连连拱手行礼：“我这个‘掌灯大将’，也就这点能耐啦。小生恭送魏赤侠……”

    话音衰弱，身影黯淡，不多时，整个天空又恢复了明亮，再一看，哪里还有什么村落灯会，不过是一处破旧废墟罢了。

