    第89章荒岛求生恋综？韩司白是肯定不会去的，那她就可以放心大胆地去了！

    在家待着的两天，叶挽星被关琳和呦呦督促着开了两场直播。

    每一场时间都长达一个小时，和粉丝们聊天侃大山聊得特别爽。

    其实叶挽星现在已经完全不需要关琳和呦呦监督着才知道和粉丝们互动了，因为经过初舞台和首公，她现在已经真切感受到了拥有忠心小粉丝的快乐。

    简直无与伦比。

    就算她们不提出开直播和粉丝聊天，她也会主动开的。

    因为和可爱小粉丝们聊天是真开心，能让她感受到是真的有人在支持她、鼓励她。

    虽然目前仍然只是一少部分人,但叶挽星知道，这部分人会越来越多，她有信心。

    搞事业的女人最酷。

    就在叶挽星想着搞事业冲冲冲的时候，关琳打来了电话。

    “星星，来活儿了！”

    “什么？有新戏？”

    “新戏也有，但新戏还没确定,还在洽谈中，现在找到我们的是一个综艺。”

    叶挽星正在收拾明天要带去训练基地的行李。

    “什么综艺？”

    “荒岛求生类型的。”

    叶挽星一听,眼睛瞬间亮了：“什么？荒岛求生？？？接接接！”

    “......”

    关琳以为自己听错了。

    “真的要接？我希望你再确认一遍，这是荒岛求生综艺，你知道荒岛求生四个字是什么意思吧？”

    叶挽星语气云淡风轻：“知道啊，我还知道贝爷，他是我男神。”

    关琳：“行，那我就放心了，我本来以为你会不愿意，还想着表现得热情一点儿好说服你，没想到你比我更热情。”

    “但是星星啊，喜欢归喜欢，你觉得你行不行啊？那个综艺也是直播形式，环境是真正的荒岛，你别刚去就累嗝儿屁了。”

    毕竟豪门千金大小姐从小就被人捧在手心里长大，呼风唤雨要啥有啥，哪里受过在荒岛上生活的苦？

    “我觉得我作为你的经纪人，虽然得严格要求你，但是也不能坑你,所以要把真实情况跟你说清楚。”

    叶挽星语气嫌弃：“琳姐你怎么罗里吧嗦的？这综艺什么时候签合同？”

    能问出这一句，就说明是真的想好了，关琳瞬间松了一口气。

    “你决定好了就好，哦对了，忘记跟你说，那个综艺是荒岛求生恋爱综艺。”

    叶挽星听到“恋爱”两个字，愣了一下，瞬间清醒。

    “打扰了，告辞。”

    说着就要挂电话，愣是被关琳给叫住了：“你等等！”

    “为什么要告辞？荒岛求生可以，荒岛恋爱就不行？”

    “不行，我现在只想搞事业，对狗屁爱情没有兴趣。”叶挽星语气冷漠，像是一个没有感情的机器。

    “你去参加综艺本身就是搞事业啊！这没什么区别，无非就是多了几个男嘉宾和你一起玩而已。”

    叶挽星瘫倒在沙发上，把自己摆成一个大字，打开免提。

    “几个男嘉宾和我一起玩听着是很爽，但我现在对谈恋爱这事儿是真的没兴趣，除非你允许我抱着只是去荒岛度个假的心态去参加,那我倒是可以考虑一下。”

    关琳：“......去荒岛度假,这种事也就只有你叶挽星干得出来。”

    叶挽星正要说话,手机响了一声,顶部跳出一条微博热搜推送——

    #叶挽星韩司白，自古红蓝出CP#

    “......”

    我C你大爷的P。

    叶挽星当机立断开口：“琳姐，那个综艺我参加了！以最快的速度签合同！马上签！”

    关琳：“......你得精神分裂了你？”

    这前后脚的转变也太快了点儿。

    “你不是介意那个综艺里的恋爱元素吗？怎么又同意了？”

    叶挽星冷笑一声：“也没什么特殊的原因，我就是想让你们知道，你们嗑的CP，注定BE！”

    “......”

    见关琳不说话，叶挽星知道自己刚才那句话戳中了琳姐这个CP粉头子的腰子，笑得丧心病狂。

    “没想到吧？正主亲自上恋综拆你们嗑的CP，整个娱乐圈独一份儿的待遇哦！”

    “星星啊。”关琳终于开口。

    “嗯？”

    “琳姐是真的不忍心告诉你，你上不上综艺，其实根本不影响我们嗑你和韩影帝的CP，否则你觉得我为什么还会主动来问你要不要上这个综艺呢？我们CP粉比你想象中要坚强的多哦宝！”

    “......”

    听着关琳这贱兮兮的语气，叶挽星气得差点儿把手机给扔了。

    挂了电话，她气得叉腰在客厅里走了三圈，最终决定——

    那个荒岛求生恋爱综艺她还是要参加！

    即便不影响那些CP粉们继续嗑她和韩司白，但她上恋综和其他男嘉宾互动，至少能让她们嗑的时候被小小地膈应一下。

    膈应着膈应着，说不定就不嗑她和韩司白了呢？

    就算到时候大家开始嗑她和其他男嘉宾的CP，也比嗑她和韩司白更让她容易接受。

    嗯，没错，就是这么个道理！

    叶挽星觉得自己做了一个非常不错的决定。

    但随即，她就想到了一个问题。

    这个荒岛求生恋爱综艺韩司白应该不会去吧？

    《奔向有你的世界》、《爆裂玫瑰》，接连两次她都遇上了他，会不会再有第三次？

    思索片刻之后，叶挽星得出答案——

    韩司白那个狗东西一定不会去。

    他有洁癖，又挑食，还是一个对居住环境有着非常高要求的人。

    她压根儿就把“荒岛”两个字和这位顶流影帝联系不起来。

    所以，韩司白为了自己的心理健康和身体健康，是肯定不可能上这种综艺的。

    既然如此，那她到时候就可以放心大胆地去了！

    -

    知道自己和韩司白因为一红一蓝的服装喜提微博热搜，但叶挽星根本无暇顾及，因为《爆裂玫瑰》迎来了第二赛段。

    她每天都泡在练习室抓紧时间联系，忙得脚不沾地，第一次有了一种梦回高考的感觉。

    不对，高考都没这么累。

    明天就是二公了，易琛提前说了今天抵达海城，要过来找她。

    叶挽星一边练习一边等着易琛的电话，跳到一半，温染突然推开门——

    “星星你快出去看看！我刚刚过来的路上看到韩影帝和一个男的吵起来了，那个男的好像叫什么琛，说是你的朋友！”

    --------

    作者的话：挥手求月票！推荐票！多多评论呀！比个大心！

    韩司白：我要去那个荒岛求生恋综。

    作者：必须安排上！

    叶挽星：微笑（祖国的冤种.jpg）

    (本章完)

