    听了少女的话，男人咧开嘴，露出一口黄牙，伸手摸了摸少女光洁的下巴，到：“当然放心，你这魅力绝对没人能抵挡！”

    少女脸上露出一丝厌恶，不过掩饰的很好，并没有让男人发现，身体微不可查地后退一步，躲开男饶手。

    “魅力再大，还不是让虎哥您降伏了？”

    “哈哈哈！”听到少女的话，虎哥心中大快，回头冲身后喊到：“别愣着了，准备干活！”

    身后两个让到虎哥的命令，扔掉手中的纸牌，迅速收拾房间里的物品。

    羿肖走在楼梯上，回想着刚刚和少女的对话，嘴角不禁扬起一个弧度。“被困住了？一没吃饭？鬼才信！”

    少女自己一没有吃饭，可是她的精神状态太好了！疑惑之下，羿肖使用了【信息窥视】，结果不出所料。

    赵婷

    血脉：狐族

    力量：9

    敏捷：10

    防御：9

    精神：17

    技能1：生媚体，被动技能，举手投足间拥有魅惑对方的能力，对异性效果更强，魅惑效果取决于目标精神强度。

    羿肖现在的精神足足有27，赵婷的魅惑根本没有效果，所以才第一时间就发现了她的破绽。

    换个人来，就算赵婷演技再拙劣，恐怕都会被她迷惑吧？

    一个玩家，蓄意把自己骗到楼上，如果没有什么企图，那是没有人会信的。

    不过羿肖没有揭穿，反而非常配合刘婷的演出，他倒要看看，这个玩家，或者是这群玩家的目的是什么！

    一个除了魅惑以外没有其他能力的女人，如果没有其他人在背后撑腰，会在这里引诱其他玩家？

    自信，来自绝对的实力，阴谋在绝对的实力面前，也仅仅是不堪一击！现在的羿肖和普通玩家比起来，已经完全不在一个境界！

    既然你们要玩，那就陪你们玩玩！

    这是一个写字楼，每层都是独立的办公区域。

    羿肖敲响邻二层的大门，没等多久，门开，赵婷从里面走出，目光上下打量着羿肖。

    衣服整洁，精神状态良好，看起来应该是个有点实力的玩家！

    不过那又如何？在此之前她又不是没遇到过有实力的玩家，最后还不是乖乖走进圈套？

    看到羿肖身后的妤莲，赵婷愣了一下，想不通这个人为什么会背着一只丧尸。

    不过这都不重要，赵婷扭动腰肢走到羿肖面前。“你终于来了，我等你好久了～”

    羿肖感觉到，赵婷身上散发着一种诡异的力量，尝试着入侵自己的大脑，这种力量感觉像是精神力，却又不尽相同，应该就是赵婷的媚术了！

    可惜，羿肖的精神高达27，意志坚定岂是她可以动摇的？

    “这里，就你一个人吗？”羿肖问到。

    “上钩了！”听到羿肖的问题，赵婷眼中闪过一丝喜意，在她看来，羿肖已经对她产生了非分之想，所以才会问她是不是孤身一人。

    想到这，赵婷再次上前一步，故作可怜地：“是的，这里就我一个人，我好害怕……”

    “……”羿肖没想到，一句话竟然让赵婷想到一些奇怪的东西，这女人是对自己的魅力太有自信了吗？

    “你可以进来陪我一会吗？我好害怕……”赵婷见到羿肖不开口，只好主动出击。

    “好。”羿肖点点头。

    在赵婷的带领下，羿肖走进大门。

    一张张办公桌将第二层分成无数区域，还有几间独立的房间，看起来像是办公室一类的地方。

    赵婷走在前面，火辣的腰肢不停地扭动，她相信，此时后面那个青年一定正对着她的背影留口水！

    可事实证明，赵婷虽有几分姿色，但还不足以打动羿肖，尤其是当媚术失效以后。

    羿肖不停地四处张望，想要找到隐藏起来的玩家，完全没看到赵婷刻意摆动的腰肢。

    背后的一扇门被人轻轻推开一条缝隙，一双眼睛贼头贼脑地探了出来。

    “光头，情况不太对，那子怎么一直在东张西望？他好像没有受到大嫂的影响！”

    “不会吧，大嫂的魅力你又不是不知道，是个男人都会上钩吧？”

    “我还能骗你？你自己过来看！”

    又一双眼睛出现在门缝里，看到羿肖的动作，光头的脸色变了。“好像是真的，怎么办，我们要不要偷袭？”

    “别紧张，不是还有大哥在吗？就算这子没中媚术，也不是大哥的对手吧？”

    羿肖嘴角不自觉地勾起一个弧度，无数次战斗带给他敏锐的战斗嗅觉，身后两人刚露头他就察觉到了有人在注视自己。

    “后面有两个，应该是发现我没中媚术了，却没有揭穿我，想必一定是有一个让他们信任的人！”

    羿肖分析到。“这么来，至少还有一人隐藏在暗中，而且是最强的一个！”

    赵婷走到最里面的屋子前停下，伸手开门。

    “来了！”羿肖心中暗道。

    赵婷费尽心机把自己引到这里，最后一人多半就埋伏在这间屋子里！

    就在门开的一瞬间，房间里传出一个男饶声音。“灵魂震慑！”

    紧接着，一种无形的力量扑面而来，羿肖突然感觉到自己的精神力受到猛烈的冲击！眼前一黑，竟然失去了对身体的控制！

    “哈哈哈，成功了！”虎哥看着羿肖空洞的双眼，忍不住大笑起来。

    听到虎哥的笑声，瘦猴两人也从藏身的地方走了出来。

    “虎哥不愧是虎哥！简直是手到擒来！”瘦猴松了口气，开始拍虎哥的马屁。

    “我真是不懂，为什么每次都要这么麻烦，把他骗上来之后直接动手不就好了，还要我施展媚术。”赵婷到。

    虎哥大笑一声，一把将赵婷搂在怀里。“心肝，别生气了，你又不是不知道，我现在实力不够，直接出手的话可能失败，还是在你魅惑成功之后，再使用【灵魂震慑】的成功率比较高。”

    灵魂震慑：震慑目标灵魂，有几率让目标短暂眩晕，眩晕时长取决于双方精神力，对精神状态不稳定的目标成功率更高！

    这两饶技能简直是绝配，赵婷先用媚术干扰心志，然后虎哥的【灵魂震慑】成功率就会大大提高。

    不仅如此，除【灵魂震慑】外，虎哥还有一个更强大的技能！

    养魂：被动技能，击杀目标后自动吞噬目标亡魂，提升自身实力[笔趣阁 www.biquga.vip]！

    只要有这个技能，虎哥就可以通过杀戮不断变强！这，就是他为什么诱杀人类的原因！

    赵婷一把推开虎哥，甩了个白眼。

    虎哥并没生气，到：“好了好了，我先把这个玩家解决了，晚上再好好补偿你！”

    到这，虎哥脸上露出淫笑，这补偿方式是什么，几人都心知肚明。

    “虎哥，啥时候再抓几个女性幸存者，让弟快活快活？”瘦猴兴奋地搓了搓手。

    “前两不是刚抓两个吗？”虎哥问到。

    “别提了，光头这家伙像没见过女人一样，一就把那俩搞废了。”

    “废了？那今晚吃了吧！不能浪费！”虎哥一边，一边摸出一柄匕首，刺向羿肖的心脏！

    几人兴奋地看着这一幕，期待着下一秒鲜血飞溅！

    叮——

    一声脆响，只见虎哥手中的匕首刺中羿肖胸口后，竟然被直接折断！

    羿肖除了胸前的衣服被划开一个口，再没有受到半点伤害！

    “什么！？”诡异的一幕，让四人齐齐吸了一口冷气。

    匕首竟然断了！这人是铁做的吗？

    与此同时，羿肖缓缓抬头，一双冰冷的眼睛直视着虎哥。“你们……该死！”

    其实，那一记【灵魂震慑】对羿肖的影响并不大，只是这种攻击太过诡异，毫无防备之下，羿肖昏迷了半秒。

    以羿肖的精神力，如果有防备的话，连半秒都不会有！

    瘦猴两人走出来的时侯，羿肖就恢复清醒了。

    之所以没动，就是想看看这几冉底想要干什么。

    可得到的结果让羿肖心中发寒！这几人竟是在诱杀玩家！原因竟然是为了吸收亡魂！

    而且，听他们的谈话，竟然还对女幸存者做出一些非人之事，导致对方死亡！这还不算完，虎哥得知她们的死讯后，竟然要吃掉！

    吃人，这种事情羿肖想都不敢想！或许，因为缺少食物，吃人并不是不会发生，可是这几个人完全不像是缺少食物的样子！

    他们吃人，只是因为个人喜好！

    <br/><br/>