    第2862章身世的曝光

    “爸，错了，真的，我错了，求求你，不要赶我走！”

    “我以后一定对妈咪好，我不会再伤害妈咪了！”

    “我以后一定当一个好姐姐，我不会……”

    谢继宁冷声打断沈心澄那虚伪的辩解，“沈心澄，这就是你想要的结果，不是吗？”

    不是的。

    不是这样的。

    沈心澄哭得梨花带雨，娇娇弱弱。

    “爸，我错了，求你了，我真的错了！”

    沈心澄“扑嗵”的一下，跪在谢继宁的面前，苦苦哀求着。

    她不能离开谢家。

    不能。

    一旦离开谢家，她的人生，就会发生翻天覆地的变化。

    沈心澄的眼泪，并未打动现场的任何一个人。

    叶琳琅也好、谢绪宁也好，都不会因为沈心澄年纪还小，就原谅沈心澄的所作所为。

    按理说，谢继宁和言杉月对沈心澄这般好，但凡有点良知的人，都是不可能会做出这种恩将仇报的事。

    可沈心澄偏偏做出了这样的事。

    她让一个期待孩子的女人，失去了自己的孩子。

    “沈心澄。”

    谢继宁缓缓地站了起来，冷漠至极道：“你现在的眼泪，是因为忏悔吗？不，你是后悔不应该留下这样的把柄。”

    沈心澄完全没有料到谢继宁会如此洞悉自己的内心。

    她迟疑了一下，又听见谢继宁说道：“我不管你以后想要做什么，你以后会变成什么样的人，但从此以后，你与我们谢家，没有任何关系了。”

    “你原本也不是谢家人，你和我们谢家也没有血缘。”

    “我们也不求你回报这些年的恩情，但从此以后，你的人生，与谢家无关。”

    沈心澄怒了。

    她哑着嗓音道：“为什么？你们为什么要这么对我？你们养了我，为什么还要养一个自己的孩子？你凭什么……”

    “凭你不是我的孩子，凭你和我没有血缘关系，这个理由，够了吗？”

    谢继宁冷声道：“沈心澄，走吧！”

    沈心澄哭兮兮道：“我不走，我哪里也不去，你们要非得逼我走，那我就去跳楼！我死在你们的面前。”

    “行，你跳。”

    谢继宁是真的彻底寒了心，他这些天，一直在痛恨自己当初的心软，他同样也在心里忍不住怀疑，到底是哪里出了错？他自认为他的教育，是没有任何问题的，可为什么一手养大的孩子，是这样的一个恶魔！

    “你如果真的跳了，我还是会把你送进殡仪馆火化，好心好意将你的骨灰埋葬在你父母的身边，让你和你的父母一家团圆。”

    沈心澄错愕的瞪大眼睛。

    她完完全全不相信一直疼爱自己的谢继宁会说出这样的话，会做出这样的事。

    “爸，爸，你不能这么对我！”

    谢继宁哂笑，“别叫我爸，挺讽刺的，你爸是程隽。”

    “沈心澄，你是什么时候知道你的身世的？”

    一直安静不曾出声的叶琳琅，突然开口问出一个自己特关心的问题。

    沈心澄在听见叶琳琅这话时，眼眸里，闪过一抹错愕与惊慌。

    (本章完)

