    “一方小神，我还是你的公子。”

    沈湛笑道。

    在他看来，他这个江神，只比传闻中那些大仙呼来喝去的土地，稍好一些而已，不值得多敬畏。

    而且两人关系，也不用在意什么地位变化。

    “公子，我觉得这间宫殿太空旷了，前殿这里应该摆些东西，玉器和瓷盘之类的，还有那里……”

    几番安抚，湘灵恢复以往，她开心说着要如何布置这间江底宫殿，让公子感到舒适。

    宫殿以前为恶蛟霸占，少了许多人气，摆设空旷简单，不太适合人居住。

    沈湛不时点头，笑着给出意见。

    在他看来湘灵做这个理江水官就很好，能让他十分信任的人不多，只有湘灵算一个。

    想着，他一边应和，目光一边扫过站在殿下旁边的青瑶身上，暗暗点头。

    “青瑶似乎对湘灵没什么反应，看来湘灵身上那股吸引妖怪的清净香气，似乎真的随着她伤势恢复消失了。”

    湘灵关于伤势恢复香气就会消失，只是猜测，那之后也没什么机会验证。

    以前沈湛都尽量让湘灵避免和青瑶相见，现在他成了江神，不再怕两人见面发生什么事情控制不住。

    “湘灵特殊的体质，放在南淮城里，总叫人不放心。”

    沈湛怕有一天湘灵再受伤，香气再出现吸引妖怪，远在青沧江的他回护不及。

    “而且湘灵不修炼，实在浪费了。”

    他目光又落回笑靥如花说着自己对布置宫殿构想的湘灵身上。

    江神神箓和水官灵箓的力量都有被别人掌控的可能，始终不稳妥，他打算把湘灵引上修炼之路。

    “让湘灵有保护自己力量同时，也能作为我的一个助力。”

    湘灵非是人，虽然不清楚具体是什么，可应该不是寻常异类。

    寻常妖怪要化形，还要修炼，湘灵似乎生下来就是人形，而且能在水中呼吸，自如行动，甚至受了伤，吸收一些水便能好转。

    尤其最后一点，这种天赋太不凡了。

    一些强大异类，比如龙，夜叉，山鬼，修罗……等都有独特的天赋。

    龙天生呼风唤雨，夜叉尤善飞天夜行，修罗体魄强悍勇猛，山鬼作为山中诞生的精灵，御风驾雾……

    “湘灵的天赋，较之传说中那些异类绝对有过之而无不及。”

    强大异类都有血脉之助，在没达到某个境界前，修炼都会十分迅速。

    比如夜叉号称半鬼半神，十分容易修炼到近仙境界，龙凭借血脉之助在成仙前，修炼都不会有丝毫阻碍。

    沈湛脸带淡淡笑意看着湘灵，眼底认真思索着。

    青瑶站在殿下，注意到沈湛目光定定落在那个叫湘灵的小丫头身上，心底不禁浮现一股酸意。

    什么都没做，就和她一样得到了水官之职……

    看着两人说说笑笑，不知为何，她因被封为水官实力大涨的欣喜都被一下冲淡了。

    “我也要住在这里。”

    宫殿中，青瑶忽然轻咳两声，眼神看向别处，仿佛不在意似的道。

    “我的水官，和你的江神不一样，你起码还能离开青沧江些许距离，而我稍有远离，力量就会衰落。”

    “在江底另找一个地方太麻烦了，我想借住在这间宫殿里。”

    “可以……”

    沈湛看向突然开口冒出一句话的她，不明所以的点了点头，看了四周。

    “这座宫殿还蛮大的。”

    江底宫殿分为前殿和后殿，前殿待客召见手下，后殿有数十间殿房。

    一个住的地方而已，完全可以互不打扰。

    刚助他得到了神箓，一个小小要求，不好立即拒绝赶人。

    然后，他转回头张嘴要和湘灵再说什么。

    “对了！”青瑶像想起什么，又突然道。

    “水官灵箓刚入体的时候，我感觉身体有点不舒服，你的小侍女有没有一样的感受？”

    她可不是为了故意打断两人。

    水官灵箓入体时，她感觉胸中一阵翻腾，像受了冲击，虽然短暂，但确实有。

    沈湛目光转向湘灵。

    “好像没有。”

    湘灵回想了下，略带几分客气看向青瑶，道。

    “我感觉很舒服。”

    当时她更在意沈湛成为江神的事情，没有太注意体内的情况。

    不过确实感受到一阵舒服，准确得说是特别舒服，仿佛被一股温柔力量包裹，就像……像回到怀念已久的温暖怀抱。

    “那……那好吧。”

    青瑶低头皱眉一阵若有所思，抬头看向沈湛，清声道。

    “既然你同意我住下了，我先去挑选我住的房间了。”

    她这一提，沈湛想了想，觉得应该先挑选了住的地方再说前殿的事。

    三人一同去往后殿。

    ……

    次日，布置完宫殿后，沈湛传授了湘灵修炼之法。

    他再次来到脑海深处。

    恶蛟尸体加上所有妖尸尽皆献祭，也还差一点，他又献祭了枣红木杖。

    新的画壁终于随之开启。

    果然是他所猜想的白猿传。

    【梁大同末，别将欧阳纥受命略地至长乐，悉平诸洞，罙入深阻。屹妻纤白，甚美。其部人曰：“将军何为挈丽入经此？地有神，善窃少女，而美者尤所难免，宜谨护之。”屹甚疑惧……】

