    鹰宗微微颔首，淡淡的说道：“不错，正是我。我因为一些事情离族，如今方才顺利归来。”

    “敢问我父亲大人可在？我族为何与泽天族发生争端？”

    对面这人，明显只是一个破碎境弟子。想必，应该是羽鹰族的后辈弟子。

    鹰宗同辈中人，如今应该尽皆达到了融天境层次。甚至，若是资质足够的话，晋级到窥天境也并非不可能。而鹰宗白泽二人，若非在那禁封之地沉浸数万年，修为也不会停滞不前。

    就在这时，一道璀璨的光华陡然间飞掠而来。这光华落下，一名男子显出身形。这男子的面容，与鹰宗看起来极为相像。不过，却是隐约间多了一席阴郁之气。

    这男子打量着鹰宗，陡然间目光一紧，“你是鹰宗？不可能，你已经陨落数万年，怎么会还能归来？”

    鹰宗巨大的身形变化，显出人身。他的目光不屑的看了看眼前这人，“鹰华，若你不是白痴的话，应该称呼我一声大哥吧。”

    这名男子名为鹰华，与鹰宗同宗同族。只不过，两人之间鹰宗的天资更高，一向受到族中看中。而鹰华，却是几乎被忽略。所以，对于鹰宗，鹰华心中有着极端的嫉妒。可是，不管是从底蕴还是修为战力，甚至是族中的支持，他都远逊于鹰宗。因此，他在鹰宗面前，只有恭恭敬敬的份。

    直到鹰宗莫名消失，鹰华才成为这一代弟子中，为首的一人。

    数万年，他逐渐巩固自己的力量，并拉拢族中强者。好不容易看到了成就这一族之主的希望。却是没想到，今日竟然看到鹰宗归来。因此，哪怕以他的容忍，一时间也不由得失态。

    鹰华眼眸中寒意涌动，他很清楚，只要鹰宗归来，那以后这羽鹰一族，就没他什么事儿了。

    “何方贼子，竟敢冒充本少的兄弟。今日，本少就让你显出原形。”鹰华心下暗恨，怒意冲天的同时，心中狠意涌动。他决定，直接在这里斩杀了鹰宗，即便是其他人责问起来，他也有办法解释。而且，他在族中也有了不小的势力，为了一个死人废除他，也绝不是一件简单的事情。

    更重要的是，他探查到，鹰宗如今只有初入融天的修为。比他相差数阶。

    “我兄长鹰宗天资极高，岂会只有这等修为。你定是假冒之人，今日本少就施以辣手，已正我族之威。”

    说着，他猛地显出巨大的羽鹰真身，直接朝着鹰宗的方向扑去。

    之前那名破碎境弟子，此刻却是怔住。他搞不明白鹰华的话到底是真是假。可是，此刻的他也只能眼睁睁的看着这‘真假太子’之事，到底是何结果。

    鹰华的修为乃是窥天五阶，比鹰宗这个初入窥天，高了数筹。

    可是，修为高低，有些时候却并不能代表战力的高下。

    鹰华真身扑来，鹰宗的目光中显出几分冷厉与讥讽。若是他正常晋级，相差数阶的情况下，他自然不敌。可是，他炼化夜笑的精血，后来又被夜笑真实之界中雷霆淬炼。远超普通的同级。此刻，除非是窥天巅峰甚至更强的强者对战，否则的话，想要轻易战胜这鹰宗，绝无可能。

    两人相距数百里，鹰华的真身一闪而过，眨眼间，便是已经临到鹰宗的面前。

    鹰华巨大的真身之上，一片片钢羽浮现出凌厉的光华，一道含有杀意的光柱，也从他口中吐出，直袭鹰宗。看到鹰宗巍然不动的身形，鹰华心中一喜，只要这一击落到鹰宗的身上，那鹰宗就毫无幸免之理。到时候，这羽鹰一族还是他的。

    然而，就在此刻。鹰宗猛地显出真身，双翼微颤，巨大的身形如一道惊天的电光般一闪而逝。随后，鹰宗身形顿住，浮掠半空。而鹰华的身形，也瞬间止住。

    画面静止，片刻后，一声惊天炸裂之声，从鹰华的身上爆发开来。

    那一道蕴含杀意的光柱直接湮灭，一道巨大的伤痕从鹰华巨大的真身上横裂开来。

    “这一次，念在你我兄弟，我饶你一命。下一次再敢招惹我，定让你形神俱灭。”鹰宗冷冷的说道。

    虽然鹰宗不屑这鹰华，而且和知晓这鹰华对自己蕴含杀机。但是，终归是同族兄弟。所以，鹰宗并未下杀手。可是，鹰宗却是不知道，就是他这一次的仁慈，却几乎给羽鹰一族带来灭顶之灾。

    “还不快去禀告我父亲大人，就说鹰宗归来。”鹰宗根本懒得再理会这鹰华，转头看向那破碎境弟子淡淡的说道。

    那破碎境弟子身形一颤，随后赶忙朝着后方飞掠而去。

    不知多久，羽鹰一族弟子的战阵中，猛地腾起一股冲天气息。一道黑色流光闪烁间，朝着鹰宗的方向急速而来。而在这黑色流光之后，数道光芒急速跟随而来。

    黑色流光落下，一个一身黑衣的肃容中年男子，现身而出。

    “不孝子鹰宗，拜见父亲大人！”见到这男子到来，鹰宗躬身拜倒。

    “哈哈……”这男子脸上，显出无限惊喜。大小一声，将鹰宗搀扶起来，“好……好好好，我就说我的宗儿，总有一天能回来。好！”

    对于鹰宗的回归，这男子显然极为惊喜。

    “让父亲大人担心了！”鹰宗起身，和声说道。

    中年男子微微摇头，“走，回去与为父说说，你经历了什么。”

    整个羽鹰一族，只有中年男子对于鹰宗当年经历的事情略知一二。本来，他以为鹰宗已经再无归来的希望。毕竟，当初那强者实在太过强大。然而，今天鹰宗的归来，却是给了他一个惊喜。

    这男子拉着鹰宗，转身回返。浮掠半空，他的身形却是猛地停止了下来。

    停顿片刻之后，他淡淡的说道：“鹰华，你要记住，鹰宗是你兄长。即日起，你回族闭关静修。除非有我的命令，不准离开宗族。”

    说完，他拉着鹰宗直接离去。而那鹰华，显出人身，面目一片苍白。他那阴郁的眸子中，显出几分暗恨。

