    陈朽干净利落的就将秦自成打残，只剩下了一个头颅。

    这一刻，所有人都已经侧目了。

    秦自成，这个星空古路试炼归来的修士，已经是真仙境高重了，比陈朽的实力高出两个小境界。

    但是，却依然没有赢得这场比赛的胜利。甚至险些丢掉了性命，可见陈朽的恐怖实力。

    “原来，在地球这些土著之中，也有这样的一个高手，看得出来这个叫做陈朽的修士，并非是浪得虚名，的确是有点意思！”

    就在这时候，远方有一位盛装青年，眼睛金黄色，露出了一丝冷酷无情的杀意，淡然的评价道。

    “殿下，这个人很有古怪，他的身上的紫色能量非常的霸道，比之灵气的品质要高上了许多倍，我怀疑这这个沟通了其他的次元力量！”

    在青年身边，一位老者此刻低声道。

    “不过是一个人类的土著而已，又有什么能力沟通其他的次元，依我看只不过是一种神通罢了！”

    男子的眼神之中露出了一丝不屑，随后淡然的对着身边的老者道。

    老者眼神之中透出了一丝的无奈，只能作罢。

    而就在这个时候，一个全身都笼罩在了黑色斗篷之中的修士，出现在了男子面前。

    “龙行云，你太低估他了，如果我估计不错的话，你现在即便是出手，都未必能够比得上陈朽。”

    黑色斗篷的修士不经意间朝着陈朽所在的方向望了一眼，眼神之中带着一丝仇恨对着龙行云道。

    “嗯？我打不过他？我龙族纵横深海，强大的体魄可以横扫一切，别说是一个陈朽，就算是十个陈朽，也不是我的对手！”

    龙行云的眼神之中满是傲慢道。

    “那就拭目以待吧，不过你要是遇到了他，最好是有多远跑多远……”黑色斗篷的修士不经意道。

    “破千军，你到底是什么意思？难道你认为我堂堂的龙族皇子，竟然抵不过一个土著吗？难道你和对方有仇？想要挑拨我去收拾他？一个土著而已，等我遇到了他，一定会出手教训他一顿。”

    龙行云似乎非常不满破千军，此刻不屑的对着破千军道。

    一个地球上的土著而已，虽然有点实力，但是在他的面前，根本不是对手。他明知道是破千军的激将法，但是对于这种小事，龙行云根本不在乎。

    “我曾经和陈朽交过手，清楚陈朽的实力，如果你和陈朽交手的话，恐怕会被陈朽杀死。你不是陈朽去的对手！”

    破千军的眼神之中流露出来了一丝惊恐之色，似乎在脑海的深处，发自内心的恐惧陈朽。但这并不妨碍，他此刻想要挑拨龙行云和陈朽的关系。

    别人不知道龙行云的身份，但是破千军却是非常的清楚，龙行云来自于广袤的海洋之中。

    自从天地灵气复苏之后，龙族就一直活跃在海洋之中，直到此时，才登陆上岸。

    而龙行云，应该是这一批的先行者。

    “呵呵，破千军，我知道，你曾经和陈朽曾经交手过，而且被对方打得只剩下了灵魂，如果不是你们天骄路小世界之中的长老过来救你的话，你早就被陈朽杀死了。恐怕想要报复陈朽的，应该是你吧！”

    这时候，龙行云的眼神之中满是讥讽之色。

    破千军听到了龙行云的讥讽，他没有任何的表示，只是平静的对着龙行云道：“对于陈朽的实力恐怖，我的确是有所领教，我承认我不是他的对手。不过既然你害怕和陈朽交手，那么我便勉强你了！”

    说完，破千军竟然头也不回的转身离去，当他转过头的瞬间，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    对陈朽抱有敌意的可不只是龙行云，还有刚刚离去的城防军首领赵天龙。

    因为秦咒的身份非同小可，根据赵天龙的调查，这件事情已经惊动了玄仙秦霸天，听闻这秦咒和秦霸天有些关系。

    一个玄仙，这在勿耻城之中，是绝对的大人物，赵天龙不敢怠慢。

    而秦咒本身的身份，也是星空古路之中的一个强者，是一个天才妖孽，这样的身份，由不得他们不重视。

    如果处理不好这件事情的话，一定会引起星空古路那些修士和地球本土修士的隔阂，甚至说明了他没有能力保护好勿耻城之中的治安问题。

    其实勿耻城之中的治安，时刻都在监视之下，这是全方位的能量监控。

    但是，犯罪分子非常的狡猾，在将医疗馆之中的所有监控都瘫痪之后，才进入到其中，将秦咒杀死。

    任凭赵天龙怎么查找，都没有查找到任何有力的证据，所以赵天龙此刻只能是将目标再次锁定了陈朽。

    “一定是他，如果不是他的话，秦咒又怎么会死呢？这件事情必须要有一个交代，而陈朽无论是身份还是实力，无疑是这件事情的最佳人选！”

    赵天龙此刻自语！

    有些时候，其实真相是什么不重要，重要的是什么真相才能够让众人接受。

    而赵天龙显然认为，陈朽是这次事件的最佳承担者，更何况，陈朽本来就有着非常大的嫌疑。

    就在赵天龙有些犹豫的时候，通讯器突然之间响了，让他精神一紧，赶紧将通讯器拿到手中接听。

    “赵天龙，秦咒的事情，有没有解决？”电话的那一头，语气之中满是质问道。

    “这个，还在调查之中，目前还没有找到真正的凶手！”

    赵天龙不敢怠慢，赶紧对着电话的另一头道。

    给他打电话的，正是他的直属上司，秦正天。

    “尽快找出凶手，给星空古路的修士一个交代，这件事情影响太过于恶劣，一定要认真的查办，可以从秦咒最近的接触的人，和他有冲突的人查起，我可以特赦你的权限，只要是能够找到凶手，一切从速办理！”

    电话的那一头，似乎漫不经心的提点了几句，随后挂上了电话，这让赵天龙愣在了原地，眼神之中有着几许的明悟之色。

    “难道？这是大皇子的意思？”赵天龙作为城防军，自然知道自己是属于秦勋的派系，而此刻他的顶头上司秦正天意思让他将这件事情扣在陈朽的头上，赵天龙自然知道如何办理这件事情。

    不过，此刻证据不足，他还需要去找到口供，证明和秦咒和陈朽之间的敌对关系，有了这份敌对关系，就足可以让陈朽吃一个大亏！

