    “先生，我不是这个意思。”

    服务员态度漠然。

    通过观察，她发现秦风穿着很是普通，甚至乎有些寒酸。

    而且，秦风手上还拎着一个麻袋，看起来就像是个拾荒者。

    所以，服务员的语气就不是很好了。

    “要钱是吧？给你就是！”

    秦风直接从麻袋中抓了一把钱，那厚度约莫得有一万多。

    然后，他随意地扔在了服务员面前。

    “点点，不够再开口说话。”秦风叼着红塔山吐着烟圈道。

    外面的俩个服务生此刻都懵了，他们万万没有想到，这个麻袋里面装的竟然是钱。

    哪有人拎着一袋子钱来吃饭的？

    “又是一个土豪啊，竟然带这么多钱出来吃饭。”

    “别说了，小心祸从口出。这些土豪，擅长拿钱砸人。”

    “我就是看不惯这种人，有钱还装。”

    俩个服务生低语了几句，掩饰不住自己的羡慕嫉妒恨。

    几分钟后，却见那服务员把钱都整理好，然后恭敬的递到了秦风面前。

    “这是多出来的，请您拿好。”

    服务员此刻脸上满是笑容，态度很是客气。

    只要不是吃霸王餐的，那顾客就是上帝。

    “不需要了，多出来的钱就当是给配眼镜了。下次擦亮眼睛，不要以貌取人。”

    秦风对沈芊芊使了个眼色，大摇大摆的离开了饭店。

    那服务员手里拿着一沓子钱，神情无比地尴尬。

    出了饭店之后，沈芊芊有些担忧地问道：“这是公司的钱，我们这么花合适吗？”

    “你忘了姓孙的说的话了？这些钱我们要回来要分我们一半的。我们花自己的钱，有什么不合适的。”秦风满不在乎地说道。

    “可是……”

    沈芊芊欲言又止。

    秦风的行事准则，跟她预想中的偏离太多。

    “没有什么可是的，你就放一百二十个心吧。”

    秦风笑着说道，“中午吃的太多了，咱们不如一起逛街消食吧。你们女孩子不是都喜欢逛街么？”

    逛街是女人的天性，可是在沈芊芊这里却不同。

    “咱们还是先去公司吧？”沈芊芊提议道。

    “不用，时间还早的很。”

    秦风不由分说，拉着沈芊芊在商场里闲逛了起来。

    他知道沈芊芊因为那张脸的原因，所以平时不太敢与人接触，心理比较接触。

    想要让她打开心结，最好的催化剂就是多看多说。

    走了一阵之后，秦风看到了香尼儿店。

    这家店的装修清爽，颇为高端大气。

    就算秦风不怎么了解名牌也对此有所耳闻，属于国际大牌。

    “走，咱们进去看看。”秦风笑着说道。

    “欢迎光临。”

    刚进店门之后，服务员的一声甜甜的问候，把沈芊芊吓了一跳，连忙说道：“你好。”

    那个服务员看到秦风的穿着后，眼中瞬间闪过了一丝丝的不悦。

    只不过，碍于职业原因，她并没有表现的很明显。

    进入店里以后，沈芊芊就被那些漂亮的衣服给吸引了过去。

    对于美的事物，是没有人能拒绝的，尤其是女人对于漂亮的衣服包包，更是会丧失抵抗力。

    沈芊芊也不例外。

    “随便看，喜欢什么我们就买什么。”秦风豪气十足地说道。

    “都好漂亮。”

    沈芊芊喃喃说道。

    “那就都买下来。”秦风笑着说。

    沈芊芊看中了一件雪白的碎花连衣裙，刚准备上手去感受一下面料。

    旁边忽然传来了一个声音，说道：“这位小姐，店里的衣服请不要乱摸，摸脏了是要赔的。”

    沈芊芊扭头一看，是店里的导购。

    她的神情黯然，快速地收回了手，对秦风小声道：“咱们走吧。”

    秦风的心像是被刺痛了一样，对那个导购说道：“不让摸？怎么？衣服上面镶金子了？哪有买衣服不让试的道理？”

    “这里的衣服当然是能摸能试穿的。可是因为这件衣服定价比较高，放在这里属于展示的状态。所以，两位还是不要让我难做。”导购小姐满脸地职业假笑。

    展示状态？

    糊弄鬼呢！

    秦风心中冷笑一声，知道这个导购也是属于狗眼看人低的那种，于是便说道：“哦？什么时候香尼儿都开始狗眼看人低了？”

    “先生，请注重你的言辞。”

    导购顿时不乐意了，“我什么时候狗眼看人低了？”

    “那你是通过什么，来判断我们买不起这件衣服的呢？还不是因为我们的穿着打扮？这就是你的职业素养？”秦风冷笑道。

    “我……”

    导购员哑口无言。

    换做其他顾客，被这样提醒，早就识趣离开了。

    秦风倒好，反而直接怼上了，还扯上了职业素养的大帽子。

    “小芳，到底是怎么回事？”

    这时候旁边走过来一个中年人。

    此人个子不高，长得白白胖胖的，脖子上挂着根金链子，手上的戒指还戴了好几个。

    暴发户的气质，怎么都隐藏不住。

    看到来人，名为小芳的导购员就像是看到了救星，忍不住说道：“张哥，没事。”

    姓张的中年人上下打量了一下秦风，冷哼一声说道：“小芳，你怎么把这种人放进来了？难道，这个店什么人都能进的了？”

    在他看来，秦风出现在这个高档专卖店里，实在是大煞风景。

    好好的一点品位格局，全都被破坏了。

    “哦？你有意见？”秦风冷笑一声。

    “如果没有钱，就老老实实地缩起来，这种地方可不是你能装的。”

    中年男子看向那件衣服，打了个响指说道：“这件衣服看着不错，丽丽，不如把它买下来送给你吧。”

    “谢谢亲爱的。”

    站在中年人旁边一个脸上全是动过刀子痕迹的女人，娇嗲地说了一声，还在他的脸上吻了一下。

    “谢什么，给你买件衣服又不算什么。好歹，我不会像有些人打肿脸充胖子！”

    中年男子一边说着，一边还斜睨了秦风一眼，牛哄哄地说道：“给我打包，刷卡！”

    一声刷卡，说的那叫一个豪气。

    “好咧，张哥。”导购的脸都快要笑成了花来。

    这件衣服要是卖出去，她的抽成就足以抵上一个月的工资了。

    一旁的秦风差点没笑出声来。

    好家伙！

    这个家伙装逼的过程，行云流水啊。

    “慢着！”

    秦风上前，阻止了导购打包的动作。

