    第295章我老公在外面！

    半个月前，家人突然给他安排了一桩婚事。

    命令他必须和那个女孩结婚，担起自己肩上应尽的责任。

    可他满脑子都是猫大仙。

    虽然他都不知道猫大仙长什么样，脑海中只有她模糊的轮廓。

    还有她好听的声音。

    他觉得他爱上的是她的灵魂。

    如此惊天地、泣鬼神的感情，怎么能被现实打倒？

    想到自己将来要和一个不爱的女人共度一生，他宁愿去死。

    所以，他才鼓起勇气找到了她。

    老天爷对他是真的好,没想到她竟然比天仙还美。

    可特么的……竟然已经结婚了！

    黑仔现在连肠子都悔黑了。

    终究还是晚了一步啊。

    现在就坐在她的面前，却连一句“我喜欢你”都没资格说。

    吃饭时，黑仔闷闷不乐的。

    “小黑，你平时在群里聊天挺开朗的啊，感觉是一个很能蹦跶的人，没想到现实这么安静。”

    颜千意打量着坐在对面的黑仔。

    虽然已经有了穆允冽，但也不妨碍她欣赏美好养眼的东西。

    黑仔安安静静地坐在那里，就像个精美的人偶娃娃。

    到现在，她都还惊讶他和她印象中的反差。

    黑仔苦涩地笑了下,“你现在要是肯收留我，我可以蹦到天上给你看。”

    颜千意被他逗乐了。

    这没正行的说话语气，是黑仔没错了。

    吃饱后，黑仔还哭丧着一张脸。

    “走吧，我送你去酒店。”

    颜千意转身要出去，却发现自己走不动。

    回头一看，见是黑仔抓住了她的衣摆，可怜巴巴地看着她。

    “真的不能收留我？就几天也不行？”

    颜千意摇了摇头。

    黑仔的鼻子皱了皱，他好想马上哭给她看！

    但这个女人太狠心绝情，他就是死在她的面前，她应该也不会动恻隐之心。

    毕竟，死人她见多了。

    颜千意的眸色沉了几分，“我不想再讨论这个话题，我数到三,松开我。”

    “三！”黑仔自己数到三，连忙松开了手。

    她杀人时的动作有多干脆利索，他是见识过的。

    颜千意打开包厢的门。

    左侧对面包厢的门也同时打开了。

    她刚迈出一步，就看见穆允冽从那间包厢里走出来。

    宁暖和穆欢儿跟在后面。

    心头一惊,她连忙退了回来，关上房门。

    着急之下，没注意到黑仔就跟在她的后面，脚后跟直接踩到了黑仔的脚背上。

    黑仔疼得倒吸了一口冷气，连忙抱起脚揉了揉，单脚踩在地上成金鸡独立的姿势。

    “我去，疼死我了，你怎么了？”

    “我老公在外面。”颜千意紧张道。

    还好刚刚被黑仔揪住衣角耽误了一下，不然肯定碰个正着。

    “我看看！”黑仔双眼一亮，立刻打开房门，将脑袋探了出去。

    什么都还没看见，却被颜千意抓住衣领扯了回来。

    “别看！”

    “怎么？是不是你老公长得没我帅，你不好意思让我看？”

    颜千意像是听见了笑话，‘嘁’了一声，“你想多了。”

    黑仔是长得好看，但比起她家阿冽，还是有些距离的。

    “那为什么不让我看？”

    “没这必要。”颜千意严肃道，“小黑，我可警告你，关于我的事情,你不许调查。今天你已经找到我，我就不说了，但到此为止。如果你继续调查我，别怪我翻脸无情。”

    她倒是没什么怕被黑仔查出来的。

    她最隐秘的身份就是猫大仙。

    但她担心黑仔好奇她的老公，查出穆允冽的身份。

    穆允冽隐藏着自己是军人的身份，又突然出现在联邦军校当老师，身上肯定有什么秘密任务。

    黑仔皱起眉头，“你又吓唬我？”

    “我只是不想你惹麻烦上身。”

    等了十分钟，确定出门不会遇见穆允冽后，颜千意才带着黑仔从包厢出来。

    正准备走路送黑仔去旁边的酒店，忽然穆允冽给她弹了个语音过来。

    她连忙暗示黑仔别说话，然后走到旁边接通语音。

    语音一接通，穆允冽就问她：“你在哪里？”

    颜千意愣了下，怎么会突然问她在哪里？

    难道刚才他已经发现她了？

    “我在外面吃饭呢。”颜千意说。

    “真巧。”穆允冽轻轻笑了下，“我在停车库看见你的车了，没想到我们竟然在一个地方吃饭。”

    颜千意一怔，心里却松了一口气。

    万幸她没撒谎。

    所以做人真得诚实，不然迟早翻车。

    “是吗？”颜千意故作惊喜，“我怎么没看见你。”

    “你现在在哪里？我过来找你。”

    “我已经吃完了，你在我车旁边吗？”

    “恩。”

    “那你在原地等我，我过来。”

    挂掉语音，颜千意转身看向黑仔。

    黑仔站在街边，秋风瑟瑟的夜晚，他纤瘦的身影竟显得有些可怜。

    她走上前，“那个……我就不送你酒店了，我得回去了。”

    黑仔点了点头，带上卫衣上面的帽子，一张俊美的脸瞬间隐匿进了黑暗的阴影中。

    颜千意看不清他的表情，说道：“不是我不想和你在现实做朋友，实在是因为最近我要面对的事情很多，我不想再节外生枝。”

    黑仔又点了点头，依然不说话。

    这样的他，反倒让颜千意觉得有些愧疚了。

    她拍了拍他的肩膀，“好啦，以后我们还是最默契的搭档，有钱我照样带着你赚。”

    “等你的事情都解决了，我们是不是就可以在现实做朋友了？”黑仔问道，是声音很低落。

    颜千意想了想，“以后的事我不知道，但没准……可以。”

    闻言，黑仔立马抬起头来。

    俊美的脸展露在霓虹灯下，瞬间荡漾开一抹笑容。

    “那我就还有希望！好了，你快去吧，不用管我了。”

    “恩，保重。”

    颜千意转身回到餐厅。

    然后从餐厅的电梯去了地下车库。

    黑仔一直望着她的背影。

    她的身影已经消失在了他的视野中，他脸上的笑容却久久未曾散去。

    还是有希望的，那就好……

    颜千意来到车库，远远就看见了穆允冽那道器宇轩昂的身影。

    穆允冽也看见了她，立刻迈开大长腿朝她迎来。

    走近，他迫不及地地抱住她，在她额头上落下温柔一吻。

    “这么晚了，和谁在这里吃饭？”

    (本章完)

