    感觉到母亲抓着她的双手直冒冷汗，蓝裴琳安慰道：“妈，没那么严重吧。他们父女俩的关系那么好，爸平时又那么宠爱蓝裴芸。我想，她还不至于对自己的亲生父亲做的那么绝。再说了，就算她把卖公司的钱都卷走了，家里不是还有两栋别墅和车子什么的吗？总归不可能流落街头吧。”

    “琳琳，你大概不知道吧。”裴晚晴叹了一口气，眼中透露着无奈的悲凉，“你爸早就把家里所有的财产都转到了他那个宝贝女儿的名下，就差那幢答应给你的老宅子了。那是我求了他半天，他才答应留给你的。如果蓝裴芸一旦翻脸无情，你爸唯一的财产就只剩下那幢老宅了。”

    蓝裴琳张了张嘴说不出话来。父亲的动作未免太快了吧，怎么一眨眼的功夫就把所有的身家都给了蓝裴芸呢？难道他就那么自信，蓝裴芸以后会好好孝敬他？难道他就那么笃定，蓝裴芸就是值得他后半辈子依靠的人？

    看裴晚晴那么担心，蓝裴琳心里很不是滋味。

    即便父亲对母亲那么绝情，说出恩断义绝和离婚的话来，甚至将母亲逼走。

    可他真的发生了什么事儿，母亲却依旧对他牵肠挂肚。

    “妈，我们不要在这边乱猜啦。也许是我们杞人忧天呢？就算蓝裴芸真的那么不孝，至少爸手里还有那幢老宅在，起码不会流落街头。”蓝裴琳只能这样安慰母亲，“所以，妈，你不用太担心。”

    裴晚晴点点头，不再说话，可是心情却一直十分低落。直到登机了坐在位置上的时候，母亲还是一副心事重重的模样。

    蓝裴琳看在眼里，却连一句安慰劝解的话都说不出来，只能在心里默默叹气。

    “琳琳，我去下洗手间。”裴晚晴突然站起身来，一副很着急的样子，差点打翻了面前小桌子上的水杯。

    蓝裴琳稳住水杯，“妈，您慢点。”

    裴晚晴尴尬的笑了笑：“刚才水喝得多，憋不住。妈是怕待会儿飞机要起飞前，洗手间会关闭。”

    蓝裴琳指了指身后：“洗手间就在后面，很近呢。”

    裴晚晴应了声便急匆匆的往后面走去。

    “各位旅客，飞机马上就要起飞……”广播里空乘小姐悦耳的声音传来。

    “咦？妈怎么去上洗手间那么久都没回来？”蓝裴琳下意识的看了看表，距离裴婉晴离开已经过了将近十分钟，照理说不管大号还是小号都该结束了呀。

    莫非？蓝裴琳有种不好的预感。

    她蓦的站起身来，想去洗手间找找。因为心里焦急，转身的幅度太大，差点把站在身后的空乘小姐撞倒。

    “不好意思，不好意思。”蓝裴琳忙不迭的道歉。

    “没事儿。”空乘小姐摆摆手，微笑着开口，“请问，您是蓝裴琳小姐吗？”

    “是啊。怎么了？”蓝裴琳朝眼前的空乘小姐打量了一番，没觉得自己在哪里见过她，可她怎么会叫得出自己的名字呢？

    “哦。是这样的。刚才有位姓裴的女士，给了我一张纸条。”空乘小姐说着从口袋里掏出一张纸条，递给蓝裴琳，“她让我务必把这个交给您。”

    姓裴？蓝裴琳眉头轻拧，拿过纸条打开一看，上面写着一句话：“琳琳，妈妈想去看看你爸爸。对不起，不能陪你去旅行了，祝你一路顺风！”

    蓝裴琳的太阳穴突突的跳了两下，急吼吼的问：“给你纸条的那位女士人呢？”

    “哦。她给了我纸条后，就下飞机了。”空乘小姐说。

    “谢谢！”蓝裴琳说完话抬脚就朝登机口跑去。

    空乘小姐拦住她：“蓝小姐，不好意思。飞机马上就要起飞了。登机口已经关闭，请您坐回自己的座位。”

    她没法子，只好拿出手机来，想打个电话给裴晚晴，却又被空乘小姐制止了，“蓝小姐，抱歉，飞机即将起飞，请您关闭手机。”

    “……”蓝裴琳气的跺了跺脚，低咒一声，将手机放回手袋。

    回到自己座位后，她又把母亲留给她的那张纸条反反复复的看了十多遍，突然将捏着纸条的手握紧，纸条瞬间被揉作一团。

    我去！没想到母亲会如此的不靠谱。临上飞机了居然放她鸽子。难怪刚才去洗手间的时候非要把手袋拿走。都怪自己心不细，没有察觉出来。

    现在好了，一个人旅行还要拖着两个行李箱，这叫什么事儿啊？

    一个伤透自己心的男人，即便那个男人根本没有爱过自己。母亲依然会在他最遇到困难的时候选择陪在他的身边。

    蓝裴琳真的觉得不能理解母亲的做法。

    哎！问世间情为何物……

    ---

    “我再说一遍，让开！”陶乐乐气急败坏的站在浴室门口，手里拿着换洗衣服，瞪着眼前那个三番两次拦着她去路的男人，“听见没有？！”

    刚才和蓝裴琳打电话的时候，她正和叶世杰腻在床上，听到闺蜜要离婚的消息，她哪里还躺的住，立马下床洗漱，准备出门找慕瑾谦算账。

    可叶世杰却说什么也不让她去，就这么着和一尊大佛似得，拦在浴室门口，不让她进去。

    “乐乐，这一大早的，再陪我多睡一会儿嘛。你都放寒假了，起那么早干吗？”叶世杰说着，一把将陶乐乐揽进了怀里，另一只手将她挡在胸前的换洗衣物拿走，往后一抛。一个不着寸缕的光裸身躯立即呈现在他眼前。

    “喂！你干吗？”陶乐乐下意识的双手环胸

    “不想怎么样？”叶世杰嬉皮笑脸的亲着她的眉眼：“就想让你再陪我睡会儿。”

    “睡你个头！”陶乐乐没好气的白了他一眼，拍掉他不规矩的手。“我有正事要办，没空陪你睡，要睡你自己睡去！赶紧给我让开！不然我真生气了！”

    “如果你说的正事是去找瑾谦算账的话，那我可不能放你走！”叶世杰抱着她不松手。

    “我就是要去找这个负心汉！他那么欺负琳琳，我和他没完！”

    “拜托！宝贝儿。这是人家夫妻俩的事儿，你凑什么热闹啊？”

    “我这可不是凑热闹！”陶乐乐一本正经，“如果他们真的是感情不和离婚，我自然不会多管闲事。可是事实不是这样，慕瑾谦劈腿！劈腿诶，你知道吗？这是多么严重的事情！”

    “劈腿？不会吧！”叶世杰不敢相信，“除了你闺蜜之外，没看到过瑾谦边上有其他女人呀。你是不是弄错了？”

    “我弄错？开玩笑。慕瑾谦都承认了好吗？好像还是他的初恋，梨涡女孩什么的。”陶乐乐越说越气，“琳琳和他结婚才半年诶，就被逼着离婚。琳琳现在拜托我给找房子，你说这不是欺人太甚吗？毕竟夫妻一场，用得着把人逼得那么紧吗？前脚提出离婚，后脚情人就要登堂入室，还是不是人啊？”

    叶世杰：“……”提到梨涡女孩，叶世杰倒是有些印象，上次在慕瑾谦办公室的时候，看到他正好要打电话给那个梨涡女孩，表情还暧昧神秘，确实很可疑。

    不过慕瑾谦不肯说，叶世杰也没往心里去，只当是慕瑾谦的一般朋友。

    倒不是叶世杰不好奇，而是，他压根儿就没往那方面想。

    在他心目中，劈腿这种事情压根儿就和慕瑾谦不沾边。

    听到慕瑾谦要和蓝裴琳离婚的消息，他也不敢相信，想过一百种原因，却唯独没有想到会是慕瑾谦劈腿闹的。

    现在想来，那个神秘的梨涡女孩的确大有问题。到底是何方神圣呢？会让慕瑾谦这样的男人沦陷。

    叶世杰突然对那个梨涡女孩感兴趣起来了。

    陶乐乐看叶世杰一直发呆不说话，更加生气了，“怎么了？没话说了？哼！你们这些男人，都不是好东西。一个两个见了外面的野女人就眼睛发绿。

    那个慕瑾谦，平时装的那么道貌岸然，不近女色。我还以为他有多爱我们琳琳呢？在人前秀恩爱，撒狗粮。结果呢？还不是耐不住寂寞。劈腿！哼！不要脸！”

    顿了顿，突然瞪着叶世杰，“还有你。以前那么多女人，劈腿的可能性就更大了。我和你丑化说在前哦。如果你敢劈腿的话，我一定把你给阉了！免得祸害人间！”说完，用手比划成剪刀状，咔嚓咔嚓的朝叶世杰下面招呼。

    “喂喂喂！怎么矛头指向我了？”叶世杰捉住陶乐乐的剪刀手，拿到嘴边亲了亲，“我以前确实交过不少女朋友，可自从和你在一起后，清心寡欲的和出家人没什么两样了。劈腿？我都快出家了好吗？不要说有别的女人了，除了你，我现在对其他女人连正眼都不瞧一眼。眼里心里都是你，偶尔在你这里施舍到一碗肉汤都可以回味好几天，我容易吗我？你这样冤枉我，对得起自己的良心吗？”

