    “两万美刀？”洛尘冷笑一声。

    这瓶酒也就才几千美刀，服务费居然比酒还要贵了？

    其实服务费这个事情确实有，但是一般都是客人主动给的，彰显的是一种地位，正规的地方，从来没有服务员主动要这回事。而

    作为蔓谷最大，最出名的钻石酒店，显然不应该如此做事才对。

    但是偏偏此刻服务员便这样开口了。

    “先生，你刷卡还是现金？”服务员显然是刻意的。

    “把你们经理叫来吧。”洛尘淡淡开口道，也懒得和服务员多说了。“

    叫我们经理？”服务员态度不再好了，脸色一下子就沉了下来。“

    先生，我提醒你一句，如果你没有这个消费能力，就不要来住我们酒店！”服务员讽刺道。

    “你这人怎么这样说话？”杨佩佩一下子就不高兴了。

    本来这一路上就状况不断，和她想象当中与洛尘并肩而行，来鲜罗旅游的美好画面完全不一样。如

    今住个酒店，吃个饭居然还遇到这种事情？

    而且之前遇到的强制消费也好，还是现在的酒店也好，都与她有关，她实在不想在洛尘面前留下不好的印象。只

    是她刚这样一开口，旁边倒是有一桌人也跟着开口了。“

    人家服务员说的不错，你没有那个消费能力，就不要来这里，一个服务费都给不起，居然还说人家态度差？”说

    话的是一个穿着打扮极其性感妖艳的女子，这女子戴着一副墨镜，脖子处纹着一尊佛像。

    来这里住店消费的，其实大多数都是极其有背景的人，所以大多都相互比较客气。

    但是这女子却敢直接出言不讳，显然是极其有底气的。杨

    佩佩一听，顿时不乐意了。

    人家在处理事情，跟你有半毛钱关系？

    你居然插嘴？只

    是杨佩佩刚想要站起来说什么，洛尘就伸手按住了杨佩佩。他

    身后的这个女子，是个异人！这

    也是这女子为什么敢这样明目张胆的出言嘲讽的原因。

    因为这女子是看出来了，洛尘其实也是一个异人，但却只是一个一级异人。

    女子作为四级异人，算是一国的高手，自然看不起洛尘这样的一级异人，所以也就直接开口了。洛

    尘没有理会那个女子，而是把目光再次看向了服务员。“

    我说了，去把你们经理叫过来，我到想要看看，开瓶费比酒还贵，是什么道理？”

    “非要叫经理？”服务员冷笑一声，看了看洛尘。但

    是洛尘的态度很坚决。

    “哼，好，希望你别后悔！”服务员直接开口道。

    一般服务员要是服务态度不好，这个时候找经理投诉，绝对管用，甚至服务员会受到处罚。但

    是这个服务员却一反常态，带着冷笑。随

    后服务员下去了。

    而一旁那个女子却暗自摇摇头。“

    我劝你最好还是不要去叫人家经理，乖乖把钱给人家，否则事情闹大了，你那点破异能可摆不平。”在

    她眼中，洛尘态度之所以敢这么强硬，非要叫人家经理，无非就是仗着自己是一个一级异人，普通人哪里敢和他叫板？

    但是女子却暗自冷笑，因为这家店的老板可是大有来头的，也是一位异人。眼

    前这个人，今天怕是要提到铁板上了。

    “你？”杨佩佩气不过，又准备站起来，但是洛尘却又再次按住了杨佩佩。恰

    恰这个时候，一个穿着燕尾服，打着蝴蝶结的男子走了过来，刚刚那个服务员也跟在身边的。“

    这位先生，你有什么问题？”经理开口问向了洛尘。“

    我倒是想问问，你们的开瓶费要两万美刀，而这瓶酒也就才几千美刀，这服务费比酒还贵了？”

    “先生不好意，是我们的不对。”经理笑着对洛尘赔礼道。而

    杨军却暗自冷笑一声。

    然后经理直接转过头对着那个服务员呵斥道。“

    我平时怎么教你的？”

    “真他妈出息！”

    随即经理又把目光看向了洛尘。

    “先生，不好意思啊，是我们服务员弄错了。”

    “这是我们的不对。”

    “这位先生的服务费怎么该是两万美刀呢？”“

    你是猪脑子还是吃了豹子胆了？”经理又回过头骂道。杨

    佩佩本来还觉得出了一口气，毕竟刚刚服务员的态度可嚣张了。

    但是！“

    他五万美刀的服务费，你他妈居然只收两万？”“

    先生，你的服务费，五万！”经理冷笑一声看向了洛尘。“

    哼，我说了，如果叫我们经理来，你会后悔的。”服务员带着嘲弄一般的神情看向了洛尘，一副看你怎么下台的样子！

    而一旁的女子也开口道。

    “呵呵，早说过了，让你给钱完事，现在好了吧？”

    “要五万了。”杨

    军心里更是乐开了花，姓洛的，你不是狂吗？

    老子今天倒要看看，你怎么下得来台！

    “哦？”“

    五万？”洛尘也被逗笑了。“

    是的，先生，我为我们服务员弄错向你道歉，你看你是现金还是刷卡？”“

    或者说，你还要叫我们总经理过来？”经理同样嘲弄般的看着洛尘。这

    下子不仅刚刚那个女子了，就连旁边的一些其他人也都看向了洛尘这边。脸

    上带着嘲弄。因

    为他们这里的服务员和经理不会对他们这样做。

    这是因为他们都是极其有背景的人，如果你没点背景，人家要弄你，那你就该自认倒霉。

    谁让你在人家的地盘上呢？

    最重要的一点是，洛尘刚刚要是见好就收，而不是非要让人家叫经理，那么事情也许还不会弄成这样。

    “你们这是不讲理了？”

    “我要投诉你们！”杨佩佩实在忍不住了。

    “我丑话说在前面，你可以去投诉试试！”“

    看看最后的结果是什么。”只

    是这话音刚落。

    “不讲理？”忽然一道冷冷的声音再次从远处传来。那

    是酒店的总经理，看起来四十多岁，是个大胖子，身后跟着一大堆保安。

    “我们就是不讲理了，又怎么样？”那总经理冷笑一声。 

