    子贡看见这张图纸，顿时来了精神：“之前你和我说，有办法帮我铺开通往晋国的商路，难道说的就是靠这张图纸？”

    子贡这种专业商人，拿鼻子一闻，就知道哪儿有臭味。

    铜臭味儿。

    纸张各国可以不用，但像是曲辕犁这种大幅提高开垦耕种效率的农具, 各国可不会拒之门外。

    子贡稍稍心算了一番，就知道其中利益菲薄。

    他激动地直接给了宰予一拳，差点没把宰予打的背过气去。

    “这种好东西，你为什么不早点拿出来？要是早点拿出来，咱们出发去晋国之前，我就可以让工匠开始生产, 等到咱们返回鲁国，就能着手售卖了！”

    宰予听了这话，一把将图纸抢了回来。

    “谁告诉这东西是拿来给你卖的了？”

    子贡闻言登时怒了：“这东西不卖，你准备放家里下崽吗？”

    “哼！”

    宰予轻哼一口气，将图纸卷起来又收回袖子里。

    “你忘了我们来晋国是干什么的了吗？我们是来晋国为将来产业铺路的！

    你不拿点够分量的东西献宝，以晋国六卿的贪婪程度，他们会允许我们这群鲁国商人在晋国搞‘合法竞争’？

    子贡，你可别忘了两年前发生在蔡国的事情！六卿索贿，在晋国那可是有着优良传统的！”

    子贡稍一回想，便知道宰予说的是什么事了。

    俗话说，大国之间争锋，最苦的其实是周边的小国。

    大象踩死蚂蚁的事情，后世经常发生。

    但把时间线往前挪个两千多年，其实也是一个道理。

    晋楚争霸持续了数百年，这数百年的时间里，晋军和楚军很少在自家地盘开打。

    不在自家地盘儿开打，那他们在哪儿打呢？

    在郑、宋等国的土地上打，反正不是自家地盘, 随便糟蹋也不心疼。

    晋楚两国忙的时候, 三年打一次, 闲的时候一年打三次。

    被夹在中间的郑国，简直都快被两个大国逼成精神病了。

    今天刚刚喜迎晋师入城，隔天又得把旗帜一扯，换成喜迎楚军王师归来。

    为了夹缝求生，郑国甚至干出过，在同一时间向晋楚两国同时投诚的神仙级操作。

    不过在别国地盘打仗也就算了，晋楚两国谁打赢了，都得找这些小国收一遍保护费。

    当然，保护费这个说法可能不太文明。

    文明一点的说法，叫做承认对方霸主地位按时缴纳贡赋，以换取大国的保护。

    但光是缴纳贡赋，按时去两国朝拜也就算了。

    可缴纳的贡赋是进了两国国君的腰包，下面的那些实权派卿大夫可还没吃饱呢。

    晋国的权力完全掌握在六卿手中，国内局势那可谓是改革春风吹满地，遍地都是司马懿。

    曹魏养了一个司马懿，就把自己整灭亡了。

    而晋国则养了足足六个。

    范氏、中行氏、智氏、韩氏、赵氏、魏氏，六卿当中任何一个单独拎出来，都是拥有千乘兵车的一方豪强。

    至于楚国，说文明一点叫邦联制政体, 说难听点就是国内山头林立。

    楚王是最大的山头, 楚国的卿大夫们则是一个个小山头。

    但不论是晋国六卿, 还是楚国的小山头，谁要是不把他们伺候好了，那也得接受来自霸主的铁拳制裁。

    所以通常情况下，小国在准备贡品的同时，还得为大国的卿大夫们各自准备一些‘小礼物’，和他们时常联络联络感情。

    但卿大夫们也分要点脸的，和完全不要脸的。

    要脸的，就少拿点礼物，还会叮嘱你两句：“实在太客气了，两国本是兄弟之邦，这事儿你就算不送礼也能帮你办。但看你心意这么足，礼我就收下了，不过下次不许这样了啊！”

    但不要脸的可就没那么讲究了。

    你带点土特产过去，他不仅瞧不上，弄不好还得冲你咆哮一句：“就拿这个考验我们卿大夫？哪个卿大夫经不起这样的考验？”

    两年前，蔡侯因为屡屡被楚国的卿大夫们索贿，已经处于出离愤怒的边缘。

    只是碍于自己离楚国太近，所以一直憋着邪火不好发作。

    但是忽如一夜春风来，吴军攻楚把坟开。

    蔡侯闻讯之后喜不自胜，立马开始给晋国写信。

    ——楚弱，王师速来。

    晋国的反应也非常迅速，他们立马派出元帅范鞅与上卿中行寅统帅军队，前往征讨楚国，誓要惩戒蛮夷，光大诸夏荣光。

    并且还和周边各国约定在召陵举行会盟，一起共商大计。

    蔡侯热血沸腾的跑去参加会盟，但人刚到地方，晋国上卿中行寅便开启传统艺能，私底下向蔡侯索贿。

    蔡侯自然是勃然大怒，他当即表示：晋国人没来的时候，我天天被楚国索贿，现在你们晋国人来了，我还是得被天天索贿，那你们不是白来了吗？

    中行寅索贿不成，脸上虽然还是笑嘻嘻的，但晚上扭头就去元帅范鞅面前把蔡侯告了：蔡侯说我们晋国白来的。

    范鞅转念一想，讨伐楚国好像的确也没什么好处，打赢了一个半残的楚国，说出去也不是多大的军功，要是打输了那更丢人。

    而且他和中行寅领兵在外，晋国其他四卿可不会老老实实地待着，要是被他们背后捅一刀，那就得不偿失了。

    于是范鞅就带着晋军从哪儿来回哪儿去了。

    数万晋国军队在范鞅和中行寅的指挥下，从晋国都城新绛跑到召陵，又从召陵跑回新绛，直接来了个五百里武装越野。

    除此之外，啥事也没干。

    所以说，同贪婪无比的晋国六卿打交道，如果不备足了好处，那就不是找他们消灾，而是找他们销户了！

    原本子贡还觉得把曲辕犁的制造工艺交出去有些亏本，但想了想蔡侯的经历，他又担心一个曲辕犁会不会不太够份量。

    “子我，你确定只需要一份曲辕犁就可以把六卿全说服吗？”

    宰予摇头道：“全说服？我可没那么乐观，只要能说服一个，那咱们以后在晋国的商路就有保障了。

    而且六卿的情况不同，主事者的性格不同，对待耕种的重视程度也不同。

    同样的曲辕犁，放在不同人的面前，只会发现不同效果。比如你，看见曲辕犁，首先想到的是能大挣一笔，但是我就不同。”

    子贡皱眉道：“那你看出了什么？”

    宰予笑道：“我看到了劝说六卿在封地之内推行仁政的可能性。”

