    苏柒柒回来之后，就听兆樱说宋启白来这找她。

    苏柒柒一头雾水，“他来找我干嘛？说是什么事了吗？”

    兆樱摇头，“我问他了，他没说。不过他神色严重，好像有挺着急的事情。”

    苏柒柒想破头也想不出，除了和沈默有关，宋启白还会因什么事来找自己。

    不过如果对方是因为沈默而来的，那见不见也无所谓。

    很快，苏柒柒就把这件事情抛到了脑后，转而把拿回来的文件放好，和兆樱告别，出差去了。

    这次苏柒柒出差，不仅是为了和锦绣谈合作事宜，顺便受邀参加锦绣举办的时装秀。

    能够得到邀请，对于苏柒柒而言是一次很好的机会，因此苏柒柒抱着学习的心态，对这次出差充满期待。

    下了飞机之后，苏柒柒直接去了酒店。

    好巧不巧，就在苏柒柒办理入住手续的时候，门外又来了两位客人。

    苏柒柒往旁边一看，居然是沈默和孟维娜！

    他们两个怎么在一起？而且怎么就住到这个酒店来了？

    一瞬间，苏柒柒脑海里闪过很多念头，可是表面上却十分淡定。

    为了不让沈默看出自己的慌张，苏柒柒特别淡定的冲着他们两个点了点头，随后就像陌生人一样，拉着行李箱向电梯走去。

    偏偏电梯在上面，要下来还有好一阵。

    苏柒柒的房间在十二层，绝对不是拎着行李箱能轻松走上去的楼层。

    透过电梯旁边的金属框，苏柒柒看到沈默他们已经办完了入住手续，正向这边走过来。

    两人站在苏柒柒身旁，孟维娜看了后者一眼，故意往沈默身旁站了站，并且时不时说个话题，亲密的样子一览无余。

    苏柒柒告诉自己要淡定，沈默和她已经没有关系了，他和谁去哪，自己也管不到。

    电梯终于下来，等里面的人下来之后，苏柒柒率先走进电梯，看了自己的楼层。

    孟维娜和沈默紧随其后。不过进去之后，沈默就转过头背对着苏柒柒，仿佛她是一个陌生的女人。

    倒是身边的孟维娜，悄悄靠近沈默，还状似不经意地回过头，给了苏柒柒一个挑衅的眼神。

    苏柒柒捏紧了手中的行李箱，深吸了一口气。

    总算到了十二层，电梯门开了，沈默和孟维娜却率先走了下去。

    苏柒柒一阵无语，要不要这么巧？她居然和这两个人住同一个楼层！

    刷卡进屋，苏柒柒扑倒在床上，只觉得身心俱疲。

    过了一会，她突然坐起身，拿着酒店的枕头一顿乱拍！

    “沈默你这个混蛋！你就是个花心大萝卜！什么心里只有我一个，你看看你身边到底有多少个女人？你就是个渣男！王八蛋！”

    骂完沈默之后，苏柒柒又开始生自己的气！

    “苏柒柒你也是的，天下就没有其他好男人了吗？没了沈默，你照样可以生活的好好的！”

    瞎喊了一通话，苏柒柒又虚脱的躺回了床上。想到孟维娜和沈默那亲密的姿态，心中一阵泛酸。

    就在此刻，苏柒柒的手机响了起来。拿起一看，居然是齐荣打来的。

    头上的伤已经好得差不多了，只不过头发还没长出来。

    自从她头受伤之后，齐荣好像就没怎么找过她。

    苏柒柒接起电话，就听齐荣问她是不是来c城出差。

    “你怎么知道对了？”苏柒柒好奇的问。

    齐荣轻声道：“锦绣集团要在c城举办时装秀，我猜你一定不会错过这次机会。”

    苏柒柒笑了笑，“你倒是挺了解我，我现在就在c城呢。”

    “那就好。”齐荣说道：“我现在也正往c城去，你住在哪个酒店？”

    苏柒柒愣了一下，含糊的说道：“就是会场附近的一家，不过你怎么对时装周有兴趣了？”

    “你别忘了，齐桓集团对于服装设计也有涉猎。”

    苏柒柒客套了两句，随后挂断电话。

    没过多久，苏柒柒接到了通知，晚上会有锦绣集团举办的晚宴。

    她早就想到了这一点，因此来的时候准备好了礼服。

    不过参加晚宴最好有男伴陪同入场，不过她独自一人前来出差，哪里去找什么男伴？

    想到沈默，苏柒柒摇了摇头，她绝对不会去找他！

