
“我决定了！”

秦飞忽然一拍大腿，从沙发上站起来，“今晚先从我们的议员先生开始。”

“那么，我们不怕黑日的人背后捅刀子了？”坤猜惊讶道。

“怕？怕就能解决问题了？”秦飞的声音冷得像冰，又硬得像铁一样：“无论我们怕不怕，他们始终都要找上门来的。坤猜，让我来给你上一课。在现实的战争中，假如你发现自己已经无法防御，那么主动进攻也许是你唯一的生路。”

坤猜听得一愣一愣的。

秦飞说：“既然黑日在里约守株待兔等我们，那么我们没必要被动等着他们找上门，如果我没猜错，范天龙和这里的某些官方势力是有勾结的，他们明里用官方势力来对付我们，暗里估计派了一个小分队过来，伺机偷袭我们。”

“如果是这样，那么我们的议员先生肯定知道黑日那支小分队的落脚地点，因为他们要互通信息，配合对付我们，上次在科莫洛吃了亏，这次范天龙肯定会下重本，打算双管齐下。”

“既然是这样，只要能把德拉斯议员控制起来，我们就能找到黑日小分队的落脚点，如果我估计准确的话，索姆他们一定就由这些人看管着，毕竟黑警察虽然好用，不过谁也愿意绑架母女一直扮演绑匪的角色，交给黑日无疑是最佳选择。”

“不过我们只有两个人……”坤猜说：“我们甚至不知道黑日的小分队到底有多少人……”

“不需要知道，总不会比我们以前几个人对付几个营的时候多。”秦飞指指那些防弹衣，“我就是知道人少，所以我们要以一当十，今晚我们就动手，现在先和我将防弹衣搬到地下室，要我要改装一下。”

晚上八点，丹尼尔从外面打包了一大盘巴西烤肉和本地美食回到家里，上了二楼却没看到秦飞和坤猜。

想了想，转到了地下室里，才发现俩人一直待在装备改装房里没出来。

扫了一眼室内，丹尼尔吓了一跳。

灯光下，站在一个机器人一样的家伙，整个人穿得黑乎乎的，脑袋上罩着俄军特种部队的电焊盔，看起来就像个未来战士。

“你回来了？！”秦飞扭头看着丹尼尔，指了指那个“未来战士”。

“看看我的杰作怎样？”

“未来战士”坤猜朝丹尼尔挥了挥手，打招呼道：“我现在基本是刀枪不入了，丹尼尔。”

丹尼尔瞪大了眼睛，走到了坤猜面前，伸手摸了摸他身上的那件古怪非常的防弹衣。

这是秦飞用轻质的防弹衣加IV级的防弹衣组装缝合起来的一件新式防弹衣。

几乎所有格斗手肘等等地方都做了防护，包括手臂上也用芳纶材料缝合进了一些硬质的防弹板，虽然缝合上显得有些粗糙，但不得不说，这玩意很实用。

基本上，现在坤猜身上的这件防弹衣，除非用12.7MM口径的重机枪轰他，否则其他轻武器一概等同蚂蚁啃钢板，一点威胁都没有。

“噢！上帝！这件防弹衣太漂亮了！”丹尼尔回头望着秦飞：“你做的？”

“难道还是你做的？”秦飞擦了擦头上的汗，拖过一张椅子坐下：“这件防弹衣防护几乎是完美的，朝IV级别了。”

丹尼尔几乎可以预料到，秦飞是打算大干一场了。

“我的天！秦，我有个请求。”

“说吧。”秦飞道。

“这件事如果你们办成了，请不要在任何人面前提及我的名字，我什么都不知道，你没来过这里，我们也没见过面。”丹尼尔似乎预料到接下来24小时内会发生什么惊天动地的大事。

两个几乎是疯狂的精英雇佣兵，要挑整个里约的BOPE特警部队。

法克！

丹尼尔想想都觉得很刺激，但是又不想自己被发现参与其中，那样自己也会变得很刺激，不过这种刺激是被警方追捕的刺激而已。

秦飞怔了一下，立即理解了丹尼尔的心思。

他点点头：“放心，我不是那种喜欢拖人下水的人，如果我和我的朋友失败，也不会回到你这里，还有，你只要安排好之后我撤离这个国家的通道就可以。你的联络方式我已经发给了我的人，他们会在明天下午左右赶到，到时候会有一个叫做老鱼的人联络你，你负责带他去安排撤离的事宜，其他的事情，你一概不需要管，需要多少钱，我会委托维克多转账给你，你和我之间不存在交易。”

“好，好，好！”丹尼尔只能点头说好，他想起楼上的食物，于是问道：“你们打算什么时候动手？”

秦飞看了看表，时间搭正了八点钟。

“今晚就动手，你的情报里不是说德拉斯议员今晚在希尔顿酒店有个酒会吗？”秦飞笑了笑：“我们会去接议员先生。”

“好的，我买了点食物，我想你们还是先吃点东西垫垫肚子吧。”

“好。”秦飞说：“丹尼尔，和你合作非常愉快，我会记住的，往后有生意我还会关照你。”

丹尼尔咧嘴笑了。

秦飞绝对是个一流的主顾，但是又是个危险的主顾。

对于秦飞这种人，丹尼尔是又爱又怕。

不过，秦飞进退得体，给人一种十分笃定安心的感觉，这样不像其他黑道甚至一些地下犯罪组织的客户一样，至少他对自己是没有杀心的，这一点令丹尼尔感到十分安全。

秦飞和坤猜上楼与丹尼尔一起共进晚餐。

一顿风卷残云之后，秦飞和坤猜决定马上出发。

所有的行动，就从今晚开始，一旦启动，就没有停下来的可能，也许要战斗带明天甚至更久，这对体力是一次相当严峻的考验。

出发前，俩人换了便装，在衣服里穿入了软质的低强度防弹衣，又把所有装备搬到了丹尼尔为俩人准备的一辆日产SUV上，最后，俩人又洗了个热水澡，然后精神抖擞地离开了丹尼尔的家。

看着谷歌导航上的地图，距离希尔顿酒店还有二十分钟的车程。

此刻，秦飞的手机忽然响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266908"  chaptername="第872章  不行也要干！">加入书签</a>
</div>
