    ps：本卷不加入XIG。

    从自己好不容易才租下来的房子里走出，风野信伸了个懒腰，手里拿着一部照相机，身上挎着的布帆包里装着一本笔记本，一支笔，一本A4纸，和几卷胶卷。

    风野信压了压头上带着的鸭舌帽，遮挡住猛烈的太阳，推开院子的门，走了出去。

    周边的邻居早就和这搬来了有一年多了的新邻居很是熟络了，看见风野信走出来，便十分热情地打着招呼：“早上好啊！风野，又要去拍照卖给哪个新闻报社了吗？”

    风野信看向她，微微一笑：“早上好玲子，我今天就随便看看了，话说你还不去上班吗？田端不会允许你迟到的吧？”

    闻言，玲子突然惊叫了一声，急急忙忙地往房子里跑去，旋即又匆匆忙忙地跑了出来，一边锁门一边歉意的对着风野信说道：“不好意思，我上班快迟到了，就先不和你聊了，再见！”

    “好的，再见！”风野信摆摆手，而后目送着玲子离开后，想了想，还是悄悄地跟了上去。

    毕竟玲子和藤宫博也在一起的话，她遇上怪兽的几率也是很高的，其实更关键的是玲子在盖亚奥特曼TV里的第一集出现过，所以跟着她，虽然不一定能总是遇见怪兽，但偶尔会遇见就行了。

    更何况她的工作，可不允许她往怪兽出现的反方向跑啊！

    看着玲子跑进了KCB电视台里面，风野信在不远处的一个咖啡店里坐下，视线时不时地扫向KCB电视台，然后再抿下一口咖啡……

    “这咖啡真苦。”风野信抿了一口，瞬间苦得伸出了舌头，青涩稚嫩的脸庞都皱成了一团。

    没办法，风野信爱喝的饮料这个咖啡店里面没有而且一眼看下去全都是咖啡的名字，为了能够及时得到怪兽的情报，同样也不好意思占着位置不喝一点东西，风野信便点了一杯咖啡，哪知道，这咖啡，果真是苦涩入骨！

    真不知道迫水真吾为什么这么喜欢这么苦的咖啡，原谅他是喝不出什么醇香感了。

    风野信放下手中的咖啡，眼睛朝KCB的方向微微一瞥，刚好看见一辆挺眼熟的车飞驰而过，风野信见状，立即把放在桌面上的照相机套在了脖子上，然后……盯着那杯自我感觉苦到怀疑人生的咖啡一阵思考。

    紧接着，用一副“被强迫”的表情皱着眉头一口把咖啡喝下，旋即打了个摆子，而后匆匆忙忙地付了钱就跑出咖啡店找了个无人的地方运起时空之力跟了上去。

    “等一下，等一下，前面很危险，不能过去，现在还不能过去！”

    城市的上空突然出现了不明飞行物，而负责报道这个不明飞行物的新闻的电视台，正好就有玲子所在的KCB电视台，而派出来的记者，正是玲子、田端、伦文三个人。

    现在通往不明飞行物的所在之处的公路已经被封锁起来，玲子他们所乘坐的电视台专车，也被被派来拦路的警视厅人员拦在了后面，堵着车无法离开。

    风野信站在房子上，看着那个不明飞行物眼睛微微眯起，脚步一迈，时空之力在全身散开，风野信的身形一时之间变得捉摸不定。一直来到不明飞行物的不远处，风野信这才停止了脚步，拿起了照相机，对着不明飞行物拍了几张角度不同地照片，而后仔细地看了一下拍下来的照片，这才满意地点点头，把照相机和布帆包收进了随身跟随的超越之翼里，免得等会战斗开始的时候一不小心把这些给弄坏了，尤其是照片，现在可是他吃饭的东西呢。

    “呲——”

    一道刹车声至不远处响起，风野信瞬间消失在原地，站在了隐蔽处，看着玲子下了车子，一脸震惊地盯着那个恐怖的怪兽从半透明的不明飞行物里走出，惊得动作都僵在了那里。

    “我的天呐！这也太可怕了！”玲子呆呆地说道。

    而相比较玲子的震惊，田端和伦文就显得平淡了许多。

    田端跟KCB的电视台接通了电话，对着电话的另一头，一边按着车上的按钮，一边说道：“久等了，我已经到了，把频道连接到这里来吧！”

    那头应了一声，全RB的大屏幕所播放的内容全部被换成了KCB电视台现在的关于城市上空的不明飞行物的实况报道。

    行色匆匆地人们见了，纷纷停下脚步，看向附近的大屏幕，而玲子的形象也出现在了大屏幕上。

    “难道，是那个出现了吗？果然是它出现了吗？”

    在人来人往的广场之中，还有一个站着不动，神情冷漠的男子微微仰起头，盯着大屏幕的目光凌厉异常。

    等待到实况报道完毕之后，身穿黑衣的男子这才转身离去，衬衫长袖下遮盖着的镯子微微露出，蓝色的幽光一闪而过，旋即男子便消失在茫茫人海之中。

    随着玲子的播报结束，玲子整个人都虚脱了下来，在怪兽面前进行报道这可不是一件容易的事情，这需要有一颗勇敢的心脏，不过刚才也的确是要吓死她了。

    不过一向大条的伦文和田端却是给玲子竖了个大拇指，夸赞道：“玲子你这次做得非常好啊！”

    闻言，玲子笑了笑，谦虚道：“没有很好啦，我都快被吓死了呢。”

    “不过这次的报道很成功不是吗？”田端笑道，随即他看向怪兽的方向，面色沉寂了下来：“RB到底发生了什么事了？”

    风野信默默的拿出照相机，把这只怪兽拍下来了几张照片，而后再收起来，抬头望向了天空，如果他没有记错的话，XIG的闪电队应该出动了吧？

    果然，在风野信望向天空不多时，三架战斗机出现在怪兽前方，而这一幕同样被记者三人组看到了，他们立即拍摄下来，申请转播，然而却被驳回了，一时间，田端很是生气，而风野信却是目光深邃地看向战场，左手腕上的星翼镯已蓄势待发。

    然而在闪电队被击落一架战斗机之后，一直观看着战斗局面的我梦终于忍不住，接通了空中基地司令室的通讯，语气略显激动地说道：“错了！错了！战斗机驾驶员的操作有误！这些战斗机，根本就不是这样驾驶的！”

    “你是谁？你是怎么接到这里的？”墩子的关注点好像并不在重点这里，我梦焦急不已，又重复了一遍自己的话，墩子这才汇报给了石室指挥官。

    闻言，石室指挥官思考了一下，而后说道：“把通讯连接到大屏幕上。”

    “是！”墩子应了一声，双手十指在键盘上敲击了几下，我梦的面容就出现在了大屏幕上。

    石室指挥官和千叶参谋长走到大屏幕前，石室指挥官看着我梦，问道：“你说我们的战斗机驾驶员的操作方法有误？”

    我梦点点头，开门见山地说道：“这款战斗机虽然是用喷射装置使它动起来的，但是主要使它浮起来的还是反重力装置啊！”

    石室指挥官闻言，沉默了一下，接着问道：“你到底是谁？”

    我梦看了一眼天空中正在战斗中的战斗机，继续解释道：“这些战斗机，还有石室指挥官你们所在的空中基地的反重力装置，就是我设计的！”

    突然，我梦惊叫了一声，通讯挂断，同时空中基地也收到了闪电三号机被击中的消息，石室指挥官脸色沉着的看了一眼已经黑下了大屏幕，低声说道：“是我们的驾驶员还不够合格啊。”

    我梦望着坠落的战斗机，双手紧握成拳头，神情愈发地不甘，“为什么？为什么还是不行？难道我们之前所做的一切，都白费了吗？！我现在该怎么办？我到底该怎么办啊！！？”

    我梦怒吼出声，时间在我梦的话音落下之后，仿佛停止了流逝一般，风，静止了，飞舞的报纸，静止了，一切都静止了。

    见状，我梦一脸地茫然，有些忐忑不安地走了几步，发现时间真的静止了之后，我梦心中一惊，神色惊惧道：“这，这到底是什么情况？”

    还不等我梦继续探索，一道蓝光顺着公园内的圆圈亮起，在我梦惊异地目光下，变成了一个深不见底的大洞，我梦顿时吓得大叫了一声，一头栽了下去。

    而不受时间停止影响的风野信看到全部事物都一动不动了的时候，便瞬间明白了什么，嘴角微微勾起，风野信轻声道：“盖亚之光啊，终于出现了，不过，海洋之光应该也出现了吧？”

    风野信抬起眼眸，眺望着远方，仿佛看到了我梦正在接受着盖亚之光，他自从来到了这个世界，他就等了整整一年，而在今天，风野信终于等到剧情开始了！这不由得让人感觉兴奋起来了啊！

    我梦一直被传送到盖亚的空间，盖亚奥特曼伟岸的身躯屹立在一片火红色的荒野之中，他乳白色的双目温和中带着无尽威严的看着我梦。

    我梦也看着他，他的神色略显焦急地说道：“奥特曼，地球发生危险了！”

    说着，我梦突然顿了一下，紧接着眼神变得坚定起来，他认真地看着盖亚，坚定地说道：“我想变成你！我需要你的光！请赐给我力量！！！”

