    第480章斗起来了

    阎琛御帮沐辞点餐，然后很凡尔赛的说道：“只要是我家宝贝喜欢的餐厅，我都是顶级VIP。”

    几个人无力吐槽，也不知道墨老大财力为什么永远这么牛逼，他们也算是有钱人了，但是和墨老大比起来，简直弱爆了。

    沐辞在一旁听了后，露出甜蜜的笑，然后和阎琛御靠在一起点了这里很多招牌菜，还问他们有没有特别想吃的，最后赢莱又点了一些，这才让店里准备。

    就在沐辞他们在这边聚餐，帝王星的皇宫里，此刻沐娅听到下面人的汇报，妖媚的神色早已变的狰狞起来，她对下面的人挥了挥手，让他们下去之后，她低吼道：“沐辞，你还真活着，在黑洞里居然没能让你死，你的贱命还真是硬。”

    沐娅已经知道沐辞还活着，只是她的人没有看到真人，但是收到风声，曾经的沐皇，真的还活着。

    而沐娅不知道的是，这是沐辞故意走漏风声，就是让沐娅从此刻开始，让她坐立难安，让她时刻处于惊慌当中度过。

    沐娅对沐辞所作所为，沐辞可是都记得呢，她要慢慢折磨沐娅。

    沐辞清楚的知道沐娅最在乎什么、最怕什么，所以她想要整沐娅，是很轻松的事。

    她人先不出现，先让沐娅知道她还活着，在精神上先折磨她，再击溃她最在乎利益和权利，让她一步步走到绝望。

    沐娅此刻内心非常慌张，沐辞这个人对待敌人太残忍了，自己对她做了那么多过分的事，一旦落到她手里，她不敢想她要面对的是怎样可怕的事。

    沐娅越想越慌，她突然想起什么，然后连忙走到自己的密室，很快联系到灰色组织的大佬。

    在密室里，大概停留近一个小时才走出来，而这次却带着狠厉的笑，她自语道：“我的好妹妹，姐姐就在这里等你，只要你敢来，姐姐一定送你一个大礼。”

    此刻的沐娅有些疯狂，她相似下了什么重大决心一般，她有种豁出去的决心。

    在接下来的时间里，沐娅下面的附属星球时不时传来各大势力和大家族被洗劫，有些更是被满门，现在整个星际网闹得沸沸扬扬，都在讨论当年的沐皇是不是复仇回来了，尽挑和沐娅关系很好的大势力找麻烦。

    沐娅每次派人过去协助，但总是慢一拍，最后沐娅派人死守还活着的大家族和那些庞大的组织，可就算有高手坐镇，结局还是差不多，唯一不一样的就是死亡速度有些慢而已。

    “啪”的一声，沐娅把上好的杯子摔到了地上，一地的碎渣都解不了沐娅心中的恨。

    得力的助手戚王不见了，现在很多事交给其他人来办，总是不如她的意。

    沐娅看到屏幕里的沐辞，她的表情难看到了极点，她问下面的人：“她身边的这些男人是谁？”

    属下：“回皇，除了那位喻仙天尊的弟子南宫羡，其他身份不详。”

    沐娅当然认识南宫羡，之前她还想拿下他，但是那么高冷的人，居然是她好妹妹的男人。

    沐娅目光死死盯着屏幕沐辞身边的男人：沐辞，你就是故意的吧？你是不是知道我对他有好感，所以故意让我看到他是你的男人？

    (本章完)

