    出于公义，方长提醒道：

    “这些祈雨方法，我也从信上看过，但是感觉算不上有效。”

    听到这个评价，封同皱了下眉头，紧接着又舒展开。他叹道：“不管怎么样，总归还是要试上一试。”

    方长点点头，没有再多说什么，而是转身到一边去休息。封同则唤了两个仆役来陪同侍奉，然后带着信，转身去旁边州衙里上报。

    …………

    祈雨的盛会，来的很快。

    因为此时的州城之内，对于大雨已经非常急迫，无论官民听说有新的祈雨仪式可用之后，都表现出了极度的热切。

    受这种气氛的影响，封同他们这些有编制的修行人们也是抓紧了时间。

    上上下下同心协力的时候，事情就推进的非常之快。

    在封同将此事汇报上去之后，大量人手和物资立刻便被调动了起来，仅仅只用了半天时间，举行仪式所用的场地、材料都准备的七七八八。

    方长在管设置内歇息了半日，然后就被封同邀请来参看新的祈雨仪式。

    这半天内，封同和几位同伴早已经将来信中所说的仪式、过程、手法、咒语等步骤弄得滚瓜乱熟。预定的时间到了之后，在众多官员和百姓们的围观下，封同和两个同伴，穿着法袍、踏着罡步、手持七星剑，上了祈雨高台。

    “咄！”

    只听封同高呼一声，而后他按照信中所说的仪式，一丝不苟的挥剑、焚符、念咒。

    信上的内容，方长已经看过一遍，他心中知道，封同正在进行的这个祈雨仪式有效。果不其然，仅仅是片刻之后，便有几朵阴云聚来。随着乌云一起来的，还有凉风和几声闪电雷鸣。

    百姓们见到这种情景，顿时欣喜若狂，有的掩面痛哭，有的边跳边高喊，还有的跪在地上，张开双手迎向天空。便是素来养气有道的州内主官们，也纷纷露出了难以抑制的笑容。

    又过了片刻之后，风渐渐便小，同时有雨点开始落下。

    待雨点落在肌肤上之后，百姓们更是难以抑制自己的心情，他们不躲雨，就那样站在雨中。

    可惜的是这副情景只持续了两刻钟。

    总体来看，刚刚这场雨并不大，甚至雨点儿可以算得上稀疏。

    随着雨势渐小，乌云也渐渐散去，百姓们兴奋的脸色又重新阴沉下来。大家兴奋的心情，受不了这种起起落落的冲击，很多人都有些崩溃的迹象。

    最让人难过的事儿，从来都是看到了希望之后，又在希望面前顿步不前。

    还好，信中的祈雨方式并不止一种。

    封同站在法台上，按照信中所说，接连将所有方式试了一个遍，时间也来到了第二天的中午。许多围观的百姓，带着渴盼的心情，从头观看到尾，不肯离开。

    但总地来说，这次祈雨效果乏善可陈。

    和方长所料的分毫不差，这些祈雨仪式中只有两三种有些作用。

    而这两三次的降雨，加起来也只是超过了湿润地皮的程度。田里的禾苗们，或许会获得半个月的喘息时机，但是如果在这个过程中，依然未能找到彻底的解决办法，今年依然免不了绝收。

    临到末了，州里的主官朝下台来的封同问道：

    “封先生封先生，不知道这仪式……是否还可以多举行几次？”

    “并不能。”因为祈雨的效果不太好，而且连续做法十分耗费精神与体力，风瞳的脸色也不佳，他走到知州面前见礼，说道：“按照舍弟信上所说，每种祈雨仪式，都有三到六个月不等的间隔，在这段时间内强行举办仪式，并不会有什么效果，徒费人力物力而已。”

    知州叹了口气：

    “好吧，接下来的事还要仰仗几位先生。我先回去睡一觉，而后继续去和上面寻求些赈济来……这段时间，诸位都辛苦了。”

    …………

    事情完毕，几人直接离开这里回去，仪式所用的场地和高台，自然有大量人手来收拾。

    回到馆舍之中，封同对方长说道：

    “不知道先生如何看今天的仪式，是否在哪里需要有什么改进？”

    方长摇了摇头说道：

    “你的心思纯诚，又将流程研习的十分熟练，所以整个仪式下来，已经将效果发挥到了十二成的地步。便是西北有人亲自前来，也不会做的更好。之所以效果不佳，还是因为天气原因，周围的水汽太少，甚至比西北还少。”

    封同苦笑了下：

    “看来果然是这个原因呀，州里这么大的面积，凭空变出水来，没有谁的法力能做到，只能仰仗周围的水汽。”

    “可惜，天意如此，奈何奈何。”

    然后封同转向方长，继续说道：“先生，若是没有紧要事，可在这里住上些时日，若是舍弟又有新的方法传来，还望在旁观看，有不足之处还请不吝赐教。”

    封同也是抱着搂草打兔子的心态。

    这位方先生修为高深，说不定也能帮上什么，反正这里不缺房间，饭堂也不缺他一双筷子。而每个修行人会的本领千奇百怪，若是能在哪个方向中上些用处，绝对是超值。

    对此，方长自无不可。

    不过他先闪身出去，跳上了城门楼顶，这个城墙的高处。

    站在城门楼顶上，方长看了看周里的地势，感觉依然不够。相对于这矮矮的城门楼来说，此州的面积太大，不足以总揽全貌。

    于是方长从城门楼顶跳下来，就在城门处，迈步上云头，升到高空里俯视这片大地。

    州里正在闹干旱，没有什么富含水汽的云朵阻碍视线，下方的地势一览无遗。

    方长看到，周城向南一百几十里处有条大河。河面还算宽阔，但是河岸两边的农田，远远地看起来，颜色依然不像未受的样子。。

    忽然，方长心中一动，准备过去看一看情况。

    正好他在云上，也懒得落地赶路。

    于是方长驾驶着云头，朝着大河的方向飞去，只用了十余个呼吸的时间，他便越过了这短短一百几十里路，来到河边。

    到了这里，他才心中了然。

    由于干旱的影响，河面比河岸要低上许多，远少于往年的水位。所以原本的沟渠，甚至水车俱都不能用，便是大户人家也没有能力更新设施保些收成，

    河岸两旁的秧苗，偶有小块儿长得茁壮，也是百姓们花了大力气，用水桶打水灌溉，取得的可怜成果。

