    执法者看向苏浩，收起杀剑，杀气敛去，但这不是结束，他道：“死罪可免，活罪难逃。”

    无视神宗律法，强登第七山，持剑杀人，坑害长老，这一切纵然是有着再多的理由，也要得到惩罚。

    律法无情，且此事已经闹大，若是执法殿不能公正执法，日后还如何制约九山？

    执法者眼神一闪，手掌隔空抓出，不是苏浩，而是先笼罩程功，只看程功瞪大双眼，满脸汗水。

    然而还未来得及发出痛苦的哀嚎，甚至都不曾来得及查看自己的伤势，他已经彻底昏死了过去。

    但周围人，却是神色震惊，倒吸冷气，乃至一些人直接颤抖，发出惊恐之声。

    这执法者的手段好可怕，隔空一抓，直接将程功的道果从体内抓了出来。

    “这颗道果，是他的修为，我如今废掉，算是惩戒。”

    执法者看向大长老，道：“洪震，你可有异议？”

    “无！”

    洪震脸色铁青，虽然心疼，但程功所做，让他恼火，换做是他，也要来报仇。

    “好。”

    执法者手掌用力，咔的一声，那颗道果直接炸开，化为轻烟随风而散。

    昏死之中的程功，身躯剧烈抖动，脸上露出痛苦至极的神色，道果与他身，心，魂，皆有联系，如今彻底被废，他在昏迷之中，也感觉到绝望。

    他完蛋了，今日之后，一切成空，想要再次复苏，也不知道猴年马月。

    “将程功打入刑罚山，镇压他九九八十一日，小惩大诫。”

    做完这一切，执法者看向苏浩，眼神冰冷。

    这一幕，让得凌雪立刻大惊，立刻拉住苏浩的手，生怕他也遭受那程功一般的待遇。

    不过，她的阻挡，起不到丝毫效果，执法者的手掌，随意一摆，她已经被挪移到了一边。

    执法者的手掌，隔空对准苏浩。

    下方，宇震，夜家兄弟，立刻露出冷笑，看来这个苏浩，要和程功一样，变为废人了。

    死罪可免，活罪难逃，但这活罪，却是比之死罪更为的可怕。

    对于一名修士来说，修为被废，比杀了他，还要可怕。

    一股可怕的吸力，隔空笼罩苏浩，向外狠狠拉扯，苏浩觉得自己的第四颗道果，真的要离体而出。

    他眼神一闪，第四颗道果之上的精华，立刻散开，从紫色，变成蓝色，为青色，成为绿色。

    到了绿色，苏浩放弃抵抗，那颗道果，立刻从体内被拉了出去。

    “刷！”

    道果一闪，出现在执法者手中。

    绿色的道果，让得全场震惊，这家伙真的只是凝道第四重，道果的颜色，说明了一切。

    这就可怕了。

    毕竟，苏浩杀的第七山弟子，皆是凝道五重之上，程功为凝道第八重。

    乃至，那长老宇天华为合道。

    这些人，全部栽在了一个凝道四重的手上，简直是可怕！“你的道果很精纯，能量可怕，根基牢固，可惜你犯了大错，必须惩罚。”

    连执法者都对苏浩的道果颜色，有些诧异，在他心中，苏浩可以做到这个地步，必然是隐藏了修为。

    这结果，出乎预料。

    但他手掌还是用力，那颗道果，在他手中直接炸开，与程功的道果一般，化为轻烟而散。

    顿时之间，夜家兄弟，袖下的手掌激动握起，脸上布满了灿烂的笑容。

    宇震生出邪恶畅快，这个混蛋废了，彻底废了。

    万寿摇头，发出叹息，苏浩很不简单，是个可造之材，可惜，一切都完蛋了。

    虽然可再次修炼，但想要达到如今的高度，那等时间太漫长了。

    而在这漫长的时间中，想要他葬灭的人，有着足够的机会。

    “不！”

    凌雪咬牙，看着身躯颤抖的苏浩，黑亮的大眼之中，泪水不受控制的流下。

    在他心中，苏浩韬光养晦，隐忍数年，承受屈辱与谩骂，猪狗不如，生不如死。

    如今才得到爆发，有机会展现他的优秀。

    而这优秀，还未彻底绽放，却是再次熄灭了下去。

    他的心，如何承受？

    她心疼了。

    “你与程功一般，打入刑罚山，九九八十一日……”执法者铁面无私。

    “且慢。”

    喝声响起，在那第七山上，再次出现一些人，事实上，是足足数百人。

    第七山的弟子，在长老和门主的带领下，入秘境历练，如今归来。

    此时开口的是一黑发白须的老者，他正是这第七山之主，昔日为叶修心腹，名为韩墨。

    “他该受到的惩罚，已经受到，修为再也无法复原，把他交给我吧。”

    韩墨从山峰上走下，扫了一眼苏浩，看不出喜怒，但绝对有狐疑，他的出现，引起了一些变化。

    这第七山，如今风雨飘摇，岌岌可危，乃至第七山第一命树，都在以一种极快的速度枯萎。

    第七山的气运，在逐渐的消散，韩墨不敢保证，他还能坚持多久，这第七山还能存在多久。

    但只要有机会，他绝对不放过。

    而苏浩出现，那股气息，竟然使得命树有些变化……“韩山主，他的惩罚已经足够，我说了，死罪可免。”

    执法者开口，语气也缓和一些。

    执法殿，制约九山，但这些山主，没一个简单的，即便韩墨属于后来居上，却依旧有着足够的实力。

    执法者也要给些面子。

    在他看来，韩墨索要苏浩，无非是心中恶气还未出尽，毕竟苏浩给第七山帝啊来的损失太大了。

    他应该已经知道。

    “我知，你大可放心，我不杀他，也不害他，只是有些事，我要求证。”

    韩墨道。

    神色平静，他不像是胡说，且，看不出他对苏浩存在杀心，看向苏浩的眼神平和的很。

    执法者眼神闪烁，道：“好，希望韩山主不要让我难做。”

    说完，他手掌一甩，苏浩已经飞起，径直靠近了第七山之主。

    韩墨一言不发，抓住苏浩，一闪登上山峰：“历练结束，各自去消化此次历练所得。”

    他的声音落下，带着苏浩，踏入了前方虚空之中，随后那残留的影子，淡淡的散去…… 

