    安静的房间内。

    门矢士翘着二郎腿，嘴角带着一丝玩味。

    而在他的前方，眨眼间，一道幽光从贺辰身上凝聚。

    阴影朦胧的身影，出现在了他的身前。

    作为神明分身，阴影有着很多特殊的能力。

    虽然，因为亚极陀之光原因。

    阴影寄宿在了贺辰的精神空间里。

    但她还是有着独特的技能，可以偶尔出来放放风。

    虚幻的阴影看向门矢士，她还是第一次真正意义上，出现在地星。

    只听阴影问道：“假面骑士decade，我记得小家伙是这样称呼你的。”

    “你在这里做什么，还是找贺辰有什么事情？”

    只听门矢士见怪不怪道：“没什么事情，就是过来道个别！”

    “道别？”阴影一愣。

    门矢士笑道：“在这个世界，也待了一段时间了，我要继续去旅游，不过在那之前……”

    说道这里，门矢士站起身。

    帝骑哥看向床上，沉沉昏睡的贺辰。

    阴影在一旁看着，不知道门矢士想要干什么。

    现在的贺辰，全身依旧还是没有一块完好的皮肤，就算是奇经八脉和五脏六腑，也受了极大的损伤。

    在地震之力的副作用下，贺辰的身体被严重破坏。

    即使，贺辰有大地之力恢复，也需要好几天的时间，才能稳定。

    可以说，这次的战斗，是贺辰伤的最重的一次。

    精疲力尽外加精力憔悴，让贺辰不堪重负的昏睡了过去。

    见此，门矢士摇摇头道：“不得不承认，这次的赌约，是你赢了。”

    “贺辰，恭喜你守护住了，你的城市！”

    话落，门矢士拿出了一把蓝色的枪。

    阴影急忙道：“你想干什么？”

    门矢士眉头一挑：“别这么大惊小怪，放心，我不会伤到他的。”

    “那你拿枪干什么？”阴影皱着秀眉。

    门矢士一笑：“这可是我好不容易“借”来的，你看着就知道了。”

    如果贺辰这时候醒着，估计会来上一句：“帝骑哥，你怎么拿着人家夫人的枪！”

    看去，门矢士取出一张卡，插入了Diend(终骑)枪。

    霎时，一道机械的音效和特效，在枪中响起。

    “攻击驾驭，假面骑士Beast(兽骑)，海豚斗篷！”

    “嗡！”

    海豚的鸣叫声传来。

    门矢士对着贺辰，扣动手指间的扳机。

    来自于魔法的能量，瞬间将贺辰包围，快速的治愈着他的伤势。

    假面骑士兽骑海豚斗篷，有着治愈的魔法能力。

    这是假面骑士wizard里的二号骑士的技能。

    Diend(终骑)枪，可以利用骑士卡片，使用他们的能力。

    霎时，贺辰身上惨不忍睹的伤势，逐渐恢复。

    最多半天的时间，他的伤势就能完全痊愈。

    接下来，门矢士收回枪，道：“好了，这小子的伤势也恢复了，那么我也该走了。”

    听到这话，阴影忍不住问道：“你过来，就是帮贺辰治疗的吗？”

    “当然。”

    门矢士微笑道：“毕竟，没有比我更有爱心的骑士了！”

    “？？？”阴影讶异，你这话啥意思？

    “你真的有这么好心？”

    阴影迟疑，她回想起之前，门矢士说的破坏这个世界的话，现在又替贺辰疗伤。

    总感觉，哪里不对劲。

    听此，门矢士耸耸肩膀：“你不相信我，也没有办法。”

    “套用某个后辈的话说，骑士之间，不就应该互相帮助嘛。”

    门矢士眯着眼睛笑道：“况且，我也已经得到我想要的了。”

    说完这话，门矢士的手中，正好拿着一张卡，上面假面骑士亚极陀.大地之地震形态的形象瞩目。

    接着，不等阴影多想些什么。

    门矢士又是道：“好了，话不多说，你最后帮我给贺辰，传达一句话吧！”

    阴影疑问道：“什么话？”

    门矢士回道：“就说，我认可他了。”

    “新的假面骑士亚极陀，继续努力成长吧。”

    听着这话，阴影明显觉得，这话从门矢士嘴里说出来，怎么说，怎么奇怪。

    可她又说不上来，到底是哪里不对。

    难道，真的是自己想太多了？

    阴影疑惑的眨了眨眼睛。

    然后，在阴影面前，门矢士动了动手指，一道灰蒙蒙的次元壁突现。

    世界的破坏者decade，将继续自己周游各个世界的旅行。

    原本，应该是这样没错。

    但就在门矢士，即将跨入次元壁的时候。

    “啊，差点忘记了。”

    这时，门矢士忽然低吟了一句，他转过头又是看了贺辰一眼。

    “算了，既然都说互相帮助，那就最后帮你一次吧！”

    “记得好好进化，不要让我失望哦。”

    话落，门矢士的身影，消失在了次元壁当中。

    阴影：“？？？”

    一脸懵逼.JPG。

    ……

    与此同时，临水市城外。

    在假面骑士亚极陀，功成身退之后。

    柳裕等人，迅速集结觉醒者战士们，将剩下的邪教使徒给团团包围。

    在觉醒者的围殴下，还有十名三级觉醒者在旁边虎视眈眈。

    使徒们头在铁，也只能举起双手投降。

    无可奈何的打出了GG。

    随即，柳裕快马加鞭的下令，一众使徒获得了一双双精美特质的银手镯。

    觉醒者们也开始打扫战场。

    兽化教派围攻临水市的战争，在这一刻，终于结束。

    但事情，真的是这么回事吗？

    或者是，会如此简单吗？

    夏初夏身上的神力，是兽化教派主教窥伺已久的东西。

    这神力，是无穷大的诱惑！

    之前，兽化教派副主教说，主教没有来临水市。

    可在神力的诱惑面前，兽化教派主教，真的会这么容易放弃？

    不可能的。

    在临水市，一处隐晦的所在地。

    兽化教派主教，通过空间裂缝，来到了这里。

    所有觉醒者都去了城外，再加上兽化教派主教的精心谋划，没有任何人能发现他。

    而当初，兽化教派之所以，不断开启空间里，送妖魔来临水市。

    其实也是一个实验，空间裂缝不稳定，很难让使徒通过空间裂缝，来进行传送。

    所以，兽化教派主教，为了能让自己秘密的潜入临水市，一直在用妖魔做着实验。

    而现在，他的实验成功了。

    兽化教派主教，邪恶的笑道：“神力，我来了！”

    话落，兽化教派主教手中一动。

    霎时，在临水市的无数地方，一道细小的红光闪烁。

    这些红光在无形之中，交错在一起。

    形成了一个隐秘的阵法，阵法包围了整个临水市。

    寻常人看不到，也摸不着。

    这些红光是怎么来的？

    空间裂缝，可不单单只把妖魔给带了过来。

    这些红光，就是兽化教派主教，很早以前，就埋下的伏笔。

    隐秘的，连阴影也没有发现。

    这些红光，单个没有任何作用，有着最佳的隐藏效果。

    而当所有红光被激活的时候，一道可怕的阵法就随之形成。

    这道阵法，可以让兽化教派主教，召唤兽化之神，降临地星。

    前面说过，抓捕夏初夏，可是神明的旨意。

    这不仅仅是兽化教派主教，想要夏初夏体内的神力。

    就连兽化之神也动心了。

    耗尽兽化教派的全部资源，兽化教派主教在此刻，终于布置成功。

    献祭整个临水市，真正的兽化之神，即将降临地星。

    只要有兽化之神在，那地星就是强弩之末。

    他们兽化教派，不费吹灰之力，将成为最大赢家。

    人类的末日，到了！

    兽化教派主教，放肆畅快大笑。

    在他面前，恐怖的气息爆发，那是属于兽化之神的神力波动。

    突然，在兽化教派主教身后，一道淡然的声音，突然响起。

    “嗖嘎，这就是你们邪教的最终计划吗，还真是……丑恶啊！”

    听见这道声音，兽化教派主教一惊。

    他可是专门独自过来的，连兽化教派副主教都没有告诉。

    是谁？

    发现了自己“伟大”的计划？

    顿时，兽化教派主教转过身。

    在他的眼前，一名身穿品红衬衫，黑色西装的男人，正对着他拍了一张照片。

    “真是丑陋的姿态啊！”

    看了一眼手中的照片，又将照片扔掉。

    门矢士嫌弃的说道。

