    神域！

    叶初踩踏在玉石铺砌的地面上，双眸凝视着气势磅礴的宫殿群。

    前方灵霄殿屹立于前方，宛如恒古存在，庄严肃穆让人不敢直视，叶初的目光下意识的挪移开了视野，双眸中浮现出敬畏之色。

    叶初不是没有见过世面，凡俗中的王宫也不是没去过，但论起奢华和瑰丽都远远不及。

    神域壮观成功震慑了叶初和战魂，这一幕都被窦长生注视在眼中。

    果然，钱没白花。

    功德花销在宫殿上面，为的不就是震慑？让人下意识的敬畏尊敬。

    要不然的话，夏利和宝马都是四个轮子，它们都能够跑，有什么区别？

    还不是性能不一样，像是眼前玉石地面踩踏着能够和水泥质感一样吗？

    窦长生目光在叶初身移开，双眸中浮现出思索的神色，叶初的一番话，窦长生至今还在思索中，玉清道，太平道，这皆是九大道脉之一。

    竟然都能够和古战场牵扯上关系，这一个古战场诉说的不光是泷泽湾，还有着丰城县古战场，这才是一个整体，泷泽湾古战场只是丰城县古战场的一部分。

    古战场位于龙华郡中，要是和龙水没有关系，那纯粹是不可能的事情。

    本以为龙水出黑龙，牵扯到的只有龙虎道，不曾想一个古战场，就有着太平道或者是玉清道，叶初虽然不确定，可窦长生已经把二者全部都考虑在内了。

    龙水牵扯到三大道脉，外加大周，这肯定还不是极限，其他几大道脉，可不是摆设，八大佛门圣地，更不是泥塑的，要是没有任何动作，窦长生是肯定不会相信的。

    当然可能都不会集中在龙水，会在其他地方有着一番布置，可龙水绝对不仅限于这几家动手。

    人道盛世，人皇镇压天下，九大道脉，八大佛门，全部都俯首称臣，这对朝廷而言，是正常展开，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    可对于这方外之人，这就是一种屈辱，每一个道士和僧人，皆有着超脱世俗，凌驾于皇权之上的心。

    窦长生有着明悟，一直都被表面景象给忽略掉了，认为道门和佛门最近因灵气复苏后，才开始产生反抗的心思，实则道门和佛门的反抗从未断绝过。

    当初霸王执掌阴世，称汉皇为阳皇帝，自己未阴皇帝，天有二日，一阴一阳，共分天下。

    这其中怕是就有道门和佛门的算计在其中，要知道其中内幕不知，可事后天下间多了九大道脉和八大佛门圣地。

    尽管这么多年来，一些道门中的门派晋升道脉，也有道脉衰落丧失资格，九大道脉不断更替，可九大道脉一直无缺。

    八大佛门也是类似，这就如同名额一般，已经成为定例。

    在窦长生看来，这是道佛和人道盟誓的结果，如白马盟誓，非刘不王。

    龙水出黑龙，这是龙虎道张天师之言。

    其中有龙虎道的算计，但龙水出黑龙肯定也不是空穴来风，精通演算和望气一道的，朝廷肯定也不会缺的。

    张天师空口白牙，大周朝廷岂能相信，所以张天师真正的算计，是掩盖在龙水出黑龙这一句话下。

    泷泽真不是好地方，要是可能窦长生更加喜欢一处普通一些的郡县，到时候凭借着窦长生的本事，没有那么多的牵扯，三天五日就人前显圣，到时候香火之气，还不是哗哗的上涨。

    哪里像是眼前一样，可谓是处处都要顾忌。

    泷泽实在是太重要了，让窦长生不得不慎重，而龙华更加重要，长水也不能忽视。

    其中掩盖着道门和佛门的算计，窦长生要是敢肆无忌惮，那么肯定会招惹到大周的目光，毕竟要是在其他边荒地带，如今大周已经处处显现衰败景象。

    贪污腐朽力量不足，也就睁一只眼闭一只眼，可在龙华郡和长水郡，此等情况是不会有的。

    就算是大周放过你，道门也不会，碰到这种嗷嗷叫着向前冲的二傻子，不知道有多少人在暗中弹冠相庆。

    然后从背后推你一把，让你顺风顺水，如同世界之子，然后和大周血拼了一场，借此试探大周虚实。

    实则窦长生对于窦家能够起家，也是有所怀疑的。

    窦方德是一位人杰不错，这么多年把窦家发展壮大，可英雄无用武之地，这一句可不是虚言，不知道多少英雄被起家的资金给难住了。

    甚至是不得不放弃，以至于被后来居上的人给成功了。

    所以窦方德外出十年，携带金银归家，这一笔钱财，可能会有问题。

    当然都是一家猜测，由这一次叶初的言辞，衍生出的一系列问题，这里的水深，让人不得不防。

    窦长生如今是如履薄冰，小心翼翼不敢太过于招摇。

    可惜每一次想要隐匿，不想主动惹事的时候，事情都主动的开始找窦长生，这不是天意，是人为。

    窦长生要信徒，不可能无声无息，全部都悄然的完成，必须要造成动静，那么有了动静就会吸引有心人注意。

    借助着此等由头，开始的把窦长生给推出来。

    要不是长水郡动乱，应王开始肆虐，现在窦长生绝对不轻松，悬镜司可能抱着宁肯错杀一万，不肯放过一个的心态，直接摧毁掉神庙。

    窦长生微微摇头，现在也算是看开了，想要在此地崛起，那么一些事情就必须要碰，这一次和陈家的冲突，不可能退缩避让。

    各方正在推动，只能够向前，退后注定会被车轮彻底的碾压。

    但要是向前冲，即可冲垮掉陈家的阻碍。

    窦长生终于晓得，为何不少亿万富翁，开始感叹当年的艰辛了，不是他们想要去赚钱，是收债人不允许啊。

    一直催债，逼迫着他们去赚钱，直至到最后一不小心钱赚多了，窦长生也是一样，想要活的滋润安稳，在龙水这地方，必须要不断向前。

    只要窦长生不死，那么当窦长生无惧威胁的时候，自身实力肯定是天下绝顶。