    冷风吹过，明月渐隐，漫天星光在变得黯淡。

    黑夜与白天仿若轮回，一者消逝，一者便新生，在经过漫天的璀璨之后，此时的黑夜，也到了开始隐没的时候了。

    寂静的街道上，王风看着地上喷涌着血液，没有了动静的两颗脑袋，微微挑了挑眉。

    虽然一刀砍下两颗脑袋，但面板上的源力没有任何变化，这也就说明，眼前这个怪物并没有死。

    这很神奇，砍下脑袋都不死，就连张家的藏书阁，都没有记录过类似存在。

    他联想到前世的某些神话故事，觉得这个世界越来越精彩了，随着他实力提升，接触的东西逐渐增多，正一点一点看到这个世界更多的真实。

    ‘金苟的脑袋为什么会长在这个怪物身上？还是说金苟本身变成了怪物，只是多出了一颗脑袋？’

    王风将刀尖对准无头躯体的心脏。

    ‘刚才他说，这其实是陈青云？’

    回想起来，怪物最开始就是在陈家出现，而后，也确实有一些消息表明陈青云失踪，所以这个说法还真有可能。

    不过，终究是金苟的一面之词，无法确定。

    好在……

    刀尖下落，直接插入心脏。

    他无需确定，反正都是敌人，杀了就是了。

    与满足些微的好奇相比，杀敌显然更加让人畅快！

    “嗯？”

    但源力数值依旧没有变化。

    这一次王风是真的震惊了，脑袋被劈掉，心脏也破碎，即使是这样依然没死？

    他看了眼寂静不动，毫无反应的两颗脑袋，然后又看向无头躯体。

    他仔细观察，发现躯体上那张被他打得扭曲，但并没有消失的女性面孔，似乎在极其细微的扭动着。

    “噗！”

    气血弥漫，王风再次挥刀。

    “饶……”

    它突然开口，发出的是陈青云的声音，脑袋被砍下，心脏也破裂，但他的意识却神奇的复苏了。

    不过一切都为时已晚，一刀之后，那张面孔直接炸开，他好不容易才恢复的意识，瞬间泯灭。

    “源力+50”

    王风微微瞪大了眼睛，有些错愕。

    足足五十点源力，这是他从单个个体上获得源力最多的一次，即使前不久杀掉的刘九和刘刚，也才分别提供二十六和三十点源力而已。

    并且，以刘刚的实力进行评估类推，就算是凝气圆满也绝对提供不了这么多。

    不过错愕只是一瞬间，他想到对方这种类似于不死特性的能力，又觉得五十点源力似乎还少了些。

    王风看了眼天空，又朝四周看了看，迈步离开。

    但他刚走两步便猛地折回，以极快的速度挥刀，分别将两颗脑袋砍成对半，并且连躯体也补了几刀。

    “没有？”

    王风皱眉，刚才他突然想到，金苟的本意是想让自己砍下陈青云的头，这说明他们两者间的生命并没有联系在一起。

    或者说没有完全联系在一起，因此他才补刀。

    但现在对方脑袋被一刀两半，躯体也破破烂烂，他却没有再收到源力的提示。

    ‘想多了吗？还是说由于我的果断，他翻车了？’

    “嗡～”

    突然，无头躯体上的某个位置，绽放出幽幽光芒。

    那个地方没有被攻击到过，保持完好，此时一个书册模样的印记出现在那里，闪闪发光。

    “这是什……”

    王风惊奇，但马上他就瞳孔一缩。

    印记从躯体上跳跃出来，化作一抹流光朝他靠近。

    他下意识挥刀，气血随之爆发，但没有起到丝毫阻挡作用，刀刃从印记上划过，如同劈在空气中。

    “嗡～”

    下一刻，他感到手背微微一麻，眼前出现无边景象。

    他看到尸山血海，整个世界都被染红，也看到仙山圣地，生机勃勃，他看到一朵巨大的黑莲从天而落，无数美丽的女子在上面翩翩起舞，展露诱人身段……

    他听到有人在哭，有人在笑，有人发出疯癫似的大吼，似哭也似笑。

    瞬息之间，重重幻象将他包裹，但又马上消失。

    唯有数之不清的呢喃响彻在耳畔，影响他的神智。

    “献祭！”

    “献祭！”

    “献祭！”

    王风听得烦不胜烦。

    “献你玛皮！”

    他看向手背，皮肤表面没有任何东西，肉眼也看不到刚才那个印记的存在，但他却能确确实实的感觉到，甚至似乎还能召唤出来。

    “什么鬼东西？”

    他心念一动，生出要将之召唤出来的念头。

    然后手背就开始发光，书册渐渐浮现，并由虚到实，落在他手中。

    书册看起来是完整的一本，但通过某种联系，他却知道，其本质其实只有一页。

    “恶魔之书？”

    王风看着看着，感觉越来越眼熟，然后想起来，这不正是陈青云拿来传授给他明玉淬骨篇的那本吗？

    “还真是陈青云？”

    王风瞥了尸体一眼，以极快的速度翻看了两眼，果然在上面看到了明玉淬骨篇。

    后面似乎还有一部分内容，但他没再细看，打算等找到落脚的地方再研究。

    耳旁那呢喃不断的声音，似乎有着一股奇异的力量，让他心神烦乱，不由自主的就有种想要献祭的冲动。

    但他看了眼地上的尸体，终究克制住。

    这书册似乎很不凡，但又有些邪门。

    陈青云变成怪物，金苟的脑袋出现在他身体上，这些想来都和它有着脱不了的干系，必须先研究通透。

    王风快步离开。

    时间流逝，星光越来越暗淡，长街之上原本很寂静，可随着阵阵微风吹拂，却出现了一丝丝诡异的声响。

    只见地面上，那颗原本被劈成两半的金苟的脑袋上，居然浮现出了点点金光，金光拉着被劈成两半的脑袋，以及撒落在周围的混合物，重新凝聚。

    片刻后。

    “我……”

    合在一起的脑袋忽然睁开眼睛。

    “我没死？”

    他脑海中莫名出现了一些记忆，念动记忆中的口诀，金光燃烧，脑袋与地面上的躯体缓缓相连，刀口消失，破碎的心脏合拢。

    同时，原本有些奇怪的躯体，也完全恢复成人类的模样。

    他，又活了！

    “我似乎有着不一般的身份？”

    金苟晃了晃脑袋，看着王风离开的方向，眼神中闪过一抹血色，他舔了舔嘴唇。

    “虽然过程有些残酷，但目的总算达成，下次见面就放你一马好了。”

    “不过，那本书册居然自己跑了？简直是意外之喜！”

    恶魔之书一直给他一种诡异莫名的感觉，特别是在山洞中被它吞掉，然后又吐出脑袋后，金苟内心对它的排斥感很严重。

    那绝不是好东西！

