    “怎么了？”沈清秋见周明下课后，就一直在和一个人聊天，现在都到食堂打饭了还在那打字，便问道。

    “没什么，科大那边的事情。”周明之前已经将科大的事情告诉了沈清秋去，因此在周明给出这个回复后，沈清秋也知道周明说的科大是怎么回事。

    “是特聘教授的事情，还是研究生的事情？”沈清秋又问了一句。

    “研究生的事情。事情已经解决了，我们还是准备吃饭吧。”周明将打好饭菜的餐盘放在食堂的桌子上，对沈清秋说道。

    见周明不想多说，沈清秋也没有再做太多的过问，只是又看了看一边往嘴里扒饭，一边在想事情的周明。

    这次的经历确实也给周明提了个醒，拥有了大量未来知识的他最近顺风顺水，已经开始有些飘了。

    还好这不是什么原则性错误，一切都还来得及。

    周明在心里默默告诫自己，一定要恪守本心，不能忘乎所以。

    想到这里，周明又想到自己之前的那些模拟，他在心里唤出模拟器的面板，查看之前模拟的那些文字信息，开始认真在脑子里复盘起来。

    在模拟世界中，仅仅就进行过一次模拟的周明，在第二模拟中就因为涨了工资和职位，太飘，太过忘乎所以，竟然婚内出轨，最后被刀身死。

    第三次虽然也是感情问题，不过是他酒后开车发生车祸，与他飘不飘倒是没有太大关系。

    第四次和第五次是因为得了同一种病而逝世，第六次是正常寿终正寝。

    第七次虽然模拟器没有说明，为什么丑国有那么多华国留学生他们不杀，就偏偏要杀他，但周明也大概能猜到，肯定是他在国外太过张扬，不知不觉中泄露出了一些未来几十年后的生物学相关的研究。

    周明又认认真真，一字一句地看了一遍第七次模拟的文字过程，发现了有两段有猫腻。

    这两段，一段时间显示他二十四岁拿到哈佛的三个博士学位那一年，身边多了不少似乎是被自己吸引的异性。

    而后面紧接着，就是一段简单的【你的生活变得滋润】。

    这两行简单的文字，周明已经脑补出一串007式的剧情，那些接近自己的异性很可能有丑国政府的间谍。

    而模拟中的自己，也是想着把糖衣吃掉，炮弹留下，但最终对方可能还是从自己身上套到了一定的信息。

    所以后来自己想要离开，他们见留不住便下了杀手。

    只可惜自己不能像影视剧中那般既吃得了糖衣，又能全身而退，只能客死他乡。

    再看第八次，周明虽然已经不出国，但他却没想到鬼佬会冒着那么大的风险也要将没出国的自己干掉。

    可是第七次还能他们要杀我，我还能猜是我不小心泄露了一些未来才会有的生物科技，可是第八次他们为什么要冒这么大的风险杀我？周明百思不得其解。

    最后，想了半天，周明只想到两个可能。

    第一种，就是周明未来几年在人工智能和生物学领域变现的太过耀眼，已经让那边的人感受到了巨大的威胁。

    第二种，就和周明向上面提供关于他调查的拉尔夫·巴里克相关信息，使得国内免受美国并度的侵扰，使得那边对他恨之入骨，所以才会不惜一切代价想要杀他。

    将这八次模拟仔细复盘下来，周明发现，他第二、七次都是他因为太飘了，才会那么早就死。

    “还好这次发现得早，要是像之前那几次那样，继续这么膨胀下去，恐怕结果也好不了。”复盘结束后，周明心里这么想着。

    “你干嘛呢？饭都吃完了，还在那扒。”就在这时，沈清秋忽然对周明喊道。

    “啊？”周明的思绪终于回到现实，他看了看沈清秋，又看了看自己的餐盘，果然已经空空如也，他不知不觉都已经吃完饭了。

    “没什么，就是在想一些事情。”周明解释道。

    “你今天怎么了？怎么感觉你魂不守舍的？”见周明今天的表现有些奇怪，沈清秋满脸关心地对周明问道。

    “我是你女朋友，你有什么事情不要憋在心里，有什么不开心和烦恼的事情，就和我说说。”沈清秋看着周明，此时的她既像是一个不食人间烟火的仙女，眼神清澈而又明亮，又像是一位体贴温柔的邻家小姐姐，让周明如沐春风。

    周明看着眼前美的出尘的沈清秋，感受着她对自己的关心，这让他对于只在模拟世界中发生过的，现实世界中从未真正做过也没有经历过的事情感到无比的羞愧。

    “没事，真的。”周明抹了下眼睛，难得的红着脸对沈清秋道，“你放心吧，我要是真有什么事情一定会和你说的。”

    不过，周明脸红不同于沈清秋，他是羞愧的脸红。

    见沈清秋还是不放心地看着自己，周明只好又道：“五一我们出去逛逛吧，我们在一起也有段时间了，还没一起好好玩过呢。

    平时双休拉你出去，你总是以耽误学习为理由拒绝了。这次五一有三天假，我们就出去玩一天，怎么样？”

    周明这话一出，果然将沈清秋的心思引到了五一假期的事情上，不过她心里还是有些纠结。

    毕竟出去的话单做地铁公交还好，要是在外面吃饭，买东西，沈清秋也没那个钱，只能又得周明出。

    见沈清秋还在纠结，周明又软磨硬泡了好一会，沈清秋这才答应下来。

    不得不说，金陵能逛的地方还是挺多的，一天时间远远不够。

    五一当天，周明也将今天的锻炼换到晚上，早早起床和沈清秋一同离开了学校。

    这一天时间，他们在外面逛的地方并不多，也就夫子庙秦淮河这一带和中山陵。

    等这天他们回到学校的时候，已经到晚上八九点了，都累成狗了。

    周明为了不让任务中断，硬是又去完成了每天一个小时的锻炼任务。

    二号和三号周明也确实遵守了他先前所说的话，没再拉着沈清秋陪他一起出去玩。

    因为二号和三号这两天是星期六和星期天，周明还要去给石梦霖做家教呢。

    现在距离考高差不多也就一个月的时间，给石梦霖上完这次家教，周明最多还用来三个星期，也就是六天。

    之后，石梦霖就要高考了。

    一个月后的这场高考，既是对石梦霖这半年来是否有认真学习的检验，也是对周明这位家庭辅导老师的检验。

    这次的家教依旧和之前没什么区别，二号和三号给石梦霖做完家教后，周明就直接来到南站，坐上之前早已买好回老家县城的火车票，

    三号晚上，周明还要去给他高中班主任周志文现在带的毕业班讲学习经验呢，这一点周明可没有忘记。

    周明打算当天去当天回来，他不仅买了去的票，也买好了今天晚上回金陵的票。

    为了防止路上堵车，周明选了坐地铁去高铁站，当周明抵达高铁站，坐上高铁后，他花了将近两个小时才到终点站。

    到达终点站后，从终点站的市里到周明老家的县城已经没有客车了，他只能又花了三百多块钱包了一辆出租车，坐上出租车又花了一些时间才终于抵达他老家的县城。

    好在周明现在不缺钱，三百多就三百多，付钱的时候丝毫不含糊。

