    “当初你老妈生了菁菁之后大病一场，从那以后就失去了生育能力，到后来也不在乎了。”

    赵有德陷入了回忆中，解释道：“后来碰到了地产热，我们创办的公司越做越大，赵家的产业总得有个赵家的继承人，毕竟菁菁是女儿，最后还是要嫁出去的，所以你老妈也让我找人代孕生个男孩子。”

    “一开始我还不是很支持，但后来我付诸实践后，生下的都是女儿，而且你老妈发现我是找女人怀上，而不是代孕，所以她很生气，觉得我太过分了，要是我继续这样做，就离婚。”

    “老爸，照你这么说，你另外还有两个女儿？”王小帅惊讶的问道。

    “对，菁菁还不知道这回事，我们不敢告诉他，她的两个妹妹都在其他城市，现在还小，正在读学前班，目前是她们自己的妈妈带着，你老妈下了死命令，不允许她们来到阳青市。”

    王小帅坏笑道：“这样啊，我觉得菁菁就算是知道了也不会有事，她早就被我教育好了，不会在意这事的，毕竟我的女人比您的还要多的多，她自己都只是其中之一，我的那些女人基本都怀上了，菁菁也没说什么啊！”

    “你小子是真厉害，老爸是真要向你学习一下才行了，今晚上有没有空，跟老子回家见你老妈，顺便吃个饭，然后你也帮她熏陶一下，指不定我也能带几个女人回家生儿子呢！”赵有德坏笑道。

    王小帅一听要跟赵有德回家吃饭，直接摇头拒绝了，回道：“老爸，今晚上还有其他事情去办，真的没办法跟你回去吃饭，而且我老婆还在酒店呢！”

    王小帅直接把赵小莹拉出来了，他早就做好计划，前半夜疼爱安小慧，后半夜疼爱罗佩兰，这些都是必须要完成的任务，不然肯定会让她们伤心的，绝不能让自己的女人伤心，这是王小帅的信条之一。

    赵有德疑惑的问道：“你老婆？你是指哪个老婆？”

    “我们万民村的，前阵子刚结婚，她是我们临安县才貌兼备的第一美女，因为怀上有一阵子了，不结婚不行，现在她在我们临安县商务局担任秘书，要是没结婚就有了孩子，会影响她的前途，所以前阵子就把婚给结了。”王小帅笑道。

    赵有德笑道：“那你把她也喊上得了，告诉我她在哪家酒店，我这就喊兰花去接她过来。”

    说完，他就喊兰花进来了。

    王小帅闻言，知道要麻烦了，人家赵小莹都快到首府了，还怎么接人啊！

    “小帅啊，是哪家酒店？我让兰花开我的奥迪去接你老婆！”

    赵有德说完，就掏出钥匙递给了兰花。

    王小帅见状，脑海中灵光一闪，冲着赵有德笑道：“赵会长，不如这样，我和兰花一起去接我老婆，劳烦您在这里等等我，我觉得这样子好点，不然怕她太害羞了。”

    “嗯，好，兰花就麻烦你一下了，你开车和小帅去住的酒店接她老婆上我家去，不用来这里了。”赵有德笑道。

    “是，赵会长。”兰花恭敬的回道，她看到赵有德竟然给她安排这么悠闲的活，都要开心坏了。

    “王哥，我们走吧！”

    其实王小帅更加开心，只要和兰花独处，那什么麻烦都能解决，刚才啥都没办成，就扯坏了人家的丝袜裤头，等下肯定要弥补一下。

    随后两人高兴的去等了电梯，刚进入电梯间，兰花就掐了一把王小帅的腰间**。

    “小帅哥哥，你好坏啊！竟然弄坏了人家的丝袜，搞得人家好尴尬！”

    “没事，干脆你脱下来送给我，我等没人的时候，再拿出来回忆一下。”王小帅坏笑道，这番话把兰花**得脸蛋都红了。

    “你……你个坏蛋，小帅哥哥，你坏死了！”兰花羞恼的娇嗔道。

    王小帅得意的坏笑道：“男人不坏女人不爱，我要是不坏的话，你会爱上我吗？而且你的任务呢？你的计划呢？张明伟要你办的事呢？你搞定了没有？”

    “好！”

    兰花娇羞的说道：“等下我开车到一个没人的地方，我就想法子抓住你的心！”

    “嗯？你是说在车里玩？”王小帅一脸坏笑打量着兰花。

    兰花害羞的红到了脖子跟，没理他，这时电梯也到了地下停车场。

    两人上车后，王小帅的手就探了过去，**着兰花的腿，搞得她笑个不停，赶忙拿开王小帅的手，说道：“王哥哥，你这样闹我都没法开车了。”

    “反正我早晚是你的人，急这一时半会儿的干嘛？”

    “等我开车到个没人的地方，你想怎么欺负人家就怎么欺负人家好吗？”

    “行，你自己说的可别忘了，赶紧开车吧！你是不知道你有多迷人，我告诉你，你要好好补偿我才行！”王小帅坏笑道。

    接着他看向兰花，问道：“你知道我为什么会流鼻血吗？真以为小爷是吃不惯你们这里的东西吗？还不是被你招惹上火的！”

    “你在那边弯腰泡茶，差点没把我给看疯了。”

    “咯咯咯……小帅哥哥，你这也太夸张了吧？我才不信呢，你肯定是故意骗我，哄人家开心的！”兰花娇笑道。

    说完，她便启动了奥迪车，朝着外面疾驰而去。

    王小帅坐在副驾驶座，看到她的侧脸，兰花开车的样子好美，特别迷人。

    突然，王小帅有点吃醋的问道：“兰花，真的是你太迷人，把我给惹上火了，你给我说实话，张明伟那家伙是不是特别喜欢你，经常来找你？他睡了你多少次？”

    兰花叹了一口气，回道：“王哥哥，你不要再提张明伟了好吗？太没意思了，现在我就是你的人了，以后我会尽量少跟他接触，不让他碰我行了吧？”

    “但是我还是有点怕她，我爸妈的工作还被他捏在手里。”

    “这事儿你放心交给我吧！我保证不会让他再碰你，既然你是我的女人，我绝不会让其他男人碰你，再说了，你那么漂亮的一个姑娘，竟然让一个老头子睡了，我想想都觉得头皮发麻。”王小帅说道。

    兰花点了点头，说道：“嗯，交给你我放心。”

    “王哥哥，我跟你，你给我老实回答，你是不是嫌弃我被张明伟睡过了？”

    “虽然他霸占了我一年时间，但从头到尾也没几次，我们两个工作都很忙，要碰在一起也不容易，他虽然给我租了一套房，但是我也没过去几次。”

    王小帅叹息道：“想不到张明伟那么有钱，你刚才说他手里捏着你爸妈的工作，到底什么情况？”

