    716、人族史册——初生

    随后的时间里，刘浩看到了燧人氏钻木取火，看到了有巢氏艰难仿造鸟儿搭建房屋，看到了淄衣氏发明衣物；

    他看到了这三件人族功德灵宝的产生，此外其他人族制作的石锤等物也同样得到功德，只不过所得比人族三祖少上许多，论提升人族进步，三祖的发明功劳显然更高。

    跟随着人族脚步，刘浩看到了燧人氏带者一群人走出祖地，也看到了祖地之外的容貌，信息似乎植入一般，让刘浩明白这里乃是首阳山，也就是老子日后道场。

    人族踏出祖地，开始在洪荒繁衍，然占据的地域依旧十分有限，不知过了多久，才踏出首阳山范围，走出这个范围，人族也开始频繁遇到妖兽，而后更是妖族大妖，每一步都十分危险，但人族却没有因此而产生丝毫畏惧，一点一滴的将脚步朝着更远之地丈量；

    直到一日，刘浩发现有一支人族接触到和自己长得几乎一个模样的巫族，而后，这支人族开始融入巫族，这支人族，也就是日后和轩辕氏争夺人皇宝座的九黎氏。

    在巫族，人族学会了许多，其中最重要的两点，一个是修炼之法，打熬自身气力；另一个则是祭祀，学者巫族祭祀盘古，人族祖地塑造了女娲雕像，有了自己真正的信仰。

    时间流逝，人族千难万难发展，其中不知经历多少灾祸，可这般灾祸不仅没能灭绝人族，反而使得人族越发意志坚定，一个个部落形成，各种各样的风俗诞生。

    这一时期，人族力量十分匮乏，除去女娲最初所造人族之外，其他人族缺乏修炼之法，只能凭借一些打熬气力之法? 强壮而又十分羸弱? 往往一个大妖前来，一整个部落就会灭绝? 沦为大妖口食? 十分凄凉。

    这一日，刘浩听到天空一声巨响? 紧接着冲天而起的煞气弥漫，过不多久? 一个脚踏大地? 头顶天空的虚影呈现，朝着天际星空挥出一拳，一个巨大的黑洞在这拳头之下产生，久久不能愈合。

    刘浩只看了一眼? 就被震出梦境? 一点商量的余地都没有。

    “呼……”

    茶馆二楼房间，刘浩坐起身形，浑身大汗淋漓，只感觉这一拳头这辈子也无法忘却，似乎自己的神魂在这一拳头之下被捶打了无数遍一般? 凝视了许多，也不知是不是错觉。

    “那应该是第一次巫妖大战? 十二都天大阵！打击的那片星空，乃是周天星斗大阵！

    这一拳的威力又该有多大？圣人接的下吗？

    如果接的下? 就说明这拳的威力不及圣人，这又显得说不通? 准圣巅峰威力能有这般威力？真如此? 东皇太一手持混沌钟打出的攻击也是准圣巅峰? 根本不可能挡住！

    是了，合道的道祖接的下，不代表圣人接的下，这么看来，这一拳头的威力，还真有圣人级别，亦或者，混元大罗金仙级别！”

    闭上眼睛，刘浩回忆起这拳来，可怎么想都想不起来这拳是如何挥出的，可分明又记得这拳，这种感觉让刘浩十分别扭，这算是记住了还是忘记了？根本无法形容。

    良久依旧无有所得，刘浩只能摇头作罢。

    看向窗外，黑暗一片，刘浩却没有了睡意，想了想站起身形，朝着书房走去，有了这番梦境，等于经历了人族诞生，往后不知能否梦到，今日所见，正好书写出来，做为太古人族历史。

    《人族——初生》，是刘浩对上古人族史册的名称：

    上古时期，时妖族掌控天庭，帝俊为帝，太一为皇，不周山尤存于天地。

    ……

    这日，不周山靠近山脚，一浩瀚身影落下，来者正是女娲……

    刘浩书写到女娲之时，只觉得千钧重担加身，这却是混沌之中女娲有所感应，神识落下查看，一点圣威就使得刘浩身体沉重异常，这感觉来得快去得也快，等刘浩再次看向笔下，‘女娲’二字变得金光闪烁，这让他重重吐出一口浊气。

    心中万分侥幸，感觉自己太过唐突，这里，可不是地球，‘女娲’二字，就代表着女娲圣人，书写这两字，必然要被女娲感应，没有得到女娲点头，只会恶了女娲，说不得一个怪罪，就让他魂飞魄散。

    好在如今这关闯过，‘女娲’二字金光闪烁，也代表了女娲认可了自己这部人族初生史册得到女娲的认可，总算能够顺利书写下去。

    “圣人！当真是恐怖，日后写到三清，也不知能不能过关！算了，还是走一步算一步吧！”

    内心自嘲一句，刘浩提起毛笔，开始向下书写起来，这一写就根本停不下双手，也好在他修为够高，其速够快，天明十分，这册人族史书已经书写完毕，也不知是不是盘古不存，他小心翼翼书写‘盘古’二字，并没有一点异常出现。

    他却不知，他这一切都在地府盘古殿的后土眼中，在他书写‘盘古’二字之时，盘古殿内的盘古雕像金光一闪，也是后土点头认可，方能让他过关。

    当刘浩写完最后一字，句号画出之时，数百页纸张翻飞，自动形成一册书籍，其上被金光染色，犹如一本金书一般，照耀整个茶馆，须臾，金书史册化作一道流光，没入刘浩文宫之内，在文宫上方形成一颗巨大的星辰，隐约可见人族初生历史的展现，只是其中女娲身影十分模糊。

    在文宫查探一番之后，刘浩睁开双眼，将《人族初生》史册召唤出来，轻轻翻开阅读起来。

    地仙界，首阳山深处人族祖地，在刘浩《人族初生》史册完本之时，祖地金光大作，人族三祖跨步而出，须臾，祖地之内，守护人族都抵达三祖身后，注视着那漫天金光。

    过不多时，之间祖地之内，金光开始纠缠，化出不周山身影，随后祖地之内女娲雕像睁开双眼，含笑点头，射出一点光芒没入金光之内，金光纠缠更甚，开始呈现女娲身影，演绎女娲造人虚影，若刘浩在此，就能看出，分明是他《人族初生》史册内容。

    这些影像一路演绎，直到盘古虚影出现方止，随后，这漫天金光开始收束，逐渐化作一本金书，金书封面，“人族初生”四个大字刻画其上。

    “人族史册！”

    燧人氏大呼一声，引得祖地内众多守护人族高声附和，一个个十分开心，嗷嗷大叫。

    这些人族祖地守护者，数量不多，若去细数，就能发现数量不过千人，其中绝大多数都是来自女娲所造之人，此外，便是对人族有着绝大功劳的人族祖辈，仓颉便是其中之一。

    其他人都在呼喝之时，有几人周身有了变化，比如仓颉周身气息开始更加凝实起来，史家修行体系冥冥之中降落他身，文位更是一路狂飙，直到文宗圆满才被他压制下来，他这变化，很快被他身边他人看在眼里，等到仓颉睁开双眼，身旁那人赶紧询问起来。

    “字祖，可有所得？”

    “哈哈哈，所得颇丰，乃人族之幸也！嬴政，你却是要做好准备，须知，往后吾等可有的忙了！”

    “若何？”

    “此乃人族史册，乃人族史家开篇，待人族‘史家’传承开来，就可召唤吾等降临作战，你乃近古始皇帝，人族史书多有记载，召唤你者，必定不少！”

    “哈哈哈，想不到朕还有幸再临人间！”

    仓颉和秦始皇对话，被他人听得，又询问了其他几人，得已确定之后，又是一片欢呼。

    人族祖地，是人族根本，也是人族最大的力量集合所在，可以说，除了火云洞三皇五帝之外，人族大部分力量皆在此间。

    但人族祖地，也和火云洞一般，虽安全有了绝对保障，但也被地仙界各大种族、圣人限制外出，非人族灭族之时，不得干涉人间之事。

    地仙界，人族乃天地主角，也是众生气运争夺的根本，人族虽不弱，但也没有达到制定规则的程度，也只能遵守圣人制定的规则，名为保护人族祖地，实则囚禁于此便是如此。

    如今，虽真身不得降临人间，神魂却能被召唤作战，对他们而言，不仅仅是可以出去查看人间人族发展的机会，更是他们可以光明正大为人族出力的时机，如何不高兴。

    千万年来，人族三祖从未今日这般高兴，也是千万年来，人族祖地第一次为他们自己开启了庆功会。

    长安，天色微亮，站在窗前的刘浩看到妹儿蹦蹦跳跳抵达，哼着不知名的小曲拿着小扫帚开始打扫院子，微微一笑，也不打扰。

    大唐，朝会往往很早，天色微亮时分，百官就起身穿戴，而后带者随从直奔皇宫，今日也不例外。

    李世民和往常一般，目送李治和小兜子上了马车，在长孙无垢整理黄袍之后朝着大殿行去，等他到了大殿，群臣已经就位，当李世民就坐，太监正要高呼之际，一道流光从殿外射入，眨眼就抵达李世民身前悬浮。

    群臣惊得一身冷汗，本该是武将第一个反应过来，冲上帝位救驾，哪成想第一个抵达的却是魏征，其速度之快，不说文臣，就是许多武将也看不分明。

    这一下倒是震惊不少群臣，尤其是那些不明其中缘故者更是一脸迷茫，看向魏征之时，一个个眉头大皱，纷纷想着天庭‘人曹官’之职莫非有着这般能力不成？

    李世民也惊得一身冷汗，待到看请悬浮之物，方才松了口气。

    这是一本金书，不需说，也知晓乃是刘浩所为，本就蕴含绝大人族气运，皇宫大唐气运之龙哪会阻拦？

    “人族初生？”

    李世民将金书封面四字念出，伸手想要拿取之时，一旁魏征赶紧拦下，正要分说，李世民却率先开口；

    “无碍，皇宫有气运之龙坐镇，若对朕有害，气运之龙早就咆哮而出，此番并未阻挡，分明是有益之物！”

    李世民一番话，让群臣绷紧的神经都松懈下来，关心则乱，正是此理，如今，群臣一个个翘首抬眼，分明想着这《人族初生》金书乃是何物？为何能得到气运之龙的认可？

    李世民伸手触向金书之时，一道金光散播开来，瞬息弥漫了整个大殿，而后是整个皇宫，紧接着金光淹没了整个长安城，微亮的天色之中，虽又不少人起身，然却更多百姓仍在熟睡。

    金光和人族祖地一般，同样在演绎女娲造人、人族初生历史，苏醒者一个个仿若融于此间，熟睡着同样被引入梦境，只要是长安城内人族，莫不参与其中，仿若初生人族的一份子，和初生的人族一同经历着洪荒的苦难，一痛经历着逆境之中的成长，心灵狠狠被洗涤一遍，变得更加神清气爽起来。

    皇宫，大殿之内，李世民和群臣也同样如此，彷佛站在人族三祖身后，共患难、共争渡，将人族撒播到洪荒大地之中。

    史册演绎结束，金光收敛，尽数没入金书之内，李世民也好，群臣也好，一个个或是悲愤，或是激昂，每个人的领悟都又差别，然心中已经将人族初生历史刻入，心中更是有了根、有了源头，更明白自己祖先来自何处，也明白人族尚有一个祖地。

    不知过了多久，李世民和群臣一个个从领悟之中醒来，心神之中的尘埃彷佛被洗涤了一番，一个个精神百倍。

    “陛下！臣请上奏，祭祀人族之母女娲娘娘，祭祀人族三祖燧人氏、有巢氏、淄衣氏！”

    魏征是第一个醒来者，也是第一个明白这册金书何人所作，发声的也是他。

    “臣附议！”

    房玄龄乃百官之首，听得魏征发言，塔前一步，语气十分坚定！

    “臣等附议！”

    长孙无忌带着百官在房玄龄之后纷纷塔前一步，齐声高唱。

    “大善！着房玄龄主持祭祀一事，昭告天下！着长孙无忌刻印《人族初生》史册，传播天下！”

    李世民一锤定音，心中万分畅快，他接触史册，其内传来刘浩话语，已然将这《人族初生》史册赠予他，更是一步到位的将史家修行方法传下，也同样知晓如何使用这史家神通，以他帝王之位，扶《人族初生》史册，可召唤人祖降临作战，就足矣让他地位彻底巩固，人族正统之名再不需要纠结。

    当然，他也知道，非人族大事，想要召唤人族三祖绝难，哪怕是大唐灭国，也可能无法让人族三祖降临，然事关人族大事，却十分容易，此为后事，暂且不提。

