    看到邓巴的心中防线被自己攻破，林格并没有将手中药剂收回，而是就这么举着。

    举在邓巴的头顶，开口问道：

    “我问，你答，如果我发现你欺骗我，你懂得。”

    林格说着，又将手中药剂倾斜了一点。

    顿时一滴紫色的药液，自瓶口滑落。

    在邓巴一脸惊恐的注视下，几乎是擦着他的脸颊低落在了他旁边的地面之上。

    “呼~呼~”

    邓巴大口喘着粗气，而后连忙摇头：“不敢，不敢。”

    痛苦药剂带来的痛苦，远比死亡更加可怕。

    虽然他没有切身体会过，但别人使用药物后的痛苦挣扎模样，远要比他自身感受来的更加恐惧。

    “堕化种被你藏在那？”

    见效果达到，林格及时收手，开始询问自己关心的问题。

    “就在三楼的那个房间里！”

    邓巴忍着四肢上传来的疼痛开口回答道。

    “你骗我？”

    林格眼睛一眯，那个豪华卧室的面积大小，与实际面积不可能藏有密室。

    这是他之前在搜索时就已经确认过的。

    “没骗你，我没骗您！”

    看到林格握着痛苦药剂的手开始轻微的抖动，邓巴被吓的亡魂直冒，连忙开口：

    “那些东西都在一件超凡物品里。”

    “超凡物品？”

    “是的，那是一个..”

    “闭嘴！”

    林格直接打断邓巴的话。

    他不确定那人是不是还在周围。

    万一再被捷足先登，那玩笑可就开大了。

    没有向邓巴解释，林格将其提起便直接走向了住宿楼的三楼。

    房间被装饰的无比奢华。

    但今天林格已经来了这里四次，自然没了第一次来到这里的那份新奇。

    直接将手中提着的邓巴扔在地上，而后指着房间里摆放着的物品问道：

    “你说的超凡物品是哪件？”

    “床..床头旁边地上放着的那个水壶。”邓巴忍着痛苦，用下巴朝着床头那边点了点。

    林格闻言望去，很快便见到了对方口中的水壶。

    那是一个比巴掌大上一些的瓦形银质水壶。

    正面刻有极为繁复的花纹，说是水壶，但更像是一件用来观赏的工艺品。

    林格走上前去，弯腰将水壶从地上拿起。

    左右摇晃一下，里面顿时传来了哗哗的水声。

    打量一番没发现有什么奇异之处。

    他皱着眉将瓶盖拧开。

    目光透过硬币大小的壶口，望向里面。

    那是普通的不能再普通的水。

    “怎么用？”

    林格看向邓巴。

    “把里面的水，倒在平坦的地方就行了。”邓巴回答。

    闻言，林格照做，手掌倾斜，顿时壶中清水倾斜而下。

    然而原本看着没有任何奇异之处的清水，在落在地面之后，却是没有发出一声声响。

    它就如同落入油水中的洗碗剂一样，在落于地面的刹那，在地面之上形成了一个圆形的奇异水潭。

    水潭黝黑无光，并且随着壶中液体的倾倒不断放大。

    直至壶中清水完全到处，水潭的直径也是来到四米开外。

    “这就是入口，跳入其中便可以进入水中世界。”

    看着面前的黝黑水潭，还不等林格询问，邓巴已是自觉道出其奇异之处。

    闻言，林格眼中有光芒闪动。

    这显然是一件拥有独立空间的超凡物品。

    也是明白了为什么自己找不到这处密室。

    毕竟谁又能想得到，这牧场中的秘密会藏在一个水壶之中？

    不过...

    林格看向地上躺着的邓巴，没有犹豫，直接将其提起扔入水潭之中。

    见其瞬间便没入到了水潭之中，他这才尝试的将手掌探入其中。

    没有任何阻隔，也没有任何的不适。

    感觉这水中的世界，与现实并没有什么区别。

    见此，林格不再犹豫，直接跃入其中。

    重力翻转。

    外面地面上的水潭，在水中世界，却是垂直在地面之上。

    不过，此时的林格并没有精力去关心这些细枝末节。

    因为此时他的注意力，已经全部被水中世界的情况吸引。

    眼前的房间，墙壁地面皆为一种灰褐色的金属，深沉幽静。

    房间中，并不昏暗，反倒十分明亮。

    光源来源自头顶一些散发着白色光芒的石头。

    这些石头排列整齐，发挥着与电灯一般无二的作用。

    将视线从这些石头上收回，林格看向屋内的情况。

    房间的空间，要比想象中小上许多。

    只有一百多平米的样子。

    中间光线最足的地方，摆放着一张手术台。

    上面被打整的很干净，但还是依稀能够瞧见一些黑色的暗痕。

    除此之外，便是一个个书架，不过上面摆放的并不是书籍，而是一些手术会用到的工具，以及一些药品，还有...

    货架后，一双血红色的眼眸。

    “这只就是在屠宰场制造领域的堕化种？”

    林格朝着脚边地上的邓巴问道。

    “对。”

    得到答案，林格直接迈步做了过去。

    不过以防万一，他在靠近的同时，心中也是开始默念清醒咒。

    等越过书架，看清楚后面情况，饶是已经有了一定的心理准备，眼前牢笼中生物的模样，还是让林格惊了一下。

    这是一只浑身长满昆虫肢体的人形生物。

    那些不断张合的肢体间，不断有红色的丝线把拉出，而后崩断。

    而其赤红的眼睛，也并不是人类理解的眼睛，而是一种类似于海葵一般的奇特组织。

    密集的赤红短须伸缩间，一种难以言明的感觉便会从心中升起。

    渴望...渴望..

    “嘭！”

    林格甩甩手中惊喜，没有理会被自己爆了头的堕化种，转而看向其余两个牢笼。

    在这些货架后面，一共摆放着三个牢笼。

    除了关押那堕化种的牢笼是正常的牢笼以外，其余两个都是被完全封闭的。

    里面时不时传来的撞击声，证明这两个牢笼并不是空着的。

    “一只堕化种，还有两只腐化种..”

    心中有了数，林格便不再理会这些怪物，直接返回到了入口。

    将此时如一条死狗躺在地上的邓巴再次提起，离开了水中世界。

    潭水的收起也是方便，只需要将水壶倒扣在水潭之上，液体便会自动流回。

    “好了，现在说说你背后的人吧。”

    将水壶收好，林格看向邓巴，任务目标已经找到，现在该问问他感兴趣的东西了。

    比如邓巴背后的势力，又比如对共生会知道多少。

