    边上的十三爷觉着有些不对劲儿，当下回头一看，见到康熙爷和四爷两人，即刻艰难的咽口水。

    “十哥，十四，你们别闹了。皇阿玛来了。”十三微不可查的撞了一下十爷道。

    十爷头都没回，摆摆手：“忽悠谁呢？皇阿玛在跟四哥说话呢，怎么可能出来？”

    十四则是不理，继续去和他十哥拼命。

    九爷还拍拍小十三的肩膀说：“别管他们，打两架就消停了。”

    说着，津津有味的又吃了口辣片。

    十三不管他们，即刻回头：“皇阿玛吉祥。”

    十爷笑的前仰后合的：“小十三你也太搞笑了。皇阿玛瞧见了也没事，皇阿玛又不是四哥哈哈哈，你还真是吓唬人都不会。”

    九爷也噗呲一声就笑了，摇头刚想去和十三说话，便见身后的康熙爷和四爷两个并肩在不远处站着。

    他吓得猛地蹦起来：“四哥！”

    十爷更不屑了：“九哥，你天天拿四哥吓我，还以为我会上当？”十爷一边推着十四，还抽空吃了口辣条。

    九爷回神之后，便是一巴掌拍在十爷的脑袋上，把他嘴上叼着的辣片都给拍飞了。

    “傻子，这回是真的！”九爷说着，立即满脸笑的行礼：“皇阿玛吉祥。”眼神却是十分忐忑的想着四爷看去。

    康熙爷：“......”

    康熙爷人生第一次对自己的威仪产生了怀疑。记得不错的话，刚刚老九瞧见的他和老四一起过来的时候，第一句喊得是老四吧？

    就是现在，那眼珠子也向着老四那头一直瞟。

    “四哥！”十爷被他九哥打了下，转头正想打回去，看清之后，立即将十四给扔了，转头跟着康熙爷行礼：“皇阿玛吉祥。”还刻意贵的，离四爷远了一点

    康熙爷瞧见十爷一副耗子见了猫似的样子，倒是也忍不住又向着他四儿子看去。

    幼年时候老四唇红齿白的，便是顶讨人喜欢的模样。如今看去，虽然黑了些，也壮了些，但是那一张脸还是好看的啊，要不然也不会那么多小姑娘家盼着进他的府邸了。

    康熙爷是左看右看，上看下看，也没看出来四儿子吓人在什么地方。

    四爷自然也察觉康熙爷在看他了，这会儿恨不得把那两个臭小子拎出去揍一顿。

    成天的上蹿下跳，回京了也没个消停的时候。

    皇阿玛还在跟前呢，就开始口不择言。还拿自己跟皇阿玛比较？若是皇阿玛当真为此事生气，怕是自己也要受瓜落。

    再者，这几日酒儿已经不给他们吃辣条了。这是在哪儿又找到了？

    吃也就吃了，还拿到乾清宫大门口来吃，四爷真想撬开几个弟弟的脑壳，看一看里头装着的都是什么。

    “皇阿玛！”十四一看见康熙爷，顿时委屈了：“十哥实在是太过分了！他和九哥两个合伙来诓骗儿子！”

    十爷一听，顿时瞪了眼睛：“嘿，小十四，你怎么还血口喷人呢？说好的你拿辣片换我们的方便面！刚刚你自个儿答应的！”

    十四磨牙，仔细想刚刚的事情，一时竟不知该如何告状，当下脖子一梗：“我现在又不想换了，就想尝尝味道！”

    “这世上可没有反悔药卖！”十爷眨巴了两下眼睛，又吃了一口辣片：“嘿嘿，不给，就不给。”

    还不怕事儿大的拿着辣条油纸包在十四跟前晃悠了两下。

    十四气的顿时又开始动手。

    十爷条件反射的继续推他的胸膛

    康熙爷颇为烦躁的揉了揉脑门：“成什么样子？瞧瞧你们，一个一个的哪还像是皇子？”

    十四委屈地解释：“皇阿玛，不是儿子不懂事，是九哥和十哥两个合伙来坑骗我！这叫什么辣片的，是从我这骗去的！”

    九爷一听，顿时无辜的眨起眼睛来：“皇阿玛，您别听小十四瞎说。明明是他自个儿想吃方便面，非要拿辣片给我们换的。

    我跟老十还答应给他一块方便面来着。再说，辣片这东西小孩子吃多了不好，少吃为妙，我们这是帮他解决掉。”

    刚刚安静的小十四一听这话，顿时又张牙舞爪起来。连康熙爷在跟前也不顾了。

    十爷顿时来了精神，手上辣片举了老高，引着小十四乱跑。

    几人嘻嘻哈哈闹成一团。

    “混账，这一帮混账啊。”康熙爷糟心的念叨了一句。

    想起了什么来，忽而好奇的向四爷看去：“老四，你把人带出去两月，就管教成这个样子？”

    康熙爷想，刚刚瞧着好像还都挺怕老四的，这一会儿就现出原形来了？

    本来想着老九老十这两个小子实在是太皮了，让老四治一治也好。毕竟老四看管小十四的时候很是有一套。没想到还是这个德行。

    “儿臣失职。”四爷对着康熙爷抱拳，皱着眉头回头道：“好了，你们都安生些吧。”

    几人还在跑，四爷眯着眼睛道了一句：“若是不想吃饭了，就尽管闹。”

    这话一出，周围瞬间安静。

    九爷和十爷其实早就看着四爷的脸色，见四爷脸色不好看了，顿时悄悄的跑回了原地站着。

    十三也恭恭敬敬的低头不看戏了。

    空气诡异的安静了下来，就连十四此时也有些发懵。

    刚才还一阵猖獗的九哥和十哥，因为四哥一句话忽然就老实了？十四震惊的一时之间都忘记要去抢辣片了。

    康熙爷也震惊，面色带了几分怪异的细细打量。

    老四这一句，就都老实了？

    下意识的向着老四的那头看了去，便见他那张脸已经黑的跟锅底似的。

    别说，还真有几分威仪。

    看来，让他看顾老九老十这步棋还真走对了？

    虽然几个儿子并没有听自己的话，但说句真心话。康熙爷瞧着老九老十那俩货的怂样，莫名竟然有些舒爽。

    便转头看向四爷：“老四，你觉得该如何？”

    四爷瞧了一眼：“皇阿玛，儿臣觉得，既是因为吃食闹的兄弟不合，不若就全别吃了吧。”

    这话一出，康熙爷没等走反应，地面上的几个人顿时一声哀嚎。

    “四哥，不带这样的呀！你不让小四嫂给我们弄吃的就算了，我们好不容易找到一包辣片，你竟然也不让我们吃！是不是有点不讲道理？”

    十爷缩着脖子，语气里依旧难掩委屈。

    九爷也默默点头：“是啊四哥，好久没吃了……”

