    “第21座岛屿？”李白白同样很震惊，她问江词：“老三，你元婴期的时候，闯到了哪一座？”

    江词深吸口气，难以置信的看了玄天一眼，然后说道：“我当初闯到第9座岛屿，在第10座的时候失败了。”

    “差这么多？”李白白很诧异。

    “何止是多，简直是天差地别！”江词摇头，盯着玄天说了一句：“大哥这个成绩，是变态中的变态！”

    “通天河第10座岛屿的灵识威压，就已经达到了劫仙层次，再加上有幻境的存在，就算是一劫仙，也不一定能闯过第10座。

    至于第21座岛屿，那里的灵识威压，已经达到了真君级！”

    “这根本不是元婴期能闯过去的啊？大哥，你是怎么做到的？”

    江词连连摇头，不是不服，而是不敢相信。

    通天河10座以后的岛屿，不说幻境，单只是灵识威压，就能让元婴期的灵识直接崩溃粉碎。

    “万事皆有可能。”玄天轻轻一笑，他问江词：“老三，你现在的心境修为处在哪个层次？”

    “初入第二重境界。”江词说。

    “哦？进步挺快啊。”玄天有些惊讶，然后笑着说道：“那等你达到第二重圆满，就知道我为什么能闯到通天河第21座岛屿了。

    心境第二重，是大之境界，圆满之后，代表着心无限大，包容万物，

    当然也能包容那些灵识威压和幻境，除非真正远远超过我的心境承受范围。”

    江词这才恍然，其实他现在去闯，应该也能闯到15座岛屿的样子。

    但就算第二重圆满了，也还是有极限的。

    “当时我闯到第21座岛屿失败后，就立刻引起了道门高层的注意……真正的高层！”玄天最后还强调了一下。

    “焱清道君？”江词问。

    “不，明天尊！”玄天笑道。

    江词和李白白皆是大惊。

    明天尊，道门的最强者，同时也是人族的最强者，仅有的一个天尊！

    “明天尊立刻下令封锁了这一消息，所以到现在，只有很少人知道我的通天河成绩。”玄天说道。

    江词点点头，元婴期就有如此心境修为，这是一种另类的绝世天才。

    玄天又淡笑道：“而且，明天尊下令将我收为记名弟子，然后他安排焱清道君暂时教导我，

    等我哪天渡劫成仙了，才能成为明天尊的正式弟子，有资格去聆听他的教诲。”

    “卧槽……”江词不知道怎么形容自己此刻的心情了。

    李白白同样瞪圆了眼睛。

    被人族第一强者收为弟子？

    这才是真正的逆天机缘！

    江词心中的震惊久久不能平息，

    相比之下，他们那届九域天才战的年轻天才们，

    最后有资格拜师的，几乎都是拜入劫仙强者门下，

    能被真君收为弟子，当年只有知微和牧宁。

    因为真君强者寿元无尽，很少有人会去收徒弟。

    可见真正的强者，收徒有多难！

    更别说道君收徒了，

    道君级别的强者，往往上千纪元、甚至上万纪元，都不一定会收一个弟子。

    至于天尊，这无尽岁月以来，弟子的数量恐怕屈指可数。

    玄天现在虽说只是明天尊的记名弟子，但只要他能渡劫成仙，就能成为正式弟子。

    这绝对是一步登天！

    “大哥，牝！”江词竖了个大拇指。

    玄天轻笑摇头：“其实也就那回事，心境修为玄之又玄，

    目前来看只能辅助修炼，对战斗又没有什么加成效果，

    战斗的时候，还是要靠灵力和道法等，

    现在别说是仙人了，就算是合道期修炼者，也能挥手将我斩杀。”

    江词和李白白相视一眼。

    “大哥，你就装吧！”李白白说。

    “就是，小心遭雷劈。”江词也打趣道。

    然后又笑道：“我在想，如果让苍蓝星区的霜家和广寒宫的忘情仙子，知道大哥被明天尊收为记名弟子，他们该是什么表情？”

    五年前，玄天和霜家的天才霜泷交往，被霜家和忘情仙子横加阻拦，又强行拆散。

    当时虽然没有明说，但那种看不起人的态度早已了然。

    “恐怕要悔到姥姥家去了！”李白白大笑一声。

    玄天只是淡笑着摇头，早已看淡一切。

    他说道：“我有自知之明，就算成了明天尊的记名弟子，又有焱清道君教导，我也有很长一段路要走。”

    “我相信大哥！”江词笑道。

    “就大哥的心境，以后想不成为强者都难！”李白白也笑起来。

    玄天的目光落在李白白身上：“小白，你可能要离开岁月殿了，我向焱清道君说了你的情况，

    你的心境修为已经达到第一重圆满，修炼的又是极为少见的时间道法，

    焱清道君会安排他的弟子，去收你为徒！”

    李白白愣了。

    焱清道君的弟子，自然是真君强者！

    江词在旁边看着，没有说话，脸上却堆满了笑容。

    他这是为大哥和二姐的际遇，感到由衷的开心。

    地球的未来，只靠他一人可不行。

    现在玄天和李白白，也终于迎来了自己的机缘，未来可期！

    接下来，三人的话题，又转回地球是怎么暴露的。

    玄天说道：“我以元婴期的修为，闯到了通天河第21座岛屿，本就引起了明天尊和焱清道君等高层的注意，

    然后焱清道君又从我这里了解到小白的情况，他有些惊讶，

    最后，我又说了老三的情况，焱清道君那等至高存在，当时居然愣了好几秒，

    因为一颗生命星球在同个时代，同时出现三个天才，这是近乎不可能的事情！”

    江词也赞同的点头，从这一点可以看出地球的特殊性。

    他们三人就像是秉承气运而生。

    一个成为紫霄宗四重天的核心弟子，天赋接近纪元天才。

    一个成为明天尊的记名弟子，心境天赋可能几个纪元都不一定出一个。

    李白白虽然比他们差了点，但领悟了极为稀有的时间道法，也是很少见的天才。

    当然，江词也没有忘记江豆豆。

    不过，江豆豆是和他们三人截然不同的存在。

    那是真正的睡觉就变强，不能称之为天才，已经超出了天才这个范畴。

    “当焱清道君知道我们三人都来自地球后，就把这个情况上报给了明天尊，

    然后明天尊亲自去了一趟地球，结果就发现了地球的一切。”玄天又说道。

    “明天尊去过地球？”江词大吃一惊。

    “嗯。”玄天点头。

    “难怪了……”江词恍然大悟。

    难怪青石老者急匆匆的就走了，是怕遇见明天尊？

    “明天尊有什么发现吗？”江词问。

    天尊级的强者亲自探查，看到的东西，肯定和他们所看到的不同。

    “没说，其实就算有发现，他也不可能告诉我。”玄天摇头。

    然后又想起什么：“对了，焱清道君告诉我，明天尊从地球回来后，曾说过一句话，终于找到了……”

    终于找到了？

    江词若有所思，明天尊早就知道地球的存在？

    恍然之后，又是谜团重重。

    还是有很多秘密，寻求不到答案。

    沉思片刻后，江词说道：“大哥，白白姐，其实在半年多以前，我曾进入第二月亮……”

    江词把自己见到青石老者的情况，说了一遍。

    玄天和李白白听完后，面面相觑，他们才知道这件事。

    “听起来，那位前辈应该早已预知到今天发生的一切，难道他是修炼时间道法的大能？”李白白说道。

    “有这个可能，就是不知道他有什么目的，

    青石前辈如此神秘的强者，居然只是地球灵气复苏的执行者，背后还有其他强大的存在？

    而且地球被他称为道盟祖地、被遗忘的地方，还有他的身份……

    看来地球的谜团依旧很多啊。”玄天叹道。

    “管他有多少谜团，随着实力的提升，早晚都会解开，就像两百年前，我们哪里会知道这些，现在不就知道了吗？”江词轻笑一声。

    玄天和李白白也笑起来。

    ……

    三人又聊了一会儿，才结束传讯。

    通过和大哥、二姐的一番交流，江词焦虑的心情，也恢复平静。

    这是地球的必经之路，相比较以后温和的融入宇宙，现在残酷式的融入，的确能给地球人带来更大的压力和动力。

    至于地球未来会走向何处，已经不是他所能控制的了。

    唯一不确定的，就是他还能不能把地球掌控在手里。

    毕竟这是连明天尊都重视的地方，道盟祖地！

    大人不会选择把宝石交给小孩保管，

    同样的道理，以道盟三门六宗的强大，恐怕不会将如此重要的地方，交由一个元神期的小家伙掌管吧？

    随后的一天里，地球大夏联盟的高层，终于确定了应对大变局的初步策略。

    总的来说，是以不变应万变，安抚情绪、保持稳定为主。

    一天后，江词又收到了来自铁山真君的传讯。

    来了！

    江词知道，道盟高层已经商讨出结果了。

    接传讯后，他的传讯幻影再次出现在铁山真君的宫殿。

    面积达百万平方公里的大殿内，这次除了他，还多了一人。

    身穿血色战甲的铁山真君身边，还有一位面容姣好的青衣女仙。

    从气势上来看，青衣女仙和铁山真君相仿，也是一位真君级的强者。

    此人是谁？

