    <!--go-->    现实世界。

    洛京城驱魔司总部，观星台。

    当顾旭等人在“温故壶”幻境中进行试炼的时候，驱魔司司首洛川一直坐在矮桌的背后，观望着铜镜里的画面。

    他的目光平静无波。

    不论是顾旭利用符咒将“落头民”的头颅毫不费力地一网打尽，还是当“夜郎国主”在鬼怪军团的簇拥下悄然登场，亦或是楚凤歌被困在“夜郎国主”的黑暗沼泽之中，洛川脸上的表情都没有丝毫变化。

    直到顾旭施展“光阴”的一瞬间。

    虽然“光阴”的本质，是把顾旭自身的时间线从原本的时间长河中分离出来，使其具备不同的流速——也就是说，“光阴”并不是停止整个世界的时间，而是加快顾旭自己的速度。

    洛川看到的画面，其实跟楚凤歌、上官槿看到的一样，就是顾旭的瞳仁忽然变成深邃的靛蓝色；随后转眼间，地面上燃起桔红色火焰，“夜郎国主”的黑暗法则被顾旭的“萤焰”以难以想象的速度破解了。

    这些变故发生得极快，令人根本反应不过来。

    不过洛川却可以凭借这面的铜镜，把这段影像放慢速度，一遍又一遍地循环播放。

    其实，当顾旭在空玄散人面前死里逃生、并把消息传递到洛京城后，洛川便已经知道，顾旭掌握了一门与时间相关的强大神通。

    按理来说，时间是一个非常神秘莫测、非常贴近大道本质的领域，许许多多的圣人级别的强者穷尽一生之力，也难以完全摸索清楚其中的奥秘。

    一个初入“奈何桥”境界的修士，觉醒了能够操控时间流速的神通，本身是一件非常离谱、非常让人难以置信的事情。

    但是，洛川对此并不感到意外，反而觉得这是一件理所当然的事情。

    而此时此刻，当他透过这面铜镜，以放慢两千倍的速度，看到顾旭眼睛中的靛蓝色彩，还有暗藏其中的普天星斗、浩瀚银河，他不禁深深地吸了一口气。

    在洛川的脸上，流露出复杂的情绪——有敬畏，有恭谨，有狂热，有喜悦。

    但这些情绪仅仅存在了片刻，便消失得无影无踪。

    洛川依旧是那个泰山崩于前而色不变的驱魔司司首。

    …………

    壶中幻境，安顺府驱魔司衙门。

    楚凤歌早就迫不及待地想要动手打架了。

    自从他成功晋升第五境起，他就非常渴望在顾旭和上官槿的面前展露实力，期待在他们的脸上看见惊叹或是羡慕的表情。

    只可惜，他的“人前显圣计划”一而再再而三地受到各式各样的阻碍。

    他想要用真元秒杀“落头民”的头颅，却被顾旭抢了风头；他想要跟“夜郎国主”一较高下，却被对方的黑暗沼泽限制了行动。

    此时此刻，看到吴千户这个与自己境界相同的对手，他整个人都兴奋了起来。

    顾旭刚一开口，楚凤歌就大步上前，举起手中的铁剑，替顾旭挡住了来自吴千户的致命一击。

    同时他口中大声道：“何方宵小，竟敢当着我楚某人的面杀人？”

    只听见“镪”地一声，两柄剑重重地碰撞在一起。

    强烈的冲击力向四面八方扩散，击碎了摆放在值房门外的陶瓷花盆，掀翻了屋内的椅子，也惊动了屋顶上休憩的一群麻雀。

    这一刻，楚凤歌觉得自己简直帅爆了。

    他一向把顾旭当做是一生之敌，觉得他随时随地都有可能夺走自己“未来天下第一”的名号。

    然而此时此刻，这位令他忌惮不已的“一生之敌”，却需要自己来帮助他脱离险境。

    “呵呵，看来顾旭自己也承认，我比他更强，”楚凤歌喜滋滋地心想，“不然，他为何会在这危急关头向我求助？”

    安顺府千户吴铭脸色阴沉。

    他皱着眉头，瞥了眼楚凤歌——当然，在壶中幻境里，此时的楚凤歌是驱魔司八品小旗张破天。

    他没想到，这人竟然会跟自己具有相同的修为境界。甚至，在刚才那硬碰硬的真元对撞中，对方还略具上风。

    这究竟是怎么回事儿？

    吴铭一时想不明白。

    但楚凤歌并未就此停手。

    趁着吴铭皱眉思索的刹那，他再次以迅雷不及掩耳的速度出剑了。

    在他的剑身上，忽然缠绕着璀璨的星光；而在他的背后，则浮现出一轮明月的虚影。

    星月光辉交映之下，楚凤歌的身影被镀上一层银边，令他的动作变得敏捷迅猛。

    “云海星河剑”第四式，“天晓月移”，旨在以极致的速度和短时间内爆发的力量击败对手。

    这一式，楚凤歌曾经在“论道之境”中与顾旭切磋的时候用过。那时候他对这一式掌握得不熟练，所以被顾旭抓住机会，以“焚天七式”瞬间击溃。

    这件事情无疑使他深受刺激。

    所以自那以后，楚凤歌日日苦练”天晓月移”，一天比一天更加娴熟；再加上他晋升第五境后，体内真元的威力也是成倍增长。

    这式“天晓月移”，显然与当初不可同日而语。

    霎时，楚凤歌的身形消失在原地，随即出现在吴铭的身侧。

    他手中的铁剑宛若一道雷霆，朝着吴铭的脖颈狠狠滴刺去。

    这一切都发生在电光石火的一瞬。

    吴铭还未反应过来，冰凉的剑锋就已经挨近了他的皮肤。

    他手上的一枚指环忽然迸发刺眼的绯红色光芒，照亮了衙门的后院，使在整个院落看上去仿佛被鲜血淹没。

    指环上出现一道道裂纹，继而化作无数碎片，散落一地。

    这枚指环是吴铭身上的一件法宝，其性质与洛司首之前送给顾旭的“替身手镯”相似，能够替他抵挡一次致命的攻击。

    吴铭呼吸停滞片刻，心有余悸。

    虽然这法宝价值珍贵，是吴铭几年前往洛京城时，花了大价钱请京城知名的炼器大师打造的。

    但现在他已经没有心思去怜惜这身外之物。

    他知道，如果没有这一枚指环，面对楚凤歌这裹挟雷霆万钧之势的一剑，他就算不死也会身受重伤。

    由于楚凤歌和吴铭之间的战斗声势浩大，驱魔司衙门内值班的官吏都被惊动，纷纷来到后院围观。

    看到吴千户在下属们围攻下被逼到墙角，他们都感到无比震惊。

    “吴大人？这里发生了什么？”他们神情紧张地问道，“需要我们帮助吗？”

    “你们走远点，不要过来，”吴铭面色铁青，声音非常急促地说道，“这里的事情我自己能解决。”

    “温延年”和他的下属们已经知道了他的秘密。

    吴铭可不希望这个秘密扩散出去，被更多的人知道。

    不然，等待他的结局不仅仅是死亡，还有彻彻底底的身败名裂。

    听到吴千户的指示，在场的官吏们都有些不解。但他们在驱魔司混迹多年，服从上级的命令，已经成为了他们的本能。

    就算他们都觉得这里的事情不简单，他们依旧选择按照吴千户的指示，准备离开后院，返回各自的岗位。

    然而就在这个时候，顾旭忽然淡淡说道：“你们都留下吧。”

    他的声音不大，表情也很平和，但却有一种不容置疑的威严。

    衙门官吏们的脚步都不由自主顿住了，一时间不知道该听谁的话。

    今天这位“温总旗”给他们的感觉非常陌生。直觉告诉他们，如果违背他的指令，下场将会非常悲惨。

    上官槿敏锐地捕捉到了官吏们犹豫的神情。

    “你们没听见他的话吗？”她脸上露出淡淡的笑容，停顿片刻，又接着说道，“你们的这位吴千户，看似外表光鲜，是个忧国忧民的好官员，可其实他私底下有些见不得人的秘密……你们难道一点儿都不好奇吗？”

    说话时，她释放出第四境修士的强大气息，笼罩了整座院落。

    因为在场官吏们基本上都只有第一境、第二境的修为，所以当他们感受到这股气息时，都不禁打了个寒战，站在原地不敢动弹。

    而与此同时，楚凤歌与吴千户之间的战斗仍然在继续。

    怒火在吴铭的胸腔中熊熊燃烧。

    他的表情已经扭曲，头发散开，五官狰狞地挤成一团，两只眼睛像铜铃一样瞪得大大的，胸脯剧烈地起伏着。

    伴随着他的动作，周围的空气仿佛开始发热，冒起了烟。

    “温延年”及其下属的举动，已经激怒了他。

    他只想不惜一切代价，将他们置于死地。

    于是，他深深地吸了一口气，高高举起自己的佩剑，并将全身上下所有的真元聚集到剑锋处。伴随着他的举动，他的脸色变得更加苍白，身体也变得虚弱，像是得了一场大病似的。

    但是，他的佩剑却仿佛具有了千钧重量，像是一座悬空的大山。

    此刻他尚未出剑。

    但光是看到他举剑的动作，周围的官吏们就感觉到自己呼吸困难，心跳骤停了几秒——就像是有上万吨的巨石压在自己的心口，要把他们的五脏六腑统统压成碎片。

    “舍身剑”。

    这是一门中品武学，也是吴铭截至今日掌握的最强剑招。

    他平民出身，没有家世，没有名师，没有机缘，自然也无从学习强大的上品武学。

    这门“舍身剑”，是他凭借多年做杀鬼任务积攒的功勋，从驱魔司衙门的库房中兑换来的。

    这门剑法的要领，就跟它的名字一样，需要真正做到“舍身忘死”，才能发挥出它的强大威力。

    修士在施展这门剑法的时候，必须把全身的所有真元抽空，全部集中在剑刃上。

    倾尽全力，只斩一剑。

    不给自己留下丝毫的退路。

    这一剑，能够完完全全地发挥出修士的全部潜力，甚至能够帮助他们战胜比自己更加强大的敌人。

    但一剑之后，修士的真元会被透支，身体也会变得极其虚弱，再也没有丝毫的战斗能力。

    等到那时候，不是你死，就是我亡。

    吴铭一直把这门剑法当做是自己的保命底牌，不到关键时候绝不使用。

    但今天，他被逼到了绝路。

    他必须破釜沉舟，奋力一搏。

    当吴铭在蓄力的过程中，楚凤歌的眼神也变得警觉起来。

    就算他平日里是个粗枝大叶的人，此时他也能清晰地感觉到，吴铭的这一剑极为可怕，有可能对自己造成威胁。

    况且，吴铭的武器，是他的本命剑；楚凤歌的武器，只是一把普普通通的、没有任何非凡属性的铁剑。

    刚才他能在剑术对拼中略占上风，是因为他修炼的是上品功法《列星诀》，用的是上品武学“云海星河剑”。

    可现在，他并没有把握能挡住吴铭舍生忘死的一剑。

    但楚凤歌知道，自己绝对不能在这样的情况下露怯——尤其是不能在“一生之敌”顾旭的面前露怯。不管吴铭这一剑有多么可怕，他都必须硬接下来。

    于是，他挥动铁剑，尝试格挡对方的攻击。

    他的剑锋上闪烁着稀疏的银色星点。

    在他挥剑同时，不仅响起了“嗖嗖”的风声，还响起了隐隐约约的钟鼓声，响起了清脆悦耳的黄莺啼叫声。

    星斗稀，钟鼓歇，帘外晓莺残月。

    这是“云海星河剑”第五式，“晓莺残月”。

    它没有第二式“坠九天”的磅礴气势，也没有第三式“天河夜转”的范围性防御能力。

    它的剑意就跟它的名字一样，温和，婉约，看似毫无威慑力。

    可它能够排在第五式的位置，显然证明它比前面的几式更加强大，更加精妙。

    截至目前，楚凤歌只是初步学习了这一式，并没有完全领悟它的真意。但为了避免被顾旭看轻，他必须得硬着头皮出招，在气势上千万不能输。

    很快，两人的剑意马上就要碰撞在一起。

    顾旭微微眯起眼睛。

    在楚凤歌出剑的这一瞬间，他便已经察觉到，楚凤歌的这式“晓莺残月”徒有其表，却无神韵。

    那一声声莺啼，本应伴着微风而生，浑然天成，毫无定式。

    但顾旭听到的莺啼声，却仿佛艺人的口技，矫作且僵硬。

    “凭借这一招，他是绝对拦不住吴铭的。”顾旭在心里暗暗判断道。

    PS：昨天的章节有点短，今天一口气写了4000字，求月票！晚点还有一章。

    …………

    注释：

    （1）“星斗稀，钟鼓歇，帘外晓莺残月。”——唐·温庭筠《更漏子·柳丝长》<!--over-->

