    请神医进宫诊治的条件，便是以冰灵叶作交换。虽然这个条件是战北擎答应的，但皇帝也并非不知情。

    他既然同意诊脉医治，那就等同于默认。现在，他已病愈，应该履行交易了。

    战北霄深情地望着她：“阿毒想要的东西，朕怎么会不给？

    只是冰灵叶现在不在宫里……”

    “不在宫里？”

    战北霄有些无奈：“摄政王说那是他和你达成的交易，理应由他交给你，所以昨天将冰灵叶取走了。”

    莫璃抬脚就往外走，战北霄急忙跟上去：“阿毒，冰灵叶就在摄政王府，摄政王不会不认账的，你想什么时候去取都行。

    好不容易进宫一趟，朕陪你好好逛逛御花园如何？”

    莫璃脚步未停：“多谢皇上好意，为免夜长梦多，我想现在就去取。”

    战北霄温柔的声音里有丝着急：“阿毒，你是不是在生朕的气？后宫那几个女人都是母后塞进来的，朕对她们没兴趣，从来都没碰过她们。

    阿毒，你相信朕，朕一直清清白白地等你。”

    莫璃脚下一个踉跄，差点栽倒。堂堂皇帝，竟然跟她说清清白白……

    *

    看着皇帝走远，婉妃和丽嫔这才在宫女的搀扶下站起。

    婉妃揉了揉跪得酸痛的膝盖，这条小路正好是用鹅卵石铺就的，跪在地上又硬又咯得慌。这么痛，估计膝盖已经跪红了吧？

    “果然是只会勾引皇上的狐狸精，好手段啊！”丽嫔恨恨地盯着远去的莫璃，“但凡咱们有她一半的手段，早就侍寝了。

    明明是她打我，皇上倒问她有没有事。

    你看皇上对着她低声下气的样子，不知她心里得意成什么样子了！”

    丽嫔手腕发痒，忍不住上手却挠，却不料越挠越痒。

    眼见她的手腕快被挠破皮，婉妃奇怪：“你手腕怎么了？别抓了，快出血了。”

    丽嫔痒得泪快要流下来：“我也不想挠，可是好痒好痒，越挠越痒。”

    婉妃握住她正在抓挠的左手：“既然越挠越痒，那就别挠了，你看这里已经往外渗血珠了。”

    丽嫔的左手使劲挣脱婉妃的控制：“啊——好痒，好像骨头有几百只蚂蚁在咬。”

    越挠越痒，身体越承受不住。丽嫔痒得难受，抓挠的手也越来越用力。长长的指甲用力在腕上划过，划出一道血痕，却仍旧难抑那钻心的痒意。

    见她腕间已划出几道血痕，婉妃急忙喝道：“来人，拉住她的手！”

    “是。”两名宫女上前，一左一右各抓住丽嫔一只手。

    丽嫔痒得难受，不断挣扎，被两个宫女紧紧握着。

    “抓好了，别让她再挠，否则怕是要留疤。快请御医！”

    *

    战北霄依依不舍得亲自将莫璃送出宫门。

    莫璃想起腰牌，拿出来递给他：“皇上，物归原主！”

    战北霄却未接，而是深情注视着她：“就当朕给你留的念想。你好好留着，千万别乱丢，皇宫的大门永远为你敞开。”

    莫璃刚要开口，战北霄便抢先道：“千万别说你以后不会再进宫。

    世事无常，人生难料。我们小时留下牵绊，现在再次见面，就说明朕跟你有缘。

    腰牌你保存好，若将来遇到什么朕能帮忙的事，你可以凭腰牌畅通无阻地进宫，朕定当帮你！”

    望到他眼中的坚持，莫璃的手缩了回来。

    见到战北霄眼中温柔的笑意，莫璃实在不忍心让他失望，将腰牌收起：“皇上，告辞！”

    莫璃轻盈跃上枣红马，向摄政王府而去。

    来到摄政王府，夜影站在府门前。见到毒美人，他没好气地瞥了一眼，傲慢道：“进吧，王爷早算到你要来拿药草。”

    莫璃来到正殿，战北擎正在阅一卷兵书。

    见她进来，战北擎将兵书放下：“你从宫里来？”

    “是，王爷，冰灵叶呢？”摄政王的目光太有穿透性和掠夺性，她不想与他有过多交集，更不想在摄政王府多待。

    “冰灵叶自然会给你。”战北擎打量着她，“这次怎么一个人来，保护你的那名护卫呢？”

    莫璃绽开一抹媚笑：“王爷这是不仅想我，连我的护卫都思念？

    王爷，可惜我的护卫不喜欢男人，只怕王爷的一腔思念终究是要错付了。”

    她成功在战北擎眼底看到一抹怒色与戾气，唯恐天下不乱地补充道：“王爷只想我一个人就够了……”

    战北擎声音低沉开口：“巧了，本王也不喜欢男人！”

    他声音里多了抹浓浓的嫌弃与厌恶：“至于女子，就是天下的女子死绝了，本王也不会想你！”

    战北擎起身，从一处抽屉里拿出一个锦盒，往桌上随意一放：“冰灵叶，交易完成！”

    莫璃压住心中的狂喜，拿起锦盒，打开检查一遍，才勾了勾唇：“合作愉快，告辞！”

    然而，就在莫璃刚刚迈出正殿门槛时，她惊愕地望着与夜风一同走来的人，脚步生生顿住，不动了……

    环姨！

    环姨怎么会在摄政王府？！

    只见环姨与平时的穿着一样，一身素布长裙，头发简简单单挽了一个髻，髻上插着一根木钗。

    虽是木钗，那钗却是雕刻得极为精致。

    莫璃惊愕地望着木钗，这是她亲手雕的第一件作品，环姨爱不释手，每天都戴着。

    可是，环姨怎么会出现在这里……

    战北擎察觉到她的异样，大步走过来，莫璃发觉失态，不敢多想，迅速调整好心绪。幸好环姨不知她的毒美人和神医身份，不至于露出更大的马脚。

    夜风见战北擎出来，立刻禀报：“王爷，人带来了！”

    战北擎只是扫了一眼来人，摄人的目光便落在莫璃脸上，语气中有丝探究：“毒美人刚刚似乎很惊讶，怎么，毒美人认识她？”

    “不认识！”莫璃一口回绝，魅惑一笑，“之所以惊讶，是因为我从未在摄政王府见过女子的身影。如今在府里见到女子，自然是震惊不已。

    这位女子可是王爷的丫鬟？”

    战北擎收回目光：“既然毒美人不认识，那便没有介绍的必要。”

