    老者此话一出，全场皆惊。

    哪怕场中都是见过无数大风大浪的大人物，此刻也都变得无比激动。

    如果这枚巨蛋，真得和那段缺失的神话历史有关。

    那在这万界战场上，龙国崛起，重建昨日辉煌将指日可待。

    至于网上灯塔国，樱花国那些无知小儿，必将为今日无知狂言付出代价！

    怀着激动心情，当即下达命令。

    全国考古系院校不惜一切代价，也要查询清巨蛋的具体出处。

    与此同时。

    身处龙城中的萧云，望着被自己具现出来的火色巨蛋，眼神中难掩激动之色。

    最开始的时候。

    他曾尝试过构筑洪荒时期各种强大生物，却是根本无法具现出来。

    直到最后才发现。

    想要将想象中的存在具现化出来，必须先构建出完善规则，同时越强大存在所需要的规则也越完善复杂。

    他对于洪荒异兽的了解，根本支撑不了构建完整规则，所以也就无法具现。

    而在这时。

    萧云猛然想起上一世华国图腾——龙，其悠久历史可以追溯到上古伏羲时期。

    他对此曾经极为着迷，查询过详尽资料。

    结果这一次构建龙的规则之力时，犹如神助，很快便具现出来。

    不过由于龙族实力太过强大。

    仅是体魄最弱的低等神龙所需要的创造点，就远非灯塔国通过机器工业规则创造出的机器人和樱花国松北有纪通过精怪规则创造出的灯笼鬼可比。

    他们用100点创造点具现出了10名守城者。

    而萧云耗尽100创造点却仅仅勉强具现出一名低等神龙，还仅仅是蛋形态！

    创造点消耗足足增加了10倍，可见神龙力量的恐怖。

    萧云身处龙城中，虽然也能够看见各国在直播间弹幕的嘲讽。

    此刻的却是毫不在意。

    因为他要在接下来的怪物攻城中一鸣惊人，让蓝星各国看看，龙国丢失的那一段历史何其辉煌，何其强大！

    何为螳臂当车，不自量力！

    我必将在此创建一个神龙帝国，征服这个所谓的万界战场！！

    时间紧迫，萧云没有休息，开始马不停蹄的具现龙蛋，以应对接下来的怪物攻城。

    距离怪物攻城，4:00:00。

    所有国运承载者拥有的的创造点，已经消耗一空。

    只能等待怪物降临。

    在这个期间。

    他们发现城池可以随自己喜好，自由变化造型，构建出专属于自己的建筑风格。

    灯塔国的乔治，延续了他创造的机械工业风格。

    将城池改造城了机械风格的钢铁堡垒。

    英伦国的小公主伊丽莎白，则是走暗夜系风格，将城池改造成了十八世纪的古堡风格。

    樱花国松本有纪，则是将城池改造成了神庙风格。

    万界战场中一座座极具各国传统风格的建筑，再配上城墙上巡视的守卫，看的各国网民，一阵热血沸腾。

    无论哪个国家。

    在从小耳语目染之下，对于自己国家的传统文化，都有着近乎狂热的绝对自信。

    看着只有传说中才有的壮阔景象，如今具现化，怎么能不激动？

    只是当直播画面，切换到龙城时。

    一座宏伟无比，宛如天宫一般巍峨的城池中。

    萧云负手而立，身后整齐的摆放着，十枚五颜六色的巨蛋。

    弹幕顿时迎来一阵疯狂嘲讽。

    “泡菜国：龙国这是真得打算喂怪物鸟蛋去吃吗？用不用提前烤熟啊！”

    “天竺国：我看这十枚蛋根本不够那怪物吃，不如赶紧再多具现出几枚！”

    “安南国：昔日龙国网民嘲笑我们是猴子，现在看来他们才是原始人，竟然如此愚蠢！”

    ......

    同一时间。

    灯塔国，英伦国，樱花国等几个大国联合发布声明，为了发扬大国风范，大国担当。

    现在接纳蓝星各国，想要加入他们国籍的精英人士。

    在前面一番冠冕堂皇的话后，委婉表示需要一笔高昂的移民费。

    显然他们可没有好心想要救他国人于水火中，完全是想借此发一笔横财。

    任何时代，任何国家，都不缺乏苟且偷生之辈。

    蓝星各小国甚至包括龙国在内，开始有一部分富商和戏子，偷偷贩卖本国固定资产，然后蜂拥加入几国国籍。

    这一幕引起了，龙国网民的一阵怒骂。

    这仗还没有打就先临阵脱逃了，实在是丢人显眼，可恶至极！

    然而对于网民们的声讨谩骂，这些富商和戏子们不以耻反以为荣，刚刚移民手续办完。

    便被灯塔等国推出来当做代表人物，招募其他剩余的社会精英。

    然而堂堂龙国，又岂都是这种无脊梁之辈。

    这些害群之马的离去，反而让龙国变得众志成城，越发团结起来。

    当倒计时来到00:00:00。

    【怪物攻城正式开始】

    随着一道仿佛天崩地裂的巨响传出。

    十个国家的城门前，同时出现大量怪物。

    全都是身高足有五米，全身赤红，满是肌肉的牛头巨兽。

    【攻城者】：牛头巨兽

    【等级】：LV1

    【生命】：500

    【攻击】：100

    【技能】：野蛮冲击（牛头巨兽陷入狂暴，朝前冲击，造成150%伤害。）

    作为攻城者的牛头巨兽属性，毫不保留的出现在直播画面中。

    而作为守城者的一方，则没有显示半点属性信息。

    看来万界战场不想过早暴露，国运承载者们的底牌。

    不过仅从十名面对重兵压境的国运承载者难看的脸色就可以看出，他们实力根本不占优势。

    一百头牛头巨兽冲锋，所造成的的恐怖冲击力，惊天动地。

    整个地面都开始颤抖起来。

    这10名国运承载者具现出的守城者，大多是现实中存在的猛兽，狮子，老虎，大象。

    这些猛兽能够在自然界叱咤风云。

    但如今在恐怖的牛头巨兽面前，却根本毫无招架之力，犹如虎入羊群。

    有两座城池就连十分钟都没有坚持住，便被牛头巨兽大军冲散，只剩下城头上急的满头大汗的国运承载者。

    在牛头巨兽的不断冲击下，城池耐久飞速下降，直至归零的那一刻。

    整座城轰然倒塌。

    城墙上跌落下来的国运承载者，根本连逃跑的机会都没有，便直接被牛头巨兽当场吞下。

