
　　“对，我这次过来是为了妙妙。”赵清主动承认，随即道：“妙妙的病情，我现在能处理最后的部分了。”

　　“不是说……”李青岩一怔。

　　他本以为还需要一段时间。

　　赵清解释道：“我的医术又精进了一点。”

　　“……”

　　李青岩听到这句话看着赵清的眼神更为复杂了。

　　这小子一句医术的精进，怎么就那么的轻描淡写呢？

　　王圣手都那个年纪了，一身的医术仍然无法处理妙妙的难题。

　　可赵清在目前的年纪却一步又一步的不断锐进。

　　“走。”李青岩也不废话，主动带路。

　　今时不同往日，原来的时候李青岩对于赵清还没有那么信任。ŴŴŴ.23sk.net

　　可历经王圣手险些翻车包括赵清救治陈家老爷子后。

　　他已经明白了一件事情……

　　不信任赵清那就是自己找罪受。

　　李疏影跟在屁股后面，看着父亲表情，再看看赵清，嘴角轻轻扬起。

　　待进入病房后，李妙妙的身体上插着一根又一根的金针。

　　李青岩神色凝重了起来。

　　李疏影也大气不敢出。

　　赵清看着李妙妙，心里却忍不住生出感慨。

　　当时在医院遇到她的时候，还以为只是一个小问题。

　　可如今看来……

　　或许没有那么简单！

　　赵清站在李妙妙身前，也没有过多废话，更不觉得李青岩、李疏影碍事，如果换作之前他在第一境的时候，或许还觉得有点棘手。

　　可现在进入第二境的赵清，已经不是当初所能比拟的存在。

　　赵清蓦然运转自己的火眼金睛，双目开始审视着李妙妙的病情，手掌所过之处，金针一一飞出。

　　只是转眼之间，李妙妙身上的金针逐一取下，小妮子的脸色也是随之发生了变化。

　　赵清拿起金针，又再次落在诸多穴位之上。

　　一缕缕真气灌注其中。

　　赵清在火眼金睛的帮助下，只见到那一团在李妙妙体内各处的“邪秽”不断地被自己的真气扑灭。

　　之前缺乏火眼金睛，赵清只能和这些邪秽打持久战，用庞大的真气和针法漫无目的搜寻，一点一点地将对方消灭。

　　可现在拥有火眼金睛后。

　　直接调兵遣将，一击必杀。

　　只是约莫数分钟后。

　　赵清将金针逐一收起，又一针落在李妙妙的眉心处，一缕真气，助她苏醒。

　　下一刻，李妙妙幽幽地睁开了双眼。

　　她双眼还有点迷茫，像是在打量着陌生的环境。

　　“醒了，醒了！”李青岩看到自己的二女儿苏醒，神色立刻亢奋不已。

　　李疏影也是屏住呼吸！

　　虽然这些天有赵清的存在，她知道自己的妹妹不会有什么大碍。

　　可这一天真的到来以后。

　　李疏影原本压抑着的情感忽如山火般爆发开来。

　　她的内心其实一直担心着李妙妙的安全。

　　哪怕有赵清存在，或者王圣手。

　　妹妹一天不康复，她内心的潜意识，便担心一天。

　　“这里是哪里啊。”李妙妙眼睛困惑，看着父亲、姐姐以及赵清。

　　“家，这是在咱们家里。”李青岩握着李妙妙的手掌，眼泪都快掉下来了。

　　这是他身边为数不多的亲人了。

　　“爸，我好饿啊……你不要哭……”李妙妙下意识地说完这句话后，看到他在落泪，下意识地抬手想要擦掉对方泪水。

　　可李妙妙的手只是刚刚抬起到一半的时候，便轻轻地落下了。

　　历经这么久的昏迷，她的身体肯定是有所退化的。

　　赵清说道：“这两天的时候，记得要多给她吃点肉，帮她恢复精力。同样的不要让她受风，这样保持个一周左右，小丫头就和之前没区别了。”

　　“好好好！”李青岩一个劲地应声。

　　李疏影就站在那里握着妹妹的手，眼泪在眼眶里打转着。

　　李妙妙本想安慰李疏影，可话还没说出口，便又睡了过去。

　　李青岩、李疏影急忙看向赵清。

　　“正常的睡眠，估计过一会儿就饿醒了，找人看着她吧。”赵清解释。

　　听到这话，李青岩、李疏影才长吁了一口气。

　　“爸，我们先去吃饭吧……”李疏影轻声提议。

　　赵清今天来家里的理由就是吃饭。

　　这会理应招待对方。

　　“好！小赵，走，咱们爷俩去喝一杯！”李青岩听到这话，立刻应声。

　　其声音都带着几分激动和感激。

　　“你小点声，妙妙在睡觉呢。”李疏影怪罪道。

　　李疏影晚宴准备得非常丰富，三个人，一共六菜三汤。

　　每一道菜一眼望去，是绝对是顶级大厨水准。

　　李疏影为了做好这一顿餐宴，直接让清歌酒店最好的大厨来家里忙碌了。

　　赵清望着玲珑满目的菜肴，说不心动当然是假的。

　　正所谓，食色性也。

　　李青岩取出了一瓶珍藏许久的茅台，主动打开后，说：“这瓶酒，我一共珍藏了六瓶！本来想的是疏影结婚的时候再打开，但今天破个例。”

　　李青岩说完，主动开赵清倒酒。

　　李家负责上菜的仆人见到这一幕，不禁有些傻眼。

　　他们虽然见到赵清来李家。

　　可看到家主主动给赵清倒酒，心里难免还是有些震惊的！

　　赵清眼角抽搐，他知道李青岩是拿‘疏影结婚’四个字在点自己，可还是装作没听懂。

　　李疏影主动上前，接过酒瓶，轻声道：“我来吧，我来给你们倒酒。”

　　“……”

　　李青岩见到这一幕，眼神中的复杂更为浓郁。

　　李疏影是谁？

　　李家的掌上明珠！

　　李青岩从来没有让她吃过一丁点的苦。

　　更没有让她委曲求全伺候过任何人。

　　任何的达官贵人过来。

　　向来都是李疏影心情好了，上桌子上和对方吃一点，如果没有兴趣，会径直地离开。

　　给男性倒酒？

　　亲自伺候？

　　李青岩自己都是第一次享受这份福气！

　　李青岩心生感慨的同时，拿起酒杯，往前推了推，打算接酒。

　　但让他始料未及的是……

　　李疏影根本没有看自己的老父亲一眼，而是小心翼翼地端着酒瓶先倒入到赵清的分酒器内后，再小心翼翼地给赵清倒了酒盅。

　　待酒倒好以后，她不忘提醒说：“这酒需要醒一会。”

　　“还有我的……”李青岩见自己女儿看都不看自己一眼，急忙提醒，生怕她放下酒瓶子就走，让自己弄。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百章：再谈免费阅读。https://www.23sk.net 