    见识了吴浩的武力后，公输涵不再进行不必要的尝试。

    吴浩本尊也在耐心的等待着神魂疲惫期最后的时日。

    吴浩的炼器造诣已经达到器王层次，还见识了各个圣地的灵宝，他的见识可不是公输家族的炼器师们能够比的了得。

    那所谓战争神器麒麟就算是再厉害，顶天了也不过灵宝级。

    而且还是最低层次的下品灵宝。

    其威能最多也不过是让元神巅峰能够借助灵宝勉强发挥出天仙级的战力。

    像是这种程度的灵宝，吴浩本尊身上有一打。

    所以他完全没有必要为一件“麒麟”担心。

    而且这个时空的吴浩还没有突破先天级，就算是他对麒麟的操纵有着特别的理解，也最多发挥出地仙级的战力。

    对于吴浩本尊来说，这丝毫没有半点威胁。

    可是吴浩本尊却在他身上感受到了切实的危险感。

    吴浩不知道这种感觉来源于何处，他却不愿意冒险。

    能够用魔种解决，尽量用魔种来解决。

    反正，他已经有了完备的计划了。

    有时候杀一个人，不一定非要亲自动手。

    还可以把他所在的城市炸上天。

    如此，起到的效果是一样的。

    吴浩可不会忘记，在公输家族班门禁地之中，还有一个可以把整个班门都炸上天的“大惊喜”。

    就是封禁“姚无当”的那块超级五色石！

    他只需要让公输涵想办法潜入禁地之中，启动禁地之中公输家族的“后手”自然能够毁灭整个班门。

    到时候就算这时空的吴浩能够侥幸不死，吴浩本尊也可以再出手轻松补刀。

    计划是好的，可是机会却不是那么好找。

    如今的班门之中，有许多的事务与吴浩本尊的记忆之中的班门差别很大。

    这里的禁地依然是大长老一脉守护，而且这个时期，大部分的事务由此吴浩来主持。

    此吴浩得到了麒麟的认可，又有着冠绝当代的炼器实力，在他的主持之下，这个时空的班门禁地防护更加严密。

    绮云跟着公输涵观察了一阵，就发现秦家老祖还在搞事情。

    秦家老祖也一直通过魔种渗透班门，试图给在禁地中潜修的公输伯牙制造麻烦。

    之前此吴浩处决的那个刺杀的长老，八成就是受到了秦家老祖的影响。

    而且前期此吴浩清除魔种，怕是不仅仅清理了吴浩本尊的，秦家老祖的魔种才是他的主要目标。

    如此形势之下，此吴浩对于禁地的防护自然精心无比，生怕出现一点纰漏。

    这也使得公输涵寻觅良久，也找不到一丝机会。

    终于，等到吴浩本尊的神魂疲惫期过去后，公输涵失去了耐心。

    他直接找到了此吴浩，说自己有关乎班门生死的重要事件，要求见大长老。

    这个时候，此吴浩怎么可能让他打扰大长老？

    他立刻回绝公输涵，大长老正在闭关，任何人都不见。

    如果有什么事情，可以去找族长做主。

    听到这里理由，公输涵露出了为难之色。

    “此事，正是与族长一脉有关，所以……”

    公输伯牙崛起之后，公输家族族长一脉已经势微。不过他们终究是公输家族不可或缺的组成部分。

    听公输涵暗示族长一脉好像在暗中谋划什么，此吴浩也不得不重视起来。

    当然，他并没有打扰公输伯牙，而是带公输涵去见了自己的妻子公输玉。

    在大长老闭关的时候，公输玉无疑是最能够代表大长老意见的人了。

    然而公输涵好像铁了心，一口咬定自己有生死攸关的事情，而且见不到大长老，他死活不肯开口说什么事。

    最终公输玉无奈，告诉公输涵现在想见大长老是不可能的。

    但是他可以写信，公输玉可以找合适的时机通传。

    公输涵勉强同意了，然后把自己的佩剑交给了公输玉。

    说是大长老只要看到佩剑，就会明白怎么回事的。

    在公输涵与吴浩夫妇沟通的过程中，吴浩先后使用神眼在公输涵身上扫视了三遍，也没有发现什么不妥。

    要不是这样，他们绝不会和公输涵说半句废话。

    公输涵把剑交给他们后，此吴浩又前前后后的检查了这把剑半天。

    “好剑！”此吴浩确认了没有问题后，才把剑给了公输玉。

    然后他开口问道：“敢问此剑可有名字？”

    公输涵温柔一笑。

    “剑名绮云！”

    尽管检查着没有问题，但是把剑给公输伯牙看的过程中，此吴浩夫妇还是一同来到了公输伯牙的闭关处。

    他们联袂来到这里，也是小心起见。

    万一这把剑出现什么不妥，他们在身边也可以快速反应。

    公输伯牙说是闭关，其实并非无知无觉。

    他现在主要是神魂识海之中的博弈，甚至不影响日常的生活。

    看到这把“绮云”剑，公输伯牙也一头雾水，不知道那公输涵在搞什么鬼。

    想来想去想不明白，公输伯牙就把他当成是故弄玄虚来巴结他的投机之辈了。

    自从成为天下第一人后，这样的家伙公输伯牙见得多了。

    甚至不少宗门和岭南百族往天工城中送了女人，一门心思给公输玉添一堆后妈呢。

    公输伯牙觉得公输涵传递信息时假，赠剑才是真。

    就是为了找个由头，把此剑送给他。

    于是，他轻笑一声开口道：“这剑叫什么？”

    “绮云！爹，你们都是用斧头的，这把剑干脆送给我算了？”

    公输玉有些讨好的说道，然而她却并没有得到父亲的回答。

    此时的公输伯牙脸色苍白，脑中嗡嗡的，全都是一个声音。

    “绮云，绮云……绮云云云……”

    公输伯牙面色一变，他知道脑海中的那个家伙又开始发难了！

    他赶紧摆摆手，让吴浩两人退下，专心应对天魔夺舍。

    公输伯牙这个样子，吴浩夫妇已经见过了不止一次，自然知道该怎么做。

    吴浩速度飞快的把一粒“凝神丹”给公输伯牙吞下，这个时候公输玉也熟练在室内点好了提神醒脑的檀香。

    做好了准备，他们就退了下去。

    如此紧要关头，他们自然也无暇关注绮云剑了。

    吴浩夫妇很快就将外部阵法机关开启，让公输伯牙静心度过这一劫。

    若是往常，想必用不了解一个时辰，公输伯牙会再次变得正常。

    然而，今天却不一样。

    “绮云、绮云、绮云……”

    断断续续的声音在公输伯牙脑中回响。

    “来吧，让我们融为一体……”秦家老祖魔性的声调也不断的扰乱着他的心神。

    尽管竭力抵抗，公输伯牙也感觉到此时比平常艰难了不知道多少。

    就好像那一直侵袭他的天魔突然有了帮手。

    尤其是想到“绮云”这个名字后，公输伯牙总是不由自主的看向了那把剑。

    再次看了一眼，公输伯牙大惊失色。

    那把剑的剑柄上，赫然多了一只眼睛。

    那只眼睛淡漠的看着他，不带一丝感情。

    公输伯牙心中一紧。

    他劈人的时候，也是这么看目标的。