    张扬挂上电话，走上拱桥。站在拱桥的高处。欣赏着锦湾美丽的夜色。官圌场中人所戴的面具实在是太多了，李长宇无疑是很和美方谋求合作的，可是他必须耍考虑到东江方面的感受，任何行当都有规则。官圌场才官圌场的规则，可张扬认为这种规则极其的可笑，美方代表团虽然是东江方面请来的。可人家未必就一定和东江方面合作，更没有规定美方除了东江之外，不可以和平海其他的城市合作，这些领导过度的重视政治利益才造成了这种狭隘性，如果他们能够站得更高，就会看得更远一些。

    张大官人站在高处，看到了那条正在驶向桥下的乌篷船，听到了船娘依依呀呀的哼唱，看到了坐在船头手舞足蹈的萨德门扛，这货手里端着一听啤酒，另外一只手居然勾着梁晓鸥的肩膀，梁晓鸥显然十分的抵触，她向一旁侧了侧，萨德门扛又向她挤了过去，梁晓鸥有些后悔答应跟他一起荡丹夜游了，这个美国参议员简直是个老流氓，萨德门托色迷迷望着梁晓鸥道：“梁小姐你真漂亮。

    梁晓鸥尴尬的向一边躲开道：“参议员先生，您喝多了……，

    萨德门扛道：“你们中垩国有句俗话，叫酒不醉人人自醉，我是被你迷醉了……

    梁晓鸥道：“对不起，我已经快结婚了。”，

    萨德门扛道：“没关系，我不介意！”

    张扬趴在桥栏杆上，只差没笑出声来了，这老嫖圌客也他圌妈太不圌要圌脸了。如果在往常。张大官人看到老外这么骚扰中垩国女性早就忍不下去了。可粱晓鸥的情况有些不同。她今天是自己主动送上门去的，张大官人决定等一等，也应该让她吃点苦头，应该让她深切认识到美国的政治流氓也很多。

    萨德门扛道：“我喜欢你！”

    梁晓鸥真的有些手足无措了。虽然她也算见惯了场面，可面对这个道貌岸然的美国老流氓，还真没有太多的办。梁晓鸥道：“参议员先生。你喝多了……她挣脱着萨德门托的大手。

    萨德门扛道：“我没喝多。我清醒得很。梁小姐，友好城市没有问题！”这种时候，他居然利用友好城市来利诱梁晓鸥。萨德门托真是够无耻。

    一提到友好城市，梁晓鸡反抗的就不那么坚决了，她低声道：，参议员先生，您是不是已经答应了？”，

    张扬倾耳听着。心说梁晓鸥啊梁晓鹞。你可不能给咱中垩国人丢脸，为了一个友好城市就把自己给卖了。

    萨德门扛一脸的淫圌贱相。大手悄悄落在梁晓鸥的大圌腿上：“粱小姐。那要看你怎么做了……。””他的手沿着梁晓鸥的大圌腿往上摸，梁晓鸥宛如被蛇咬了一样，一声尖叫，出于自我保护的本能，双手向煎一堆，萨德门扛正在意乱情迷之时。本以为利用友好城市的事情把梁晓鸥搞定了。谁想到梁晓鸥突然来了这么一手，他猝不及防，身体失去平衡，向后一仰，竟然从乌蓬船上翻了下去，噗通一声落入河水之中。

    张扬也没想到会发生这样突然的变化。眼睁睁看着萨德门扛落入了水中，张大官人心中这个乐啊。麻圌痹圌的。你这个老嫖圌客，这次知道我们中垩国女人的厉害了吧？偷鸡不成蚀把米，活该淹死你丫的。

    萨德门托居然也是个早鸭子，双手在水面上胡乱挥舞，连话都说不出来了。

    梁晓鸥看到萨德门托落入了水里顿时慌了神。她棵了一下，才回过神来，尖叫道：“有人落水了，快救人啊！”她这一叫，不少人都围了过来。可围观的人虽然多。下去救人的却没有一个，船娘的水性很好。不过她也不敢冒险下去救人，萨德门托那个美国佬人高马大的，万一被他拽下去，只怕耍跟他一起陪葬。

    关键时刻还是张大官人站了出来，他脱去外衣，从拱桥上飞跃而起。纵身跳入河水之中，萨德门扛不是个好玩意儿，可这货毕竟是美国参议员，如果淹死在锦湾的小河沟里，这就是国际事件，搞不好整个南锡的领导班子都耍跟着倒霉。

    张扬很快就找到了萨德门扛，萨德门托是一点水性都不懂，张扬刚刚靠近他，就被他一把给抓圌住了”溺水的人抓圌住一根救命稻草都不会放。何况抓圌住一活人，萨德门扛身高力大。再加上生死关头，连吃奶的力气这会儿都激发出来了，抓圌住张扬就往水下拖，张扬一不留神被他拽到了水下，赶紧伸手点中了他的圌道，萨德门扛觉着身体一麻，然后周圌身一点力气都没才了。他惊恐万分，生怕张扬就此将自己丢下。

    张扬不慌不仕，游到萨德门扛的身后。把他重新扛离了水面。带着他一点点向岸边游去。

    岸上的游人齐声欢呼，闪光灯不断闪烁。都在抓拍着张大官人奋不顾身英勇救人的大无畏场面。

    隋国明也听说了萨德门扛落水的消息，惊恐万分的赶到了现场，看到张扬已经把萨德门托救了上来。这才放心。如果萨德门托真的被淹死了。这事就闹大了。

    梁晓鸥吓得手足无措，远远站在人群中，望着躺在地上一动不动的萨德门扛，刚才是她将萨德门托推下水里的。虽然她不是存心故意。可后果的确是她造成的，梁晓鸥现在也不想什么友好城市了，只要萨德门托没事就好。她后悔来锦湾，如果她不来锦湾，这件事也就不会发生。

    萨德门扛咳嗽了几声，他只是落水时被呛了一下，没什么太大的井碍。张扬道：“你没事吧？”

    萨德门扛一脸委屈的看着张扬，本来奔着艳遇去的，谁曾想外表文静的梁晓鸥居然有这么大的力量，她的便宜也不是那么好占的。

    张扬拍了拍他的肩膀道：“走，我陪你回酒店！……

    萨德门扛在张扬的搀扶下站了起来，东江副市长隋国明凑了过来，一脸关切道：“参议员先生，你没事吧？”，

    萨德门扛充满怨念的看了他一眼，因为梁晓鸥的事情，他连东江圌的这帮人一起都恨上了。

    隋国明碰了个钉子，脸上很不好看，他讪讪退到一边，看到了人群中的梁晓鸥，赶紧走了过去，梁晓鸥看到他过来了，转身就走。

    隋国明追上道：“小鸥，小鸥，称等等。”

    梁晓鸥停下脚步，隋国明道：“到底怎么回事？你不是和萨德门扛一起去游玩了吗？怎么会变成这样？”

    梁晓鸥俏圌脸通红。她抿起嘴唇，目光中充满了屈辱和愤恕：“以后。这种事儿少把我牵扯进来！”，

    隋国明道：“怎么了？这不是你的工作吗？。，

    梁晓鸥一字一句道：“我不干了，你给我听蒲楚，我现在就走。这件事跟我没关系！”，梁晓鸥说完就走了，隋国明愣在那里，他实在不蒲楚到底发生了什么，可看梁晓鸥的表现，他意识到这件事有些不妙。

    萨德门扛回到酒店，常凌峰和萨拉、杜拉还在那里谈话，看到萨德门扛和张扬湿，把他重新托离了水面，带着他——点点向岸动游去。

    岸上的游人齐声欢呼，闪光灯不断闪烁。都在抓拍着张大官人奋不顾身英勇救人的大无畏场面。

    隋国明也听说了萨德门托落水的消息，惊恐万分的赶到了现场。看到张扬已经把萨德门扛救了上来，这才放心，如果萨德门扛真的被淹死了，这事就闹大了。

    梁晓鸥吓得手足无措，远远站在人群中，望着躺在地上一动不动的萨德门扛，刚才是她将萨德门扛推下水里的，虽然她不是存心故意。可后果的确是她造成的。梁晓鸥现在也不想什么友好城市了，只要萨德门托没事就好。她后悔来锦湾，如果她不来锦湾。这件事也就不会发生。

    萨德门扛咳嗽了几声，他只是落水时被呛了一下，没什么太夹的妨碍。张扬道：“你没事吧？”

    萨德门扛一脸委屈的看着张扬，本来奔着艳遇去的，谁曾想外表文静的梁晓鸥居然有这么大的力量”她的便宜也不是那么好占的。

    张扬拍了拍他的肩膀道：“走，我陪你回酒店！”，

    萨德门扛在张扬的搀扶下站了起来，东江副市长隋国明凑了过来，一脸关切道：“参议员先生。你没事吧？”，

    萨德门扛充满怨念的看了他一咀，因为梁晓鸥的事情，他连东江圌的这帮人一起都恨上了。

    隋国明碰了个钉乎，脸上很不好看，他讪讪退到一边，看到了人群中的梁晓鸥，赶紧走了过去，粱晓鸥看到他过来了，转身就走。

    隋国明追上道：“小鸥。小鸥，你等等。”，

    梁晓鸥停下脚步，隋国明道：“到底怎么回事？你不是和萨德门扛一起去游玩了吗？怎么会变成这样？”，

    梁晓鸥俏圌脸通红，她抿起嘴唇，目光中充满了屈辱和愤恕：“以后。这种事儿少把我牵扯进来！”

    隋国明道：“怎么了？这不是你的工作吗？。，

    梁晓鸥一字一句道：“我不干了，你给我听清楚。我现在就走，这件事跟我没关系！”，梁晓鸥说完就走了。隋国明愣在那里，他实在不清楚到底发生了什么，可看粱晓鸠的表现。他意识到这件事有些不妙。

    萨德门扛回到酒店，常凌峰和萨拉、杜拉还在那里谈话，看到萨德门扛和张扬的回来，几个人都过来帮仕，萨德门扛回到自己的房间。显然还沉浸在刚才落水的惊魂一刻，整个人的情绪仍然没有平复，张扬笑着拍了拍他的肩膀道：“先洗个澡。板身衣服好好休息一下，待会儿，我请你喝酒压惊！。，

    萨德门扛茫然点了点头。

    张扬回到房间内把的衣服脱了下来，他妄了锁门，萨拉和杜拉两人都走了进来，正看到张大官人赤圌裸的上半身，张扬的肌肉饱满而结实，轮廓曲线诠释着男性的健美和阳刚。俩美国大妞看到张大官人的健美圌体魄，眼睛都要滴出圌水来了，都说男人好色龘，女人有时候比起男人也不遑多让。

    张扬呵呵笑道：“我忘了锁门了……”

    杜拉走了过来。她是真有些控制不住。居然伸手在张大官人的胸肌上摸了一把：“你身材真好！”，

    张大官人可受不了这个。被摸得鸡皮疙瘩都起来了，他笑着逃到了洗手间：“你们先坐，我洗个澡板身衣服……，

    萨拉小声赞叹着：“他好圌性圌感！”，

    杜拉道：“我也很喜欢！”

    常凌峰来到张扬房间的时候，正听到两位美国大妞正在讨论张扬的身材呢。心中暗暗想笑，他向萨拉道：“称们不去看看参议员先生？。，

    萨拉道：“参议员先生说他要冷静一下……

    常凌峰道：“我听他说了。这是一次意外，参议员先生失足落入了水中……，

    张扬很快就板好衣服出来，为了防止被两位女圌色狼揩油，张大官人这次把自己包裹的严严实实的。可两位美国大妞看他的眼神充满了暧昧。恨不能把他一口给吞了，张大官人有生以来还是第一次感觉到男人长得帅也是很危险的。<!--over-->

