    殷玲珑那张样貌极为普通的脸被划开一道血口子，淌着殷红的鲜血，将黄色土地染得暗红。

    她疯狂摇着头，想后退却无法动弹，四肢传来的剧痛将她的眼泪都逼出眼眶：“宫主，不要！您饶了我吧，我也是迫不得已！！”

    慕容婳的唇角勾起一抹恰到好处的弧度，魅惑致命。她点着头，浅笑盎然如春意，似乎真的听进去了。

    却见她她缓缓蹲下，在下一瞬毫不留情地将长剑贯穿了殷玲珑的左肩膀。

    “啊——”一声凄厉的哀嚎惊飞了树上的鸟，鸟儿瞬间飞走，踩落了无数绿叶。

    她的声音恍若修罗在世：“这第一剑，为我自己讨。你骗我至深，在我最脆弱的时候给予我几乎致命的一击，你该死。”

    殷玲珑瞪着铜铃般的大眼，剧烈地喘着粗气，额头因剧痛而冷汗涔涔。

    她的身体不断抽搐着，以一种扭曲的姿态躺在地上，神色狰狞可怖。

    随后，慕容婳将长剑拔出，带气了无数血珠，飞溅在四周。她没有犹豫，将长剑扎进殷玲珑的右肩。

    “这第二剑，为我女儿讨。你用我的势力追杀我的女儿，在她及笄宴之上赠送棺材！你不得好死！”

    说着，她旋转着长剑，尖锐的剑尖几乎将殷玲珑肩头的肉绞得粉碎。

    “啊——啊——我不得好死！求求你杀了我，不要再折磨我了！！一切都是弑血殿殿主吩咐我做的，求求你给我个痛快！”

    慕容婳忽的笑出声：“痛快？你凌迟我的心，却要求我给你痛快？痴心妄想！”

    倾倾就是她的底线，她的逆鳞。龙有逆鳞，触之必死。

    不过一刻钟，殷玲珑倒在血泊之中，无力地呻吟着，浑身上下几乎没有一块完好的皮肤，却还奄奄一息，吊着最后一口气。

    整个云衿宫上下皆大为震撼，没想到几年不见，他们的夫人变得更加心狠手辣，决绝无情。

    慕容婳看着一张口便吐出些许血沫的殷玲珑，神情毫无波澜，伸出双手扼住她的脖颈，逐渐增大收缩的力度。

    伴随着几声“咔嚓”的声响，殷玲珑终于断了生机。

    慕容婳起身，擦拭着修长的双手，径直走进云衿宫，目不斜视地吩咐道：“处理了。”

    他们忙不迭点头，忍着心底的恶心将殷玲珑处理干净。底部的泥土被翻上来遮盖了血腥，刚刚那残忍的一幕似乎根本没有发生。

    慕容婳款步走进云衿宫，抬眸环顾四周。许是殷玲珑担心被拆穿，这里的风格都毫无变化。这样也好，省的她还要费时费力去复原。

    她走至正堂，便看到殷玲珑选出的那四位护法正低头恭迎着她，她出声问道：“本宫曾经的三位护法被她关在了哪里？”

    便有人惶恐地出声，恭敬道：“回宫主，她们被殷玲珑废除了武功，关在了三层地牢里。”

    慕容婳几乎是瞬间勃然变色，刹那间眸中冷意翩飞，眉目肃然，蕴含着无穷无尽的杀意。

    她加快步伐，几乎是一路小跑到了三层地牢。

    在最靠近里面，阴冷潮湿的地方，她看到了都抱着膝盖围坐在一起的三人——沈映雪、应欢歌、黎舒。

    她们似乎并未因被关押而一筹莫展，反而正聊得起兴。

    一身白衣的沈映雪眨着一双狐狸眼：“舒舒，十里绣春坊把黎家给灭了，你若以后能逃出这个鬼地方，会去找坊主报仇吗？”

    黎舒一颦一笑皆是大家闺秀之风范：“阿雪，这你可就错了。黎家主当初看我娘貌美便强占了她，要纳她为妾。

    我娘不肯，逃走后却发现已经有了我。但黎家主仍然不死心，一直追寻我娘的下落，最终找到了她。”

    说到此，黎舒的神情有些落寞：“那时候我才刚记事，说来可笑......我记得的第一件事便是我娘在案头被逼自杀。当时，血流了一桌，一地。”

    沈映雪和应欢歌没想到是这般真相，两人对视一眼，却不知该说什么。

    但黎舒却忽的甜甜一笑，娇俏道：“所以我被黎家主找到并非意外，本身就是我带着报仇的目的刻意营造的相遇。如今坊主算是替我报了血海深仇，我感恩还来不及呢！”

    慕容婳摘下了面具，盈然的笑意若一朵娇艳的金蔷薇绽放在双颊，她走到她们身旁，声音带着哽咽的颤抖：“阿雪，舒舒，歌儿。”

    三人听到那婉转温柔，又透露出些许成熟的声音，皆是娇躯一颤。

    应欢歌因为背对着牢房门，故而不敢回首去看，只是眼眸之中泛起一丝苦涩的泪花：“舒舒，阿雪，我是不是太想夫人，幻听了，我总觉得夫人在叫我们......”

    沈映雪和黎舒都面含惊愕，眸中藏着一抹狂喜之色，应欢歌看到她们的反应亦跟着起身，三人抓着牢房的铁门，向外看去。

    慕容婳心下一凛，提起长剑运着内里“咣！”地一声砍断了铁锁链，一脚将门踹开。

    她黑衣迤逦，红唇魅惑，雍贵华美的倾城绝色潋滟着化不开的疼惜：“我回来晚了。”

    三人皆是一个箭步冲进她怀里，哭泣之声此起彼伏：“不晚，不晚！夫人，只要您能回来，什么时候都不晚......”

    慕容婳挨个摸摸她们，柔声道：“放心，我已经帮你们把殷玲珑宰了。至于你们的武功，我即刻便面向全王朝张贴告示重金寻求医师，看有没有法子恢复你们的内力。”

    几人久别重逢，有着说不完的话题。忽的有人来报：“宫主。纪楼主来了，要见您。”

    慕容婳眉目之间染上一层春水般的温柔：“寒星？”

    ……

    侯府，流芳阁。

    云倾岫侧卧在榻上，单手揉着眉心，闭上双眸，睫毛在阳光的照射之下投出一片阴翳。

    惊鸿手握情报阁传来的消息眉飞色舞：“小姐，那云衿夫人居然是个假的，今日正主回归，几乎把人给凌迟了。而后真正的云衿夫人重金寻求医师，要恢复三大护法的内力。”

    云倾岫蓦地睁眼，冷眸之中缱绻着丝丝缕缕惊喜与愕然。

    云子衿，云衿夫人，云衿宫，正主回归......

    几个关键词串联到一起，几乎豁然开朗。

    她娘亲慕容婳就是那个名震江湖的云衿夫人！！！

    “快去揭下云衿宫的榜，告诉他们，灵医谷首席弟子有办法医治三位护法。”

