    第211章 斩杀萧青山？

    

    “萧统帅，你怎么样？”

    

    “左冲你个王八蛋，你他妈的疯了嘛！”

    

    “你个苟日的，居然刺杀萧统帅，老子弄死你。”

    

    ……   

    萧青山突然被刺伤。

    

    跟来的几名高三学生勃然大怒。

    

    一个个气急败坏的冲过去，咬牙切齿的骂道。

    

    甚至有俩脾气暴躁学生，直接冲向左冲，准备找对方算账。

    

    顾敏君也急匆匆跑过去，冲到萧青山身边，俯身将他扶正，满脸焦急关切道：“萧，萧统帅，你，你怎么样了？”

    

    “哇~~~”   

    闻言，萧青山一张嘴便喷出一大口血，直接将他整个衣衫染成血红色。

    

    他本就苍白的脸色瞬间变成了蜡黄，宛如死人脸一般，煞白煞白的，很吓人。

    旁边的顾敏君等人那见过这种情况，早被吓得六神无主，懵逼了。

    

    而萧青山咳嗽了一阵，   

    这才捂着胸口，气喘如牛的吼道：   

    “别，别担心，我，我没事，你们赶快离我远点~”   

    “啊？”

    

    众学生顿时傻眼了？

    

    舍意思？

    

    而顾敏君却脸色一凛，   

    双眸顿时浮现出一抹雾水，最后急忙摇头道：   

    “不，我不会离开的，我替你护法，你赶快疗伤！”

    

    顾敏君明白萧青山的意思。

    

    那位四星武盟狗又冲过来了，他怕伤到自己等人。

    

    这也是一向和萧青山不对头的顾敏君，为何会流泪伤心的原因。

    

    她被对方的行为感动到了。

    

    这时候不计自己生死，却没忘记他们。

    

    这是什么样的高声品德，怪不得林逸那么喜欢他女儿呢。

    

    这边，   

    见顾敏君不离开，萧青山眼睛一瞪，不耐烦的怒吼道：   

    “让你们滚就赶快滚，拿来那么多废话！你们一群废物留在这里，除了送死还能做什么？

    赶快给老子滚，老子不想见到你们。”

    

    “不，我不走！”

    

    不只是顾敏君，还有其他学生。

    

    此刻都展现出了男儿本色，一个个围在萧青山身边。

    

    他们要贡献出自己那点微薄的力量。

    

    正在步步逼近的四星武盟狗，看到顾敏君等人一个个视死如归的模样，嗞着牙嘲笑道：“吆，真是师生情深呐，放心，我一个都不会放过的，嘎嘎嘎~~~”   

    “老丈人，挺住啊！”

    

    这边，林逸也是暗暗焦急。

    

    可他的对手是假狄火，一个非常难缠的老东西。

    

    任自己手段尽出，林逸都无法摆脱对方，只能一边战斗一边向老丈人靠近，只是移动速度太慢，想要先一步冲到老丈人身边，太难了。

    

    然而！   

    面对步步紧逼的四星武盟狗。

    

    萧青山却视而不见，而是喘着粗气望向躲远远的左冲，道：   

    “为什么？”

    

    闻言，   

    所有人瞬间望向左冲。

    

    是啊！   

    为什么啊？

    

    左冲只是一个孤儿，为什么要刺杀萧青山。

    

    别忘了他可是由东卫城城主养大，由抗魔军提供学费上学的。

    

    他即便不感恩萧青山，也不应该刺杀他，这他么简直不是人能干的事。

    

    但是左冲偏偏就干了，这也是众人心中的疑惑。

    

    所以，   

    听到萧青山的问话。

    

    众人既愤怒有疑惑，这才都望向对方。

    

    “我来告诉你吧！”

    

    左冲并没有说话，反倒是正在跟林逸对战的假狄火，道：“因为他根本不叫左冲，他叫李崇，是我最得意的弟子，嘎嘎嘎~~~~”   

    “谢谢师父夸赞，弟子不负重托，完成了任务。”

    

    那叫左冲，不，叫李崇的男子隔空对千面佛君鞠了一躬，但却并未靠近，毕竟他才二星入门，若是被林逸这家伙缠住，自己恐怕很难脱身。

    

    还是让自己师父对付他吧。

    

    “好，好的很啊！”

    

    听到假狄火的话，萧青山突然哈哈大笑起来。

    

    只是笑声中充满了悲凉和不甘。

    

    他！   

    萧青山。

    

    十几岁开始闯荡江湖。

    

    二十几岁辗转十数个大小基地。

    

    三十岁就经历过数千场战役，战斗经验何其丰富。

    

    后来当了东卫城抗魔军统帅，更是镇压一方，如今却被一个小人算计了。

    

    他没死在强者手里，却被一个小小二星入门基因战士算计了，而且对方还不是天才，只是一般人而已，这让萧青山很是不甘。

    

    可是他伤口越来越大，鲜血越流越多……   

    却在此时。

    

    那名四星武盟狗走进了。

    

    他先是扫了眼斗志昂然的顾敏君等小垃圾，便无视了。

    

    太弱！   

    提不起任何兴趣。

    

    他直接跳过顾敏君等人，   

    看向地上强撑着的萧青山道：   

    “萧青山，我现在就要你狗命，哈哈哈~”   

    说着！   

    他一剑刺向萧青山胸口。

    

    萧青山虽然伸手重伤，但战斗意识还在。

    

    在对方出剑的瞬间，他便甩出一击飞刀并快到后退。

    

    嗖~~~   

    飞刀速度很快。

    

    然而那四星武盟狗也不是吃干饭的。

    

    在飞刀出手之前，他便隐隐有些感受，猛地举起金属右臂。

    

    叮！   

    金属臂发出金属碰撞脆响。

    

    然而，那名四星武盟狗却看都不看，望了眼不断后退的萧青山，陡然冷喝一声：“给我去死！”

    

    噗~~~   

    伴随着音爆声。

    

    那名四星武盟狗一脚踢向萧青山胸口。

    

    对方速度太快宛如闪电，伸手重伤的萧青山想躲，根本来不及。

    

    碰~   

    萧青山的胸口被踢了正着。

    

    哇~~~   

    本就胸口受伤的萧青山，再次喷出一口鲜血。

    

    而身体也被巨大力量击飞，直接砸向林逸所在的方向。

    

    “混蛋！”

    

    看到老丈人再次受伤。

    

    憋屈的林逸，早就怒不可遏了。

    

    冰火晶丝、践踏、重力波等几种异能纷纷出手。

    

    为了就是击退假狄火，好让自己去资源老丈人萧青山。

    

    “想走，没门！”

    

    早看穿林逸意图的千面佛君又怎会给他机会。

    

    他出手不着急也不着慌，反正林逸够难缠，想一时半刻拿下他绝无可能。

    所以他就换了缠住，不给林逸救萧青山的机会。

    

    等那位四星一旦斩杀了萧青山，林逸今天必死无疑。

    

    千面佛君如此想着。

    

    见到林逸脸色越来越焦急，心中更是莫名兴奋。

    

    他抬眸余光扫了一眼正不由自主飞过来的萧青山，千面佛君很是兴奋。

    一边对付林逸，一手掐诀念咒准备给萧青山一个大礼物。

    

    见此！   

    身在半空中的萧青山，脸色巨变。

    

    他刚要强行躲避，却陡然看到一颗大火球直奔他而来。

    

    “混蛋！！！”

    

    看到萧青山被攻击。

    

    而自己却无法帮上任何忙，林逸简直要气炸了。

    

    可任他如何拼死挣扎都逃脱不了千面佛君的舒服，无法救萧青山。

    

    眼看大火球立马就要击中萧青山了，他却并不慌乱，反而嘴角微微勾起一丝不易察觉的圆弧，对身边的假狄火道：   

    “谢谢你的大礼物！”

    

    

