
　　艾尔多与甘多夫一样，之前都是放不出魔法来的宫廷法师，只是现在在北地的甘多夫已经脱离了这个范畴。

　　不过虽然不能释放法术，但艾尔的的理论基础也不差，毕竟就算当米虫也得有点糊弄的本事，不可能真的整天吃了睡睡了吃，只是相比甘多夫，他没有那么大的冒险精神罢了。

　　这段时间天艾尔多和往常一样保持着感知魔力的修炼，虽然他们这一脉的宫廷法师从他老师的老师开始就没有真正感受到魔力的存在，但每天固定的修炼还是被作为一种仪式传承了下来，倒是和兽人萨满通过传统祭祀的行为保留了施法的方式。

　　只是这段时间，艾尔多却隐约察觉到了与以往有些不同的地方，与之前每次修炼都一无所获不同，他似乎感觉到了一点别的东西，每次修炼都有一股能量正在他体内汇聚。

　　虽然魔法修炼上艾尔多没有什么实践经验，但毕竟不是完全不懂的普通人，理论知识还是很扎实的，在确定自己真的感知到魔力后，艾尔多先是一阵狂喜，毕竟一直被当米虫，拿着高额俸禄却被人瞧不起的感觉并不好受，这些宫廷法师每一个都有过成为一名真正的魔法师的梦想。

　　在感知到魔力后，艾尔多没有第一时间向雷恩报告，万一搞出个乌龙来，丢脸是小，万一被套上个欺君的罪名那事情就大条了。

　　所以艾尔多一直压抑着自己心里的激动，每天坚持感知修炼魔法，直到他今天按照书籍上记载的方法，成功释放出了一个照明术。

　　照明术发出微弱光芒的一瞬间，艾尔多这个已经快半只脚踏进棺材的老头子一瞬间激动的像是回到了二十岁的时候，眼泪都止不住的流。

　　在稍微平复了心情后，艾尔多便拿出了阿拉贡当年交给这一脉宫廷法师的信物，急忙来到了王宫之中，找到了正在和索尔商议东征事宜的雷恩。

　　…

　　“这就是魔法吗？”

　　殿内，艾尔多成功的向雷恩、索尔等三人展示了最简单的照明术，这次艾尔多发挥的不错，指尖上的光芒比他自己之前尝试时要强烈的多，起码已经是个大号蜡烛的程度了，虽然实用性没有，但意义确实称得上重大。23sK.com

　　这是与斗气完全不同的体系，艾尔多这个老头不可能有大地骑士实力，来外放斗气，这个照明术没有造假的可能。

　　“陛下，这只是最简单的照明术，在魔法典籍的记载中，还有火球术、风刃术这种可以直接造成伤害的法术，高阶法师还能释放水龙术、火雨术这种威力更大的魔法，甚至在记载中还有陨石火雨这种可以直接摧毁一座城池的禁咒。”

　　看到雷恩的疑惑，艾尔多也不管对方有没有提问，立刻喋喋不休的向雷恩介绍起更多的魔法来。

　　显然，艾尔多也是做过功课的，知道靠一个照明术只能证实魔力在复苏，要介绍这些大威力大杀伤的魔法，给雷恩画个饼才能引起足够的重视。

　　果然，听到威力能够直接摧毁一座城市的禁咒时，雷恩立刻眼前一亮，问道：

　　“艾尔多法师，你说的陨石火雨，你大概需要多久能施展。”

　　艾尔多：“…”

　　“这个，如果再给我半年时间，我想我应该可以成功施展一个火球术…”

　　“陛下，您要知道，魔法修炼是比骑士修行更看重天赋的，能够释放陨石火雨的魔法师，就像索尔大人这样的强者一样，不是随便就能出现的。”

　　艾尔多这话说的还是有些保守，能够释放禁咒的法师，那起码都是接近圣阶的魔导师了，摆开了打，能打十个索尔这样的天空骑士。

　　雷恩捏了捏自己的鼻梁，也知道自己要求太高了，要是魔力刚刚复苏，就有魔法师能释放禁咒级别的法术的话，那其他所有人都不用混了。

　　很明显魔法的修行和骑士一样，都要先具备一定的天赋，然后再刻苦修炼，是一个缓慢的过程。

　　“现在宫廷法师还有几支？”

　　“回陛下，现在还王都中的宫廷法师一共有四支，其中五支是长久以来无法修炼魔法自动放弃宫廷法师地位离开，还有一支离开王都后去了北地。”

　　阿拉贡时代一共册封了十名还能勉强释放魔法的宫廷法师，到后来魔力衰退越来越严重后，连勉强释放个火球术都办不到时，不可能人人都能像甘多夫和艾尔多的老师一样能坚持，几百年下来也就只剩下了五支，还有一支还到北地投靠了李察。

　　“哦，还有一支去了北地？”

　　“陛下，当时我在河谷地时那名叫甘多夫的宫廷法师还带着弟子来找过我，他是听说食人魔中出现了能释放法术的存在才赶到北地的。只是当时了解的人都以为食人魔是无意中发现了还能使用的魔导器。”

　　索尔对甘多夫还有些印象，听哈里斯一说就想起了那对落魄的师徒，被他直接打发到了李察那里。

　　“甘多夫法师是一位令人尊敬的宫廷法师，他对魔法的钻研比我努力十倍，那时他说要去北地寻找食人魔能够释放魔法的原因时，我们还觉得他疯了，现在看来，或许他是对的…”

　　“那现在甘多夫应该又是被李察招揽了？”

　　“便宜那小子了。”

　　甘多夫到北地后没有回来，显然是被李察留在了北地。雷恩嘴上说了两句后又将话题转移了回来道：

　　“艾尔多法师，我暂时任命你为首席宫廷法师，将剩下的三支宫廷法师全部召集起来，确认魔力复苏后拿出一套魔法师培养方案来，然后自己去寻找一些学徒教授，以后所有宫廷法师的俸禄翻倍，每个成功释放出任意魔法的学徒，王国都将每月补贴十个金纳尔的培养费用。”

　　“多谢陛下！”

　　艾尔多听罢赶紧又向雷恩一礼，他的目的已经达到了，雷恩对魔法给出了一定的重视，并且给了他一个首席头衔，还将宫廷法师的待遇提高了一大截。

　　接下来他要做的就是按照雷恩的命令，将各类魔法梳理出来，在典籍中整理一套授课办法，给王国魔法的进步撒上一些种子，顺便为魔法师这个词重新正名…

　　…

　　“王叔，魔力复苏对我们来说算是好事吗？”

　　“如果记载无误的话，我族是除了精灵以外魔法天赋最好的种族。”

　　在精灵帝国时代，除了精灵法师以外，也出了些高阶人类法师，虽然人类在魔法天赋上稍逊精灵，但差的并不太多，造成差距更大的原因是在两族的寿命上。

　　而兽人在魔法上的天赋则差的有些离谱了，以至于不得不点出了萨满这种歪路子来，所以魔力复苏从长远来说，肯定是更加利好人类的。

　　“可惜，我们没有那么多时间了。”

　　“时间现在站在我们这边已经是最大的好消息了。”

　　“也是。”

　　魔法师培养几乎都是以十年为单位的，而以王国目前的状态来看，就算魔力恢复到精灵帝国时期的水平，靠着王国慢慢培养魔法师起码也要数十年才能与骑士平起平坐，要起到扭转局势的作用，起码要出现以为可以释放禁咒的高阶魔法师才行，所以魔力复苏对人类来说虽然算是个好消息，但放在当下却没有太大的实际作用，所以接下来除了稍微从指缝里放点资源给魔法师培养以外，还是按计划该做什么做什么，东征才是目前雷恩该关心的头等大事…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十四章 决定和出征免费阅读。https://www.23sk.com 