    这沧海万族谱一开，韩非足足等待了三个多时辰。

    三个时辰后，当这五个大字被点亮。韩非就看见了让他整个人都不好了的信息：

    却见灰雾空间之上，信息显示：

    沧海万族：29620223

    主人：5065890

    就近血脉：问道鱼、水泽、青玄龟、上古苍龙、时光龙鲤、御海白贝、上古精贝、巴王蟹、双生阴阳吞灵鱼……

    推荐血脉：问道鱼、水泽、青玄龟、御海白贝、上古精贝、巴王蟹……

    看见这个信息的时候，韩非整个人都不好了：老元不是说，沧海万族就只有800多万种，不到千万种的呢？为什么炼妖壶显示出来的，是接近3000万种？

    这可是足足3000万种生灵啊！而自己，还是吞服过战神精血的，万族排名500多万！真白瞎了自己这一身金血。

    但是，这一刻，韩非却也明白了一件事：老元总说自己对这个世界了解的太多了，其实也只是它自己一厢情愿罢了？

    老元只是以自己的经验来告诫自己。虽然血脉不代表战力，可这却代表着生命潜力，代表着生命层次。

    自己排名沧海万族500多万名，即便将潜力压榨到了极致，那也是500万多名的极致。在这个世上，可能还有很多生灵，他们生时就很强，天生就可以碾压你。

    这一刻，韩非明白：自己确实坐井观天了。自以为自己强大无比，半王之境可斩王者。

    但是，在这一刻，韩非相信：这世上，绝对有许多生灵，是可以在半王之境逆斩王者的。

    “呼~”

    韩非深吸了一口气：若非今日打开沧海万族谱，自己都不知道，自己到底处于什么档次？

    现在，韩非知道了。

    之前，韩非还嫌弃《太玄经》5000多名的炼体术排行。

    现在，韩非神色复杂，自己恐怕还有很长一段路要走。至少，现在是否要突破王者？韩非都产生了怀疑。

    虽然有《血脉吞噬》这门神术在，能弥补血脉上的不足，在什么境界下进行都可以。但是，在渡王劫的时候，雷劫淬体的效果，定然会不同。

    随便打个比方：若是沧海万族排名前百万名的生命层次，和万族排名前万名的生命层次，渡劫效果能一样么？

    而渡劫，是提升血脉一种形式、方式。

    如果可以在渡王劫之前，尽可能地提升自己的生命层次，那么渡劫的效果，会不会更好？

    当然了，现在第一件事，不是考虑渡劫的事情，是韩非需要吞噬其它生灵的血脉，来尝试一下……

    只看见韩非伸手一抓，直接从问道鱼体内，抽出一缕精血。当那滴精血被韩非吞入口中，自己体内全部的精血，突然开始疯狂异动起来。它们瞬间将那滴精血，给撕碎了。

    而这时，在韩非的丹田部位，有金色的血丝缓缓出现。片刻后，一条仿若虚影的小鱼，出现在丹田之中。

    只用了片刻时间，小鱼便被韩非的金色血液给覆盖。最终，消失地无影无踪。

    沧海万族：29620223（进行中）

    主人：4865894

    就近血脉：水泽、上古苍龙、时光龙鲤、御海白贝、上古精贝、巴王蟹、双生阴阳吞灵鱼……

    推荐血脉：水泽、御海白贝、上古精贝、巴王蟹……

    这一次，韩非敏锐地发现了一件事情：青玄龟这个选项，消失不见了。

    这意味着：在自己吞噬了问道鱼的血脉之后，也就没有了吞食青玄龟的必要。

    而青玄龟，也就是老元的龟三青之躯。

    问道鱼是传奇档次品质，而龟三青可能连传奇都没有。

    不过，让韩非讶异的是：自己这生命层次，提升的还挺多的啊！

    仅仅一次提升，就提升了近20万名的名次。

    当即，韩非想起：血脉吞食的神术上，吞食差不多档次的生灵，对提升血脉层次的效果极低。即便是吞食强大的血脉，也不会立刻提升到和那个种族相同的生命层次。没有什么事是一蹴而就的，神术也是如此。

    不过，韩非至少把握住了一件事情：那就是传奇类的生灵，在这沧海万族中的排名，应该也就是500万名左右。

    而人类的排名，很可能是超过了千万名。

    自己之所以一开始就有500万名，很可能是融合了战神精血。同时，自己也不断地淬炼自己的血肉。否则，自己的排名恐怕应该比现在差的多。

    却见韩非的嘴角，微微钩出一丝笑容。只见山河虚影浮现，韩非直接走入了定海图，出现海面之上。

    “嗡！”

    只看见水泽豁然间冲出海面。在波涛之中，还有水球护住了巴王卵。

    “主人，您怎么来了？”

    韩非淡淡道：“吾，倒是没什么事。水泽，你给一滴自己的精血给我。”

    水泽连命都是韩非的，自然不会在意一滴精血。所以，它也是毫不犹豫就给了。

    重归炼化天地。

    但是，韩非并没有立刻就吞噬水泽的精血。因为吞噬精血，需要先让身体完全适应刚刚被更替的血脉，这个需要时间。而具体需要多长时间？韩非也不确定。所以，他还需要等待。

    至少，暂时韩非不用担心没有血脉来提升的问题了。水泽、御海白贝、白甲帝、巴王的血脉存在，韩非估摸着，提升个百万名，应该不是问题吧？

    ……

    准确来说，在第27天后，韩非感觉到这一次吞噬，完全适应了。

    当然了，外界只过去了不到两天的时间而已。

    而韩非的个人信息，也开始发生了变化。

    主人：韩非

    等级：89级（半王）

    沧海万族谱：4865894位

    混沌之气：1483缕

    精神力：199999

    感知：8万里

    力量：21201浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【75级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    其中，最大的变化，就是信息中多了沧海万族谱的排名。

    而吞噬问道鱼血脉后的效果，对神魂之力似乎并未有多大的提升，好像只是精神力提升了不到800点，正好卡在了20万大关之前。

    对力量，也有了些许的提升，但也就不到300浪而已。

    所以，韩非觉得：这生命层次，或者血脉的排名，500万名和480万名，似乎并没有多大的差别。

    当然了，或许是因为问道鱼，只是传奇类生灵的缘故，而韩非本身的血脉等级就跟它差不多。所以，并没有显现出差别来。

    倒是帝雀到了75级，这让韩非不禁无语：自己这才出来多久？帝雀特么的成长，都已经到了不讲道理的程度了？

    韩非心说：等自己回到阴阳天，把帝雀它们的精血都弄过来，妥妥能入这沧海万族榜前万……

    此刻，韩非立刻就将水泽的精血吞服。当丹田中有大鸟胎影出现，韩非的信息，出现了变化。

    主人：韩非

    等级：89级（半王）

    沧海万族谱：4865894位（进化中：0/133天）

    混沌之气：1483缕

    精神力：199999

    感知：8万里

    力量：21201浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【75级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    至此，韩非算是明白了：这吞食其它种族的血脉，并没有自己想象中的那么快。吞食问道鱼的时候，还没显示进化倒计时。

    但是，第二次，这玩意就出现了，似乎第一次吞食只是为了寻找一个参照而已。

    吞食水泽的精血，竟然需要耗时133天？几乎是问道鱼的五倍。

    虽然换算成正常时间，只需要8天多。但是，韩非不禁苦笑：看来，具体操作起来的难度，比自己想象中要大了不少啊！

    如果吞食御海白贝、巴王、甚至是苍龙的血脉，岂不是吞食一个要好几年的时间？哪怕换算成加快的时间，没有几个月，也下不来的吧？

    只是不知道，这一次吞食水泽的精血后，自己会提升多少？自己的境界，会不会出现滑落的现象？

    在第五天的时候，韩非正在研究太玄体。

    韩非琢磨着：炼妖壶还有功法融合的能力，如果将多本同等级的炼体流战技，放到一起，会不会推演出更强大的炼体术？

    但是，自己目前尊级神品炼体术，只有一门《古荒战体》。而不灭霸体的推演，就直接到了《太玄体》这门无品大术了。

    之前，韩非有点看不起《太玄体》，虽然现在心中依旧有所介怀，但相比自己血脉层次在沧海万族谱中的地位，好像这《太玄体》的档次可不是一般的高。

    只是，当韩非看完这《太玄体》的修炼方式，竟然要将自己练成无骨玄体……也就是没有了骨骼，不再是人类。

    正当韩非对《太玄体》抱着无语心态之时，老乌龟提醒道：“雷火天到了。”

