    唐池池站在原地，满脸的不解。

    他，这是怎么了？

    ……

    唐静雪被气走，等了半天都不见乔泽臣来哄她。

    无奈，就又只好从房门出来。

    没想到，就撞见了那幕。

    唐静雪心中不平衡到了极点，眼中满是妒火。

    也不知道这个小贱儿人是下了什么迷魂汤药，竟然将乔泽臣给迷得神魂颠倒的！！明明……自己才是她的未婚妻！！

    他所有的爱，所有的温柔，全都应该是属于自己的！！！

    唐池池！

    贱儿人，她是绝对不会放过她的。

    ……

    转眼，就开始忙碌工作起来……

    唐池池坐在椅子上，拿着剧本开始背了起来。

    就在这个时候，唐静雪拿着一杯热水走了过来。

    她眼中划过一丝精儿光，语气之间透露着浓浓的虚伪：“池池，你能不能帮我一个忙啊。”

    唐池池一脸冷漠：“不能。”

    唐静雪被一噎，但也不恼，反而又继续笑吟吟说道：“剧本的这里我有些不懂，能不能帮我讲一下啊。”

    唐池池听着唐静雪说话嗡嗡嗡的声音，感觉烦躁极了：“我也不懂，你去问编剧吧。”

    唐静雪眼中划过一丝不忿，装起了委屈的模样：“池池，我们虽然不是亲姐妹，但好歹也认识生活了这么多年，难道你连这么点的小事都不肯帮我吗？”

    唐池池放下剧本，眼中划过一丝冷光，语气带着几分警告：“这一套对我没用，唐静雪，你要是再敢过来烦我，到时候可就别怪我无情了。”

    唐静雪脸色铁青：“你……”

    唐池池转过了身子，又继续背起了剧本。

    唐静雪脸上满是不服，眼中划过一丝狠辣，拿起桌子上的热水，朝她身边走了过去，身子故意一倾，热水立马泼了出去。

    唐池池虽然早有防备，躲了一下，但还是被溅到了一些，她脸色很差：“唐静雪，你要干什么。”

    唐静雪装出一副惊讶的模样，掩嘴儿说道：“池池，不好意思，我刚刚手滑了，你这么善良，肯定是不会怪我的对吧。”

    又是表演着圣母的一套，唐池池望着她装柔儿软可怜模样，看都有些看烦了。

    她一再的忍让，并没有换来别人的理解，反而是变本加厉。

    索性，也就不再忍了！！

    唐池池扔下剧组，直接转身离开。

    唐静雪看着她的背影，眼中划过一丝嘲讽，想和她斗，还差一点。

    她刚抬腿去找乔泽臣，可就在这个时候，唐池池突然又折返回来了。

    手上，还端了一个盆子。

    唐池池看到唐静雪，没有丝毫犹豫的直接泼了过去。

    刺骨的凉水，瞬间从头到脚浇了她一身，浑身都变得潮漉漉的，黑色的头发也变得黏腻贴在脸上，一阵寒风吹过，更是瑟瑟发抖。

    她这副样子看起来滑稽极了，活像是个落汤鸡。

    唐池池雄中的那口气总算是出了，扔掉了塑料盆，说道：“唐静雪，我警告过你，不要再来招惹我了，这一次只是一个小小的惩罚，下一次就知道我发疯起来会做出什么事了！！”

    唐静雪恼火极了，冻得牙齿都打颤：“阿嚏……你……阿嚏、贱儿人……”

    “哼。”唐池池没有理她，拿起剧本又换了地方背了起来……

    唐静雪受到这么大的委屈，肯定不会以德报怨，忍气吞声。

    她直接裹着被子去找了乔泽臣，将自己今天遭遇到的暴行，一一控诉了出来。

    但谁料，乔泽臣听完之后，脸上满是不耐：“好了，女演员之间有冲突是很正常的事情，唐池池的脾气不好，你就少去招惹她，好了，我现在要工作了。”

    乔泽臣是摆明在护着唐池池，唐静雪气得要死，可却没有半点办法，只好打算再找别的方法了！

    ……

    马上，剧组就开始了拍摄。

    唐静雪在电影中客串了一个不大不小的角色……

    这一场戏，她要演一个被欺负坏学生欺凌的形象，而唐池池所饰演的女主角，会将她从那些人手中就出来……

    唐静雪看着这个剧本，满眼的不屑：“这种小角色，还要我亲自上场吗？我不想拍，找个替身吧。”

    说完，她就躺在了椅子上。

    助理脸上露出为难：“可是这个剧组是不允许用替身的。”

    “唐池池呢？她先前不是我的替身么？”

    助理有些无语，擦了下汗：“可是人家现在是女一号。”

    唐静雪冷哼一声：“女一号又怎么了？以前还不是给我演替身。”

    “静雪姐，马上就快要开拍了。”

    唐静雪眼中划过一丝不耐烦，很想耍大牌罢拍了，可是又害怕惹了乔泽臣生气，只好满脸不愿意的走了出来。

    ……

    “action！”

    大家都马上进入了这个角色。

    唐静雪虽然担任一个被欺负的角色，但女演员们都知道她的背景，下手也都没有太重，只是弄了个表面……

    很快，唐池池扮演的女主角就闯了进来，将人给救下。

    这个时候，面对自己的救命恩人，唐静雪应该泪眼朦胧，朝她露出感激谢意。

    也主要，就是拍摄的这个眼神。

    但是，唐静雪很难入戏，又是是看到唐池池之后，眼神变得狠厉起来，更多是恨意。

    “卡！！”乔泽臣坐在镜头面前，拍了两下桌子，脸上写满了生气：“唐静雪你怎么回事，会不会演戏，这个镜头，要有真情流露，充满泪水和感激，你怎么还演得和女主角欺负了你一样呢？”

    他毫不客气的话语，让唐静雪在工作人员丢进了面子，她有些生气，但却不敢表达出来：泽臣，我在调整试一试吧。”

    “快点！”乔泽臣在拍戏的时候，格外的严肃和毒舌，闻言冷冷的道。

    第二次，开拍了。

    唐静雪依旧表达不出导演所要的那个效果……

    她看向唐池池，更多了不屑。

    这下，可是将坐在镜头前面的乔泽臣给气了个够呛：“你到底会不会拍戏啊，早知道我就不答应母亲让你进来了，害得耽误大家进度。”

    唐静雪心下也有些委屈：“泽臣，我不是故意的。”

    她一直以来，走得都是流量路线，一天光顾着花枝招展走秀打扮了，哪里顾得上提升演技……

