    月光下，黑漆漆的山岭反射出金属才有的寒光。

    几条镇魔殿楼船的残骸歪歪扭扭躺在地上，两千多名镇魔殿战士双手抱头，浑身光溜溜的蹲在地上。

    数百巫家壮汉站在四周高处，居高临下的俯瞰着这些被俘虏的镇魔殿战士。

    “小子你们，你们走好运了。”

    一个巫家的老人身披粗麻布衣，脖子上缠着一条红绿色条纹斑斓的大毒蛇，站在一块大石上，龇牙咧嘴的朝着这些一脸青灰色的镇魔殿战士大声训斥着。

    “我们巫家，家风淳朴，所有的儿郎，家教严格，恪守祖规，从来不虐待族中奴隶、仆役。”

    “啧啧，相比其他那些和我们巫家齐名的大部族，他们可都不是个东西。你们这些棒小伙子落入他们手中，真的是被当做牲口来使唤啊！”

    “不要看你们现在一个个膘肥体壮的，落到他们手中，最多半年，你们就会只剩下一把子骨头棒子。哎，那凄惨的模样啊，你们自己想想，那是何等凄惨哪！”

    “不过，我们巫家不同。做我们巫家的奴隶，只要好好的干活，乖乖的听话，嘿，吃得好，穿得好，还不用担心无缘无故的挨揍。”

    “老老实实的干活，要是做得勤勉，或者立下功劳，还能赏你们一个大姑娘，让你们生儿育女，世世代代为我巫家效力，这是多好的事情？”

    一名面容稚嫩，还带着几分青涩，看年纪最多十五六岁，修为不过刚刚半步重楼境的镇魔殿士卒哆嗦着抬起头来，朝着那巫家老人，带着哭音的说道：“我能……回家么？”

    巫家老人很灿烂的笑了起来：“小家伙，开什么玩笑呢？回家？我们巫家，以后就是你的家了啊！”

    摇摇头，巫家老人叹了一口气：“哎，你们这些小娃娃，怎么就不能理解我们这一片好心呢？抽他十鞭子，长长记性！”

    数十丈外，一名巫家大汉手一挥，一条蟒皮长鞭‘唰’的一下荡开到百来丈长短，凌空抖了一个鞭花，随后重重落在了那个镇魔殿士卒的背上。

    山谷内回荡着少年士卒的哭声，两千多被生擒的镇魔殿士卒面色越发的憔悴，一个个绝望的低下了头。

    大晋神国和伏羲神国之间有着血海深仇，一如巫家老人所言，他们被生擒活捉后，能够在巫家充当奴隶……已经是非常走运的事情。

    巫家还乐意豢养一些被生擒的战俘充当奴隶，换成其他的伏羲神国大部族，他们宁可砍下这些俘虏的脑袋去换取军功。

    奴隶什么的。

    地下世界无数的鼠人、侏儒、矮人，还有其他无数类人族群，他们哪个不能充当奴隶？

    “好了，好话、丑话都说明白了，现在，老老实实跟着我巫家的大队……回家！”巫家老人兴致勃勃的笑道：“乖乖的，不要捣乱，你们会喜欢上咱们家的。”

    在巫家大汉们粗暴的呵斥声中，两千许镇魔殿士卒摇摇摆摆的站起身来，一个个耷拉着脸，还有人轻轻的哭泣着，步伐沉重的顺着山谷向前行走。

    走出了十几里地，他们融入了一支更大规模的俘虏队伍中。

    渐渐地，越是向前行走，队伍的规模越来越庞大。

    上万巫家精锐押送着将近十万镇魔殿俘虏，一路向前行进。

    前方就是巫家自行开辟的通往地面的通道入口，黑漆漆的山崖上，一扇巨大的石门开启，大队大队肚皮隆起老高的孕妇坐在灰岩蜥蜴等坐骑背上，正慢悠悠的走进石门。

    数百名气息内敛，身穿麻布衣衫的巫家老人站在入口附近，三五成群的交头接耳嘀咕着。

    他们一个个满面红光，兴奋得身体都在微微颤抖。

    从他们的低声说笑中，随时能听到‘巫铁’这个名字，每个老人提起巫铁的时候，都是满脸笑容，一副满意得不能再满意的样子。

    巫铁立下大功了。

    除了他已经使用的那几瓶星力精华，他缴获的百来个宝瓶的星力精华，六十四块灵魂精华，一百二十个天赋资质、血脉根骨堪称绝顶的少女，都被送回了巫家主力队伍。

    有了这一百多瓶星力精华，每一瓶星力精华都能让巫家近万胎儿得到最强的滋养，将他们的先天禀赋增强到胎儿能够承受的最巅峰的极致。

    既然如此，巫家这次秘密送出来的这些孕妇，也就不用冒险了。

    每一次偷偷来到地面，偷偷窃取周天星力提升巫家下一代子嗣的天赋资质，都要冒极大的风险。每一次这些孕妇都会死伤惨重，巫家的青壮也会损失不少。

    但是巫铁居然从圣夭那里抢来了这么多的星力精华，那根本没有冒险的必要了。

    一百多瓶星力精华，足够巫家冒出十几万天赋惊人的新生儿，只要集中资源加强培养，数十年后，巫家的整体实力将得到巨大的提升。

    所以这些孕妇还没等来星光普照、星力淬炼的机会，刚刚在地面上呆了几天，又被送回地下，原路返回巫家祖地。

    孕妇们也一个个笑盈盈的，显得轻松而愉悦。

    她们都知道来地面窃取星力淬炼胎儿的风险，每次这样的行动，族里的妯娌都会死伤惨重，好些左邻右舍的妯娌来地面后，就再也没能回去。

    可是这次，她们都能平安返回。

    而且按照巫家长老们的承诺，这次来到地面的所有孕妇，她们都能优先分配星力精华。

    ‘巫铁’这个名字也在她们嘴里不断被提起。

    未来巫铁在巫家族内，拥有了一批铁杆的‘娘子军’支持者。

    孕妇们低声笑着，一路欢声笑语的走进了山崖上开启的巨型石门。而将近十万镇魔殿俘虏则是哭丧着脸，一路低声的哭泣着，被强逼着走进了石门，顺着倾斜向下的甬道，朝着不可测的命运走去。

    他们生于大晋神国，他们长于大晋神国。

    他们从小接受的教育就是，那些来自地下的邪魔，那些伏羲魔国的邪魔们，他们凶残暴虐，他们邪恶无比，他们是大晋神国的死敌，落到他们手中……生不如死。

    他们只是普通的镇魔殿巡逻分队，根本不算镇魔殿的精锐主战力量。

    他们的实力低微，他们的心性脆弱……作为俘虏，被强迫着走进黑漆漆的地下世界，好些人的精神已经濒于崩溃。

    哭泣声在队伍中回荡，但是没有一个人敢逃走。

    巫家虽然比起其他部族略显和善一些，这种和善也极其有限。

    他们亲眼目睹了那些想要逃跑的同伴是如何下场……那噩梦一般的场景，足以打消他们心头一切的冲动。

    沉闷的脚步声传来。

    十八名腰间缠着蟒皮，身形膨胀到百丈上下的巫家大汉气喘吁吁的，浑身大汗淋漓的用沉甸甸的金属杠子，抬着一架通体漆黑、表面密布着无数血色条纹的巨型棺椁走了出来。

    这些巫家大汉变化成百丈高下后，他们任何一人都能轻松的扛起一座大山。

    但是十八人联手，只是扛着一具棺椁，他们走路的时候步伐都在打飘，腿上的肌肉都在剧烈的哆嗦，一副筋疲力尽随时可能栽倒的样子。

    这十几丈长，数丈高宽的棺椁，到底有多重？

    石门外的数百巫家老人迅速迎了上来，他们看着那具棺椁，肃然向棺椁跪地行礼。

    “老祖。”一名白发苍苍，看上去苍老异常的巫家老人毕恭毕敬的向棺椁说道：“劳动老祖，实在是不应该，只是这次的事情……”

    一个极其轻微，宛如婴儿的声音从棺椁中轻轻传来。

    “我已知晓，呵，既然牵扯到了羲族的族人，总不能眼睁睁看着自家儿郎被人欺负。”

    “哎，一代不如一代，曾经立志庇护天下万族、力抗邪魔的羲族，居然也开始堕落。”

    “真是给他们羲族的先祖涨脸呀。”

    黑漆漆的棺椁上，无数血色条纹亮了亮，那婴儿一般的声音轻柔的说道：“赶紧滚回去吧，那些星力精华，不要节省，该用，就赶紧使用了……这些修炼资源啊，用掉的才是自己的，囤在族内，没什么意思。”

    “留下几个小家伙伺候着吧，其他人，赶紧回去。这条通道，按照老法子，封死。”

    “咱们这次，大摇大摆的走他们羲族的主通道回去……看他们能把我巫家怎么样。”

    一众巫家老人同时磕头行礼，然后一个个喜笑颜开的开始争吵，要自己留下来伺候棺椁中的老祖宗。

    正在一旁路过的镇魔殿俘虏中，一名刚刚凝成命池的镇魔殿军官突然一声大吼，他腾空而起，张开嘴，朝着棺椁喷出了一道白茫茫的寒气。

    他所有的兵器、法宝都被收缴一空，这口白茫茫的寒气，是他修炼的本命神通‘北冥玄气’，一门威力极大的先天神罡，修炼到极深处，威力可比飞剑，同样能飞跃千万里斩杀敌人。

    北冥玄气重重击打在棺椁上。

    一声闷响，北冥玄气直接崩碎，没能在棺椁上留下半点儿痕迹。

    棺椁内的巫家老祖宗笑了一声，没有任何法力波动，没有任何光影闪烁，这个跳出来想要亡命一搏的镇魔殿军官突然一声惨嚎，他的身体重重的摔倒在地，然后身体急速的蠕动起来。

    短短几个呼吸的功夫，这个身材魁梧、相貌俊朗的镇魔殿军官，直接变成了一条体长十几丈，鳞甲格外厚重，气息同样是命池境的——灰岩蜥蜴。

    “不愿做我巫家的奴隶，那就做我巫家的坐骑吧。”巫家老祖细声细气的说道：“命池境的灰岩蜥蜴，倒也稀罕。嘿，嘿嘿。”

    目睹这一切的镇魔殿俘虏们一个个吓得浑身僵硬。

    他们知道神通修炼到极深处，人族修士能够变化万千……但是那是自行的变化神通，无论是天罡三十六变还是地煞七十二变，都有这样的变化神通。

    可是天罡地煞变化，那种变化只是暂时的，只是用来战斗的手段。

    而眼前的这个镇魔殿军官，是从本质上，从根本上，彻彻底底的变成了一头灰岩蜥蜴。

    这些镇魔殿俘虏不想变成一头浑浑噩噩的野兽。

    所以，他们连哭泣都停了下来，一个个步伐僵硬的，速度骤然加快了许多，踉跄着冲向了石门。

    棺椁表面的血色纹路亮了亮，巫家老祖宗细声细气的说道：“动身吧，你们这群小猴子也不用抢了，干脆，都跟着一起去吧，哎，真是不让人省心。”

    “赶紧去，那个叫做巫铁的小家伙，老祖宗我对他有点兴趣了呢。”

    “斩杀天外邪魔神魂，劫走了他们用来交易的星力精华……呵，这种事情，我们巫家的小崽子，从没人做到过啊。”

    “这小家伙，有点意思……咱们巫家，是不是专门弄几个精明伶俐的小家伙，专门负责打劫呢？”

    “星力精华，好东西啊！”

    “啧，打劫这种事情……从长计议，得办得妥妥当当的。”

    十八个扛着棺椁的巫家大汉深深吸了一口气，他们分别吞下了一颗通体猩红的丹丸后，浑身皮肤泛起一层血色，消耗的精力迅速的恢复。

    他们脚下冒出了大片云烟，就这么腾空而起，扛着棺椁向着镇魔城的方向狂奔而去。

    数百巫家老人你看看我，我看看你，一窝蜂的跟了上去。

    在他们身后，原本用来保护那些孕妇，用来布置大阵的十二根巨型神魔图腾柱无声无息的飘浮着，亦步亦趋的跟着他们向前疾飞。

    向前飞行了数千里，前方云层中，一字儿排开了上百条中小型楼船，正犹如一张大网一样，向着山岭这边搜索了过来。

    巫家人马就这么堂而皇之的从楼船阵列中间穿了过去。

    楼船上的众多镇魔殿所属眼睁睁的看到了这一支小小的队伍，但是他们没有丝毫反应。

    等到这一队巫家人马走出了老远，这些楼船上的镇魔殿士卒就好像中邪一样，操控着楼船两两相对，然后同时开启了船艏极光炮。

    百来道极光撕裂虚空，百来条楼船轰然崩碎，连同船上所有镇魔殿士卒一并烟消云散。

    一直到死，这些楼船上的士卒都不知道究竟发生了什么。