    第81章 凌子安

    张萌和沐亦泫首先感觉到的是一股非常庞大的灵力。

    很奇怪，隐藏自身灵力是很基础的常识。

    闯进来的那个男孩子留着短发，身穿校服，脸上有一些细小的伤口，这些伤口给男孩稍微增加了一点男人的气概，但依然遮挡不住身上有些幼稚的孩子气。

    张萌身形一动出现在男孩面前，手拿一根树枝轻轻地点在男孩的胸前。

    男孩的眼里有些慌张，他被张萌突然出现下了一跳，虽然只是被一根树枝点在胸前，但他却感受到了莫大的危急。

    “小朋友，你是什么人呢？”张萌用漫不经心的语气问着，又回头看了百度也就是百晓生一眼。

    “呵呵，啧啧啧...私教凡人修仙啊！嘿，别说你是百度了，你就是搜狗也得给我跪。”李建舂对着百度笑呵呵的说完，脸色猛一变，反手攥住白度的一头白发，用力向下拽着。

    emmmm

    没拽动......

    场面一度十分尴尬。

    “咳咳，沐亦泫，你来。”

    “哦。”沐亦泫回应了一声，玉手一挥。

    “绿化·结界！”三根藤蔓窜起将白度捆了个结结实实。

    emmmm

    张萌有些无语看着被绑成奇异姿态的百度，以及默默围着被绑的百度不停转圈拍照的沐亦泫。

    沐亦泫没救了。

    “说吧，到底是怎么回......”李建舂事字还没有说出口，竟然又突发状况！！！

    突然出现了三个人影，两男一女一人撞碎一扇窗户，以一个帅气的姿态进入了百度的办公室。

    三人之中大概是领头的一名男子开口说话了：“你们是不是要抢人头！！！”

    张萌三人齐齐皱起眉头，看着闯进来的三人。

    两方人开始用眼神对峙，并期望着能依靠某种神秘的精神力量来压倒对方，也就是俗称瞪死对方。

    而在一旁被绑的结结实实的百度则是弱弱的低估着：“特么怎么就不走门呢，又撞坏了我三扇窗......”

    大家都假装没有听见......

    李建舂甚至还偷偷踢了他一脚......

    张萌莫名的感觉百度有点可怜......

    “你们是什么人？”李建舂率先问到。

    “我们也是检查员，我是涂令康，另外两位分别是石羊和谯珊......你们又是什么人。”

    “李建舂。”

    “沐亦泫。”

    “张萌。”

    张萌三人挨个报上了自己的名字。

    “哎哎哎，张萌啊，你就是那个前几天“抽屎少年”？”神秘的三人检查员小队中的那名女子一脸惊喜的说到。

    张萌：“？？？”

    “没错，就是他，我可以作证。”沐亦泫肯定的说。

    张萌：“？？？”

    有了两位女士的对话，气氛缓和了不少，几人紧绷的面色都有了放松，呃......张萌除外。

    “刚才你说什么抢人头是怎么回事？”李建舂问到。

    “实际上，我们已经盯这位同学很久了，你说是吧？凌子安同学。”涂令康对着张萌劫持的高中男孩说到。

    “.......”那名名为凌子安的高中男孩沉默不语。

    “我记的“白”的任务我们小队已经接下了，那么......”李建舂语气微变，盯这凌子安问到。

    “害，别误会，我们盯上这位同学可不是和你们重合了任务。实际上，我们也很惊喜，没想到两件事件只见竟然有如此的联系。”

    涂令康的语气顿了顿，有缓缓开口道：“我们接的任务是“英语之乱”。”

    “我们经过了一系列的调查，终于发现了那个诡异的朗读英语课文的真实情况......”

    “而真实情况就是，那诡异英语朗读就是你旁边的那位同学大晚上的不睡觉，在修炼一种诡异的功法。”

    “一种叫《英语功》的诡异功法......”

    “然后我们就顺藤摸瓜的找到了这里，本来还想再观察几天，结果你们出现了，不得已，我们这才现了身。”涂令康无奈的解释道。

    “原来如此。”

    “那么就按照任务来吧，这孩子给你，白老师就是我们的了。”李建舂招呼张萌一声，张萌反手将凌子安同学推给了对面那个名叫石羊的男子。

    就在双方和谐分别之际，一直沉默不语的凌子安却突然大喊了一句。

    “我和白老师没关系，我身上的能力是我自己的传承！！！”

    涂令康一惊，想要捂住凌子安的嘴，但依然已经迟了。

    张萌三人停下了离去的脚步。

    “自己的传承？！！”张萌和沐亦泫一脸严肃的对视了一眼，一切尽在不言中。

    直接张萌一来一去两段瞬移，凌子安重新回到了张萌的手里。

    “小子，你确定是你“自己”的传承！！？”张萌阴沉这脸问到。

    “兄弟，你这就过分了，这不过是这小子的满口胡言，只怕只是为了不牵连你们手里的白老师罢了。”涂令康面色难看的说到。

    一句自己的传承，让事件再次进入了风口浪尖。

    凌子安所说的自己的传承，是指凌子安在突然的某一天突然想起了一段系统的能力。

    之所以有这种情况，是因为凌子安的上辈子很强，至少是踏道级别的人物。

    张萌在这个世界生活了一段时间后，发现这个世界的任何修炼体系都没有段位之分，就算是创世神捏出来的剧情人物，都会默默的放弃自己本就有的段位说法。

    因为这个世界的修炼体系太杂了，你想想两个人互相干架，前一个人开口“我斗气五段”后一个人说“我黄阶三品”......

    谁知道你的段位是凭什么分段的。

    这样以来段位就没有了意义。

    有什么事，打一架就好，非要较真段位的话，出现跨段位战胜的情况岂不是很尴尬。

    但是凡事没有绝对，在这里所以修炼者都会面临一道分水岭：得道。

    所以其实所有的修炼者按段位分就两类：得道之前和得道之后。

    而如果凌子安没有说谎的话，那么像他这样经过轮回的洗刷，还能想起前世的一些东西的，那他的前世最差也至少是个得道大佬。

    那凌子安的价值瞬间就高了很多很多。

    “把凌子安还给我们！！！”

    “略略略，不给就不给，你求我啊。”张萌带着凌子安掉头就跑，沐亦泫李建舂愣了一下也立马开跑，沐亦泫还不忘记带走百度。

    两组检查员进入了一追一赶的状态。

    (本章完)

