
此时，皇宫里的人皆跑来救火，柳研也在下人的陪同下忙着过来。宇文向吉和陈书岩也恰好出来，柳研见两人无碍，便也终于松了一口气，急忙迎了上来。

"齐王爷，陈大人，实在是对不住二位了，让二未受惊了，孤定会查出真相还二位一个公道的。"柳研有些愧疚的道。

"无碍。"宇文向吉淡淡的回了一句柳研，心里不是很高兴，毕竟只要是涉及到陈书岩的，不管问题严不严重，他都很介意。倒是把柳研弄得有些尴尬，自己一连说了一长串关心的话，只换来宇文向吉两个字，一时竟也不知道说什么了。

"哎呀，不碍事，不碍事，王爷和书岩都不曾受伤，陛下无需担忧，只是不知道是哪个杀千刀的跟我们过不去。"陈书岩出来打着圆场，语言也有些风趣。反正这事也不能怪人家辽国皇帝，不过是有奸人想要害他们。

这柳研好歹也是一国之君，日后说不定还要打交道，该退让还是得退让的。宇文向吉和陈书岩一人唱黑脸，一人唱红脸，倒是配合得极其默契。

与此同时，在宫外一棵古树上站着的冷冥狠狠的打了个喷嚏，他伸手揉了揉鼻子，他便是陈书岩口中说的杀千刀的，他怎会知道自己派去的人差点烧了陈书岩，要不是人家反应灵敏，恐怕早就葬身火海了。知道真相的他又不知该如何面对陈书岩。

柳研见陈书岩出来打圆场，一时倒是也挺感激她的。其实不站在国家的立场和自己的身份上来说，柳研倒是挺喜欢陈书岩这个性子，也挺愿意跟她交个朋友，不过如今身份不同，若是成为了朋友，恐怕又有不妥。

此时，冷冥派去的人也回来了，他们径自飞身上了古树，说道："主上，柳研已经离开了瑜姬宫，现在可以行动了。"

"嗯，很好，在这里等着便是，待本主去会会这个师妹。"冷冥冷笑一声，朝着瑜姬宫便使着轻功飞了去。由于他们放的火势比较大，故皇宫里的大部分人皆朝着甘泉宫灭火去了，一路上还提真是畅通无阻。

而身后的沐羽还是偷偷的跟了上去，她实在是过于担忧冷冥，不想在外面干等着，什么也做不了。匕刃一开始也劝着她，要是主上知道了，那惩罚她是知道的，主上对于不服从命令的下属手段也是极其残忍，她们不是没见过。

可无奈匕刃拗不过沐羽，沐羽说宁愿受惩罚也不想望着主上去冒险，匕刃也只好吩咐了余下的人让他们守着。转身便跟着沐羽进了宫，不过由于他们对皇宫不熟悉。且又无地图，不一会儿便跟丢了，毕竟跟得太近的话，容易被发现，因为他们跟的不是普通人，而是他们的主上，青獠门主大人冷冥。

鬼姬由于身子不适，走路较慢，刚刚离开寝宫不远，便看到一黑衣人朝着自己一掌飞了过来，她急忙朝一边躲闪开，才躲过了这一掌。不过一不小心又撕扯了下身，顿时钻心的疼痛。

鬼姬能躲过冷冥这一掌，倒是在冷冥预料之中，若是躲不过，便不会是他的师妹了。冷冥也发现鬼姬有些不对劲，不过想着属下来报，说是她今日被柳研封妃了，今夜柳研还在她寝宫，一时倒是明白了原因。

冷冥想到那些让人脸红的事，一时觉得自己若是在这种情况下杀了她，怎么感觉有些趁人之微。然后，飞身一跃便离开了甘泉宫。

鬼姬望着那一抹身影，有些疑惑，怎会打自己一掌打不中便走了？还有这身影虽是不熟悉，不过那招式似乎在哪里见过。不过由于身上剧烈的疼痛，一时鬼姬倒是并未多想，侍女们也忙着去灭火，自己从赤瑟宫带来的又被自己安排回去通知赤瑟宫一些事情，暂时身旁也不曾有人，便只好独自缓缓的回了寝宫。

冷冥也不知该如何回去跟自己的属下们说他不曾报仇的原因，这事实在是让人有些脸红到难以启齿，故冷冥决定让影卫去通知下属撤退自己便暂时不回去了先在皇宫内转转纠结一下，再决定要不要直接去报仇，说不定还能与陈书岩来个偶遇。

匕刃和沐羽由于跟丢了冷冥，便只好乱走，这一不小心便到了甘泉宫，沐羽望着下面的人怎么好像陈书岩，沐羽眼里划过一抹狠戾，并未被人发现。

陈书岩害得主上差点丢了性命，她早就想给她些教训了，这下不就正好。不过她身边那位宇文向吉，似乎不简单，当时骑射场上自己是见过他的，那看来只有先把他引开了。

"沐羽，在想什么呢？"匕刃见沐羽似是在发呆，便叫了她一声。顺着她看下去的视线，匕刃也看到了陈书岩和宇文向吉二人，倒是猜到了沐羽是在看他们，不过不知道沐羽想教训陈书岩。

"匕刃，你能不能帮我一件事？"沐羽转头看着匕刃，表情有些严肃。

"你知道我不会拒绝你的任何事！"匕刃也认真的看着沐羽，他并未说好，不过从他这口气里，沐羽也知道他是愿意的。

沐羽拍了拍匕刃的肩膀，说了声"好哥们。"装作不知道匕刃的意思，便朝着另外一旁飞了过去。

匕刃望着沐羽离去的背影，摇了摇头，苦笑道："他究竟有什么好？"朝着宇文向吉能注意到的方向飞了去，不说他能不能敌得过宇文向吉，不过还是得去试一试，反正也就引开他应该不是很难吧？

匕刃悄悄的在屋顶上猫着腰走了过去，宇文向吉和陈书岩坐在一旁看着皇宫里的侍卫，宫女，太监们手忙脚乱的灭火，他们俩倒是悠闲的坐着，柳研也朝着另外一旁去了，毕竟跟宇文向吉在一起，他感觉不是很好，尽管他自己还是一国之君。

宇文向吉跟陈书岩恰好是面对面坐，所以匕刃便在陈书岩的背后，弄出了一点动静，宇文向吉见到，直接快速的让陈书岩坐在这里等着，他便去追匕刃，宇文向吉想着若是抓到放过之人，一定要替书岩出口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665306"  chaptername="第四百零八章  尴尬">加入书签</a>
</div>
