    时沐雪见时耀荣一脸愁容，关切的问：“爸？您怎么了？公司的事不是已经解决了吗？”

    时耀荣轻叹：“哪有那么容易，算了，先不提这些了。是不是还没吃饭？走吧，爸爸带你去吃饭。”

    “嗯。”时沐雪甜甜一笑：“学校附近有一家餐厅很好吃，我们去那吧。”

    “好，听你的。”

    随后，两人一起离开。

    下午。

    自习室。

    时浅坐在边上靠窗的位置，桌上放着电脑，纤细的手指敲击在键盘上。

    过了一会，陆斯哲忽然走进自习室，扫视了一圈最后视线落在时浅身上，随即向她走了过去。

    陆斯哲在她旁边坐下。

    注意到旁边来了人，时浅转头看向他，眸底闪过一抹：“陆斯哲！”

    陆斯哲笑了笑：“时浅，你这会忙吗？”

    “有事？”时浅问。

    “嗯.......也不是什么重要的事。”陆斯哲犹豫片刻后，才开口：“就是你在大赛中设计的那个软件，我听说你没卖给任何公司是吗？你有想好怎么处理吗？”

    时浅睨着陆斯哲，顿了几秒才开口：“我记的陆家是做珠宝生意的吧，怎么？你对软件也感兴趣？”

    陆斯哲笑笑：“这倒不是！不是我，是我一个朋友对你的软件感兴趣，他公司想收购你在大赛中设计的软件。”

    时浅：“你说的朋友不是盛栩吧？”

    “当然不是他了！如果是他想要他肯定自己来了，怎么会让我过来，他是那么含蓄的人么！”

    时浅轻笑：“说的也是。”顿了下，她又道：“不过，你来晚了一步，软件我已经卖了。”

    “已经卖了！传言不是说你没卖么？”

    时浅慵懒道：“私下交易，卖给朋友公司了。”

    “......”陆斯钱轻叹一声：“唉，竟然晚了一步，那就算了吧。”

    陆斯哲刚要站起来，动作又蓦然顿住，转而问了句：“你说的朋友不会是江辞吧？”

    时浅没说话，手支着额头点了点头。

    “好吧，我知道了。”说完，陆斯哲这次是真的站起来走了。

    时浅继续盯着自己的电脑屏幕。

    帝大宿舍。

    盛栩坐在沙发上，看向刚走进来的陆斯哲，问：“怎么样啊？”

    陆斯哲没说话，走到沙发前坐下。

    盛栩见他不说话，俊眉微蹙：“说话啊！你问时浅了吗？她那软件卖了吗？”

    陆斯哲慵懒的往后靠了靠，缓缓开口：“渴了，先去给我拿瓶水。”

    盛栩：“.......”

    陆斯哲：“去啊！”

    盛栩盯着他，忍了忍，猛然站起来去拿了瓶水回来给他。

    陆斯哲接过水，笑了笑。

    打开喝了两口水之后，才开口道：“问了，不过，你不用想了，时浅那软件已经卖了。”

    “已经卖了！卖谁了！”

    陆斯哲悠然道：“江辞。”

    盛栩：“靠！这小子下手还挺快！”

    陆斯哲坐直了身子，疑惑的看着盛栩：“不是，你都放弃时浅了，还要她那软件干什么？”

    盛栩往后靠了靠：“我留作纪念。”

    陆斯哲：“那你干嘛不自己去找她？”

    盛栩脸一黑：“我去她能给我么！”

    陆斯哲笑笑：“也是。”

