    “唔，我这是怎么了，头这么痛？”

    李青恍恍惚惚间从黑暗中醒来，头闷疼闷疼的，思绪混乱，难以集中注意。

    勉强睁开惺忪的眼眸，入眼所见，除了悄悄从窗户中溜进月光，泛着莹莹白光，便是一片黑暗。

    “外面定是皓月当空，月华如水，理应出去饮酒赋诗才是！”

    脑子里突兀冒出这个念头，李青双手撑着床，想要撑起身，却没想到身体酸软无力，不过撑起一尺，便无力支撑，狠狠的摔在床上，发出一声闷哼后，干脆的晕了过去。

    “嘎吱！”

    寂静的夜色里，李青的房门被打开，走进一个看不清面容的女子，轻手轻脚的走到床边。

    看着呼吸已经平稳的李青以及有些凌乱的被子，轻柔的拉过被子，为李青掖好被角。

    然后又慢慢退了出去，轻轻的带上房门。

    屋子里又恢复了安静，夜色渐深，虫鸣也陷入疲乏，不在嘹亮。

    屋子里原本平稳的呼吸的人儿，忽的呼吸急促起来，眼皮下眼珠乱转，显然睡的并不安稳。

    ……

    三日后，

    清晨阳光，清丽纯净，生机勃勃，灭了狂欢一夜的花船灯火，唤醒了沉寂一夜的临江城。

    李青着一身素白的书生长袍，腰配美玉，手捏山水画扇，身边跟着两个强壮的护卫，两个机灵小厮和一个女仆，从家门而出，沿着街道游逛。

    不时示意旁边女仆购买些早餐吃食，感受着这个时代独一无二的韵味。

    李青来到这个世界已经三天了，前世不必多说，游个泳而已。

    一觉醒来，却是人间大变，从他人躯体上苏醒过来，接受了他人的一切，身份，父母，记忆学识。

    对此

    李青也不是矫情的人，人生机遇如此，稍稍适应两天后，就彻底的融入了这个“名李青，字仲才”的生活环境中，彻底的取代了他。

    如今是李青来到这个世界的第三天，也是李青第一次出门。

    初于古代治安的不安稳，李青特意点了两个强壮修有武艺的侍卫随行，保护人生安全。

    又点了两个机灵小厮和一个贴身女仆，以备不时之需。

    没办法，有钱就是如此，李青他家是临江城屈指可数的富户。

    家有良田万母，商铺百家可不是说说而已，官面上还有一个县尉舅舅，而且李青本身也是秀才，身份同样不低。

    在这临江城是真真的权势之辈。

    ……

    “唉，仲才兄，许久不见，近来可安好！”

    李青带着下人，刚刚转过一处街角，便遇上一白袍书生，抱手问好。

    李青打量此人，皮肤发黄，嘴唇泛白，脸色憔悴，发冠凌乱，有着深深地黑眼圈和掩盖不住的困倦。

    一时间，竟然没有认出来，楞了下才想起来是谁。

    “有才兄，这不是才两三日不见嘛！”

    李青同样拱手回礼，然后有些疑惑的问道：

    “倒是有才兄，这大清晨的为何如此困倦疲乏啊？”

    王有才闻言，困倦的眼神都是一亮，脸上也露出笑容，上前几步，拉住李青的手，笑容也变成了男人都懂的笑容，这才娓娓道来：

    “仲才兄有所不知，你几日不曾出门，城里新来了一艘花船，号百花园，其上倌人个个才色双绝，技艺娴熟。

    更妙的是花魁一只独秀，艳压群芳，让人留恋往返，神不思属啊！”

    “反是仲才兄，闭门不出，没有一睹芳容，甚是可惜啊！”

    李青闻言，顿感亲切，逛花船这可是古代一大乐趣，自然不能错过，连忙道：

    “哈哈，有才兄我这不是出来了吗，正好晚上咱俩一起，我请客如何？”

    “好好好，仲才兄高义，晚上我亲自上府邀请仲才兄！

    “啊……”

    王有才说着，长长的打了个哈欠，接着道：

    “仲才兄，晚上见，我先告辞了！”

    “有才兄，快去歇息吧！不然晚上怕是没甚精力了！”

    “再见，仲才兄！”

    “再见，有才兄！”

    李青轻摇山水画扇，看着摇摇晃晃离去的王有才，有些期待。

    具他所知，这个王有才眼光可不低，能让他夜夜如此，熬成这个样子，想来这些倌人，定不是平常女子。

    插曲过后，李青又带着下人，体悟风土人情，偶尔买上些合眼的物件。

    直到日上三杆，大日灼热后才回家避暑。

    回来后，李青没再出门，而是搬了个椅子到凉亭里，美曰其名看书，实则研究周公梦术。

    一晃眼，日下西沉，陪父母用完晚膳，李青便静待王有才的上门。

    ……

    虫嚣尘上，月光如水，李青和王有才结伴而行，来到百花园上。

    花船庞大，上下四层，每一层都装饰华美，餐食也具都滋味鲜美。

    李青进入后，根据王有才的介绍，了解规则后。

    当即大手一挥，大把金钱甩出，点了除了花魁之外最高规格的梅，兰，竹，菊，四季芳华。

    果然价高质量好！

    精致的面容，柔弱的身体，甜美的声音，博学的涵养，一瞬间俘获了李青的心。

    从那夜之后，李青留恋往返，过起了日夜颠倒的幸福生活，一度不可自拔，还与花魁有了些缠缠绵绵。

    直到有天，青天白日，李青冲着屁股睡大觉，被自家老爷子叫到大堂，当着全家的面训斥一顿，然后停了他的月钱，并且禁足一月。

    从大堂出来后，李青依旧恍恍惚惚，昏昏欲睡。

    被下人扶到房间后，李青爬上床依旧呼呼大睡，好似没有听进老爷子的训斥。

    直到夜幕降临，李青的脑子才清醒过来。

    醒来后，李青压根没记住老爷子的训斥，匆匆吃过晚饭就准备出门。

    可是当两个一米九，胳膊比他大腿还要粗的护卫，架着他回到自己的院落，反锁起来，并且重新宣布了一遍老爷的命令后。

    李青这才想起来发生了什么，钱没了，又被禁足。

    李青本想禁就被禁呗！

    一个月解禁后，爷依旧是好汉一枚。

    没想到夜色渐深，李青就坐不住了，心里就跟猫抓一样，坐立难安。

    而且浑身冒虚汗，头昏脑胀，像是要死了一样，但是矛盾的是，脑海里又全是百花园里倌人的音容笑貌，挥之不去。

    李青强忍着不适，踉踉跄跄跑到镜子前，看着镜子中的自己。

    疲乏倦怠的眼神，黑青的眼眶，苍白冒着汗珠的皮肤，干裂的嘴唇，活脱脱一个瘾君子重度患者。

    那里还有以前的翩翩公子模样，李青难以置信的伸出干瘦不见光泽的手指，指着镜子中的自己：

    “酒色竟让我如此憔悴！”

    “啊啊啊……我要戒酒！”

    一把掀翻镜子，李青深呼一口气缓缓，刚刚用力太猛，他差点没缓过来。

    慢慢缓过来后，李青更加坚定了心中的决定，而且还要炼武。

    翌日一早，李青就找到老爷子认错，并说出了自己的决定。

    老爷子大怀心慰，立刻介绍了府中守卫教头，教李青强身健体的方法。

    对的，只是强身健体方法，真正的技击武功，李青还炼不了，因为李青现在的身体太虚了，强炼武功，只会当场暴毙。

    此后一年，

    李青浪子回头，足不出户，冬练三九，夏练三伏，每日苦练不坠。

    终于在教头的调教下，达到了练习武功的的前置条件，学习了据说是武林绝学的金钟罩铁布衫。

    这一年来，李青以自己都想不到的毅力，每日苦练，就连没有下定决心要借的色，都悄无声息的戒了。

    如今，李青身姿挺拔，身上肌肉虬扎，浑身上下都散发着荷尔蒙的气息。

    同年，李青得传武林绝学金钟罩铁布衫，苦练不坠，追求武学所述的极致境界，金刚不坏，水火不侵。

    同时一个全新的世界，随着李青武学实力的提升，显露在他面前。

    五年后

    李青金钟罩铁布衫大成，一举达到这部武学的最高境界。

    但是让李青失望的是，那怕金钟罩铁布衫练到巅峰，也不过肉体凡胎，哪能抵得过兵刃之利，铠甲之坚。

    只不过比平常人，力量更强，速度更快，肌体更韧。

    次年，武学进无可进，为了追求更高境界，李青终于走出了李家，一头扎入茫茫江湖，从此改名换姓，鲜衣怒马，仗剑天涯。

    宛如无数普通的江湖儿女一样，为了心中的追求，扑腾在江湖的大海中。

    三年后，江湖新秀铁公子之名响彻江湖，为人茶余饭后传颂。

    春江楼，

    “吴三你听书了吗？前不久铁公子，单人一扇，挑翻了神剑派，并闯入神剑派禁地剑狱救走了百花魔***苏苏！”

    “可不是吗！传说铁公子一身横炼硬功刀枪不入，水火不侵，赤手空拳与神剑剑主影撼一十三招，然后一抓捏碎当代剑主的喉咙。”

    “唉！多事之秋，如今铁公子如此强势，又倒向魔教，我看正魔之战不远了！”

    酒楼中人声鼎沸，诉说这道听途说的江湖趣闻。

    旁边，李青听闻自己的传闻在让人嘴边诉说，不经有些莞尔，虽然听别人吹他的牛皮，是停舒服的，但前提是没人，如今嘛！

    似要迎和李青似的，旁边响起了宛如黄鹂脆鸣一般的声音。

    “李郎，你真厉害，如今都名动江湖了！”

    出声的窈窕女子语气有些挪掖，又有些高兴。

    李青闻言，伸出手指刮了刮女子挺翘的鼻尖，带着语无伦比的宠溺道：

    “就你话多，快点吃吧！”

    “吃完，我就带你回家，娶你过门，脱离这繁杂的江湖，好好生活！”

    “嗯，都听李郎的！”

    说完面若桃花，带着对未来的美好生活的憧憬，小口吃着食物，不时还给李青夹菜，宛若神仙眷侣一般，撒下大片狗粮无差别攻击。

    突然，一群带剑武人，蛮横的闯入酒楼，拔剑四顾，领头剑客大声呵斥：

    “谁叫你们在这里胡说八道的，明明是无耻的铁蛮子偷袭祖师，并且对祖师痛下杀手！”

    “如今铁蛮子，加入魔教，我正道门派已经组建联军，准备讨剿魔教贼子！，他嚣张不了多久了！”

    “至于你，我看你就是那铁蛮子的同伙，魔教奸细，给我死来！”

    长剑出鞘，剑鸣颤音，一道明光闪过，大好的头颅脱离躯体，腾空而起，鲜红的热血溅射，染红了竹帘。

    霎时间，酒楼一片安静，只有头颅的滚落声，沉重的呼吸声，以及血液喷撒的声音。

    “咕噜噜……”

    无主的头颅滚落在李青脚下，血腥气弥漫，李青面无表情的站起身。

    旁边的女子，脸色泛白，不知是害怕，还是生气，看到李青站起身，伸手拉了拉李青的衣角，对着李青摇摇头。

    李青伸手握住，衣角的柔弱小手，轻拍两下，安慰道：

    “没事的，很快的，你乖乖吃饭，等我回来我们就启程！”

    “嗯”

    另一边，领头的剑客，看到居然有人在他立威后站起来，不给他面子，不给他的剑面子，于是本就愤怒的面容，更加的扭曲，怒吼一声：

    “你站起来干什么，莫非你也是魔教贼子？”

    染血的利刃在此出鞘，剑光泽染上一抹猩红，锋锐更盛，卷起重重剑影朝着李青笼罩而去。

    这是神剑派上乘武学流光幻影剑。

    “哼，聒噪！”

    “武功不怎样，脾气倒是不小！”

    李青冷哼一声，长袖下白皙的手掌蓦然染上一抹金色，化影而出，穿过重重剑影，捏住剑脊。

    剑客蓦然失色：

    “你……”

    可是李青再也不想听到他的声音了，手指用力一搓，剑碎，倒飞而去，带着凌厉的破空声，攻击在剑客身上。

    “砰砰砰……”

    利剑碎片透体而出，钉在后面的柱子上。

    剑客嘴里冒着鲜血，怒瞪双眼顶着李青，想要说什么，可是脖子都被碎片切开的他，只能吐出一连串的血泡。

    “砰”

    剑客尸体倒地，与无头尸体并列。

    这时旁边立着的剑客看到自己老大倒下后，立刻拔剑，剑指李青，发起攻击，虽然有些被吓的剑都颤颤巍巍，软绵绵的，但是神剑派的规矩让他们依旧没有选择逃跑。

    “蹭蹭蹭……”

    长剑出鞘，剑光亮起，颇有章法的组成一个剑阵笼罩李青而去。

    但是李青却没了戏耍的意思，只想快速解决。

    运力上身，身体猛然膨胀一圈，脸上爬上金色，化为一道黑影，从人群中穿梭而过，时间，剑碎人灭，残肢断臂，鲜血肉沫乱飞。

    等到李青回到桌子旁时，他的背后已然成为血肉泥潭，散发着语无伦比的血腥。

    李青却不在意，运力抖落身上的血色，伸手抱起可人儿，缓缓离去。

    在西阳下，两人的身影越拉越长，直到消失在天边。

    同年正魔大战一触即发，铁公子携百花魔女退隐江湖，消失无踪！

