    曼联队，已经3：2反超了埃弗顿队，并占据着场上的优势。

    而在同时进行的另一场关键比赛中，切尔西队，却是被顽强的博尔顿队给逼平了。

    切尔西跟博尔顿的比赛，卡劳功过相抵，先是解围失误，给了梅查里克进球的机会，而后，卡劳又是头球冲顶，打进了一球，再造了博尔顿门将雅斯科莱宁的乌龙，帮助球队反超了比分。

    只不过，博尔顿队在下半场的时候，由凯文·戴维斯扳平了比分。

    眼下，切尔西队跟博尔顿队2：2战平，但比赛还没有结束。

    切尔西队的主教练穆里尼奥，对此有些着急，已经站起来，走到了场边，开始示意队员们加强进攻。

    曼联队反超比分的消息，不仅穆里尼奥知道了，场边的观众，也都通过讯息知道了。

    不同的是，切尔西队的球迷们沉默不言，而博尔顿队的球迷们，则是大声欢呼了起来，想要以此来影响到场上比赛的切尔西球员。

    这般的对比之下，切尔西队的球员，大致知道了曼联队比赛的结果，确实是受到了不小的干扰了，心态上也是不由变得急躁了起来。

    这一急躁，好几次的机会，都被生生地浪费掉，让他们在懊恼之中，更急着要去进球。

    心态一失衡，球队踢得就有些混乱，更是迟迟无法打破博尔顿队的防守。

    眼看着场上的形势不好，穆里尼奥只能通过换人，希望能够挽回一下局面。

    ……

    另一边，收到了博尔顿队逼平的好消息，再看着场上的曼联队员们压着埃弗顿队进攻，形势一片大好，曼联对主教练弗格森心情大好，悠闲地坐着，缓缓嚼着口香糖。

    此时，比赛已经进行到了第73分钟，曼联队再次拿球进攻。

    埃弗顿队这边，奥斯曼负责重点盯防孙麒，跟着孙麒前后场地跑着。

    面对着奥斯曼的纠缠，孙麒也不着急，依然按照自己的节奏来。

    相对于奥斯曼，孙麒要更加的灵活，速度跟出球都要更快，总是能够快了奥斯曼一步，让奥斯曼虽然能够近得了孙麒的身，但却无法拦阻得了孙麒的动作。

    这样子的结果，让奥斯曼极为的郁闷。

    可是，这已经是他所能够做到的最大限度了，即便是没能够彻底拦住孙麒，他也不敢再放任孙麒自由行动。

    好在，他这段时间卖力的奔跑，狗皮膏药一般的纠缠，还是起到了一点效果的。

    在他的干扰之下，孙麒的带球明显减少了，很多时候都是一脚传球而已，威胁要小了很多。

    为了能够更好地完成这一场比赛的任务，奥斯曼虽然被孙麒带着跑，体力消耗很大，但依然努力地跟着孙麒，不断地在中场来回跑动，不敢懈怠。

    感受到奥斯曼依然纠缠不休，孙麒淡淡地弯了一下唇角。

    等再跑出了空位，跟吉格斯来了个二过一，将球重新塞给了吉格斯之后，孙麒继续往埃弗顿队的禁区方向跑去。

    并且，孙麒有意地往埃弗顿队防守队员人多的地方跑，为的，就是要拉着奥斯曼，搅乱埃弗顿队的防线。

    另一边，吉格斯拿球，带到了禁区角的位置。

    面对着过来防守的老熟人菲尔·内维尔，吉格斯连续两下的晃动，都没有让菲尔·内维尔上当。

    就连起脚传中的空间，都被很熟悉的菲尔·内维尔给堵死。

    注意到希伯特又回防过来了，吉格斯只好将这个球，回传给了插上助攻的基兰·理查德森。

    基兰·理查德森横传给斯科尔斯，斯科尔斯再给孙麒，想要跟孙麒打二过一配合。

    只不过，费尔南德斯跟得很紧，没给斯科尔斯太大的空间，孙麒也没有冒险去传球，而是回给了另一边的卡里克。

    卡里克再给套边的鲁尼。

    看到阿尔特塔过来放手了，鲁尼用爆发力，变向突破了阿尔特塔之后，强行传中。

    可惜，禁区之中的索尔斯克亚，在斯塔布斯的强势防守之下，没能够顶到这一个球，球被亚博顶了出去，落到了费尔南德斯的脚下。

    得球之后，费尔南德斯第一时间就传给了右边路插上的范德梅德。

    荷兰名将范德梅德最为擅长的，就是在边路的快速突进，得球之后，立马朝前带去。

    因着基兰·理查德森已经助攻上前，使得范德梅德的前头出现了一大片的空当，方便了范德梅德的高速突进。

    好在，海因策从中路过来补防，努力地跟着范德梅德，压缩了范德梅德的突破空间。

    而孙麒，也已经在快速地回防了。

    这个时候，孙麒一路狂奔，很快就拉近了跟范德梅德之间的距离。

    范德梅德的技术很精湛，可这身体素质，就比较的一般。

    当孙麒过来的时候，立即开始利用自己的身体优势去压迫范德梅德。

    这下子，范德梅德的发挥空间进一步被压缩掉，还要面对着虎视眈眈的海因策，不得不赶紧将球急停下来。

    只是，孙麒已经发现了机会，伸出左脚一捅，就将这个球给捅出了边线，化解了埃弗顿队的这一次反击。

    对此，场边的莫耶斯都很是惋惜。

    为了加强进攻，莫耶斯趁着这一个边线球的机会，用麦克法登，换下了费尔南德斯，希望能够利用范德梅德跟麦克法登的技术优势，为球队创造机会。

    而曼联队这边，弗格森也是跟着换人，用小将伊戈尔斯，换下了老将索尔斯克亚。

    伊戈尔斯打右边锋，鲁尼担任球队箭头。

    埃弗顿队这一边，麦克法登的上场，确实是带来了不小的侵略性。

    有了阿尔特塔居中调度，范德梅德跟麦克法登两边突击，詹姆斯·比蒂中路冲锋，埃弗顿队的反守反击，开始有了一些起色了。

    第78分钟，阿尔特塔中路带球，准备传给麦克法登的时候，遭到了韦斯·布朗的铲抢而倒地，主裁判吹罚了韦斯·布朗的犯规。

    埃弗顿队，赢得了一个前场30码的任意球机会。

