    红日西沉，黑暗笼向大地，河阳镇依旧川流不息，人声鼎沸。

    　　叶无量在镇子里转了一个多时辰，向周围的商贩扫听无极阁的事。

    　　不料无极阁虽然不大，又皆是一帮乌合之众，但在颛弘的治理下口碑甚好，无极阁的东西物美价廉，散修们也颇有几分侠义之风。

    　　因此，叶无量更加坚定了心中的想法。

    　　其实，无极阁和天道宗可谓是同病相怜的难兄难弟，所要面临的挑战，或是敌人无甚两样。

    　　只不过前者贵在人多，而后者掌控了很多玄妙的修行法门。

    　　如果能够结合，不说互补短板，却也能在一定程度上提升实力。

    　　当然，叶无量不可能擅自做主，将天道宗的道法传授给无极阁的散修，但他可以凭借混元金鼎帮助无极阁在河阳镇迅速确立地位，并且对景玉轩进行经济打压，来彻底掌控云州北部的经济脉搏。

    　　为了确保经济战能够取胜，叶无量不得不考虑积蓄现银，以及防止景玉轩断其货源，垃圾回收计划势在必行。

    　　景玉轩占据河阳镇坊市最热闹的中心位置，周边铺子房屋价格高得离谱。

    　　能够在景玉轩对面开门做生意的，多少都有些背景。

    　　叶无量站在景玉轩正对门一座三层小楼前，抬头打量着那块金漆暗淡的匾额。

    　　天府阁是天道宗在山下唯一的房产，当初姬诗瑶下山处理不良资产时，他特地嘱咐河阳镇的铺子不要出手。

    　　现在想来，叶无量还真有些庆幸先前作出的英明决定，否则现在想要在景玉轩对面盘下一个铺子，不说要付多少的代价，有没有人愿意盘兑都是个问题。

    　　“天府阁，也该换个名字了。”

    　　叶无量打出一道法印，天府阁外灵光乍现，一阵细微的能量波动，法阵停止运行，硕大的玄木门吱呀一声自动打开。

    　　他这一举动，顿时引起了周围人的注意。

    　　“天府阁打算重新开张了么？”

    　　“重新开张，别做梦了。能还清债务保住天道宗已是不易，他们哪里来的底气再开门做生意。”

    　　“为了还清债务，姬仙子将天道宗能变卖的早就变卖了。”

    　　“天机子一命呜呼，小辈们没了依仗，重开天府阁，你看景玉轩能同意吗？”

    　　“那你们说，这少年又是谁？难不成是买主吧。”

    　　“我听说姬诗瑶接下了缥缈峰论剑的邀请，我估摸着，将这天府阁盘兑出去，为的就是购些法宝丹药提升修为，也好在缥缈峰好好露一露脸吧。”　　“唉，天道宗的这些小娃娃们，夹缝中求生存，不容易啊！”

    　　“……”

    　　人群议论纷纷，叶无量淡然一笑，转身冲着众人抱拳说：“在下梁武业，初来河阳，打算做点小买卖，还望诸位日后多多关照。”

    　　“小兄弟，你盘下这天府阁要做何买卖？”

    　　叶无量浅笑，回道：“这位兄台问得好，在下盘下天府阁，就是要送给诸位一桩大买卖。”

    　　“大买卖？小兄弟，我看你也是个正经人，说话可不能信口开河。”

    　　“大家都是老江湖，在下岂敢信口胡言。”

    　　叶无量扫了扫不断汇集过来的人群，抱拳说：“诸位都知道，修仙问道，这功法、丹药和趁手的法宝缺一不可。”

    　　“这多一门玄奥的功法，一件趁手的法宝，哪怕是一粒有助修行的丹药，长生就多一份可能。”

    　　“但诸位平日行走江湖，出入凶险之地，与人拼命斗法，为的是什么？”

    　　“说到底，不还是灵石给闹得么。云州顶级仙门的道友，自是用度不愁，但其他道友未免有个捉襟见肘的时候不是。”

    　　有人上前不耐烦地打算道：“小兄弟，你说的这些事我们都知道，你也别东拉西扯，你就说说，你到底要做什么。”

    　　“就是，别扯犊子，有话快说，有屁快放！”围观众人纷纷应和。

    　　景玉轩少东家郎鹤言皱着眉头，“这是哪里的小子，在此蛊惑人心，莫不是要与我景玉轩抢生意？”

    　　“少爷，不如我去将这不开眼的小子赶走？”景玉轩的小厮说。

    　　“不必，先看看再说。”

    　　郎鹤言摆了摆手，眼中闪过一缕寒光，“姬诗瑶还真是中看不中用，连河阳镇的这宅子都出兑了，看来天道宗已经山穷水尽了。”

    　　小厮眼珠滴溜一转，谄笑着说：“姬诗瑶是个十足的大美人，少爷此刻若去雪中送炭，那姬诗瑶定然会感动得投怀送抱。”

    　　“嘿嘿，少爷，你不打算试试这温香软玉榜排名前十的仙子，究竟是何般滋味儿吗？”

    　　“你小子，没少揣摩少爷我的心思吧，着实该打！”

    　　郎鹤言眼中涌出阴邪的光芒，伸手用折扇敲了敲那小厮的脑袋瓜子，“这件事就交给你去办，事情若是办好了，少不了你的好处。”

    　　“嘿嘿，少爷，您就请好吧。”

    　　他二人的对话，悉数被叶无量听了个真切，他心下骂道，你爷爷的，红颜祸水一点都没说错，姬诗瑶人在无量山，麻烦却是一个接着一个。不过也好，让那姬诗瑶也吃吃苦头，免得整天跟小爷趾高气昂的，蹬鼻子上脸。

    　　天府阁楼下人潮汹涌，大家原本只是好奇来凑凑热闹，见叶无量吊足胃口，迟不迟不作答，以为叶无量是在戏耍他们，登时有些不快，声讨的语气都有不善了。

    　　“好吧，既然大家如此关心，那我就不卖关子了。”

    　　叶无量瞥了景玉轩门前的郎鹤言一眼，运气说道：“在下来河阳开门做的是垃圾回收的买卖。”

    　　“凡是废器废丹，不问来路，诸位只要送来，在下便高价回收。”

    　　“一芥子废器废丹，可换一粒雪蟾丸，或同等价位的灵石。”

    　　通常储物袋的储藏空间大小为三芥子，极品纳戒的储物空间多是在五十芥子左右，而叶无量的纳戒经过特殊手法炼制，储藏空间达到一百芥子。

    　　“小兄弟，那些废器废丹能有何用处，一芥子能换一粒雪蟾丸，小兄弟瞧你人老实巴交，说起话来也太不靠谱了。”

    　　“就是，小兄弟，我大剑门后山有的是废器废丹，我若送来，你有那么多雪蟾丸和灵石收么？”

    　　大剑门的弟子只当叶无量是一个大言不惭的小儿，一脸轻蔑之意。

    　　“我只管收，至于用途你们管不着。大家都是老江湖了，以你们的智商，我能唬得了你们吗。”

    　　叶无量不以为意，淡然一笑，“这是稳赚不赔的买卖，诸位不费吹灰之力，就可赚取大量灵石，到时候，景玉轩也好，琳琅阁也罢，这河阳镇的铺子，诸位还不是想进就进，想买什么就买什么？”

    　　这时，有一个瘦弱娇小的女子站出来，说：“我不信，除非证明你有足够的财力。”

    　　“呵呵，信不信由你。三日后，琅琊阁开张，欢迎诸位前来捧场。”

    　　叶无量耸耸肩，神秘一笑，“不过我提醒诸位，一芥子一粒雪蟾丸，是为了答谢道友们的支持。一个月后，琅琊阁会择十位朋友作为战略合作伙伴。

    　　“来晚的道友们，只能将废器废丹卖给这十位合作伙伴，一芥子还能不能卖出一粒雪蟾丸的价格，那就看他们的心情了。”

    　　说罢，叶无量也不管众人是何反应，走进了琅琊阁，关上了门。

    　　“少爷，这姓梁的小子葫芦里到底卖什么药？一芥子废器废丹换一粒雪蟾丸，他骗鬼呢！”

    　　“少爷，要不要小的去敲打敲打他？”景玉轩的小厮说。

    　　“呵呵，不必。你找几个人查查他的底细，少爷我倒是要看看他究竟要玩什么把戏。”

    　　啪的一声，郎鹤言打开折扇，盯着天府阁的大门，眼中作出阴冷的光芒。

