    

    裴司远像看傻子一样的看着杜云河，大嫂考了第一名他杜云河能倒什么霉？总不会也要被家里逼着考第一名吧？

    要家里能管得了他，他也不至于一直考班级级倒数了。

    也不知道这小子到底在不平衡点什么。

    他成第二名了都没有在不高兴，只是惊讶于大嫂会有这么惊人的学习天赋，都没有看见她在认真的上课，也没有看见她做过什么作业，放学回家后跟以前不上学一样，书都没有见她翻过一下。

    老师们也不对她抱有任何的希望，直觉得这一次考试过后，大嫂就会知难而退，高中不是一个能来玩的地方。

    可是现在大嫂的成绩一跃成为年级第一，有两道数学附加题他错了一道，大嫂全部做对，自然就比他考得好。

    这么一来，不禁让裴司远再一次怀疑这还是以前的那个豆沉鱼吗？

    打从豆沉鱼被雷劈过以后，给人的感觉就是跟从前变得不一样了，不仅变得大方，也没有了从前的恶毒，最让人觉得不可思议的就是这考试的成绩，说逆天也不为过。

    毕竟豆沉鱼从前念书真的不怎么样，嫁到他们家来后也没见她看过书。

    这事究竟哪个环节出了问题，也不是裴司远随便能猜测的出来，而且他能察觉到的不对劲，大哥肯定也会察觉到，才会对豆沉鱼的态度有所转变吧。

    不然以前的大哥都不会跟豆沉鱼说上一句话，并且打算好了以后是要跟豆沉鱼离婚的。

    可是这个暑假里，他一点也看不出大哥要跟豆沉鱼离婚的样子，两个人之间的感情甚至都变好了，大哥去京都念大学带得还全是豆沉鱼给他买的东西。

    这不是反常是什么？

    只有家里的母亲没有发现豆沉鱼的不正常，甚至觉得这是豆沉鱼带来的好福气，才会让这个家的日子过得越来越好。

    日子能过好当然是好事，就怕这一切来得太不真实。

    裴司远的心里总有那么一点不安，有种踩在云端的感觉。

    最近家里还在挖鱼塘，鱼塘不是用来养鱼，而是用来养河蚌，说以后要繁殖珍珠，豆沉鱼敢想，母亲就敢应，裴司远也管不上，要是敢多嘴一句，只有挨骂的份。

    他们家里都是女人作主，像他这种还没有成年的孩子更是没有说话的份。

    见裴司远一脸沉思的样子，杜云河以为他终于有了情绪，毕竟被豆沉鱼打败可不是什么有面子的事。

    “裴司远，你现在是不是挺伤心的？要不我们互相安慰一下吧。”

    “不用。”裴司远想都不想的拒绝，他才没有杜云河这么无聊，对排名他一向都不在意，只要考出来的成绩能上京都的大学就行，虽然被大嫂比了下去，可这也并不代表他学习不好，没什么可伤心。

    皇帝不急急太监，杜云河急道：

    “兄弟！你好歹也要难过一下吧，你要不在乎，下次还当老二怎么办？年级第一名可一直都是你的位置，不能随便让人霸占了去。”

    尤其这个人还是豆沉鱼，很有可能会给他补课。

