    第267章山间小霸王，苦从何处来

    可能是因为素茗看见他们这里的温馨时，有些不知所措的感觉，让她觉得心疼吧。

    贺家人又细致的问了晏父关于之前他被收养的事情，也尽量动用关系去调查了。

    只不过，贺家在安城实在没什么人脉，也没什么认识的人，匆忙过来也没有提前的安排，他们的进展会比较缓慢。

    晏父已经尽量捡好的说了，但是仍然能让人听出来那时候他的处境有多艰难，生活有多苦。

    贺老夫人差点又流下了眼泪。

    “不过有了然然之后就好多了。”晏父突然笑着看谢清然。

    谢清然正吃着菜，听见提到自己，疑惑的抬了抬头。

    “然然当时被她师父送过来，连带着让我们的生活好了很多。”

    “然然的师父？”贺深母亲好奇。

    “嗯，说来然然的师父之前还帮了我们很多，如果没有然然，可能我们现在也不会过的这么好。”晏母说起来以前，声音里也满是感慨。

    她也有些惊讶，晏父竟然还是贺深的小叔。

    她是贺深作为演员这个身份的粉丝，基本上贺深拍的每部电影，无论是不是主角，她都会看。

    现在贺深还会叫她一声婶婶……

    这大概是追星最让人惊叹的结果吧！

    谢清然懵懵的，也没加入到他们的谈话当中。

    “然然是跟着师父长大的吗？”贺老夫人看向谢清然的目光中满是心疼。

    “对。”谢清然点点头，没搞清楚贺老夫人为什么这么奇怪的看着她。

    “好孩子，以前受了很多苦吧。”贺老夫人的眼神更加心疼了。

    听起来，跟师父长大，好像就是从小要学习各种技能的。

    就算不是，日子过的可能也会清贫些。

    而自小作为山间小霸王长大的谢清然只有些茫然的看着贺老夫人，不太明白自己从小苦从何处来。

    小时候师父师兄捧着她，长大后除了要求行侠仗义做好事好好活着外，都惯着她，要什么有什么的谢清然不懂自己怎么受了苦。

    她的疑惑很清楚的就能看出来，所以贺老夫人伤心之后，发现这事情可能并不像她想象的那样。

    “然然，师父对你好吗？”

    谢清然“昂”了一声，点头，“特别好。”

    虽然谢清然小时候喜欢和野兽混在一起，时不时身上还会带点猎物的血，甚至脸上有时候还会脏兮兮的，可师父一点都不嫌弃她！

    还会很温和的教育谢清然，她现在是个人，找到猎物也要洗干净煮熟了再吃。

    谢清然后来想起来还会不理解，为什么师父说她现在是个人，好像她以前不是个人一样。

    晏母也意识到贺老夫人可能想错了，笑了一下，和她解释，“然然的师父对她很好，要不然也养不出来小霸王的性子。”

    谢清然全当这是在夸她，还挺骄傲的扬了扬头。

    小模样太可爱了，惹的大家都笑。

    “那是我想岔了。”贺老夫人不好意思道，“然然这么好的一个小姑娘，怎么能有人舍得让她受委屈呢！”

    她觉得谢清然是没有家人的小孩子，但是没有刻意提起来让谢清然难过。

    不然，谁家的孩子会在师父那里长大，还被师父送到养父母家抚养呢！

    吃完饭，谢清然坐在客厅沙发玩手机，其他人都在聊天。

    这么多年没见，当然是有很多话想说的。

    虽然不知道从何处说起。

    谢清然一边听着他们说话，一边和人发消息。

    纪沉给她发了不少消息，谢清然没提出让他来，还要求纪沉不要过来。

    虽然纪沉可以给她补充灵力，但是这件事可能没那么容易结束，纪沉这种没有她的符咒还会自动往外散发灵力的情况，对于有些怨灵来说可是大补。

    谢清然对自己的符咒确实很自信，但是总有如果。

    她不希望有那个如果。

    纪沉被要求不能来，很委屈，还说什么自己作为男朋友的权利一点也没有，在一起之后都没有在一起多长时间。

    谢清然提醒他，注意自己假男友的身份。

    纪沉沉默了好一会儿。

    ［假：我好难过，哄不好了的那种］

    谢清然觉得他很蠢，好像她真的会哄一样！

    可不到五分钟，她还是给纪沉发消息说，她忙完就回京城去了，让纪沉乖乖在京城等着。

    纪沉也没有不好哄，他秒回，很乖的说好。

    就在这时候，谢璟打电话过来，谢清然到一边接了电话。

    “小叔。”

    正巧路过的贺云有些奇怪。

    “小叔，您还有位弟弟吗？”和云走过来坐下，奇怪的问。

    “没有，怎么了？”

    “我刚刚听见然然打电话，听见了好像有小叔来着。”他也没刻意听谢清然打电话，很不礼貌，不过谢清然喊小叔的声音刚好被他听到了。

    “那应该是然然在和她小叔打电话。”

    “然然的小叔？亲的吗？”贺老爷子问。

    “嗯。”

    贺家人又不明白这是怎么一回事了一些。

    晏父简单说了一下，“然然是小时候失踪，被她师父收养了，前段时间被找回家的。”

    “原来是这样。”贺老夫人对谢清然更加觉得心疼，她的经历，和晏父的也有些相似。

    不过，谢清然的家人比他们要稍微幸运一些。

    谢清然的童年，也比晏父要幸运。

    谢璟打电话说他到了安城，听说谢清然也在安城，想来看看她。

    “小叔，我们现在不住在那里，你现在在哪儿，我去接你。”

    “你给我发个位置吧，我开车过去。”

    谢清然就把地址给谢璟发了过去。

    谢璟和她说很快就到，让谢清然等一会儿。

    谢清然高高兴兴的走回去，晏母看见，笑她，“怎么这么开心？”

    “我小叔等会儿要来。”

    “谢璟要来，那要不要去收拾一间客房？”晏母说着就要站起来。

    “哎呀不用。”谢清然按着她的肩膀让她坐下，“我都提前让人把这里里里外外收拾干净了，妈你就歇歇吧，好好坐着不好吗？”

    谁不喜欢休息呢？

    晏母听她这样说，也就没有去整理的心思了。

    贺老爷子觉得谢璟这个名字有些耳熟。

    (本章完)

