    吃饭的时候，慕嫣又把这个问题问了其他人一遍，除了慕无忧有这种感觉，其他人都表示不曾察觉。

    “爸爸，妈妈，你们自己多注意一点。”

    慕嫣对两个哥哥和慕无忧倒是不怎么担心，毕竟他们每个人都可以自保，一般人也动不了他们。

    “别担心，我和你爸这些年什么样的大场面都见过了，不怕这些事。”

    龙玥很乐观。

    这么多年，大风大浪都过来了，她已经不是年轻时候的自己了。

    “老妈，我最担心的就是你，家里你最弱。”

    “我哪弱了，我身体素质挺好的，也学了一些拳脚功夫的。”

    “你那三脚猫的功夫能干啥。”

    龙玥有些不乐意了，“我没有三只脚，我只有两只脚。”

    “我真没跟你们开玩笑啊，你们严肃一点。”

    慕南瑾道：“知道了，你和修沉过好自己的日子就行了，少操心我们。”

    “爸。”

    “你的话我们都听进去了，我会注意的。”

    “要引起重视，我从不说废话。”

    慕南瑾笑了，仿佛又看到了当年那个耳提面命对他说话的小丫头，这转眼都嫁人了，时间可从来都不会停留，“没人把你说的话当废话啊，爸爸听进去了。”

    “好吧。”

    “你们的新房布置得怎么样了？

    还缺什么吗？”

    接话的话陆修沉，“爸，什么都不缺了，我都布置好了。”

    “那什么时候搬家？”

    陆修沉看向慕嫣，慕嫣瞪了他一眼，你自己不会回答吗？

    为什么要让我回答，我也很难做人的。

    “好啦，你们两个也别眉来眼去的，我这个问题很普通。”

    “那我也来个普通的回答好了，明天吧，倒也不需要搬什么，都有，人过去就行。”

    “不看一下搬家的日子吗？

    这么随便可以吗？”

    这其实才是慕南瑾要表达的意思。

    “不用，这几天都没什么不好的日子。

    老爸，我们的新家离这很近的，我想晚饭回家吃，可以吗？”

    “就算你嫁人了，这也是你的家，想什么时候回来都可以，不用问我。”

    慕嫣挽着陆修沉的胳膊，乐呵呵的问道：“那我带着这位可以吗？”

    慕南瑾白了她一眼，“随便。”

    慕嫣冲着陆修沉道：“看吧，我就说老爸绝不是一个小肚鸡肠的人，他心胸可大了，他会把你当亲儿子看待的，你就不要瞎担心了。”

    “我哪儿担心了。”

    陆修沉笑了笑。

    慕南瑾看不下去了，“就你们这点道行，少给我一唱一和的，想回来就回来。”

    “老爸，这你就不公平了吧，你之前可是明确跟我说，没事不要带着媳妇回来蹭吃蹭喝的，你不想做那么多人的饭，怎么到小宝这里就变了，我内心极度不平衡。”

    慕锦委屈的很。

    “那你要不要去做个变性手术？”

    慕锦：……一行人哈哈大笑，就连言若也笑得不行，越和慕家人相处，越觉得这一家子都特别的有意思，每个人的嘴巴都特别好使，杀伤力极强。

    “若若，你还笑，你有什么好笑的？

    你被嫌弃了，你儿媳妇的地位不如女婿。”

    “想笑就笑呗，哪有那么多为什么。

    你也别挑拨离间，爸爸之前就跟我说了，有空常回来，不欢迎的只是你。”

    慕锦捏着言若的脸，“我不要面子的吗？

    你给我点面子啊。”

    叶言若拍下慕锦的手，“我也要面子的啊，你捏我脸干什么。”

    龙玥出声道：“慕锦，你老实点，不要整天就知道欺负若若。”

    “妈妈，你这个儿媳妇厉害着呢，只有她欺负我的分，我哪儿敢欺负她啊。”

    “慕锦，你又开始胡说八道了，我什么时候欺负过你了。”

    “你就有，我说有就有。”

    慕锦傲娇的很。

    “若若，这小子要是欺负你，该打就打，千万不能惯着他，不然他会更加得寸进尺的。”

    “妈妈，没有，他对我很好的。”

    “就是嘛。”

    龙玥挑挑眉，觉得自己多管闲事了，这两人乐在其中呢。

    她摇摇头，转头就看到慕无忧一个人吃的正欢，慕烨还不断的给她烤，她就只负责吃，其他人都已经放下筷子了。

    “慕无忧，你差不多得了，小心闹肚子了，吃这么多了。”

    “你们说你们的啊，别管我，我就喜欢吃烧烤，食材都是家里自己弄的，干净又卫生，不会闹肚子的。”

    “你吃的最多。”

    慕无忧撅撅嘴，有些委屈的道：“哎哟，是不是需要我交伙食费啊，需要就直说嘛，我现在挣钱了，我可以交的，别限制我的量就行了。”

    “小丫头片子，胡说八道什么，是伙食费的问题吗？”

    “不是吗？”

    “慕无忧，我是不是每天饿着你啊，你怎么这么能吃。”

    “那你把我当猪就是了，估计没有更好的解释了。”

    慕烨笑着揉了一下慕无忧的头发，“哪有这样说自己的。”

    “大哥，那个我还要。”

    慕无忧指着牛肉片。

    “好。”

    “大宝，你不要太纵容她了。”

    “妈妈，她今天心情好，让她多吃点，不碍事。”

    “为什么这么高兴？”

    “你们不高兴吗？

    姐姐和姐夫领证结婚了啊，这多好的日子。

    外面大雪纷飞，我们一家子团团圆圆的坐在一起说说笑笑，吃吃喝喝，多美好，有木有？”

    “最主要的是她和陆骁和解了。”

    慕嫣补充道。

    慕无忧坦诚的很，脸颊笑得鼓鼓的，身体还晃了晃，“对对对，这也是一方面啦，最近被那臭小子弄得我挺不开心的，现在和解了我心情一下子就美好了，没什么能够抵挡我享受美食了。”

    慕嫣忽然觉得好心累啊，不管怎么引导这丫头，这丫头一直都不开窍，一个人都影响了你的心情，你就不能去深挖一下这其中的缘由吗？

    陆遇白挺好奇的，问道：“怎么这么快就和解了？”

    “三叔，你什么意思嘛，你还想我和小骁一直闹别扭啊，和好了不好吗？”

    “三叔就是好奇而已。”

    “就开一个视频，聊开了就和好了，你们以后都不许再提这茬了，以后我们还是大兄弟，谁再跟我提其它的，我跟谁急，这事情就让它彻底的过去了。”

    陆遇白点点头，“你们小辈的事情我不参与，你们随便。”

    “在场的所有人，你们都听到吗？

    我真的没有再和你们开玩笑，我说真的。”

    “慕无忧，注意你说话的语气，在这里，你最小，你命令谁呢？”

    慕南瑾适时出声提醒。

    “哎哟，我不是那个意思啦，我就是严肃又认真的跟大家在聊这件事情，我希望得到你们的尊重，不然真的好尴尬的。”

    

