    项昆仑跟玉天恒简单地说明来意后，玉天恒便带着项昆仑去找他的爷爷玉元震。

    玉天恒吃惊于项昆仑找他爷爷玉元震的目。

    因为项昆仑竟然是来找他爷爷帮忙猎杀魂兽的，而且猎杀的对象还是六万年的高级魂兽，这让他有些怀疑人生。

    为什么要猎杀魂兽，当然是为了获取魂环。

    对于项昆仑的突破速度，玉天恒感到不可思议。

    他知道，项昆仑很快就可以成就魂帝强者了。

    穿过一座座宏伟的房子，玉天恒带着项昆仑来到一处大殿，这座大殿顶部有巨龙雕像盘旋，看起来极其磅礴大气。

    很快，玉天恒和项昆仑便在门口停了下来。

    玉天恒道：“羽兄，这里就是我爷爷住的地方了，你在这里稍微等一下，我去叫我爷爷，我很快就出来。”

    项昆仑道：“多些天恒兄，我就在这里等着。”

    玉天恒跟项昆仑说了一声后便进入了大殿。

    时间一点一点流逝，很快便过去五分钟的时间。

    这五分钟内，有不少人经过项昆仑的身边，但都没有人询问项昆仑，项昆仑也没有不识趣地跟他们打招呼。

    五分钟后，一个身穿白色长袍且壮硕魁梧的老者从大殿的门口缓缓走出，老者的身边，还有刚刚进去的玉天恒。

    项昆仑能够感受到玉天恒身边这位老者强横的气息，绝对不是普通的封号斗罗。

    站在他的面前，项昆仑觉得自己非常渺小，仿佛这位老者一招就可以将自己击败。

    他知道，这位魁梧老者就是蓝电霸王龙家族唯一的封号斗罗，雷霆斗罗玉元震。

    让他没想到的是，玉元震的气息竟然比杀戮之王还要强大，甚至是那天唐昊散发的气息也比不上这位雷霆斗罗。

    虽然这不能说明玉元震就一定比唐昊强，但这足以说明雷霆斗罗玉元震的强悍。

    玉天恒带着他爷爷玉元震来到了项昆仑的面前。

    项昆仑当即对声名赫赫的雷霆斗罗行了一个礼。

    玉元震对项昆仑露出了一个善意的笑容，道：“你就是戈龙元帅的孙子吗，果然不凡，看来天恒没有跟我说谎。”

    项昆仑道：“都是天恒兄抬举我了，跟天恒兄比起来，我还有很多需要学习的。”

    玉天恒听到这话当即白了一眼项昆仑。

    玉元震摆了摆手道：“你来找我，是想让我帮你猎杀一直堪比十万年魂兽，做为你的第六魂环，是这样子吗？”

    项昆仑点头道：“没错，小子来蓝电霸王龙家族找雷霆斗罗，就是为了这个目的。”

    “小子现在是六十级，只要猎取一枚魂环，就可以突破魂帝，所以来找您帮忙。”

    玉元震疑惑道：“一般魂师的第六魂环大多是四万以下，一只四万年的魂兽，凭你们元帅府应该不难击杀吧。”

    听到这话，一旁的玉天恒也是点了点头。

    项昆仑道：“不瞒前辈，小子想要猎杀的是一只年份达到了六万年的魂兽，甚至，战力堪比普通的十万年魂兽。”

    此话一出，玉元震和玉天恒皆是震惊地看着他。

    玉元震道：“你的体魄能够承受六万年魂兽的冲击？”

    项昆仑点了点头，不要说六万年的魂兽，就算是十万年的魂兽他也可以吸收。

    他现在的体魄，已经强悍到超越寻常封号斗罗的程度了。

    玉元震忽然一步踏出，瞬间来到项昆仑的身旁，捏了一下项昆仑的骨骼以及肩膀，很快便被项昆仑的身体强度惊到。

    玉元震道：“没想到你现在仅是六十级，体魄强度就已经达到我这种程度，当真不可思议，你是怎么做到的。”

    “羽兄……！”听到这话的玉天恒看着项昆仑，脸上尽是震惊的神色。

    他没听错吧，项昆仑的体魄竟然堪比他爷爷，要知道，他爷爷可是吸收三块七万年以上的高品质魂骨的封号斗罗。

    项昆仑有如此体魄，吸收六万年魂环绝对没有问题，甚至是十万年都没问题。

    然而，虽然能不能吸收六万年魂兽魂环的问题解决了，但如何击杀这只六万年就拥有十万年战力的魂兽还是个问题。

    想要击杀这么一只魂兽，所需要付出的代价绝对是巨大的，甚至只要一个不小心，还有可能出现人员的伤亡。

    因此，玉元震对待这个事情非常谨慎，并没有贸然答应项昆仑这个事情。

    玉元震道：“虽然我跟你爷戈龙元帅私交不错，但我不可能随便就答应帮你猎杀一只堪比十万年魂兽的万年魂兽。”

    “要知道，十万年的魂兽相当于我们人类中的封号斗罗，由于体魄强大的原因，十万年魂兽的战力普遍要强上一点。”

    “想要猎杀这样一只魂兽，难度可是不小。”

    玉天恒静静地听着爷爷和项昆仑的谈话，没有插嘴，但从他的表情可以知道，他对项昆仑找他爷爷的原因很好奇。

    项昆仑道：“击杀一只堪比十万年魂兽的魂兽难度很高，这个小子自然知道，不过小子来这里也不是没有准备。”

    项昆仑在玉元震的面前自称为小子，这就说明，项昆仑在玉元震的面前示弱。

    说着，项昆仑从储物戒指中拿出十块魂骨。

    这些魂骨是他在星斗大森林历练时获得的，不过这些魂骨年普遍不高就是了。

    十块魂骨中，有八块魂骨是八千年的，只有两块万年的，而且年份在三万年以下。

    对于真正的强者而言，这些魂骨不算贵重。

    项昆仑道：“如果雷霆斗罗扇前辈愿意帮我猎杀魂兽，这些魂骨就全部交给蓝电霸王龙家族，作为帮助的条件。”

    “羽兄！”看到这一幕的玉天恒再次震惊了。

    他没想到项昆仑竟然能够拿出这么多魂骨，要知道，上百只魂兽中都不一定会出现一枚魂骨，但项昆仑却拿出了十块。

    尽管这些魂骨年份不高，但也是非常珍贵的，放在拍卖行中绝对有价无市。

    玉元震大笑道：“真是一个有意思的年轻人，这些魂骨是你们元帅府的，还是你的，又或者是你爷爷给你的。”

    项昆仑道：“这两块万年魂骨是我击杀两只万年魂兽所得，其余八块魂骨，是我从星斗大森林一处遗迹中所得。”

    “我手中的这些魂骨，都元帅府没有关系。”

    

