
嘹亮的号角声响彻。

把三班众人的埋怨压下，新一天的训练拉开序幕。

一切仿佛又回到了之前，跟以往略有不同的是，今天有一个侦查连内部的测试。

部队最注重荣誉，部队与部队之间，连队与连队之间，班级与班级之间，个人与个人之间，存在着各种各样的竞争，为了提高大家训练的积极性，部队内部会提供一些测试考核比赛之类的，今天就是侦查连内部的一次型测试。

唐觉站在操场上，目光从众人脸上扫过，眼见大家神完气足，暗暗了头，道：“今天又到我们侦查连测试的日子了，规则我就不多了，下面直接开始吧！”

在唐觉一声令下，测试正式开始，一项项测试被安排下去，有条不紊的进行着。

在测试进行一大半的时候，文书跑着过来，在唐觉耳边低语一句，唐觉听了之后，交代莫文远等人一句，随着文书离开操场。

原来是龙牙特战大队来人了，在接到唐觉的电话之后，他们给予足够的重视，立即便派人赶来了，带队的正是中队长吉旭。

双方见面，一番寒暄后，吉旭直接切入正题，“你在电话里，蝎子佣兵团的人对许言展开报复，到底是什么情况，你详细给我一下。”

“是这样的…”唐觉把事情了一遍，简单扼要，条例清楚，并附带他的推测。

吉旭听完之后。头道：“看来是蝎子没错了，我们也收到了消息。上次被许言他们击杀的，是蝎子亲弟弟…”

“蝎子的亲弟弟！”唐觉一惊。虽然之前他就想过，死的肯定是蝎子的重要成员，不然也不会引得蝎子如此报复，然而他却没想到，死的竟是蝎子的亲弟弟，事情比他想象的还要糟。

“对！蝎子的亲弟弟。”吉旭头。

“看来，许言是惹上了一个大麻烦。”

“是挺麻烦的，想要彻底解除危机，只有歼灭蝎子。”

“蝎子行踪不定。要想≈≈≈≈，m.▼.c◎om歼灭他，短时间内根本不现实。”唐觉摇摇头，道：“现在，当务之急，还是先把暗中的这名杀手揪出来。”

“也只能这样了！”

两人谈了一阵，吉旭做了一些部署，让许言尽量减少外出，他们会尽力找出这名潜藏的杀手。

两人谈话即将结束之时，操场上有加油声传来。把两人的注意力吸引过去。

见吉吉旭侧耳倾听，似乎对此有些兴趣，唐觉不等他询问，便直接道：“今天是我们侦查连内部测试的日子。也有一些比赛，吉中队中有没有兴趣看一下。”

“也好，刚好可以看看。野狼团今年斗出了什么好苗子！”吉旭头应下，随着唐觉一起。走到了窗前，两人隔着窗户。朝着操场方向看去。

……

操场上，加油声响彻。

许言所在的二排三班，正在跟一排二班进行接力赛。

接力赛规定，班级所有成员全部参加，每个人跑一百米往返，一个人跑完，将接力棒交给下一个人接着跑，最先跑完的一方算赢。

许言跑第一棒，他双手撑地，身体半蹲，两只脚掌做抓地状，摆出一个非常标准的起跑动作。

砰！

伴随着号令枪响起，许言脚掌骤然发力，身形嗖的冲了出去，宛如一只敏捷的猎豹，仅仅是一个起跑，就领先了对手半个身位，并且这个差距随着时间的延续而越拉越大。

“加油！加油！”

在众人的加油与叫好声中，许言飞快地跑完一百米，又折返了回来，将接力棒交给了班长孙鑫，二百米下来，他领先了对手超过十米！

这等惊人的成绩，引得三班众人一致叫好，许言喘息几口，见江大年有些紧张，宽慰道：“不用紧张，用力跑就行了，咱们能赢的。”

“嗯！”江大年重重头，神态却并不是那么自信。

比赛持续进行，两班选手一个个的轮换，胜负也在交替，一会儿三班领先，一会儿是二班领先，很快接力赛就进行了一大半，三班整体实力略微逊色，渐渐的落在后面，而且差距还在拉大。

“骡子，你替换江大年，让他跑最后一棒！”

许言蹙眉思忖一阵，不得不作出调整，把压轴上场的骆一飞调到了前面，跟江大年做了调换，因为这时候如果让江大年上场，肯定会把差距拉得更大，到时候根本无法翻盘。

“大年跑最后一棒行吗？”骆一飞怀疑道。

“行！”许言头，虽然心里也没底，可是此时却只能如此了，眼见江大年双拳紧握，表现的非常紧张，他想了想，激励道：“大年，相信自己，你能行的，你不是最爱吃酱猪蹄吗，要是你能赢了对手，我就请你吃酱猪蹄！”

窗前，唐觉吉旭两人并肩而立，看着一名名选手上场，眼见骆一飞上场，把差距拉了不少，吉旭头，道：“这个是骆一飞吧，是块好料子！”

“这子素质是不错，在我们团里仅次于许言。”唐觉不无得意道。

“许言骆一飞这两个人我都看过了，还剩一个江大年，希望他不会让我失望。”吉旭目光一转，又落到了江大年身上。

唐觉面容一僵，笑容顿时勉强起来，提到江大年他就心惊肉跳的。

纵然再担心与不看好，江大年终究还是出场了，作为三班压轴的最后一棒。

在接到接力棒的时候，三班已经落后了二班五六米，而江大年起步之后，这个差距又拉大不少。

吉旭微微蹙眉，对江大年的表现很是失望，就在所有人都以为，江大年肯定会被越拉越远，三班也会输掉比赛的时候，变故在这个时候发生了。

许言不知何时，跑到了食堂里，端起一盆酱猪蹄就跑，站在一百米的尽头，冲着江大年喊道：“大年，加油，你喜欢的猪蹄在这里，只要你能赢，这一盆都是你的！”

或许是受到猪蹄诱惑，或许是因为听到许言的加油声，江大年眼底一团火燃烧，下一刻他的速度骤然飙升上来。

啊！

一声长啸，江大年发足狂奔，开始了这场接力赛的逆袭，也开始了他人生的逆袭！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444317"  chaptername="第264章：一盆猪蹄引发的逆袭！">加入书签</a>
</div>
