    江枫看着下方出现变故，目光一沉，骤然掌心一挥，一道无形的水异能瞬间笼罩了被音波攻击最为惨烈的一片观众。

    “呜呜呜——”

    狂风呼啸，铁棍像是被唤醒了一样，发出惊人的光亮。

    亮了！越来越亮了！

    从红色，到血红色，到腥红色！

    像是里面有恶鬼要爬出来了一样！

    佐藤川里看着这一幕，目光亮的吓人，他骤然双手交叉叠于胸口前，口中喃喃道，“佐藤之神，八荠大神，请求给我帮助！”

    话落，铁棍骤然像是岩浆爆发了一般，红光流转。

    “啾啾啾——”

    铁棍争鸣片刻，骤然就爆速朝着佐藤川里而去了。

    “八荠疾速！”

    “八荠幻影！”

    “八荠之神！”

    佐藤川里喃喃三声，说出了三个名词后，他骤然抬手抓住了手中的铁棍，整个人的气势陡然攀升。

    头发！花白潦草一瞬间变成了油滑的黑发！

    身形！一瞬间暴涨了起来，从一米五窜到了一米六五，整个人都拔高了一截！

    气势！猛地攀升！像是从六脉小成一瞬间突破到了六脉中期一般，直接跨越了一个等级！

    这种变故，惊得下方的众人都有些担心了。

    之前本就担心江枫赤手空拳和人家打，吃亏，如今更怕吃亏了！

    这个人到底做了什么，怎么突然这么强横了！

    下方的人诧异，震惊，不可思议！

    江枫却盯着佐藤川里，心中明了了，虽然这个人看起来神神道道的，但是不可否认，佐藤家族的底蕴还是很深厚的，如果不出意外，这种变化应该也是佐藤家族的一种秘法引起的。

    八荠大神？

    传闻大樱国有一种信仰的神物，就是八荠蛇神。

    难道这铁棍的秘法，与那八荠蛇神有关？

    第一次接触这类东西，江枫忍不住好奇地看着，总觉得这只是一个开始。

    就像是之前在国富山秘境之中遇到的狼人一样，各个国家都有隐秘，都有秘辛，多少不为人知的东西都藏在暗处，平常你根本没有机会接触。

    如今能够接触，江枫自然不反对。

    只是，这扑面而来的危险让他不自觉地满心戒备了。

    这个铁棍，发出的红光似乎有些太过邪气了。

    “江枫，今日，你必死无疑！”

    佐藤川里的声音也从苍老沙哑变成了中年人的声音，听起来带着沉稳，像是变了一个人一样。

    江枫挑眉，丝毫不惧道，“你还不够格！”

    五个字，成功再次吸引了一波迷妹，不过迷妹们现在担心的连手里的瓜子都不香了，满心的担忧啊。

    这个人看起来太邪气了，尤其是那根棍子，看起来像是烫红了的铁一样，看着就很吓人。

    “你会为你的自负，付出惨重的代价！”

    佐藤川里盯着江枫淡然自若的神色，冷笑一声耍了耍手中的铁棍，他转了两圈后熟悉了铁棍的重量，江枫却发现有些不对劲儿了。

    这铁棍，似乎变轻了？

    之前在佐藤川里的手中，铁棍的重量明显就是铁的重量，可是现在这铁棍的重量耍在空中，倒像是木棍一样轻飘飘的。

    就像是，里面有东西被抽空了？

    所以，这个铁棍的秘密，可能就在这铁棍的里面？

    江枫心中微疑，面上却不动声色地看着他耍铁棍，嗖嗖嗖的声音不绝于耳，让人有些困顿。

    “八荠一式！”

    佐藤川里看着江枫有些出神，目光骤然一凝，扬起手里的铁棍就朝着江枫砸了过去。

    这一次的砸，不是物质对物质的砸，而是带出了一道红色的棍芒，火色的光芒从他手中的铁棍中横扫而来，直逼江枫而去。

    “嗖——”

    红芒掠过空气，竟然速度越来越快，从刚开始的轻到之后的狂风呼啸，重如山峰坠落。

    “轰！”

    红芒逼到江枫面前的时候，已经带着爆裂之势了。

    就这种攻击，比之前的物理攻击强悍了一倍不止，就像是有了buff加持一样。

    江枫双臂骤然一沉，双拳凝聚青色罡芒，随后包裹了一层水异能在外，双脚一踏。

    “嘭！”

    脚底的石板瞬间被他一脚踏碎。

    “嗖！”

    下一秒，他整个人像是离弦的箭般一跃而起，手中的双拳骤然轰出，一道深青色的拳风直接朝着红色的棍芒撞了过去。

    “嗖！”

    一棍一拳，在半空中相撞！

    “轰！”

    狂风四起，飞沙走石像是被卷入了龙卷风了一样，直接以拳棍相撞为中心，瞬间轰然而上，飞入了天空之中。

    “给我破！”

    佐藤川里盯着被撞得有些暗淡的红芒，瞬间怒喝一声，手中的铁棍再次划过空气，爆射出了一道道红芒，直逼江枫的拳风而去。

    “爆！”

    江枫看着佐藤川里这般拼命，当即双目狠狠一沉，直接双拳一震，便盯着那被几道红芒撞击的零散的拳风，冰冷地吐出了一个字来。

    而在这个字眼落下的瞬间，空中的拳风瞬间像是被点燃了一样，从中心直接荡漾出了一道气浪，接着就在众目睽睽之下，爆炸了！

    “轰！”

    狂风肆虐，一道拳风的爆炸直接包裹了佐藤川里爆射出来的棍芒，而荡漾出来的气浪更是撞在了那道道红芒之上。

    瞬间，红芒像是被撕裂了一般，化为了一道道的红色流光。

    可是这些流光像是被什么控制了一样，竟然没有溃散，反倒是飘散在空中，在人们惊骇的目光下，再次凝聚了。

    “呜呜呜——”

    流光发出令人毛骨悚然的呼啸声音来。

    擂台上，所有人看着飞沙走石之中，有着几道耀眼的红光流动着，最后全部被集中在了一起，然后……

    真的凝聚了！

    这就是佐藤川里的八荠一式？

    江枫盯着那迅速凝聚成了一道棍芒的红色流光，目光微微惊疑，要知道一般散开的能量都会消失在天地间，除非像是异能的元素之力，才能够再次被控制着凝聚。

    可如今这棍芒分明还是罡气，却竟然凝聚了？

    有意思！

    在江枫沉思的时候，空气中的流光红芒，渐渐凝实，彻底恢复了……

