    王神医话音刚落，李轩就快速将银针一枚枚拔了出来，随即一阵轻柔的咳嗽声响起。

    在李轩怀里的姜妍，不停的咳嗽了起来，随即慢慢睁开了眼睛！

    看到死而复生的姜妍，所有人震惊了起来。

    姜妍缓缓睁开眼睛，引入眼帘的是一张英俊的脸，此时自己正躺在这个年轻男子的怀里，她挣扎着想要起身，但是浑身酸软无力。

    “别动，你的身体还没有恢复！”李轩沉声道。

    王神医见到如此，满脸震撼，惊声道：“她刚刚明明已经没有了气息了...”

    但是看到如今姜妍活了过来，话都没说完，不可思议的看着李轩。

    姜广胜他们欣喜无比的看着自己又活过来的女儿，急忙上前，开口问道：“我的女儿现在怎么样了！”

    “她已经被我调理好了身体，过一段时间就能恢复，不过要是想让她站起来，还需要我后续治疗才行。”李轩淡淡的说道。

    “不可能，她刚才的情况，几乎已经是必死的病症，你怎么可能将她身体调理好！”

    王神医不可置信的上前，直接给姜妍把脉了起来，感受到如今沉稳下来的脉搏，满脸尽是震惊。

    “怎么可能，你，你是怎么治好的？”王神医震惊无比，刚刚那种情况，就算是华佗在世，也不一定敢说治好，但是现在却...

    “在我手里，没有不可能，还有，我教你一招，省的你以后误人子弟，看看我是怎么治疗她的双腿的！”李轩笑着说道。

    “首先，她的病因到底是什么？”

    “她的脚脉依旧有力，证明血气依然通畅！”

    随后李轩抬起姜妍的小腿，轻轻拍击了脚部膝盖的位置，她的腿微微的弹动了一下。

    李轩看着姜妍，笑着问道：“你的脚，还有没有感知到痛觉？”

    姜妍看着自己面前这自信的男子，微微的点了点头。

    李轩听闻这话，顿时笑了起来，随即开口说道：“她的脚，依旧有反应，而且还有痛觉，证明神经系统没有损伤。”

    “排除了这两种可能，那么便只剩下了元气问题。”

    “想必你也意识到了这点，所以冒险使用了通元之针，所以才能让她短暂的站了起来。”

    “不过你心术不正，想着怎么骗钱然后远走高飞，却没有考虑到她的身体状况，作为一个医生，最重要的不是医术，而是医德，你德行有缺。”

    听到李轩这么说，王神医愣了一下，脸上露出了惭愧之色。

    而一旁躺着的姜妍美目见到李轩自信而又温和的笑容，眸子里不由露出了一丝崇拜。

    “她元气不通的原因，你没有找到，证明你医术没有过关。”

    “她双眸虽然明亮但无神，皮肤白皙但无光，那么就是脾部出现了问题，想必姜会长去过医院找过Ｘ光没有，她脾有没有问题？”李轩开口问道。

    姜广胜摇了摇头，开口说道：“我确实带她去做过全身的检查，五脏六腑没有任何问题。”

    听到这里，李轩笑了起来，开口说道：“那么问题显而易见了，既然脾没有问题，那么就出在经络上面，关于脾的运行经脉，是足太阴脾经，其中冲门、府舍、腹结、三个穴位是主元气运输的。”

    李轩拿起一枚银针，朝着冲门穴位刺了下去，开口问道：“姜妍，你身体有没有异样的感觉？”

    姜妍摇了摇头！

    随后李轩又将银针刺入府舍穴，继续同上一个问题开始询问。

    姜妍同样摇摇头，最后在腹结这穴位上试探了一下，姜妍立即有了反应，眉头皱了起来，显然有些痛楚。

    李轩看向了王神医，开口说道：“经过了这一轮试探，那么得出的问题就在腹结这个穴位上，只要疏通了这个穴位，那么她自然就可以恢复腿部力量。”

    说完，李轩拿起银针，开始在足太阴脾经的各个穴位刺入了一枚枚银针，引导血气冲击腹结穴。

    姜妍只觉得自己双腿开始酸痛了起来，随后一种无比舒适的感觉涌入自己双腿，她感觉到了自己的双腿，隐隐约约中拥有了掌控双腿的力量。

    而且这种感觉丝毫不像之前王神医给自己治疗双腿时候的感受，之前他感觉自己双腿的力量像是无源之水无本之木，现在双腿的力量，确实如同江河奔流般，源源不断！

    “好了，你尝试一下站起来，看看还有没有什么问题。”

    听完李轩这么说，姜妍挣扎着想要站起来，她一只手扶住了李轩的手臂，缓缓的独自站立了起来。

    见到如此，众人不禁惊奇了起来，姜广胜夫妇两人见到如此，更是喜极而泣。

    王神医脸上的表情十分精彩，一时间惭愧，一时间震惊。

    最后他看向了李轩，突然深深的鞠了个躬，佩服无比的说道：“小先生，多谢指点，吾甚感惭愧，我不仅医德不行，医术也不行，经你这一点醒，顿时羞愧不已！”

    面对李轩的气度还有医术，他心悦诚服！

    随后他深深给姜会长鞠了个躬，满是歉意的说道：“姜会长，之前确实是我学艺不精了，并且品德不正，在此甚感惭愧！”

    姜广胜冷冷的看了一眼王神医，冷哼了一声，不屑的说道：“你就等着我起诉吧！”

    王神医或者也是想通了，淡淡的说道：“应该的，我承诺会在江陵地区进行义诊十年，修行医德，小先生说得对，比起医术来，我医德有亏。”

    姜广胜扭头不再看他，而是看向了李轩，看着已经能站立的女儿，再度感谢了起来。

    “多谢李先生，我女儿身体还有没有什么问题？”姜广胜紧张无比的问道。

    “没有什么问题了，过几日我再来给她全身针灸一次，就能彻底调理过来了！”

    “到时候我亲手奉上两千万给您，作为这次的诊金！”姜广胜恭敬无比的说道。

    李轩摆了摆手手，开口说道：“钱不钱的无所谓，我今天主要来的目的，就是为了御龙草而来的，我现在就要！”李轩开口说道。

