    书香也猜想到了，毕竟很多穿越小说里都写过，那些农村的人看到菇子都不敢采来吃，就怕被毒死，想必这个朝代也是一样的吧。

    不能不说那些个穿越小说真的是真相了。

    这里的人的确都不在山上采蘑菇吃，就算是饿得要死了也不会碰这些东西。因为被它们毒死的不在少数，只是那些个人不知道的是，大家选择的都是颜色好看的，那没毒才怪了。

    青兰听这家主子说得如此笃定，眉头蹙了蹙，还是有些不放心：“那，那要不奴婢先去抓两只老鼠来，让它们先吃一吃，没事儿了咱们再吃，行不？”

    书香知道这已经是青兰最大的让步了，如果她还坚持着回去煮来就给两个小孩子吃，那青兰和其她的人还不得疯了！于是勉强点了点头道：“那行吧，你赶紧去抓两只肥老鼠，它们吃完了没事儿之后，我们连老鼠一起吃了。”

    “砰！”青兰原本听着书香前面的话觉得这个主子多少还是能听人规劝的，可今再听最后的那一句，脚下一个踉跄，绊着树桩子，竟然扑通一声摔在了地上。

    正好趴下去的地方是一堆的枯草，毕竟已经是秋月了，又干旱，即便是林子里草也枯得相对比较快。

    就这么转眼的功夫，青兰的头上蓬松顶着几根草，嘴里还嚼了一口，那模样要多狼狈有多狼狈。

    书香看得忍不住哈哈笑了起来：“青兰青兰，你还是这个模样可爱，你平时那淡淡的样子一点儿也不讨人喜欢！哈哈哈哈……”

    书香说着说着就哈哈笑了起来，引得旁边的小包子也是在那里捂着嘴偷笑。

    青兰默默地从地上爬了起来，将嘴里的草屑吐了，又赶紧将自己头顶的草一根一根地扒拉下来，然后再将衣服的褶皱拍平，默默地垂着头再也不想说话了。

    她活了十六年，整整十六年了，从来就没有像今日这般丢人过！还一天就丢了两次的人，这都不算，偏偏两次都被自家主子给撞个正着。

    她的高冷啊，她的脸面啊……哎，全没了……

    书香看她那模样，心想如果自己再这么继续笑下去，她会不会真的打个地洞钻进去？

    憋笑憋得小脸通红的书香拽着小包子在菌子的地方蹲下来，肩膀还是忍不住一抖一抖的。

    原本书香要笑就笑还好一些，偏这个模样更让青兰觉得更是丢人了，跺了跺脚道：“我，我去拿袋子……”

    说着就一溜烟儿的跑了，留下书香和小包子一大一小两人相对哈哈大笑。跑开的青兰听到笑声，脚下又是一个趔趄，差点儿没再摔上一跤。

    书香和小包子欢欢喜喜的摘着能吃的菌子，不仅发现了三儿菌还有其他的蘑菇，里面甚至还有些十分稀有的菌这种，比如说松茸。

    在现代的时候，因为环境污染比较严重，野生的松茸已经非常少见了。就连在天山和西藏那边，松茸的出产量也不是很高，大多需要人工的种植。

    “娘亲，娘亲，你摘这个是什么呀，看起来好丑啊，也能吃吗？”小包子在旁边一脸嫌弃地问道。

    书香想摸一摸小包子的头，可手上全是泥土。只能笑着说道：“你个傻孩子，这个叫松茸，可好吃了，回去之后娘亲又来给你炖鸡。”

    “啊，又炖鸡啊……”小包子苦逼兮兮的一张脸，这些日子以来，他吃的炖大骨头炖鸡炖兔肉可真不少，一听到那个“炖”字头皮就发麻。

