    染白的视线在考场中轻淡扫了一圈，没看到楚绪，大概是逃课了，他放下某人的书包，坐在位置上，看着桌面上的卷子。

    …

    与此同时，

    一中附近的一家网吧。

    楚绪刚到，开了个电脑。

    雾霾蓝也知道今天一中考试的事情，不过楚绪向来缺考，他在网吧等着人，在看到楚绪的时候叫了声绪哥，网吧的光线有些暗，他眯着眼睛看了几眼，诧异道：“绪哥你怎么还有心思换起书包来了？”

    楚绪单手抄着口袋，懒洋洋的走过去，在听到这句话之后，步伐突兀顿住，倏然意识到什么之后，他眸色微变，将单肩松垮背着的书包扔在了桌面上。

    楚绪眉心一跳，直接拉开了书包的拉链，里面装着的是书、卷子、还有考试用具，干干净净，整整齐齐的书卷感扑面而来。

    “……”

    ——不是他的。

    很像，但不是。

    他…拿错了。

    不过，好学生的书包都是这样的？

    楚绪挑了下眉梢，隐约看到了眼熟的一角，他眯了下眸子，伸手抽了出来。

    是一盒烟，

    还有一个打火机。

    似乎是那天璟白刚刚来到楚家的时候，站在落地窗前把玩的那一把。

    一线火光明灭闪烁，少年轮廓昏暗深邃。

    那夜的场景不知为何又浮现在眼前，本以为早已遗忘并不在意，可谁知在想起的那一刻，却清晰的像是刻在了骨子里，连每一个细节都无比清楚。

    看着手中的东西，以及书包中规整干净的笔记和卷子，形成了极为强烈的反差感。

    楚绪看着手中的东西，硬度冰凉硌人，他呵了一声，站在光线昏暗的地方，神情难明，唇角扯开的弧度似笑非笑，有些嘲弄的意味，抛了下手中的银色打火机，攥在手心中，最后想了想，直接揣入口袋中，弯腰关了刚刚才打开的电脑。

    “这打火机？这烟的牌子？绪哥你最近怎么什么都换了。”天知道雾霾蓝在看到那书包中的书时有多么震惊，带着那么多笔记来网吧是楚绪能干出来的事吗，他差点以为楚绪在耍他，直到看到少年从书包中抽出来一盒烟，才敢相信这才是他的绪哥。

    他百思不得其解，特别震惊。

    “绪哥你为什么要带书来啊！！”雾霾蓝八辈子都没见过楚绪带过一本书了，居然还带网吧！

    这操作简直秀的一批。

    一边看书一边打游戏吗？

    “不是我的。”楚绪将烟和打火机都单独收了起来，不知道在想什么，薄唇勾起一丝笑意，一直笼着阴云的眉目终于在这一刻舒展开来，精致侧脸显出邪气盎然的痞气感，他只意味不明的吐出这么一句话，之后不管雾霾蓝怎么问，都没有再说。

    雾霾蓝：？？？

    他有点搞不懂。

    最近绪哥的操作真的又迷又骚。

    楚绪拎起书包，转身走人。

    “？你不打了？！”

    “再不走，只怕某人会问候我。”楚绪慵懒懒的说了一句，侧脸深邃俊美，在网吧中也格外扎眼，T恤松散，三步两步离开了网吧。

    在与一中门卫啰嗦上半小时，和直接翻墙的选项中。

    楚绪果断选择了后者。

    他背着书包，从一中后墙翻了进去，衣摆带起风，耳钉折射出黑色冰冷的光，帅气又利落，一路走向考场。

    考场，

    染白坐在位置上，将书包扔在了旁边，没有任何动作，只垂眸淡静的看着卷子，睫毛很长，气质清冷。

    “？？？”郑博业就坐在染白的左前方，几次回头看着少年都没动笔，心底咯噔一下。

    ……不是吧，璟白不会是不会吧！！

    他一直都不清楚璟白成绩怎么样，可是现在就剩下了半个小时还不动笔几个意思？？

    周呈已经写完了一面，他余光下意识的看向染白，握着笔的手心出了汗，抿了抿唇后，又收回了目光。

    同样都是转学生，少不了比较的地方。

    他迟早会向一班的人证明，

    璟白除了那一张脸以外，一无是处。

    此时，看少年仍然没有答题的意思，平淡看着卷子，他大抵将所有题型都过了一遍，只能找前后桌借支笔，谁让某人书包里干净的连半只笔都没有。

    而就在这个时候——

    考场的门忽然被人推开，有道声音漫不经心的响起，穿破了夏日的阳光，声线松松散散的慵懒，带着少年人特有的清朗磁性。

    “报道。”

    语气懒洋洋的。

    这道声音在安静的考场中便现的格外突兀，让人下意识的看过去。

    只见一道修长挺拔的身影斜斜倚靠着门，腿很直，气质又坏又欲，慵懒的不好招惹，左耳打着的耳钉冰冷，衬着侧脸深邃，他似笑非笑，那双丹凤眼狭长勾人。

    大概在每个人的青春中，总会有那么一个人。

    他不穿校服，不看校规，抽烟逃课打架，过着最随心所欲的日子，冷着脸的时候戾气骇人，勾唇一笑又散漫横生，又痞又野，总是格外在这个无所束缚的年纪令人心动。

    “楚绪……”监考老师的脸一瞬间变得有点奇怪，连眼神也很古怪的看着少年，有些诧异。

    “路上堵了个车，应该也不算晚？”楚绪说的面不改色，语气听起来有些吊儿郎当的散淡，他的视线轻佻漫然的在考场中转了一圈，最后定格在一个人身上。

    “……”监考老师已经麻木了，心想这前后两个人的借口怎么都找的一模一样，“进去吧，别打扰别人考试。”

    楚绪单肩松垮背着书包，径直往染白的方向走去，很巧的是他的位置在少年身后，倒也方便。

    染白坐在靠窗的那一排，窗户半开着，风轻轻的溜了进来，掀起卷子一角，也拂乱了少年碎发，眉目依旧清隽，他抬手按住了卷子边缘，压住了被吹动的部分，指节皙白，校服干净，那身少年气清冽又浓郁，在满是卷子的考场中，有种泼墨气，像是在漫画中才会有的画面感一样。

    漆黑眼瞳静静注视着楚绪，眼中是看不透的温度。

    楚绪笑了一下。

    在经过少年身旁的时候，他慢悠悠的停顿了下，然后长指勾住书包带子，黑色书带衬着手指白皙，色泽诱人禁欲，直接把书包往染白身上一扔，然后俯了下身，顺手拎起了染白身边的书包。

