1030

赤无暇虽然不是至强者，但绝对是混沌中的巨头，他的实力已经堪比各大圣地的掌教，仅次于秋落雨那个级数的人物。

在九大圣地年青一代中，他的实力绝对可以排到前三。

相比之下，火神通却要差的太远，在赤无暇面前，他连反驳的勇气都没有。

除了赤无暇之外，混沌中其他强者也纷纷现身，逼迫这里的修士进入天地墓。

在这之后，火神通也得到了火之本源圣地掌教的命令，必须要进入那方天地之墓。

因为有人已经推算出，突破混沌的契机就在那方天地墓中。

神话时代的那方天地无比强大，他们击败了混沌中的所有生灵，让那方天地演化到极致，几乎吞噬了整个混沌。

而那方天地中的生灵，也早已突破了混沌，成为第三界中的生灵。

而那方天地之墓中，必然存在着突破混沌的契机。

相比之下，那颗创造种子显得并不是那般重要了。

不过，想要突破那座天地之墓，必须要用人命来填，所以，混沌之中的强者便联起手来，将进入这团清气中的生灵，赶向那座天地墓。

当然，更多的强者是自愿进去，寻找突破混沌的契机。

在赤无暇的眼中，火神通是炮灰，但是在火源圣地看来，火神通完全有那个资格去争夺机缘。

一旦火神通成功了，受益的不仅仅是他自己，更是整个火源圣地。

更重要的是，现在四大本源圣地中的六座道宫都已经落到陆云的手里，他们的实力已经被打回原形，与五行圣地相当了。

……

陆云引动了生死天书的力量，在自己的身体之中开辟出一个小小的须弥芥子，让秋落雨遁入那个须弥芥子之中。

同时，生死天书的力量也加持在秋落雨的身上，将他那恐怖的气息加持在陆云的身上。

这样，陆云看上去就是一个绝世的强者，不过，这个时候，陆云却是愈发肆无忌惮，几乎人人都能看穿他混沌真龙的身份。

混沌真龙数量稀少，并且很少露面……许多人也不愿意和混沌真龙一族打交道。

而且，现在那三眼男子已经出手了，混沌真龙一族正在忙着另外一件事，无暇顾及其他。

陆云可以放心大胆的使用混沌真龙的身份。

“早知道我就留下一个梯子在身上了。”

陆云有些郁闷。

那紫色的梯子被分成三十六份，完全的隐藏了那三十六个金甲神将身上属于混沌真龙的气息，若是他留下一个梯子在身上的话，现在也不用这么麻烦了。

不过现在，陆云也来不及再去准备什么了。

那座天地之墓已经完全显化出来，并且开始扩张，渐渐的将这片清气占据。

灰蒙蒙的雾气，将整片清气充斥，这方清气中的修士四散飞逃，一旦逃的慢了，就会被这恐怖的灰色雾气吞噬掉身上的生机。

这灰色的雾气并非是混沌浊气，但是却比混沌浊气更加恐怖。

陆云和小狐狸两人也逃了出来。

那灰色的气流可不管什么混沌生灵还是天地生灵，凡是一切生机都会被它吞掉。

最终，整团的混沌清气消失不见，取而代之的是一座隐藏在灰色雾气中的大墓。

“这是一座万人坑。”

陆云看着那座隐藏在灰色雾气中的大墓，脸色微微的白了一下。

“万人坑，坑杀了整个天地……这里埋葬的并不是天地，而是天地之中的生灵。”

陆云喃喃的说道。

“是混沌真龙一族的强者！”

就在这时，不远处有人看向陆云惊叫道。

“那四人并未说谎，圣族真的来了！”

混沌真龙可是圣族当中最为残暴的一族，混沌真龙一旦发怒，极有可能将这里彻底毁掉。

甚至有混沌真龙冲进一方圣地，屠杀圣地的记载。

若非是圣宫及时出手制止，恐怕现在的九大圣地，就要变成八大圣地了。

陆云现在释放混沌真龙的气息，便是让他人敬而远之，不敢过分的靠近他。

九大圣地都已经来人了，原本，这方清气之外，已经是以九大圣地为首。

赤无暇，火神通也赫然在其中。

但是陆云的出现，却让九大圣地的人感到异常的不舒服。

在他们看来，圣宫不仅仅来人了，来的更是恐怖的混沌真龙。

……

“我的人呢？”

忽然间，陆云开口问道。

听到陆云这样问，所有人的心里都是一惊。

先前，看守创造种子的四人也都说过，他们是圣族的手下，但却没有人理会。

现在，那四人已经死掉了两个，只剩下那少女和冷夜微寒二人而已。

“大人，我们在这里！”

听到陆云问道他们的存在，那少女和冷夜微寒急忙应道。

本来，为了争夺创造种子，各方势力极力抓捕那四个混沌境修士，在争夺之中，树老和紫震都被误杀，只剩下那少女和冷夜微寒。

现在，陆云开口要人，其他人也不敢多说什么，任由着少女和冷夜微寒来到陆云的身边。

“另外两人呢？”

陆云的声音略微的有些冷漠。

“回大人……他们，他们都死了。”

那少女低下头，咬着自己的嘴唇说道。

墟黎，树老，紫震，冷夜微寒四人在这团清气中争斗了无数个混沌劫，早已是亦敌亦友，现在紫震和庶老陨落，那少女墟黎和冷夜微寒也是异常难过的。

“谁动的手。”

陆云再度问道。

这方混沌中的诸多生灵心头威震。

“莫非圣族还会为两个区区混沌境的蝼蚁出头不成？”

杀死紫震和树老的那些人心里有些打鼓。

“是我杀的。”

就在这个时候，赤无暇突然间站了出来，他的嘴角闪过一抹嘲弄：“怎么，你还敢动我不成？”

“那是赤无暇，火行圣地的少主！”

见到赤无暇现身，须弥芥子中的秋落雨急忙说道：“他虽然不是圣族，但体内却是流淌的着圣族的血脉……他的母亲是六大圣宫之中，寂灭圣宫的圣女，乃是一尊至强者！”

“哦。”

陆云点了点头，“把你的力量借给我，我教训教训他。”

“什么？！”

秋落雨要炸毛了，“教训寂灭圣女的儿子？”

“怕什么，我又不是真的混沌真龙……而你也没有来过这里，揍一下寂灭圣女的儿子，不是很刺激吗？你不会打不过他吧？”

陆云笑道。

“哈哈哈——对，将寂灭圣女的儿子揍一顿，确实很刺激！”

秋落雨先是一怔，继而哈哈大笑，然后，他将自己的力量渡给了陆云。

……