    陆珂起床气重,醒来之后都要磨蹭一段时间，躺在床上放空，直到脑子彻底清醒。

    今天她拿起手机,本是打算看一下热搜有没有被公司公关部设法降下来，却在第一时间看到了许言臣给她的回复。

    时间：凌晨0点19分。

    他不是到凌晨12点必须睡觉么。

    怎么突然改主意要和她一起爬山了？

    陆珂倏地弹起来，把行李箱里的衣服都扔到床上,风格千奇百怪，纯情的性感的的火辣的禁欲的，一时间难以抉择。

    许言臣的那句回复让她雀跃不已，选衣服都是区区小事。

    陆珂哼着歌想,不然就先冲个澡，敷会儿面膜再说。

    “我们是共产主义接班人~继承革命先辈的光荣传统~爱祖国~爱人民~”

    淋浴被拧开。

    刚从莲蓬头里冲出来的水还是冷的，水柱刺得她一个激灵。

    地上的水汪面积越来越大。

    “不怕困难~不怕敌人~顽强学习~坚决斗争~向着胜利~勇敢前——”

    陆珂往后撤退，不料拖鞋踩在那片水的边缘,噗通！

    她扶着尾椎骨,吸着凉气爬起来：“进…………”

    果然,跟这个酒店八字不合。

    即便如此，她还是坚强地扶着墙爬起来,忍痛洗完了澡。

    立秋掐着点儿来叫陆珂起床，做好了按三遍门铃的准备,结果第一下刚按下去，门悄无声息地开了。

    “哎呀妈呀,吓死我了。”立秋拍着胸口,念了声佛，“今天太阳打西边出来了？你起这么早！你不会一夜没睡吧？！”

    昨儿发生这么大的事，即使后来有了转机，被岚姐上了半天思政课的立秋还是失眠了半宿,刷着微博和粉丝群，披着小号的皮同黑子奋战到凌晨。

    陆珂边走边调整面膜边边角角，语气轻松淡然：“怎么可能。”

    她倒想晚点睡呢，晚睡就能第一时间看到许言臣的回复了。

    “牛逼啊。”带的艺人有定力、不为绯闻所困扰，说明有成为巨星的潜质，作为助理她应该感到庆幸。

    可现在看到这孩子容光焕发的，走路还一步三扭，妖娆得紧，她只想掀开陆珂的天灵盖，看看里面都是啥玩意儿。

    陆珂脑子里没别的，单纯是觉得要约会了，得让许言臣对第一次终身难忘。

    “帮我选套衣服。”

    “要什么风格？最美的吗？”立秋说，“你这细胳膊长腿的，御姐风格肯定最适合你。”

    “不。要选那种看起来很柔弱，很好欺负，能激发人的保护欲的。”

    立秋以为她是昨天被人设计了，打算装得楚楚可怜一点，一会儿在剧组露面时好博取舆论同情，也没多想，扫视四周，随手从床上拎了条裙子。

    白色长裙，柔纱材质，料子软得能勾勒出陆珂前凸后翘的曼妙身材。裙子看起来挺长，但穿在她身上可以露出一半小腿。

    陆珂有些犹疑，“这个太单调了吧，不可爱。”

    这位姐姐，你对自己的风格有什么误解。一米七几的身高，还想要多可爱？立秋翻了个白眼，“白裙子是女神专属，初恋的代名词，撩汉利器，谁穿谁知道。”

    不知道被哪个词戳中了心思，陆珂耳朵悄悄地染了红，“我先去化妆了。”

    既然是走初恋女神风，妆容就不适合化得太重。她简单涂了层打底，看今天预报有雷阵雨，用上了眉毛雨衣防止脱妆。最后纠结半天，选了个奶茶色口红。

    她平常护理得好，防晒到位，现在皮肤很白，涂什么颜色都搭。

    立秋上下打量她一眼：“描眉画眼的，心理素质不错啊。昨晚的事儿到底能不能圆满解决啊？你不担心吗？我都愁得掉蛋。”

    陆珂：“你掉一个给我看看。”

    “……”

    剧组气氛凝重，陆珂到场时才听说，文导让昨天牵扯进去的人都到会议室开个小会。

    不出所料，在会议室里见到了白瑶。

    她看起来神色萎靡，像是一夜间枯萎了似的，浓重的妆容也没遮住那快与法令纹齐平的眼袋。

    竟然也穿了条白裙子。

    见陆珂进门，白瑶眼皮子颤了颤。

    原本预想陆珂会打扮得嚣张霸气，过来质问她。结果她整得柔柔弱弱，像风一吹就会倒似的。

    陆珂穿得比白莲花还要白莲花，害得白瑶原本想好的绿茶招数都不知该怎么使。

    文导和许言臣已经把事情的来龙去脉理清了。只有白瑶还心怀侥幸，热情地跟陆珂打招呼，问陆珂是否需要自己帮忙转移媒体的火力和大众视线。

    “这怎么能叫转移视线呢。”陆珂笑了，只是笑意有些冷，“本来就该是你的热搜。”

    白瑶心思一转，哭诉道：“昨晚我喝了点酒，不小心进错了房间。后来的事我也记不清了。中间醒过来我发现房间不对，时影帝就谁在我旁边，我怕解释不清，才赶紧走了的。谁知道会拖累可可和时影帝。”

    说着说着，她抽噎起来：“都是我的错……”

    陆珂忍住了当众翻白眼的冲动。见过脸皮厚的，没见过这么厚的。

    她就仗着没有监控证据，红口白牙的，还不是她想怎么圆谎就怎么圆。

    许言臣：“你以为监控被经理销毁了，是吧。”

    众人皆望向他。许言臣不紧不慢地说：“可惜，经理是把事儿布置了，但是管监控视频的老员工留了一手，把监控备份了。”

    “备份了就能说明和我有关吗？”

    见白瑶脸色越来越苍白，却还在嘴硬，陆珂看热闹不怕事儿大，补了句：“我这有段有意思的音频，你听听。”

    音频一放，白瑶身子晃得几乎站不稳，但谁也没有去扶她的意思。

    “你居然偷偷录音，卑鄙——”

    陆珂收回手机：“这不是跟你学的吗。不光偷拍还找人栽赃陷害，往别人身上泼脏水，我这只是班门弄斧，轮卑鄙谁比得过您啊。”

    “我知道错了……可是剧已经开拍了，再临时找演员，还要补拍镜头，剧组损失更大。”白瑶哭着努力挽回，“我和陆珂搭档才能带出话题度，您一时间上哪去找比我更合适的演员啊。”

    见文导沉默不语，似乎真把她的话听进去了，白瑶眼里带着志在必得的喜色，“我可以不要片酬……”

    《牡丹盛放时》作为献礼剧必定会在国家台播出，这是绝佳的露脸机会，多少人挤破头都进不来。拍这部剧的人都必须是有咖位的演技派，能有幸参演这部剧，隐性红利都不够吃的。片酬算什么？白瑶还想再说两句表衷心，结果门口传来一声轻笑。

    声音不大，却天然带着上位者的压迫感。

    “比你更合适的演员？你看我够不够格。”门口那人逆光而来，直到从光亮处走到屋内，让众人看到那张国色天香的脸。

    来者不是别人，恰是国内最小的影后获奖记录保持者，唯一拿过影后大满贯的人，春华。

    春华：“带不带得出话题度。”

    “怎么会——”白瑶失声问，“你，你不是只拍电影么？”

    “电影玩腻了，过来拍电视剧尝尝鲜。”春华向在场的众人点头致意，最后看向白瑶时眼神凌厉，“这部剧是文导的心血，筹备这么久，不是等着被你败坏的。人品比戏品更重要，你不够格。”

    白瑶咬了咬唇，见在场没人愿意帮她说话，只能丧着一张脸走了。

    文导突然出声：“等一下。”

    白瑶站住脚，以为文导改了主意，哪怕只有万分之一的希望呢？当即满眼期待地看着他。

    文导：“走之前把剧本交上来。还有，签一份对已拍摄内容的保密协议。”

    白瑶：“……”

    神色七变八变地，终于哭着跑开了。这群人欺负人！

    陆珂费了好大劲儿才忍住，没笑出声来。她眼睛亮晶晶的，完全是小迷妹见到偶像的样子：“春华姐，你什么时候来的？刚才推门进来那一幕可太飒了。”

    春华揉了揉她的脑袋瓜：“刚来。”

    “噢噢噢！”陆珂说，“我说岚姐怎么急得吃降压药——”

    话到一半，打住，抿着唇看着春华。

    立秋：好好的人，到了偶像面前就变成了傻大个。啧，没眼看。

    还是时简过来给他们解了围：“长点心吧，你想想春华要演什么。说不定马上要吃降压药的就是你了。”

    “哦！对吼！虞晓苗！四舍五入就是我亲姐了！”陆珂似乎才反应过来，对立秋说，“快，快，速效救心丸。”

    刚刚白瑶带来的烦闷气氛被她这么一搅合，消散得无影无踪。

    许言臣在旁边咳了声：“叙旧的话可以慢慢说，先把昨晚的情况给澄清了。”

    他把U盘递给文导，“这里面是监控视频、大堂经理后来的证词，还有白瑶助理的音频。”

    陆珂算是知道他为什么睡那么晚了。

    想了想，她登了微博。

    陆珂：捕风捉影的氛围实在恐怖，证据已打包发给公关部，再继续造谣等我起诉。（强行三押）

    发完才注意到，一分钟前，几乎和她同一时间，时简也发了条微博。

    时简：老婆，来日方长，请多关照。@春华

    微博再次炸了。

    粉丝们刚从一个坑爬出来，就掉进了另一个坑，而且那坑还是豪华上档次的那种。

    是春华哎。

    之前多少小鲜肉想碰瓷她，靠和她传绯闻获得流量，最后都被打脸了。

    时简的粉丝这下转移了火力，跟被骂了一晚上的陆珂道了歉之后，又跑到春华微博下面留言——

    “女神跟我哥有合作吗？”

    “从《春山》入坑的，这么多年，终于让我等到了！”

    “什么情况啊，我就是睡了个觉，娱乐圈怎么就不是我认识的娱乐圈了？”

    “影后和影帝那必须般配啊，就是哥哥这个举动太突兀了，我已然懵逼。”

    “打扰了女神。对哥哥手下留情哈。”

    也有春华的粉丝不满：“抱走女神，我们不约。”

    “春花快出来怼他呀！”

    “突然对我花的回应充满期待。”

    春华基本上很少发微博，这次却罕见地转发了时简的这条，“沈明礼，来日方长，看你表现。”

    除了她，整个娱乐圈没人用这种口气对时简说过话。

    但是偏偏又让大家觉得理所当然。

    陆珂当即在春华那条下面紧跟着评论：“我爱我姐[爱心][爱心]。娘家人是你永远的后盾！”

    三方粉丝都懵了，更别提路人粉。

    很快，明华娱乐公关部和文导这边都做出回应，所有的证据都被公开，彻底引爆热搜。

    ——春华时简来日方长

    ——白瑶心机婊

    ——陆珂娘家人

    ——牡丹盛放时剧组换角

    ——虞晓苗虞晓禾姐妹

    ——虞晓苗和沈明礼

    ……

    不过一晚上的功夫，演员换人，绯闻澄清，白瑶回国，春华进组。

    拍摄进度像是坐了穿云箭，非但没有拖延，速度反倒蹭蹭地往上涨。

    之前的镜头，涉及到两姐妹共同亮相的，都要重拍，所幸只有两场。

    陆珂很早就期待着和春华合作，但没想到会来得这么快。拍完一场，陆珂竖起大拇指：“春华姐，果然是影后一出手就知道有没有。不服不行。”

    “你演戏时表现得很自然，镜头感也不错。”对于晚辈，春华总是不吝鼓励。

    陆珂原本是想摸鱼混到下午，然后和许言臣去爬山的。

    谁知道白瑶走后，接替她的角色的人竟然是春华。也由此不得不打起十二万分精神，空闲下来就背台词，好不容易熬到收工。

    预想中的心怀忐忑和期待的一天就这样悄无声息地过去了。

    文导喊了卡，陆珂趁着剧组收工没人注意，溜到许言臣身边：“走不走？”

    许言臣看了眼她的穿着。皱眉：“你就这样去爬山？”

    山上气候不比山下，零下的气温，她要是真穿这条清凉的裙子，怕是要冻成冰棍。

    “我带了暖宝宝。”陆珂从包里摸出几张暖宝宝贴，给他看。

    “去换一身。”

    陆珂噘起了嘴，又听到他说：“不然不去了。”

    艾尔皮斯山以气候变化多端而闻名。陆珂换了件白色宽松的面包服，下面是短裙和针织袜，脚上踏着登山鞋。

    裙子太短，那双腿白得晃眼。也不怕膝盖给冻掉。

    许言臣原本还有些不满，刚要说“再换”，瞥见陆珂委委屈屈的神色，她拽了拽膝盖处，原来不是光着腿，已经穿上了肉色丝袜。

    算了，她开心就好。

    两人坐了电梯，许言臣按了负一楼。陆珂诧异：“你有车啊。”

    “嗯。”

    “那不早带我去逛逛，天天待在剧组好无聊。”

    “最近外面乱。”

    许言臣的车是林恳冒险家。陆珂上了副驾驶，点评了句：“审美不错啊。这车静谧性很好。”

    说罢恨不得给自己一巴掌。

    什么静谧性，又不要车震。

    许言臣余光看到她把安全带从身子后面直接插到卡槽里，出言阻止：“安全带扣好。”

    “扣好了呀。”插好了车子就不会一直提示。

    “你驾照怎么拿的？”

    陆珂见他面色沉了，知道触了这人的逆鳞，只得乖乖把带子从后面抽出来，头稍微一低，把自己套了进去。

    许言臣一路专心开车，也不说话。

    陆珂不知道他生气没有，手指搅着安全带，小声嘀咕了一句“老顽固”。

    许言臣右手食指在方向盘上敲了下，压下了敲她脑门的心思。

    艾尔皮斯山上有个历史悠久的许愿台，据说只要在上面买把锁，写上自己的愿望，锁在桥旁的锁链上，许下的愿望总有一天会实现。

    “买吧买吧？买一把吧？”

    许言臣：“不买。”

    “你也太不通人情了，带女孩子出来玩，哪有这么小气的啊。”

    见她嘴巴又快要噘上天，许言臣冷笑：“我本来就是老顽固。”

    “……”果然还是听见了。

    许言臣是坚定的马克思主义拥护者，坚持唯物主义和无神论，压根不信这个邪，但目光触及一脸渴望的小姑娘，想到接下来要发生的事，轻叹口气，过去把钱付了。

    很快，他拿着两把锁回来。

    给陆珂的那把是粉色的，他自己的是铜灰色，最普通的那种颜色。

    “这么大？”锁链上挂的几乎都是小号和中号锁，许言臣买的这两个大小是它们的2倍，还没挂上去都显得与众不同。

    许言臣：“怕你的愿望太重。”

    陆珂：“……”

    凉风吹动陆珂的裙摆，她在锁上一笔一划地写：“祝我早日成为许太太。”

    许言臣也在写着什么，她没看到，想凑过去用余光偷偷瞄，却被他发现，转了个方向，把锁的另一面对着她，举在空中几笔写完了。

    “噫，小气。”

    许言臣：“这最大的锁一把五百，回去转给我。”

    “……”

    说他胖，他还喘上了。

    陆珂问：“你不想知道我写的什么吗？”

    “不想。”

    “……那你告诉我你写的什么？我好奇。”

    “不想说。”说出来就不灵了。

    “……”

