    宋意微微思索了一下：“上膛，开枪，瞄准。”

    唐肆听言，微微歪了歪脑袋：“为什么不试着开一枪？”

    这时候，宋意心思没有在那些感情上，回归了正题。

    眉目敛得沉沉的：“不是叫我隐藏自己么？”

    她看了看唐肆：“我怕我第一次，就正中靶心，把小姑娘吓到了。”

    她说着话，脸上扬着自信明艳的笑。

    唐肆挑眉，枪法也会……

    他渐渐深思，那她之前的身份，还真是有些令人匪夷所思了。

    他上前，站在她的旁边：“试试看。”

    宋意装弹夹，上膛，抬手，瞄准。

    随即，侧目看了一眼唐肆。

    那眼神似乎是询问和请教，唐肆伸手，调整了一下宋意的姿势。

    “注意动作，要标准。”男人凑的近，说话的声音直钻她的耳朵，入心入肺。

    宋意专注得听着。

    “然后，看前方的视野，计算……”

    听他讲解着一切的专业知识，说实话，她有一些云里雾里，但脑子里的潜意识里，对这些东西似乎并不陌生。

    隐隐约约的，这种东西她好像就是会。

    “好，开枪。”唐肆后退了一步，出声说。

    “砰——！”话音落下，枪声响起。

    炸弹真的，正中靶心，不偏不倚。

    唐肆眯起眼，薄唇吐出两个字：“漂亮。”

    宋意拿的是小口径的，后坐力小，但也震得她的手都麻木了一下。

    他握住她的手腕，宋意放下手里的枪。

    任由他握着。

    男人轻轻的揉了揉，嗓音也柔和着问：“会疼吗？”

    “一点点。”女人该撒娇的时候，还是要撒娇。

    唐肆抬起眼，看到她正中靶心，兴致也不是很高的样子。

    对于突如其来的能力，宋意心底里要说接受，也需要有一个过程。

    这一身的本领没有让她感受到开心和高兴，反倒是给她带来了一些压力。

    未知和迷茫的感觉，让人很不好受。

    唐肆看出来这一点，手掌轻轻的碰了碰她的后脑勺：“没事，这是好事，起码可以保护好自己。”

    “以后查出你的身份，不管有什么，我都在，没什么事是接受不了的。”唐肆语气淡淡的，带着某种抚慰人心的力量：“也别害怕。”

    “这没什么。”唐肆说：“你还是你，你会这些东西，只能证明你很优秀。”

    一个女孩子，能力这么强。

    唐肆眸色深深的，不知道得受怎么样的折磨才能到她这样。

    受尽折磨之后，又被洗去记忆，让她白学了这一身的本领。

    这中间，究竟经历了什么事情？

    他也不由得有些唏嘘。

    或许背后的真相，是真的让人无法承受，无法接受的，阴暗不堪的。

    或许洗掉她记忆的人，拼尽了全力把她推上案，给了她这个身份，一旦揭露开，会是腥风血雨？

    宋意深思：“我不怕我这一身本事。”

    她望着唐肆，心里很没有底：“我只怕我之前的身份不干净。”

    只怕自己做了很多，不好的事情。

    一旦调查出来，后果能不能受得住，那都得另外说。

    是好是坏，谁也不清楚。

    “万一真的……不干净怎么办？”

    她这心里真的有些惶惶不安，毕竟这真的是从来也没有接触过的领域。

    唐肆微微的叹了一口气：“别瞎说。”

    “查清楚了就知道了。”

    他摸了摸她的发丝：“我给你兜底，别怕。”

    只要是能在这个世界上发生的事，那么就一定能用人力去解决。

    事件若是人造成的，那就没有解决不了的方法，只有不努力去解决的人。

    他每一个字都说的稳沉有力，有值得让人信任的力量。

    宋意点了点头。

    这样的气氛过于的沉闷，她不想要这样的氛围。

    “这样子也行。”宋意：“我这么漂亮出去就不怕遇到流氓了。”

    唐肆点头，应合她的话：“说的很有道理。”

    宋意被他这无条件应合的样子逗笑了。

    “有道理个屁，我这辈子遇到的最大的流氓就是你。”

    “是吗？”男人嗓音微微上扬，多了几分慵懒：“那我这努力没白做，让你记得如此的深刻。”

    ……

    宋意在射击场里面待了一会儿，她练枪。

    还要练一练体力。

    自己有这一身本领，那么就需要好好的应用，能记得起来一些是一些，她觉得，在以后总会派上用场的。

    她觉得有些累了，才打算回去，唐肆就真的没有缠着，送她回家了。

    送回去后，唐肆后知后觉的揉了揉眉心。

    嘶……

    最重要的事情，忘了问清楚了。

    他要名分啊，名分。

    罢了，唐肆微微的舔了舔唇瓣，以后有的时间。

    ……

    这天。

    宋意是被电话吵醒的。

    李文打过来的电话，她摸着手机，睡眼惺忪。

    “有事儿快说。”她语气很不耐烦。

    从射击场回来，从她就觉得很累，还是她太缺乏锻炼，体能不行。

    再有本事，也得要有好的体能去支撑。

    睡觉再被吵醒，就会极其的心烦意乱。

    “什么？”

    那边不知道说了什么，女人惺忪的睡眼瞬间睁开。

    “我马上过来。”

    ……

    医院。

    温牧的伤势，可以说严重，也可以说不严重，总之要不了他的命。

    宋意向来是觉得时间比钱重要，所以给温牧医药费全包了。

    她从医院门口，径直往里走，很快就到了他的病房。

    推开门，一股消毒水的味道扑鼻而来。

    温牧安静的坐在床头看书，额头上都被裹上纱布，脚也被打了石膏。

    听到开门的动静，他抬起温润的眉眼。

    见宋意来了，他就收了手里头的书。

    语气温淡温和，笑得也是很儒雅。

    “你先坐。”

    宋意抿唇：“恢复的怎么样？”

    “还行。”温牧回答：“医生说，只要休息的好，好好配合，会好的很快的。”

    “那就行。”宋意看着他。

    上上下下的细细打量。

    怪不得她觉得他那么眼熟，很久之前似乎见过。

    宋意酝酿了一下自己的情绪。

    看着温牧，试探性的开口：“你说，你小时候见过我？”

    若小时候救她的人，真的是温牧。

    那万幸还活着。

    就是不知道，怎么去……报答？

    唐肆跟他关系，很不好。

    ——

    晚安，明天见。

