
　　“老家伙，果然忍不住了！”杜飞暗暗冷笑，张富贵这个山西老财果然不简单，竟然会乔装改扮的手法。

　　杜飞之前看过张富贵，此时这人无论身形气质，还是走路的姿势，都相差极大。

　　如果不是被小乌发现，普通人无论如何也想不到，从邻居屋里出来的会是隔壁老张。

　　想到这里，杜飞估么，蒋东来这次恐怕又要翻车。

　　片刻后，乔装改扮的张富贵出院子大门，左转走出胡同口。

　　旅社那边，蒋东来等人果然没动静。

　　“跟上去~”杜飞集中精神，对小乌下命令。

　　小乌一纵身就追上去，距离张富贵十米左右，沿着街边的房檐屋顶，大摇大摆的走着。

　　张富贵自以为天衣无缝，丝毫没察觉自己被盯上了。

　　他此时还不知道，自个早进了杜飞和蒋东来的视线，他之所以这样小心翼翼，主要是为了防备李家。

　　之前因为他女儿张芸和李胜利的事，两家已经撕破脸，闹得不可开交。

　　好在互相都攥着把柄，只能暂时僵持着，谁也奈何不了谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　可屋漏偏，逢连夜雨！

　　在这个节骨眼上，他儿子又出事儿了，被抓到局子里。

　　把张富贵愁得差点一夜白了头！

　　别人不知道，自个亲儿子，他还不知道张启文是啥货色？

　　一旦张启文那些违法犯罪的事儿被扒出来，一颗花生米肯定跑不了。

　　好在他找人打听，情况还不算太糟，张启文被抓是因为打架斗殴，暂时还没挖出真正的大瓜。

　　这让张富贵松一口气的同时，也愈发觉得时间紧迫。

　　他不能让张启文在里边待的时间太长，否则拔出萝卜带出泥，那就不好办了。

　　所以，必须尽快把张启文捞出来。

　　他也立即行动起来，家里现有那点钱肯定不够使，必须动用那些藏起来的家底！

　　其实，张富贵万分不愿意，动用那些从山西带出来的老底儿。

　　尤其是在现在，远没到财能露白的时候，把那些钱暴露出来，很有可能招来祸事。

　　但他没办法，张启文是他唯一儿子，真要被抓进去吃了花生米，他老张家这一支儿就算断子绝孙了。

　　心里万分后悔，对俩孩子溺爱太深，否则不会弄到现在这一步。

　　张富贵心中百感交集，却在附近兜兜转转，始终没走出多远。

　　杜飞通过小乌的视野同步在后边跟踪，已经猜出张家藏匿财产的地点就在附近。

　　其实藏东西的路数，说白了无非两种：要么藏的特别近，随时随地都能去查看；要么藏的特别远，让谁都想不到，找不着。

　　乔装改扮出去的张富贵在周围兜了一大圈，最后又回到他家附近，却进了另外一个院子大门。

　　这里也是一座三进的大四合院，但看起来更破败，住户也更复杂，人们见到张富贵进来也都视而不见。

　　穿过前院中院，来到后院的东厢房。

　　屋子没上锁，张富贵推门要往里进。

　　隔壁一个中年妇女探出头来，警惕的问道：“你谁呀？咋往人屋里闯！”

　　张富贵连忙拉下围巾，露出全脸，笑呵呵道：“大妹子是我。”

　　中年妇女松一口气，笑道：“哎呦~原来是他叔儿呀！”

　　张富贵笑道：“来看看二柱子，平时谢您照应。”

　　中年妇女摆摆手道：“瞧您说的，街里街坊的，都是应该的。柱子还没下班呢，要不您先上俺家里坐坐？”

　　张富贵笑着婉拒：“还是不了，您忙着，我进屋等会儿。”

　　说着张富贵掀开门帘，推门进屋，反手关门，想栓上门，却没找着门栓。

　　他想了想，索性作罢，伸手拽开房门后边的地窖入口，拿出手电笨手笨脚的顺着梯子爬下去。

　　张富贵的岁数毕竟不小了，地窖下面黑漆漆的，他一手拿着手电，一手扶着梯子，一步一步，格外小心。

　　等大半个身子进去，反手把地窖门给扣上。

　　这时，一个毛呼呼的大爪子撩开门帘，紧跟着一个猫脑袋就伸进来……

　　张富贵爬到下面，传来“咔”的一声，地窖里亮起灯光。

　　小乌紧随其后，用大爪子一掀，就把没关严的地窖门打开，顺着地窖口探下身子，倒挂在木质梯子上，只露出一个脑袋。

　　在杜飞的视野中，整个地窖倒过来，里面情形一览无余。

　　张富贵那山西老财，正在地窖的南墙边上，撅着屁股，鼓鼓捣捣。

　　不大一会儿，先吭哧吭哧的挪开木架子。

　　拿出随身带的扁嘴螺丝刀，在木架下面扣开几块砖。

　　砖下面是油毡纸，掀开油毡纸，还有一层木板。

　　拿出木板后，张富贵终于从下边费劲的提溜出一只小木箱子。

　　木箱子不知是啥材质的，看着黑黢黢的，四角包的铜片，还上着一把小铜锁。

　　张富贵神情复杂，舔了舔嘴唇。

　　深吸一口气，从兜里掏出一把钥匙，咔的一声，打开铜锁。

　　因为被张富贵身体挡住，小乌和杜飞所在的角度，看不见那只箱子里装的是什么。

　　但张富贵把手伸进去再出来，却已握住了两根大黄鱼。

　　这令杜飞心中一凛。

　　看那箱子的体积，如果放满大黄鱼，不得有百十来根！

　　就算只有一半，也得四五十根往上。

　　按现在的金价，一根大黄鱼约为两千块，十根就是两万块钱，五十根就是十万！

　　之前杜飞还觉着，自个那些家当不算少了，现在跟人一比，简直不值一提。

　　“我艹，不愧是山西老财！太他么有钱了！”杜飞差点骂出声来。

　　接下来，张富贵把两根大黄鱼揣到兜里，小心翼翼，物归原位。

　　小乌则悄咪咪的缩了回去，盖上盖子，退到门外，敏捷的跳到房顶上。

　　片刻后，李富贵从屋里出来，尽量控制着速度，不疾不徐往外走。

　　隔壁那妇女又探出头问道：“他叔儿，您不等啦~”

　　张富贵笑呵呵道：“不等了，有点事，直接上他们单位去。”

　　知道张家藏金条的地方，杜飞没让小乌继续跟踪下去。

　　张富贵拿到金条，下一步肯定是要想办法去捞他儿子。

　　却不知，这本来是杜飞和蒋东来的计策，就算他打点关系，把眼下的事平了。

　　蒋东来这边只要再抛出一个新的罪名，还能继续延长拘留时间。

　　而张启文身上那些破事，一件套着一件，根本数不过来，别说两根大黄鱼，就算把刚才那一箱子都带上也没用。

　　大概这就叫，多行不义必自毙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十七章 藏宝地点免费阅读。https://xs.23sk.com 