    自从兽王族群诞生之后，它们就一直在学习、解析人类，从武器到体制构成，而且它们的学习速度十分惊人。

    涵涵并未通过剑鱼兽王的大脑得到太多有关那名“至高无上的王”的信息，因为这头剑鱼在兽王族群之中的地位并不高，它甚至没有接近至高王的资格。

    但通过这件事透露出的一些讯息让李天然很警惕。

    如今的兽王族群到底发展到了什么程度，它们到底有多么强大？

    它们是否解析了人类的科技？

    它们本身身为进化者，个体的力量又壮大到了什么地步？

    “霸者……”李天然看着眼前这头庞然大物，心头蒙上了一层阴影。

    眼前这头剑鱼兽王拥有击溃坦克级战斗猛士的力量，却连一片小区域内的“霸者”都无法战胜，那么真正的“霸者”又该强到什么地步？

    而且真正让李天然担忧的是兽王之中，到底有没有诞生古神型的进化者。

    “狂息岛所在的海域距离南海有几千公里，隶属于罗海域……不知道这附近有没有什么霸者？”李天然皱了皱眉毛，“亦或者，这附近的霸者早就在上一次狂息岛登陆的时候被我干掉了……”

    涵涵眨巴眨巴眼睛，开口说道：“这头剑鱼其实并不是想要袭击狂息岛，它的目标一直都是那些兽王而已，它只是为了掠食。”

    自从世界异变以来，在海妖的统御之下，兽王们的口粮一直以变异兽和人类为主，极少有兽王之间互相捕杀的情况发生，但狂息岛附近的变异兽几乎已经被李天然屠戮一空，这头剑鱼兽王或许也是因为被饥饿驱使，才冒着危险向狂息岛的兽王发动了袭击。

    “如果只是因为饥饿，我觉得它不会冒这种险，它完全可以看到岸边停靠的军舰……”李天然挑了挑眉毛，想到了一个可能：“它一定想要用掠食兽王的方法让自己的各项数据都达到至高的巅峰，重新回去挑战那名霸者。”

    虽然神降型兽王的各项数据自从进化完成的一刻就几乎达到了顶峰，但“几乎”并不等同于“全部”，神降型进化者的身体数据依然可以提升，虽然提升的幅度很小。

    如果说古神型和智脑型的起始力量数据只有100，那么他们可以通过吞噬进化者血肉、lv4果实的方式，最终通过漫长的进化路程，他们可以将各项数据提升十倍或者十倍以上。

    而神降型的进化者初始力量就有1000，那么后期再如何吞噬同类血肉，它最多的增加量可能也只会有初始数据的几十分之一或者百分之一……

    但是即便百分之一的增强，毕竟也是增强！

    或许在两头兽王的争斗之中，这百分之一的数据差别，就是胜利与失败的决定性因素。

    “这头兽王怎么处理，杀掉吗？”秦一鸣站在旁边问道。

    李天然闻言摇了摇头：“这头兽王杀掉太可惜了，我有更好的主意。”

    ……

    三十分钟后，巨大的剑鱼兽王被数架直升机带到农场的研究所附近。

    李天然跳下直升机，对着闻讯而来的南教授开口道：“这就是我跟你说的那条强大的兽王，是不是可以对它进行机体改造？”

    是的，这就是李天然让这头剑鱼兽王活下来的目的。

    “机械改造，您的意思是，让它既保留进化者的出色能力，又搭配上现在机械的产物？”南教授愣了一下问道。

    “对，对它的身体进行改造，切掉它身体上的一切肢体，再装上一些机械设备，就像一些残疾人使用的精神皮层机械义肢！”李天然开口说道：“但这头兽王身上需要装配的可不是普通机械肢体，而是一些战争类的武器。”

    李天然的想法就是类似科幻电影中利用人体改造的机械战士。

    但实际上这种情况在现实生活中根本无法实现，因为人体的孱弱根本无法承受大功率的武器和电子核心运转，别说电子核心大脑，就单单一个最简单的机械涡轮心脏，当它快速运行时，人体全身的血液会以高速循环，体内的大量毛细血管和动脉、皮肤根本承受不住，会迅速崩溃！

    所以类似人体改造机械战士的方案，终究只是一个美好的幻想而已。

    不过这一切都将随着世界异变，进化者的诞生而发生改变。

    进化者远比普通生物强大数倍、数百倍的身体素质，恰恰弥补机械改造战士最难以攻克的难题，他们的身体足以承受强大的机械运转带来的负面影响！

    李天然的想法是，这些兽王本身就在某个领域拥有极强的力量，而通过机械改装，可以弥补它们在另外一个领域的短板，比如小黑的攻击力和生命力都非常强，但速度却比较弱，就可以将它的身体改造，增加一个机械动力推进装置，这样一来，它的短板就会得到迅速的提升！

    只不过这种技术尚未成熟，李天然也只是在尝试，暂时绝对不会用到自己人身上。

    “……”南教授沉默了良久，摸着下巴说道：“这个倒是可以尝试一下，毕竟兽王的身体强度绝对足够，不过有几个难题需要提前说一下……”

    “什么难题？”李天然问道。

    “这段时间通过我对进化者的基因解析，我对不同进化者基因的强度做了一个数据统计，不同的进化者强弱不同，而且血肉对其他进化者的“药性”也不同，其原因就是进化者基因中的一种特殊的细胞源，我将它称之为……TI值！”南教授拿出一张表格递到李天然面前说道：“TI值越高的进化者，身体的各项素质也就越强，各种进化者能力的表现也就越凶猛！”

    “同样，TI值越高的进化者，098型结晶体产物对它基因的压制力也就越低。”

    李天然接过那张表格随便扫了一眼。

    “丁路，TI值：86！”

    “陆驰，89！”

    “唐苏：81！”

    “涵涵：89！”

    “小黑：88！”

    “白猫：71！”

    “李天然：159！”

    南教授接着说道：“根据我的计算，如果要在这头兽王身上完成一次简单的机械改装，还要保持这头兽王的活性，单单098结晶体产物消耗就是一个巨大的数字！我的建议是，不如杀死这头兽王，利用它的尸体同样可以完成机械改造！”

