    所谓的情报室，就是布莱恩带人建立专门用来监视的一个地方，因为要隐藏一下水组织的能力，如果让杰特罗知道一个佣兵团竟然有不符合佣兵的能力，那杰特罗就是再傻也该明白是怎么回事了。

    杰特罗一直知道杨逸他们在干什么，但他可不知道自己认识的三叉戟能做到什么程度。

    其实情报室里只有舒尔茨一个人常驻，布莱恩大部分时间会在情报室，但也经常到杨逸和杰特罗他们所住的落脚点，至于汉斯和保罗，他们两个几乎没有回来的机会，因为他们两个一直都在紧盯着科克道尔。

    如果不发生什么，水组织所做的这一切就是无用功，就是耗费人力物力却没有任何意义，但是一旦有事发生，就比如现在，整个乌克兰的情报部门也不如水组织的效率高。

    只因为水组织是有的放矢，他们一直在等待，等待的就是这一刻。

    杨逸比张勇他们先到。

    舒尔茨的面前有大大小小十几块屏幕呈弧形分布，屏幕上显示的是一个个监控画面，画质有好有坏，有高清摄像头呈现的高清图像，也有只是黑白图像。

    舒尔茨坐在屏幕前方，他带着一个耳麦，但耳麦却是套在了脖子上，正坐在一张转椅上飞快的敲击着键盘。

    布莱恩就坐在舒尔茨的身后，双手十指交叉握在了一起，一脸严肃的盯着那一排显示器。

    “白色咆哮！重新连接警察总部的音频连接，现在只有图像没有声音，没有声音！连接两个，不，给我三个有效音频源！”

    舒尔茨急声大叫，然后唐果的声音就从一个音响里响了起来。

    虽然急，但唐果的声音还是那么甜。

    “明白，更换音源，警情中心一个，重案组办公室一个，总局局长办公室一个。”

    稍过了几秒钟，来自警察总局的声音就响了起来。

    声音很嘈杂，但很快一个声音就大声道：“已经派人过去了吗？消息有没有走漏？”

    听到这句话，舒尔茨立刻把另外的声音关掉，只留下了一个声音后嘈杂的声音有所减弱，可以清晰的听到两个人的对话。

    “局长，报警人已经控制了起来，目前外界还不知道消息，现场一共发现了二十三具尸体，没有发生交火，这些人似乎是在睡梦中被杀的，但男主人是被行刑式手法杀害，被割断了喉管挣扎了很久之后才死，死的还有他的老婆和孩子。”

    “没有发生交火？”

    “没有！大部分死者是被钝器和锐器致死，死者中很多人身上都是全副武装的，但是没有开枪。”

    “全副武装却无声无息的死去，这么高端的杀人手法……死亡时间呢？”

    “根据法医初步推断死亡时间在凌晨四点到六点之间，局长，房间里的墙上写着两行字，一句是叛徒的下场，一句是与我为敌者死，很明显这是黑帮仇杀，我们……”

    “不是黑帮仇杀，听着，让你的人保护好现场，决不许任何人向外界透露消息，如果记者到了那里，那么你就自己辞职吧，把这句话告诉你的手下，如果走漏了消息，凡是知道这件事的每一个人，我是说每一个人他们都不会好过。”

    “是，局长！我马上也亲自赶往现场。”

    “保护好现场，我给乌克兰国家安全局打电话，等他们的人到了你就马上把我们的人全都撤回来，赶紧去做！”

    听着传来的对话声，杨逸一脸激动的看向了布莱恩。

    布莱恩轻轻的点了点头，道：“是的，来自大伊万的反击，很犀利。”

    杨逸毫不犹豫的道：“科克道尔还没有收到消息，或者，他对杰特罗封锁了消息，但我觉得不太可能，他没理由对杰特罗封锁消息。”

    布莱恩轻轻的点了点头，在思索了片刻后，他低声道：“先假设科克道尔还没收到信息，那么，我们也封锁消息！”

    杨逸呼了口气，道：“大伊万的反击很猛烈，我认为这只是一个开始而不是结束，如果我是大伊万，肯定要么不动手，动手就以雷霆万钧之势把敌人一扫而空！”

    布莱恩摇了摇头，道：“也可能只是惩戒叛徒，因为柯林斯是叛徒而不是敌人，如果大伊万要以最猛烈的姿态将敌人全部清除掉，那第一个该干掉的就是科克道尔。”

    杨逸摇头道：“是有这个可能，但是如果大伊万不知道科克道尔在哪儿呢？”

    布莱恩沉声道：“柯林斯知道科克道尔的行踪吗？”

    “不知道，柯林斯只是一个有些价值的叛徒，科克道尔没可能让他知道自己的行踪和下落。”

    正在这时，唐果的声音突然又响了起来。

    “警情室收到报警电话！伯涅斯塔大街！有人在街上杀人，现在哪里正在发生枪战！”

    舒尔茨立刻切换了声音，然后他双手噼里啪啦的敲着键盘并急声道：“伯涅斯塔大街，具体那个地方！”

    报警的人颠三倒四的描述着自己看到的情景，有人用锤头打死了两个人，一群人拿着枪，传来了枪声，但是接报警电话的人几次询问具体位置，报警的人却始终无法利索的回答上来。

    杨逸在脑子里过了一下，然后他用最快的速度把一张铺开的地图拿在了舒尔茨身前，急声道：“这里！这里！伯涅斯塔大街336号附近。”

    舒尔茨看了一眼，然后他立刻急声道：“我们有摄像头，伯涅斯塔大街……就是这个！”

    一个监控道路状况的摄像头拍到的图像传到了屏幕上，图像不是很清晰，但是能看出街上的情况很混乱，看不到什么行人，有的汽车停在了路上，但只能看到道路上的情况，路两边的情形看的不是很清楚。

    布莱恩急声道：“可以控制摄像头吗？”

    “可以，但是可能会被发现的。”

    布莱恩厉声道：“转动摄像头，右边。”

    舒尔茨立刻控制着摄像头转向了，随着画面的移动，布莱恩突然道：“停！”

    “停！”

    杨逸也喊了出来，然后他就看到有人上了两辆车，然后那两辆车随即开走了，摄像头的图像不是很清晰，而且只来得及拍到了有人上车关门的情形，既没有看到人，也没有看到车牌号。

    杨逸极是诧异的道：“那里是科克道尔用来安置人手的地方，准备用来对付大伊万的人手，但是发动攻击的人……竟然只有两辆车？”