    丝路生意虽然兴旺，读书人却不太方便多谈，只有个别人按捺不住，发了几句感慨。

    说到印书，他们就没什么忌讳了，都表现了强烈的兴趣。

    文无第一，谁不想自己的文章、诗赋可以印行天下？

    手抄的效率太低，而且难免有讹误，远远不及印书来得方便。

    南阳推行教化，在宛城的郡学用的教材就是印出来的书本，只要见过的人都说好，对手抄本更是形成了绝对的优势。但凡有一点正常思维的人都清楚，这种书籍必将大行于世。

    据说宋忠、綦毋闿的新作《五经要义》也将以这种方式印行，而且一印就是五百部。据宋忠说，印成之后，除了一部分分送给亲朋好友，将在全国各郡国的郡学各留两部，以供学习。

    一想到自己的作品将被天下学子欣赏，襄阳城的读书人就羡慕得脸红脖子粗。

    唯一的遗憾是南阳没有这样的印书坊，必须送到河东去。

    王粲也一直想印一部诗稿，却找不到门路。

    印书需要钱，要很多钱。五百部《五经要义》据说要五十金，一般人是掏不起的。宋忠、綦毋闿是南阳郡学的祭酒、学监，所以这笔钱是骠骑将军张济赞助的。

    这让了王粲等人颇为不齿。

    印书还要西凉人赞助，太丢脸了。

    如今听周忠说他有门路，王粲顿时动心了，扭扭捏捏的打听起来。

    周忠倒也爽快，对王粲说，诗集与《五经要义》这样的书不同，花费要少得多。《五经要义》太深奥，一般人看不懂，销路有限。诗集则不同，受众很多。如果你王粲的诗好，说不定每个人都想要一部，随时欣赏，那印起来就不是几百部的事，而是几千部。

    真要这样的话，你不仅不要掏钱，还能赚钱。

    最典型的例子就是蔡琰著的《士论》、袁权编的《精简说文解字》，这两部书在凉州是畅销书，几乎家有一册，还有不少卖到了西域。因为畅销，蔡琰、袁权不仅没花钱，还拿到了不菲的润笔。

    一听还有这种好事，在场的不少人都动心了。

    仅靠写文章就能赚钱养活自己？这可太舒服了。别人的馈赠虽好，毕竟来源不稳定，而且也不是每个人都能遇到伯乐。如果写文章就能养活自己，哪怕少一点，也比没有好。

    补贴点纸笔钱总没问题吧？

    蔡琰不是每个人都能比的，袁权却可以比一比。袁术是什么货色，大家心里都有数。他的女儿能写什么文章？《说文解字》是大儒许慎的著作，她只是在许慎的基础上选字而已，是个人都能做。

    一时间，围着周忠打听情况的人更多了。

    眼看形势不妙，王粲眼珠一转，拍手道：“诸君既然如此有兴趣，何不作各自诗一首，请周公品鉴一番，然后择其优者，选为一集，印行天下？”

    众人欣然同意。

    ——

    刘表坐在灯下，面前摆着一册书。

    书很精美，纸柔，墨香，书法端庄。

    但刘表的心思却不在书上，他看着坐在对面的长子刘琦，听刘琦讲这几天周忠的行程。

    其实周忠的行程很简单，除了去看望王粲之外，周忠就在驿舍里，哪儿也不去。

    但他不出去，不代表别人不来拜访。这两天，周忠的访客不断，几乎没有闲过。

    “蒯氏、马氏、蔡氏、习氏、庞氏……”刘琦掰着手指，一个个的数过去。襄阳周边数得上的大族几乎都派人去过了，蒯氏、蔡氏都不例外。

    蒯氏还好一些，蒯越本人没有出面，去的是蒯祺，理由是打探内弟诸葛亮的消息。

    蔡氏就直接了，蔡瑁亲自登门拜访。他和周忠谈的是丝帛销售。

    蔡家有大庄园，织机数百，每年生产的丝织品占据了不小的份额。

    这让刘表很不安。

    荆州丝织品大量外流，已经引起了物价大幅波动。如果蔡家的丝织品也全部外销，本地的布匹价格也将跟着飞涨，明年将有更多的人去种桑，粮食价格也将受到影响。

    难道周忠不是来招抚，而是来做买卖的？

    刘表摇摇头，将这个荒唐的想法抛之脑后。

    周忠是什么人，那是堂堂的庐江周氏家主，官至太尉，岂能做出这等不体面的事？

    “伯玉，你觉得周嘉谋为何而来？”刘表打断了刘琦，问道。

    刘琦想了想。“招抚，或者招揽人才。”

    “若是招抚，我父子当如何应对？”刘表挪了挪身体，眉心微蹙。“我该响应袁本初，还是朝廷？”

    刘琦不解地看着刘表。“阿翁，自然是朝廷。”

    “为何？”刘表眼皮一挑。“袁本初才是我同道中人，天子既非嫡子，又非长子，只不过是董卓乱政，擅行废立的结果。若能与袁本初并力，另立天子，也不失为大汉效忠。”

    刘琦苦笑。“只怕袁本初不这么想，冀州人也不这么想。”

    刘表吁了一口气，没有继续这个话题。

    袁绍的使者阴夔到襄阳之后，只字不提朝廷，也没提过另立天子的话，倒是多次提起袁熙。这让刘表很不安，也让刘琦很反感。

    刘琦就是嫡长子，对废长立幼这种事本能的排斥。

    刘表也觉得袁绍这么做不靠谱，但他对是否要与袁绍决裂，向朝廷称臣也有一些担心。

    从不同渠道传来的消息都说明，天子对老臣们非常排斥，重用的都是少壮派。

    他却已经近过半百。

    最让刘表不安的，是韩遂以镇西大将军的身份进驻关中，筹备东征的战事。如果不出意外，韩遂很可能是东征的前锋大将，甚至可能就是主将。

    刘表与韩遂有一面之缘，但关系很不好。

    韩遂之所以不为大将军何进所重，其中有一部分原因就是他看不上韩遂，不愿意何进太亲近韩遂。

    除此之外，刘表与另一个西凉重臣——贾诩的关系也谈不上融洽。

    严格来说，他对所有的西凉人印象都不好，觉得他们都是粗鄙的武夫，根本不配出现在朝堂上，更不用说成为天子倚重的大臣。

    凉州人位至公卿，就更离谱了。

    但他鄙视西凉人的同时，又不得不承认一个问题：西凉人的武力很强悍，绝非他能抵挡。

    这些年，骠骑将军张济没有出兵，才让他得以安居襄阳。尽管如此，他也只能据险而守，想进攻南阳是不可能的。

    袁绍让他出兵牵制张济，听起来很像是借刀杀人。

