
　　“很好，都来吧，让我看看你们有何能耐！”

　　七斩灭乾坤！

　　再一次遭遇七菱围攻，看起来决心护着萧沙的赫蒙云烈虽是伤势不轻战意却越发的浓，在七只强大的菱攻来之际扬刀而起、黝黑长刀刀影七分宛如黑色之花瞬间绽放、七道黑色的强横刀芒斩裂一切分别攻向从七个方向攻来的菱，刀芒过处空气为之撕裂、锋芒之意蔓延无比强势。

　　这刀芒不但强劲锋锐且攻速极快，几乎在七只菱临近时候准确无误的出现在它们面前、将它们前路全数封锁，七只菱若想最快速度杀掉萧沙就只能强闯而过、闪避反倒是落了下乘。

　　……

　　砰！澎……

　　与此同时，鬼尊携带阴阳二气的刚柔之力亦与其余两只菱交上了手！

　　阴柔之力澎湃如潮，自带腐蚀之能直击得他左手边那只菱节节败退、纵使勉力抵挡亦不可避免的被击飞出去、同时周身坚韧鳞片在腐蚀之力下光泽快速消散不过眨眼时间就薄了一层，阴柔掌力缓缓蔓延中令那只菱面色大变身体逐渐僵硬、却是鬼气入体短时间内就再无一战之力、否则鬼气爆发能当场要命。

　　而在他右侧，迎接阳刚之力的菱则兵器轰然碎裂、浑身一颤不堪重击以更快速度倒飞而出、巨大的冲击力令其一下就受了十分严重的严重、余劲更使其周身的鳞片连接处有大量细碎的蓝色血液溅出、外伤不明显，但内伤严重程度足以让其短时间内无法发挥出超过自身修为三四成的战力。

　　……

　　这一招颇为强横，纵使两菱修为与鬼尊相差不大在这一招之下却也各自吃了不小的亏！

　　一招击退两菱后鬼尊也不与它们多纠缠，一个转身便随着赫蒙天野劈出的一道黝黑凝实刀芒扑向另外一个菱族大战士、捉住一切机会准备再度重创一个。

　　不得不说作为沙漠万族曾经最为杰出的霸主，他的战法和捉住一切时机重挫对手的能耐着实少见，以相同的修为短时间内不付出任何伤势就重创三个、虽然一个也没能击杀但起到的作用却比赫蒙云烈大得多。

　　……

　　……

　　“啊……”

　　叮叮！

　　锵！

　　铛！

　　砰！

　　转眼间的交锋，人影交错、刀、剑、掌各具神威猛然交击一处！

　　或许是顾及到阴族左云王此时状态极差承受不住余劲，此时所有的菱出手都是将自身招式威力凝聚在兵器或者手上的、即使交锋如何激烈也不使余劲泄露，剩下的交击而起的涟漪虽强以左云王的肉身之能和萧沙的防御足以让他们完全不受影响。

　　赫蒙云烈和鬼尊倒是也有同样的默契，动手之际但凡在靠近萧沙和‘苏全灭’的时候也都收敛威力不使外散，双方都有自己要救的存在此时看似交锋激烈实则多多少少都有些投鼠忌器。

　　不过高手便是高手，即使如此交战起来他们依旧能战得惊心动魄！

　　……

　　七道刀芒并未能阻止菱族大战士的围攻，赫蒙云烈此招虽是群攻之招中的强招但威力分散后终究强得有限、菱族大战士也不是易于之辈！

　　不过眨眼时间，十二菱族大战士之首的那个菱就已经凭借超过其余菱的修为、付出半只左臂遭受重创的代价击溃刀芒突破赫蒙云烈的封锁而入，同时其余菱的五只菱也各施手段开始不惜一切代价拆解黝黑刀芒、随后紧随而入，虽然修为差了赫蒙云烈一层的它们各自都受了伤、但依旧成功了。

　　扑来的七个菱中，唯有被鬼尊盯上的那个在施展手段拆解刀芒之时被鬼尊攻击、一时不察直接承受了鬼尊和黝黑刀芒余劲、两相夹攻竟是瞬间重伤被鬼尊打得从半空直接坠落下去，看伤势甚至比之前被鬼尊强招击退的那两只重伤之菱还要严重一些、已经危及性命。

　　这倒是不奇怪，毕竟赫蒙云烈竭尽全力的一招加上鬼尊的夹攻，这菱要是不付出巨大代价根本不可能！

　　……

　　“挡我者死”

　　猛然间，尖锐狠毒的叫声自十二菱族大战士之首的那个菱口中传出！

　　不过短短时间的交手，扑向萧沙的九个菱族大战士就有三个被击退重伤，加上它在内只剩六个、而且为了快速破解赫蒙云烈的刀招各自付出了一些代价，而内中的阴族左云王状态已经越来越不妙、萧沙虽然看起来也不好、但那一副正在获取极大力量的架势让它越发的察觉到时间紧迫，无论是为了救左云王还是杀萧沙都不容耽搁。

　　其余五个菱族大战士也是，此时强行破开赫蒙云烈这一招的它们已经各自都受了伤，却越发的悍不畏死！

　　……

　　只是越是如此，赫蒙云烈和鬼尊便越是不容它们逾越红线，在它们突进后各自靠近萧沙贴身保护，拳掌并用、长刀急旋，各自施展神妙近战武功展开近战与它们缠斗起来。

　　这一战，无论是菱还是赫蒙云烈或者鬼尊的近战能为彻底展现出来！

　　菱族大战士们各自近战之能不差、无论剑招刀招身法还是本身根基和防御俱是天下一等一的存在、各种精妙之招纵然是武学宗师也只能望而兴叹，不说修为、这些菱的近战之招虽然不算完美却已经有些接近、任何简单的招式上手也是威力万钧。

　　……

　　赫蒙云烈修为高超近战能为也相当不差，比之各个菱族大战士已经强上一筹，比之十二菱族大战士之首还强了一些，六个菱族大战士试图越过他们两个攻向萧沙的招式有一半都是他挡下的。

　　交锋中他一直注意着菱族大战士中修为最高的领头之菱的招式、让其即使修为再高也无法对鬼尊做什么、一时半会也无法攻击到萧沙。

　　……

　　最令人惊讶的还是鬼尊，近战交锋之际却见他身形飘忽不定，拳掌出招柔弱无骨但每一招到了发力之时却又十分强劲，无论是卸劲、转劲、或者变招都到了无迹可寻的地步，以一敌众还得照顾萧沙都依旧挡下了剩下的一半攻击、在几个菱族大战士都已经先后负伤之际竟然隐隐还有压制之能。

　　如果仔细一分析有心人就会发现，原来鬼尊的近战能为在那似幻似真的鬼体配合下已然彻底完美、这天下间若说修为比它强的并不是没有，但若说近战这天下能胜过他的几乎不存在、就算同样近战完美的萧沙以相同修为与之交手恐怕也最多能打平、要分胜负还得看各自绝招和其余条件！

　　……

　　……

　　他们都是高手交手起来更是极快，一时间只见围绕着萧沙两个的周围的半空中身影闪烁，一连串的残影过后便是一连串交锋引起的空气涟漪！

　　交战已经至白热化，此时双方究竟谁能成功已经不是周围暗中关注着的那些修为不如他们的武者能判定的了！

　　……

　　……

　　而在他们交战的下方庚金城内，之前被最先被鬼尊打成重伤，此时正勉强靠在一堵墙边上缓缓呼吸运转菱力试图恢复战力的原先用掌的那只菱那里，一件诡异的事情正在发生。

　　就在这只菱借这点时间飞快运转菱力恢复之际，它身后的墙壁上突然有一种神秘莫测的力量出现，这力量十分神奇、似术法又似天地之力！

　　“谁？”

　　这力量才一出现这只菱就察觉到异样，它虽然受伤但灵觉未失、依旧能察觉到周围的众多变动，哪怕这股力量已经十分小心才一出现也已就被它察觉。

　　可惜的是就在它察觉不对刚要离开墙壁的时候、被它靠着的墙壁突然似水一般瞬间融化、融化后的土墙化作几十条泥浆一般的绳索在它还未反应过来之际将它包裹束缚，随即……23sk.Com

　　噗！

　　一只与菱一模一样、但黝黑的锋利利爪上多了一些金色的利爪狠狠贯穿了它的后后脑，后进前出、将它的脑袋捣得稀巴烂！

　　在它身后，之前被地下术法师拉扯下去的那只菱赫然出现，只是周身上下都已经多了无数细细的金色线条！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1964章 诡异交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 