    北冥渊此刻已经放下了手，不再挡着云暮挽，云暮挽略微挑眉，眼眸冰冷，而旋即，她缓缓开口道，

    “我们是谁，你觉得你有资格知道么？”

    她不疾不徐地走上前，然后查看了一下叶风风的情况，大抵已经确定了她这是怎么回事了。

    嗯，中药了。

    竟然连她的解毒丹都不能完全解开这个迷药。

    还蛮厉害的嘛。

    云暮挽冷眸眯了眯，扫了地上的人一眼，颇为嫌弃地看着他，幽幽道：

    “你倒是很有本事，冒着灭门的危险将人抓来，勇气可嘉嘛。”

    她说着，便是从空间拿了一颗解毒丹和一味灵草，捏碎混杂了一下，然后就给叶风风喂下去了。

    弄好了这一切，她这才将人扶起来，然后，睥睨地看向地上的人，勾唇一笑道：

    “给你一个活命的机会，把我们要知道的一切，告诉我们，你觉得，如何？”

    “好…好…我同意，我知道，你们不要杀我，别杀我！”郑强猛地点头，苍白的脸色一览无遗，根本就不敢反驳。

    叶风风在他话音落下之后幽幽转醒，脑袋有点疼，她醒来之后，看着这一地的血液和断臂，赫然打了一个激灵。

    云暮挽见她醒了，此刻也是放开了她，然后，缓步回到了北冥渊的身侧。

    北冥渊漠视着面前的一切，他淡淡的扫了他一眼，彼时，便是拉过了一把椅子，让云暮挽坐下。

    叶风风从床上猛地跳了下来，她似乎已经是明白了什么，脸色一变，指着地上的郑强骂道：

    “你还真敢打你姑奶奶的主意！”

    “饶命…饶命，小的下次再也不敢了，求几位饶命啊。”他颤抖着开口，脑中思绪飞转，除了恐惧，还是一直在想着为什么外面的人还没发现这里的不对劲。

    他们要是再不来……

    他可就真的要死在这里了！

    郑强如此想着，此刻根本就未曾注意到对面云暮挽眼底的寒意。

    “……”叶风风咬了咬牙，恨不得现在就弄死前面这个人，但是她此刻回头看了看那边的云暮挽，她似乎是有什么要问，便是没有轻举妄动，冷哼了一声之后就跑到了云暮挽那边。

    “我不说废话，我现在问你什么，你就得答什么，倘若你撒谎了，那么，我会让你，生不如死。”

    云暮挽事先警告，旋即，她才道：

    “你今日回来，是否是去接应金羽阁的人？”

    “是……”他点了点头。

    “他们来这里干什么？你又是，为何会去接应他们？”云暮挽眯了眯眼眸。

    “是我的父亲…是他让我去接应从黎国那边到来的人，我不知道他们为何会来这里。”

    郑强将自己知道的都和盘托出，道：

    “……我只知道父亲大人似乎有什么东西要给他们，但是具体是什么，我是真的不知道…求求你们放过我吧，我是真的不清楚啊！”

    “那，他们交易的地点，具体在府中什么位置？”

    “这个，这个我也不知道…大抵，是在书房，我真的就只知道这么多了，其余的我真的不懂了，你们放过我吧。”

    若非他现在还有灵力能支撑着那么一会儿，只怕是现在早就晕过去了。

    这些人要是再不走，他可能，就真的要完蛋了。

