    许大茂岂能中了秦淮茹的计。

    “那好吧，我这儿还有六毛，总共一块一，都给你，比一半儿多了。这下你能说了吧？”秦淮茹见许大茂这样坚持，不得已之下，从口袋掏出带着体温的六角钱，加上何雨柱的五毛，递给了许大茂。

    秦淮茹这破天荒掏钱的举动，直接把何雨柱感动得找不着北了。

    他赶紧竖起耳朵，听许大茂的高见。

    这可是一块一毛钱买到的消息！

    许大茂就说了举报吴奎请假一周的事情。

    这可把何雨柱跟秦淮茹听的心里咯噔一声。

    这事儿可是他们两个不占理，吴奎是因为何雨水闹，才没抽出手收拾他们！

    这事儿他俩可怎么敢主动提起！

    “这算是什么点子！馊主意！”秦淮茹啐了许大茂一口，就想要回那一块一毛钱。

    “那你们说，吴奎还有什么把柄？”进了许大茂嘴里的肉，他怎么可能吐出来。

    许大茂故意转移话题。

    反正双方的目标一致，这时候，就当是交换情报了。

    “我们又不可能成天盯着他，怎么知道！”秦淮茹欲言又止，最终还是否定了。

    她想到的法子，是去问一大爷，但是转念一想。

    现在一大爷跟吴奎亲近得很，肯定不会告诉他们什么有用的线索。

    “那不就结了。还是我说的那个法子，举报吴奎无故请假一周，对他这个模范而言，不合适。你们两个说呢？”许大茂俨然成为三人之中的头头。

    他决定让眼前两人把这个法子付诸实践，最佳人选无疑是何雨柱。

    在场三人，只有何雨柱够资格跟厂长谈一谈私交。

    再怎么说，人何雨柱也是手艺人。

    他来开这个口，厂长多少都会听一点。

    而何雨柱又是吴奎女友的哥哥，这层身份，还不是轻松拿捏了吴奎。

    “行吧，柱子，那你去跟领导说这事儿？”秦淮茹咬了咬嘴唇，冲何雨柱使了个眼色。

    “噢噢，我咋说啊？”何雨柱点了点头，点着点着，觉得不对劲。

    要是他把吴奎跟何雨水的事情再说一下，这就从公事变成私事了，多少有点混淆了。

    “笨呢！你就别说吴奎跟雨水的事情，只说他无故请假，担不起模范的表率作用，不就结了！”秦淮茹把何雨柱拉到一边，低声跟他嘱咐。

    “嗯嗯，你说得对，咱们不能提雨水。”何雨柱很赞同秦淮茹的变通，为她的机智鼓掌。

    “你俩商量好没？领导们都来了，快点决定！”

    许大茂看秦淮茹跟何雨柱缩在一块嘀咕，眼看着领导们都开始陆续露面，就朝他们两人嚷嚷了一声。

    王六娃听到他的声音，特意回头看了许大茂一眼。

    “奎子哥，你说，他们是不是在想什么馊主意啊？”王六娃碰了碰吴奎，悄声问他。

    吴奎不用回头都能猜到，许大茂他们几个是捂在被子里放屁，蔫坏的味儿。

    “不用管他们。”吴奎笑了一下，浑不在意。

    他完全可以相信厂长的意志力，绝不是三两个人乱说，就能动摇的。

    很快，领导们都差不多到齐了。

    厂长就坐在领导席的最中间位置。

    他看向台下，注意到吴奎的时候，朝他微微点了下头。

    “……今天，由我在此宣布咱们厂里的模范标兵，是六车间的吴奎同志，并为他颁发荣誉奖章，以资鼓励！”

    在一番总结和规划之后，厂长终于说到最引人注目的模范。

    他率先站起身，鼓掌欢迎吴奎上台领奖。

    “奎子哥，奎子哥，到你了！”王六娃比吴奎还激动，高兴得手都拍红了。

    而旁边的人，有不认识吴奎的，好奇地探着脖子望。

    认识吴奎的，恨不得在他挺拔的背影上盯出个洞来。

    厂长亲自为吴奎佩戴上荣誉奖章，并且欣慰地拍了拍他的肩膀。

    “厂长，谢谢您！我以后一定继续努力，精益求精。”吴奎站直身子，向厂长道谢。

    但厂长却是摇了摇头。

    “吴奎，这次该是我谢谢你！为咱们厂里，揪出来不思进取的蛀虫！”厂长的声音里透着不容置疑的威严。

    他这突然的转变，让台下不明真相的吃瓜群众感到疑惑。

    “各位同志，我想肯定有人疑惑为何我把模范的名额交给吴奎，甚至有人连听都没听过他的名字，对不对？”厂长站在吴奎身边，面向台下的工人们，开始正面为他们做出解答。

    “但是，我相信，认识吴奎的人，都知道他这个人，在工作上从来没有半分懈怠。而在生活中，他的品行，更是值得我们所有人学习。当然，我接下来要讲的话，并非对吴奎个人的夸奖，而是咱们厂里长时间盘亘的歪风邪气，腐蚀我们同志的正直、积极，实在是令我感到痛心！”

    厂长这次执意举行模范评选活动的真实目的，终于在这一刻，人尽皆知。

    他只提到歪风邪气四个字，就让许大茂感到脊背一凉。

    而吴奎却全然不在意，自己的风头被接下来的事情抢去。

    这次模范活动，只是给众多工人们一个向上的力量。

    吴奎也只是一枚诱饵。

    他之前在厂长没说的时候，就了然于心。

    这时候，吴奎只需要在旁边看厂长亲自操持的一出大戏，即可。

    “都静一静，刘助理，你来向咱们的同志们做通报！”厂长在众人的窃窃私语中，叫了助理来进一步说明。

    “好的。”刘助理照常带着文件夹出现在众人面前。

    他打开文件夹，念了一串在场工人都十分熟悉的名字。

    “……李明金，主任，收受钱财，扰乱轧钢厂正规活动流程，现已移交相关部门处理。”

    “……”

    毫无疑问，这些人，以李主任为代表，都是借用自己手中的微末权力，把原本该正常进行的活动，全部扰乱。

    这在厂长眼里，渐渐地变得扎眼了起来。

