    看了那行字，黎云恍然大悟：这话的口吻，是周琳姑娘说的啊。怪不得她一直在写写写，原来她写的东西可以传达到老黄的记录上？这是什么能力啊？

    还有周琳姑娘究竟是什么来历，我只知道她地位超然，修为也超然，似乎不能用简单的“初境界”、“中境界”和“高境界”去区分……黎云心中暗道。

    看着昌阳真仙阴沉的侧脸，黎云猜到他为什么不爽——本来以为抓到了姜屿的漏洞，结果其实是他自己弄错了。

    再进一步想想周琳那句话——不知道的东西听都听不见——那姜屿能听到那么多，说明什么？

    不仅他们瞠目结舌，在听到姜屿成功复述了二百二十二个词语后，就连一直平静无波的周琳面部表情都微有变化，眸中略有动容。

    “你竟然听得到‘泽氏’？”

    姜屿：“？？？”

    什么意思，我有耳朵当然听得见啊。周琳姑娘说话好奇怪，不会又涉及到什么我应该了解的“常识”吧……姜屿无声嘀咕一句，适才连续回答“不知道”的无力感又一次冒出头来。

    见他面露疑惑，周琳轻叹了一口气：

    “没什么，我只是惊讶，这一脉已经消亡了，就连听说过他们的人都越来越少了。没想到你竟然听说过。”她摩梭着手中的笔杆，低声说道。

    “泽氏是‘泽被天尊’的直系后代，亦算是我们人族的先祖。”

    姜屿说到这，注意到周琳眼中流露出深深地嗤笑，他不知道她为什么会有这样的反应，当即停了下了。

    周琳也意识到自己失态了，勾了勾嘴角后，低垂双目写下些什么。

    ……

    “周琳写了什么？”

    一墙之隔处，昌阳真仙问道。

    “‘长期记忆异于常人，基本空白’，”仙吏回答道，“‘短期记忆异于常人，出类拔萃’。”

    ……

    “第三项，‘认知机能’检查，主要是指理解的能力。请问，‘杀狪取珠’和‘耳鼠过街’分别是什么意思？”

    “‘杀狪取珠’是说，为了得到狪狪珠，只能杀掉狪狪兽，才能取出他体内孕育的珠子，比喻合乎情理，自然而然。”姜屿没有思索，自信地脱口而出。

    周琳嘴角抽搐了一下。

    “至于说‘耳鼠过街’嘛，耳鼠浑身都是宝，吃了它，不但可以治疗凡人腹部的肿胀，还能让修士百毒不侵，而且还能让人不做噩梦。所以这句俗语还有后半句，耳鼠过街——人人去吃，比喻盛况空前的热闹。我说对了吧！”

    姜屿自信地笑道。

    周琳：“……”

    “不对，都不对。”

    一向没什么情绪的周琳忍不住再三否认，“‘杀狪取珠’意为‘杀鸡取卵’，又指贪得无厌，至于‘耳鼠过街’，则是因为耳鼠飞翔速度极快，有‘白驹过隙’的意思。”

    她说到最后，对着姜屿露出了星点同情之色。

    ……两题居然都错了，而且正确答案和我的答案差了十万八千里。我竟然是个文盲吗？不应该啊。姜屿呵呵干笑两声，对周琳说道：

    “再给我个机会吧，还有别的方面的问题吗？”

    周琳沉思片刻后问道：

    “成仙后，修为从低到高各是什么境界？”

    姜屿：“……”

    看来“文盲”的印象是彻底留下了，不然周琳姑娘也不能问这么基础的问题。这题他要是再答错了，就连“失忆”也没法解释了。

    姜屿当下从至仙到上仙，捋得清清楚楚。

    “……以上就是太清境、上清境和玉清境的情况，等到玉清境大圆满，突破成功后便是‘金仙’，金仙大圆满后，便可修成‘仙尊’。”

    “道无止境，即便成了‘仙尊’依然可以永永远远地修炼下去。”

    他说完后，周琳用古怪地眼神看了他一眼：

    “说到玉清境就可以了，后面的不用说了。”

    什么意思？是在暗示我修到“高境界”就到头了，犯不着肖想进一步的“突破”？姜屿胡乱猜测着，他看着周琳，张嘴问道：“你是什么境界？”

    周琳黑白分明的眼眸看了过来：

    “你无权问此等问题。”

    之后，周琳又提问了些有关符篆、炼丹和法宝的问题，姜屿这一次再没回答得驴唇不对马嘴，给出了正确得答案。

    周琳又试了几次，发觉凡是风俗或谚语类的问题，姜屿都会回答的七零八落，或是不知道，或是似是而非。其他的经过实践认证的问题，他都回答得很正确。

    至少可以说，没有“不正确”。

    ……

    “昊天天尊的陨落之地在狐尾山上？”昌阳真仙目瞪口呆，“真的假的？连五位仙尊都不知道的事，姜屿是怎么知道的？”

    “仙尊们也不见得不知道，只不过不告诉我们罢了。”

    黎云随口说道，“至于说他是怎么知道的，他不是说了嘛，昊天天尊是狐尾树树妖修行得道的，所有人都想找到他的本体，所以他陨落时，一定会回到初始的地方毁掉自己的肉身，而后落叶归根。”

    说到这，黎云觑着起昌阳真仙的脸色，试探性地问，“所以……昊天天尊的原身真是树妖？”

    昌阳真仙沉着脸不回答，他没法回答，因为他根本不知道。

    远古那几位天尊，除了堕落为邪佞的“灵始”之外，千年前便都陨落了，肉身和魂魄都消散了，一身的修为也重归天地之间，无影无踪，留下的只是些似是而非的传说罢了。

    几位天尊的原身究竟是什么？他们都修习何种功法？他们有没有留下任何遗迹？

    这些秘辛不要说昌阳真仙不知道，就是他的上级禅昔天仙都不见得知道。恐怕只有二品以上的仙官才有机会了解这些隐秘之事。

    一个小小的掖卫又怎么可能会知道？

    “他说的又不一定就是真的，极有可能是信口开河。”昌阳真仙不屑道。

    “可周琳姑娘没、没说他‘错’啊！”老黄一脸的震惊，期期艾艾地说。

    “周琳姑娘写了什么？”眼见画中的周琳又运笔书写，昌阳真仙忙问道。他的声音无端端地有了底气，似乎已经看到周琳写出“无稽之谈”这几个字。

