    “阿弥陀佛！太一道友，你之大法准提今日领教了！”

    准提楞了足足有三息时间，这才长出了一口气，头也不回的飞走了。

    原来这一切都在太一的算计之中，甚至从太一刚刚见到陆压时，就已经安排好了今天的一切。

    陆压融合红云的神魂，化身大日如来入主西方，这一切都是太一安排好的，甚至地藏传准提、接引佛法，也是太一的安排。

    曾经准提、接引也曾想过拜太一为师，太一却说与他们没有师徒的缘分。

    准提回忆起曾经的种种，有一种自己的一举一动都被太一支配的恐惧。

    “这样的人，我真的可以与他为敌吗？”

    准提了结完因果，道心大进本以为和太一的差距缩小了，没想到现在反而感觉和太一的差距更大了。

    无知有时候也是一种幸福。

    当一个人知道的越多的时候，才会发现自己不知道的东西更多，因为以前只是井底之蛙，看到的天空太小了。

    准提感觉自己就像一只刚刚跳出井口的蛤蟆，原本就以为太一是自己高山仰止的存在，直到现在准提甚至怀疑自己连仰视太一的资格都没有。

    三界中的修士都以为圣人就是一切的终点，万法不侵，混元无极，与天地同寿，甚至天地毁灭了，圣人依旧不死。

    可现在准提隐隐有一种感觉，圣人或许只是修行的开始。

    虽然不知道下一步该怎么走，可是无疑太一已经走到了前面。

    至于太一现在到了哪一步，一向以全知全能的圣人自居的准提忽然发现自己对比一无所知。

    准提心中的失落感比起丢失了云锦旗还要重，回到须弥山后准提罕见的没有去见接引，而是直接闭关，谁都不见。

    六太子用落宝金钱落了准提的素色云锦旗，大大的出了一口恶气，无疑成了十二小中的英雄。

    几人围着六太子欢呼雀跃，云锦旗在几人手中传来传去确认是正品之后，气氛更加的热烈起来。

    “父皇已经有了六色宝莲，如今我们又得到了此旗，等以后把五色旗集齐送给父皇，父皇一定高兴！”

    十太子兴高采烈的提议瞬间得到了全员红通过，太一有收集法宝的癖好，虽然赏赐的时候非常大方，可没当遇到新宝贝的时候太一眼里的光芒是骗不了人的。

    现在三界中能引起太一兴趣的法宝已经不多了，无疑眼前的云锦旗就是一件。

    六太子表面上和众人打闹，却有点心不在焉，就在刚刚他和准提一样，得到了天道的反馈。

    不止是六太子，其他人或多或少都有天道反馈，只是不如六太子和孔宣多罢了。

    不过和其他人不同的是，六太子和陆压冥冥之中的那丝感应消失了。

    陆压出自六太子的影子，虽然六太子从来没说过，可他对陆压其实一直有种上位者对下位者的支配感。

    这并不是心理作用，而是实打实的感应，这也是陆压一直以来都有一些自卑的原因。

    六太子一伸手远在极乐世界的大日如来就能显现异象，就是因为六太子能支配陆压。

    大日如来是陆压的化身，六太子自然也能支配。

    可就在刚刚，这股支配感消失了。

    六太子了结了和准提的因果，获益最大的却是陆压。

    陆压正在地府中百无聊赖的打瞌睡，忽然身不由己的现出原形，一声厉啸整个九幽的生灵都吓得瑟瑟发抖。

    一只漆黑如墨的太阳挂在天边，宛如一个黑洞，九幽的生灵不由自主的向黑太阳膜拜。

    直到此时，陆压才感觉自己是一个独立的生命，不再是谁的影子，而是太一货真价实的影子，妖教的第十一太子，幽都之子。

    “我佛慈悲！”

    大日如来在西方极乐世界却忽然涅槃重生，正式进入准圣之境，西方三千环宇，无尽的佛国，尽在大日如来的一掌之内。

    准提正在闭关，忽然感觉西方极乐世界剧烈变动，达到了小圆满。

    不过此时的极乐世界已经独立于须弥山之外，大日如来掌管极乐世界，立大乘佛教。

    准提和接引依旧是西方教的教主，不过大日如来的教义和两人的教义却略有不同。

    准提沉默了许久，却也无可奈何。

    这一切都是太一的算计，自从失去了素色云锦旗之后，准提已经知道自己和太一的差距，正面硬钢只能做炮灰。

    当初鸿钧用计想分裂妖教的气运，现在太一用同样的方法分裂了西方。

    只不过太一用的是阳谋，直接用准提和陆压之间的因果来取走准提数十万年来经营的一切。

    现在西方有大日如来，东方有弥勒佛祖，准提、接引以佛立教，佛的源头却是九幽的地藏，这两位准圣的地位十分的尴尬。

    现在佛教力量公分十份的话，八分都在太一的手里，如果惹太一不高兴了，直接就可以把两位圣人踢出局。

    准提也明白这一点，现在他和鸿钧联手算计太一，太一却掐住了他的命脉，想要在大劫中分一杯羹，只能委曲求全。

    鸿钧这边不能得罪，太一又实在招惹不起，准提干脆闭关不出，静观局势的变化。

    不过准提也不是完全放弃了谋好处的想法，在西岐军中的化身琉璃依旧还在军中，不过主要目标却从妖教转移到了阐教身上。

    元始也被鸿钧推上了棋盘，不同的是此时元始还没领悟到这一点，依旧在玉虚宫中拨打着自己的小算盘。

    孔宣带走了魔家四将，佳梦关在西岐大军的面前根本没有还手之力，西岐终于攻破了这座雄关，继续前进。

    闻仲率领援军已经到了半路，听闻这个消息也只能叹息一声。

    魔家四将能坚持到现在已经是超出了所有人的预料，现在唯一的办法就只剩下向截教求援了。

    截教早已经收到了闻仲求援的信息，虽然通天不许弟子随意出岛可架不住闻仲一再的哀求，再加上申公豹不住的游说，许下了许多好处，截教弟子已经陆陆续续的出发，分批次前来救援。

