    孙局虽重伤，可却还有意识，见到罗夏出手相助，自然是满眼感激。

    听到罗夏想要那只复苏体，他也不疑有他。

    反正罗夏是人类，更是防御局的同僚，虽然复苏体这东西很有价值，不过跟自己的命相比，孰轻孰重，他自然拎得清。

    于是，孙长兴重重的点了点头，同意了罗夏的要求。

    不过虽然孙长兴同意了，罗夏却也不想跟梁局死磕。

    倒不是怕了他，而是他这幅皮糟肉厚的变身状态，想要彻底弄死他，的确有点难。

    他不像红姐，虽然都是掌控者，但是他的确是缺乏一些强力的攻击手段。

    想来如果大黑在的话，配合之下，或可以击杀他。

    但是大黑此刻应该还在停车场睡大觉呢。

    他自己的话，想要顺利的击杀这玩意，估计很难。

    更何况，他还得分心照顾受伤的孙长兴。

    想了想，罗夏几乎是没有任何迟疑。

    趁着梁启英挣扎着往出拔腿的功夫，窜到了陨铁棺椁处，将手摸了上去。

    眼前一花，棺椁顿时消失不见。

    这也再一次验证了罗夏所想，储物空间并不是活着的东西就装不进去。

    而是只要气息封锁的严密，活物也可以通过变通，装进去。

    并且，更令罗夏惊喜交加的是，随着这棺椁进入储物空间。

    抉择之书出现了。

    《抉择之书》：选择永远大于努力，少年，真遗憾你成功挽救了屁股有痣的家伙！

    《有情提示》：一次的成功并不值得骄傲，毕竟多失败几次你就习惯了。

    成了！万万没想到！

    没想到这复苏体，居然真是抉择之书想要挽救的存在。

    为什么抉择之书会让我救这玩意呢？

    这东西，难道有什么特殊的意义？

    而且，这似乎是抉择之书主动向我要求的第一件事儿。

    在这之间，一般只有自己陷入纠结犹豫的境地时，这书才会蹦跶出来的，可以说一直显得比较被动。

    算了，想不通，暂时先不想了。

    既然任务目标到手了，罗夏自然就轻松了起来。

    想到这里，他直接发动了能力，带着孙长兴，一起钻进了地下。

    而且这一钻，就足足十米之下。

    在他想来，这么深的情况下，那梁启英应该找不到俩人的气息了。

    却不知道是因为他变身能力连带增强了他的嗅觉，还是感应能力。

    俩人虽在地下行走，头上却依旧传来咚咚咚的脚步追击声。

    好家伙，厉害了啊！

    为了尽快找地方医治孙局，罗夏根本不想和他纠缠。

    于是他再次发力，这一次，直接下沉到了三十米。

    地下虽然没有氧气，按道理说人根本无法活下来。

    不过罗夏的虚影能量，却连空气都能包裹进来。

    在他将虚影能量覆盖到孙局身上后，孙长兴原本憋的通红的脸，也立刻舒畅了开来。

    这一次，随着深度加大，头顶的土地上再也没了任何动静。

    当然，也许是太深了，以罗夏的听力也根本听不到了。

    单说地上的梁启英。

    此刻无论他怎么伸出鼻子嗅探，也闻不到任何气息了。

    “吗的，居然让姓孙的跑了！想不到这个大安的小子还有一手钻地的本事！大意了！”

    煮熟的鸭子居然飞了，直气的他狠狠跺了跺脚，恢复了原来的身形。

    随后他摸出电话，打了出去。

    片刻，电话接通，里面赫然传出了廖本的声音道：

    “梁局，事情顺利么？”

    好家伙，没想到廖本根本没死，这姓梁的根本是在作戏。

    “不太顺利，让姓孙的跑了！立刻把消息散播出去！”

    “就说孙长兴跟复苏体合谋，得了失心疯，大开杀戒，斩杀了所有人！”

    “而咱俩，则拼命抵抗，奈何大安的罗小子跟他同流合污，俩人一起跑了！”

    “这样，就行了？其他人会信么？”

    电话里廖本的声音也颇为激动，如果计划顺利，梁局就成了局长，那么他也水涨船高，成了大全防御局第二人。

    “廖本，你那脑袋什么时候能聪明些，孙长兴受了重伤，没死也只剩半条命了，现在大全自然是我最大！”

    “更何况，谢奇死了，曹胜楠也只剩了半条命，谁能给孙长兴作证？！”

    “只要咱们将消息快速散播出去，知道的人多了，不是真的，也传成真的了！”

    “另外，你在附近吧？抓紧过来，处理下现场，做一些伪装，那个曹胜楠，直接弄死吧！”

    “好了，就这样，接下来该你上阵了，我回去等你好消息！”

    “另外发下全城通缉，派出所有人，搜索孙长兴和罗夏的踪迹！”

    说着话，梁启英挂掉了电话，消失在了夜色中。

    接下来的事儿，他就不用管了。

    正像他说的那般，现在的大全，最大的官就是他和廖本。

    不信，那你也得信了，等事情彻底散播出去之后，那也就坐实了。

    到时候就算孙长兴亲自出来现身说法，也没人相信他了。

    毕竟造谣容易辟谣难，只要知道的人够多，就算你孙长兴有一百张嘴，你也说不清楚。

    至于当事人罗夏和孙长兴，自然不知道发生了这么多。

    俩人在地下走了约莫有十分八分钟，罗夏便浮出了地面。

    毕竟一直在地下通行，颇为损耗能力。

    纵使以他掌控者的存在，也经不住这般消耗。

    出来之后，寻了个方向，俩人便往市区去。

    虽然罗夏不是医生，可也看的出来，此刻孙长兴的状态，越来越差，不仅意识模糊，更开始不断咳血。

    这种内伤，他可没招。

    不过要说完全没招吧，那也不是，在罗夏想来，破虚丹应该能救他。

    但是以俩人浅薄的交情，就这么送了一颗珍贵无比的破虚丹，罗夏可是太心疼了。

    于是，他的第一想法，便是找个医院，看看能不能治。

    实在不能治，到时候也只好求助王俊了。

    这准姐夫可是有手段，只要派出万山三人组定位加传送。

    估计很快就可以出现在这里，接走孙长兴，让阎罗出手诊治。

    或者干脆就直接把阎罗带过来，那也都行。

