    “穆老头，我有事找你！”

    陆离一屁股坐到了穆林身旁的位置上，像是回到了自己的家一样随意。

    “我知道。”

    “你知道我杀了个伯爵？”

    陆离有些怀疑的问道。

    “一个不长眼的伯爵而已，死了就死了吧。”

    穆林神色如常，脸上看不出有什么波澜。

    那口气，仿佛死了一个伯爵和死了一只蚂蚁没什么区别。

    陆离一愣，挠了挠头。

    他还以为自己闯下了什么大祸，没想到穆林居然一点也没有责怪他的意思。

    这倒是让他有些意外。

    “我还和那个叫辛吉德的公爵发生了一些矛盾。”

    陆离继续说道。

    这回，穆林的眉头稍微皱了皱。

    他之前只听说陆离大闹拍卖会，还杀了一个伯爵。

    这才过去多久，现在怎么又冒出一个公爵来了？

    “无碍，一个公爵而已，我们骑士团还是能保下你的，只要你别太过分就行了。”

    穆林沉思了一下缓缓说道。

    “我把他儿子打残废了，这算过分么？”

    穆林脸色一变。

    “你……哎……”

    他本想说些什么，可是最后又憋了回去，长叹了一声。

    陆离一脸无辜的看着穆林。

    “你小子胆子也忒肥了，刚杀完伯爵，转头就得罪公爵，你这让我很难办啊。”

    穆林有些恨铁不成钢的说道。

    “有什么难办的！是那个公爵的儿子先招惹我的！否则我也不会对他出手。”

    陆离撅了噘嘴，有些不乐意的说道。

    “你小子跟我好好说说，今天到底发生什么事了，怎么闹的满城风雨？”

    穆林问道。

    陆离只好将从拍卖会开始发生的事情说了一遍。

    当陆离说到那个名叫马克休斯的男子时，穆林的脸色有些异样。

    最后听到陆离居然拐走了辛吉德公爵手下的数百人后，穆林有些哭笑不得。

    不过最让穆林在意的，还是陆离的母亲。

    “你母亲怎么会变成怪物的？”

    “不知道，之前去边境之地时，我的母亲就失去了踪影，据村民们说，她是被一只巨人僵尸给捉走了。”

    陆离摇了摇脑袋说道。

    “巨人僵尸？那是什么怪物？”

    听到这个名字，穆林不禁有些困惑。

    “我也不知道，之前我在村子外面的树林见到过一次，那个僵尸的体型是普通僵尸的好几倍。”

    “而且……好像有智慧。”

    陆离说完，整个屋子里的人都忍不住倒吸了一口凉气。

    “有智慧的僵尸？这怎么可能？！”

    “史蒂夫，饭可以乱吃，话可不能乱讲，你可不要把我们当傻子。”

    有几名骑士实在是憋不住了，呛声道。

    在场的都是骑士团的高层，都不是普通人。

    他们很清楚，怪物们一旦拥有了智慧，那将是多么严重的后果。

    现在，他们对付这些没有智慧的怪物，就已经很是吃力了。

    要是怪物们再拥有了智慧，那对付起来将会更加棘手。

    他们之所以质疑陆离，也是因为心中有着那一份恐惧。

    “爱信不信，反正我事情都交代清楚了，没事的话，我就回去了。”

    陆离说完，转身就要离开。

    穆林赶紧喊住了陆离。

    “且慢！我还有些问题要问。”

    陆离转过身来，眼神扫过屋内众人。

    “可以，但是我不喜欢聊天的时候有不相干的人在场。”

    他冷声道。

    陆离这句话，简直就是在下逐客令。

    有人已经面色愠怒，准备拍桌子开骂了。

    “好了，今天的会就开到这里吧，大家回去好好准备一下，怪物随时都会再次发动进攻，我们必须提前做好准备。”

    穆林示意众人安静，随即朗声道。

    见到穆林发话，众人不敢多言，依次离开了房间。

    一名中年男子路过陆离身边之时，在他耳边小声说了句话。

    “小子，爱出风头的人一般死的都很早，希望你能多活几天。”

    陆离闻言，警觉的看向男子，却发现那人已经走远。

    陆离对着那人的背影竖了个中指。

    “穆老头，这货谁啊！居然咒老子死！我要不是给你面子，刚才就要动手了！”

    陆离气鼓鼓的问道。

    “他是封号骑士幻剑，你小子没事少去招惹他，这人脾气不太好，为人也很阴险。”

    穆林说道。

    “我擦！这货也配当封号骑士？老子又没得罪他，他居然咒我！什么人啊！”

    陆离语气中满是不爽。

    “你说没得罪就没得罪了？”

    “穆老头，你这话什么意思？”

    陆离从穆林的话中听出了一些不对劲，连忙追问道。

    “他是莱因哈特的老师。”

    穆林有些无奈的说道。

    “我就说嘛！怎么感觉这人看我的眼神很不善，搞了半天，居然和莱因哈特是一伙的！”

    “所以说，你小子少去招惹他，上次关押莱因哈特的时候，他人在外面，没来得及赶回来，不然肯定要大闹一场。”

    穆林说道。

    “不对啊！莱因哈特那家伙的性格我又不是不知道，他要是有这么个大靠山，早就开始嚷嚷了，怎么从来没听他说过？”

    陆离有些不解的问道。

    穆林走到门口，将大门关上。

    确认安全后，这才开口道：“事情没你想得那么简单，莱因哈特和幻剑之间可不是一般的师徒关系。”

    “啊？你的意思是……他们是一对基佬？”

    陆离似乎想到了什么。

    穆林有些茫然的看着陆离。

    “什么叫基佬？”

    “额……就是两个男的拼刺刀！”

    陆离一时间也不知道该如何解释。

    “奥，原来是这个意思。”

    听到拼刺刀，穆林完全没有多想。

    他还以为拼刺刀就是说两个人切磋刀剑之术。

    “咋了？你亲眼见过他们拼刺刀？”

    陆离心中咯噔一声，以为穆林知道了什么。

    “见过，而且不止一回。”

    穆林随口回道。

    “卧槽！无情！他们拼刺刀的时候不关门吗？”

    陆离表情变的有些奇怪，好像是知道了什么天大的秘密一般。

    “关门干嘛？这不是很正常的事情么？你要是喜欢的话，过会咱们也去拼。”

    穆林有些不解的问道。

    陆离下意识的向后退了几步，眼神中满是惊恐。

    “你……你……离我远点！我可不想跟你一起！”

    穆林以为陆离是畏惧自己的实力，不敢和他打。

    “没事，你要是怕我下手太重，也可以找破天戟嘛。”

    陆离越听越心惊。

    “破天戟也好这一口？”

