    “拉一个女人当挡箭牌，你还真的是可以，很有大哥的风范。”胡铭晨坐在沙发上，右手搭在那位黒T恤汉子的肩膀上道。

    而那位黑T恤汉子额头上冷汗直流。

    刚刚胡铭晨是避开了，没伤到那个女的，可随即，这个汉子的左手臂差点被胡铭晨用啤酒瓶给敲断，因为已经硬生生打碎了两个酒瓶子了。

    “我妹妹在哪里？要是再让我多问一句，你这另外一只手恐怕也保不住。”胡铭晨也不与他过多废话，又一巴掌抽在他的脸上之后问道。

    “被......坤少给带走了。”

    “坤少？哪个坤少？”

    “就是这丽皇宫的老板......付......坤......”

    “呵呵，这家伙，我还没找他呢，他到找上我了。”胡铭晨冷笑道，“他们带到哪里去了？”

    “应该是在楼上。”黑T恤汉子道。

    “你刚刚用那只手泼我妹妹酒的？”胡铭晨拍了拍自己的膝盖问道。

    “......”黑T恤汉子不说话。

    “爽快点，把那只手放在桌子上来。还是那句话，我没什么耐性，也没什么时间与你浪费。”胡铭晨冷冷的道。

    黑T恤汉子的右手动了动，可是并没有抬上桌子。

    除了因为恐惧之后，也还因为那只手刚才要动枪，却被方国平给伤着了。

    胡铭晨看了那掉落在地上的枪一眼，然后拿起桌上一个用来吃零食的塑料手套套上，弯下腰去拿起那把枪，熟练的打开保险，拉动了一下，枪口一抬，就对了汉子的脸上。

    “最后一次给你机会，你的手不抬上来，你以后就永远也不用抬了，你也许会赌我不敢开枪，如果是这样，那我们就赌一把我敢不敢。”

    黑T恤汉子刚刚的确是那么想的，他就是不相信胡铭晨敢当着这么多人的面开枪打他。

    可不知道怎么滴，这样的想法被胡铭晨给说出来之后，他怕了。

    阴冷的话语，鹰鸷的眼神，感觉胡铭晨就像是一个猎人盯住了猎物似的，一旦时机合适，会毫不犹豫的开枪，将猎物给杀死。

    “3......2......”胡铭晨开始倒计时。

    “不要，不要，我抬......千万不要......”汉子求饶了，并且咬着牙将还在流血的那只手给抬到了桌子上。

    胡铭晨放下枪，旋即迅雷不及掩耳的拿起一把不锈钢刀叉，唰的一下，刀叉猛然向下，汉子就是一声凄厉的惨叫。

    从今往后，他的这只手，恐怕是废了，别说在拿枪，就是拿筷子吃饭，估计也会变得不利索。

    整个房间里面的人噤若寒蝉，一个个不是缩脖子就是咽口水。

    胡铭晨看起来不像江湖中人，但是他的行为手段，却比江湖中人还要犀利，还要狠辣。

    就在这时，包间门再次打开，几个保安冲了进来。

    但是当他们看到包间里的场景，尤其是看到胡铭晨手中那透着寒光的手枪，一个个瞬时间就不知所措。

    可还没等他们开口询问情况，立马又来了一帮子人，这些人就不是保安了，而是秦虎带来的正规人员。

    秦虎已经从高山县调到凉城市了，在局里面非常有实力。

    “胡少......我是不是来晚了？”秦虎推开保安，走到胡铭晨的跟前谨慎的问道。

    那黑T恤汉子见到秦虎，特别是秦虎对胡铭晨的哪个态度，他就明白，自己这回真的是因为一件小事栽了。

    “没有，时间刚刚好。”胡铭晨说着把那把枪扔到桌子上，“这家伙居然还想对我动枪，这里交给你处理了。”

    秦虎看到胡铭晨拿枪的手居然还戴着手套，他就明白，这事不难处理。

    “来呀，将这些人全部抓了，带回去慢慢审。”

    胡铭晨离开包间，与胡铭晨和熊晓琳一道，继续上楼去寻找胡雨娇。

    那家伙说胡雨娇应该是被带上楼，那胡铭晨自然不会放过。

    六楼是丽皇宫的VIP区域，普通客人是不能上这一层的。

    胡铭晨他们到了楼梯口，有工作人员拦住他们，要核对他们的VIP身份。

    刚才五楼888包间里面发生的事情虽然闹得挺大，但是并没有影响到整个丽皇宫。

    毕竟里面每个地方都是人声鼎沸，音乐声震耳欲聋，只是引起楼层的注意而已，那些保安，就是楼层主管叫来的。

    另外，虽然丽皇宫是凉城最大的娱乐城，但是，喝酒闹事的人也不在少数，不敢说天天有，可也时常发生。

    通常下面不管多么闹腾，都不太会影响六楼，这里似乎就是一个封闭的区域，能在这里消费的，非富即贵。

    “带我去找付坤。”胡铭晨一把揪住那人的衣领，就将他往里推。

    “这位先生，请你不要动手，付总不在。”被胡铭晨封住衣领，那位工作人员并没有还手，显得训练有素的样子。

    “付坤在哪儿？不要逼我下狠手。”胡铭晨继续推着往里。

    他们刚进入那一扇双开门，立马就有几个黑色西装的壮汉从旁边的房间里冲了出来，拦住了胡铭晨他们的去路。

    “方哥，看你的了，今天，似乎什么事都不太顺啊。”胡铭晨封住那人往旁边一闪，将空间给方国平让出来。

    方国平理了理衣服就大踏步上前，那些黑衣人互看一眼，就有两个同时对方国平抢先发起进攻。

    方国平凛然不惧的以一敌二。

    不过，这些黑衣人显然比下面的那些二货有实力多了，虽然在方国平的面前处于下风，可并没有三两下就被放倒。

    眼看拿不下，对方马上又加入了两人，而胡铭晨将封住的人外对方一甩，立马也加入战团。

    “住手，你们干什么？”还没有怎么大范围的开打，过道上就出现了一个中年人。

    “你们真是有眼无珠，居然胡少也拦，一个个活腻歪了？”那位中年人骂着拨开那些黑衣壮汉，来到胡铭晨的跟前。

    “你是白先勇？”胡铭晨瞟了这位中年人一眼后问道。

    “谢谢胡少还记得我，实在不好意思，他们不懂事，不认得胡少。”白先勇点头哈腰的，显得非常殷勤。

    胡铭晨与白先勇实际上并没有对面对的打过交道。

    不过当初在与白练生以及他儿子白小帅发生冲突之后，胡铭晨看到果白先勇的照片，而那个照片还是王汉给他的。

    那时候胡铭晨还岌岌无名的时候，都能够将他白先勇给斗得败退连连，而今天，胡铭晨的实力，已经比当初强了不止百倍。

    在这个局面下，白先勇连与胡铭晨对视的资格斗没了。

    白先勇心里也是在哀叹，这个比儿子白小帅还小的男孩子，当年，将他儿子收拾得够呛，现如今，更是让他只能高山仰止。

    “付坤在哪里？我妹妹在哪里？”胡铭晨对白先勇的马屁免疫掉像是没听见，冷冷的问道。

    “胡小姐并未受到任何伤害，此时正在坤少的办公室里休息，请，这边请，我带您去。”白先勇恭敬的道。

    那些黑衣人闪往两边，没人再敢挡他们的路。

    实际上，并不是没有人不想伤害胡雨娇，而是她在关键时刻喊出了胡铭晨的名字，说她是胡铭晨的妹妹。

    普通小喽啰是不知道胡铭晨的，但是付坤和白先勇知道。

    顿时，他们就知道闯祸了。

    这么些年来，不管是商界还是社会上，每一个与胡铭晨作对的人，都没有一个取得胜利的，最终的结果皆不是太好，有些人还背上了牢狱之灾。

    当付坤听到汇报，有人在五楼大开杀戒闹事时，他也吃了一惊。

    付坤知道胡铭晨不好惹，可是没想到会来这么快，并且手段如此直接。

    当从监控里面看到，秦虎带人来，而胡铭晨也直接往楼上硬闯，付坤就明白，今天这事，只能服软，除此之外，别无他法。

    只要胡铭晨在自己的丽皇宫受到一点伤害，那么明天不但丽皇宫马上会被查封，就是他其他的产业，也会受到波及而元气大伤。

    要知道胡铭晨现在对于凉城来说，那就是财神爷，自己的那点东西，连人家的小拇指也比不上。

    但是碍于面子，付坤并没有亲自出来，而是派了白先勇来迎接胡铭晨。

    付坤的办公室在六楼的最尽头，真皮包裹的大门隔音效果非常好。

    白先勇推开门，延出手，请胡铭晨他们进去。

    付款的办公室很有一股民国风，宽大的办公室，家具摆设，统统有一股很有历史感的味道。

    “哥！”胡铭晨一进门，坐在一张沙发上的胡雨娇就哭着冲了过来将他抱住。

    “没事了，没事了，他们没怎么你吧？”胡铭晨一支手拍着胡雨娇的后背，另一只手帮他擦拭眼泪。

    有好长一段时间，胡雨娇已经不太觉得胡铭晨那么重要了，觉得胡铭晨在不在身边，生活都会是那样无忧无虑。可是今天，他深刻的感受到哥哥那分关爱以及强大的影响力。

    没有哥哥所作的那一切，她根本就不会有今天的生活与待遇。

    就在刚才，这位丽皇宫的老板居然向她赔礼道歉，请求她的原谅。

    而相应的是，胡雨娇已经是惴惴不安了，她觉得今天恐怕会在劫难逃了。

    “胡少，我对胡小姐在我们丽皇宫受到的惊吓深表歉意，这件事，我会负责，请你原谅。”此时，养尊处优的付坤走了过来，郑重的对胡铭晨道。

