    她是公主的人，听说公主回来了，也赶紧在几个女官的陪同下，来到了港口。

    船队还没到，众人便踮着脚站在高出伸着脖子眺望。

    晌午，十点左右。

    西北海域，海天一线的地方。

    慢慢的出现淡淡的黑雾。

    不久后，便是浓烟滚滚。

    “来，来了，来了。”

    人群中有人喊道。

    出声的是商社卫队长，苏阳。

    琉球海域防务，由海峡岛船队和驻扎在九州的舰队共管。

    徐良才经常会带着船队在这一带巡航。

    但是明城舰都是帆船，苏阳自然知道。

    只不过，前段时间，他抽空回了一趟海峡岛。

    明城港口，就停泊着两艘带烟囱的战船。

    全速前进时，舰尾的烟囱会冒出浓厚的黑烟。

    刚开始，他还以为要下雨了。

    当海天一线的地方，船帆慢慢冒尖时他才笃定，肯定是总部的舰队到了。

    港口众人，心神一振，眼睛直直的盯着西北方。

    不久后，更是浓烟滚滚。

    毛凤仪等人，心里一开始也是疑惑重重。

    还担心船队是不是出了什么状况。

    尚雪也是美眸到挂着，默默祈福：“佛祖保佑，可千万别出什么，将军和公主，一定要平平安安到港。”

    曹朴和卢弘等人，表面平静，内心也有些担忧。

    舰队终于以全貌出现在众人视线中。

    尚雪这才想起，曹朴此前和她说过，总部造了新式战舰。

    心想：“难道，这就是新式战船吗，天呐，怎么还会冒烟。”

    巨大的战舰呈现在眼前。

    疑问和震撼并存。

    “尚宫大人，那些真的是船吗？”尚雪身边宫女，小嘴张成O型，瞪着大眼，很是震惊。

    尚雪愣了一下，佯装镇定：“将军上晓天文，下通古今，鱼鹰舰队威震宇内，能大败西夷的当然是战船喽。”

    说话时，她背着手，上前迈出一步。

    心中更是惊涛骇浪。

    此时，卢弘、苏阳等人，也无不振奋。

    唐学志带着巨大的战舰来了。

    比起明城舰，天策号堪称一座移动城堡。

    就连前几年下水的战神、威胜号都比它略小一点。

    战船靠岸~

    一个五官犹如刀刻，菱角分明，英俊无匹的男人站在甲板上。

    锐利深邃的眸子，不自觉给人极强的压迫感，天神一幅君临天下的王者之气。

    正是唐学志。

    女人天生丽质，国色天香，满身珠光宝气，绝美的容颜，带着让人不可亵渎的威严。

    尚玲挽着唐学志的胳膊，仿佛一对金童玉女，出现在登船梯前。

    “拜见将军！”

    “拜见公主！”

    曹朴等人纷纷跪见。

    国舅和正议大夫蔡伦，看到唐学志时，还以为是大明皇帝亲临。

    也纷纷跪迎。

    “拜见定海候！”

    “拜见公主！”

    “拜见摄政王！”

    国舅等人得知摄政王亲临，更是心神大振，赶紧上来见礼。

    摄政王，是唐学志的第二子，唐元正。

    自琉球平乱后，虽尚丰王为了拉拢唐学志，以防倭寇，封尚玲之子为琉球摄政。

    但因元龙年龄太小，不便留在琉球。

    也就是说，琉球摄政王，一直留在海峡岛。

    虽是个虚名。

    毛凤仪等人，却觉得，尚丰王将来，会不会将王位传给元正。

    摄政王亲临，让他们也心神一抖，微微的有些紧张。

    “国舅请起，蔡大人请起。”唐学志下船后，首先将国舅和蔡伦等人扶起。

    随后又赶紧让众兄弟起来。

    尚玲见过王舅和几位大人后，便朝尚雪走去。

    “见过雪姨！”

    元正很懂礼貌。

    “哎呀，元龙，来雪姨抱！”尚雪看到元龙时，也很是高兴。

    几年不见，都长这么高了。

    “不，娘亲说了，男女束手不亲！”元龙却后退两步，一本真经的回道。

    当下，热得众人哄堂大笑。

    “这孩子，我是你姨娘啊！”倒是弄得尚雪脸蛋通红，连忙道。

    “姨娘长得这么好看，不要抱元龙，元龙是男子汉了。”元龙却不管这些，有一说一。

    尚雪一听，都快乐晕了。

    这孩子，你爹的有你一半嘴甜，姨娘还要呆在这里吗。

    想到这里，尚雪朝着唐学志那边看了一眼。

    不由想起了当年的往事。

    尚雪本是尚玲的贴身宫女。

    当年，随尚玲一起被救后，本以为可以随尚玲一起入唐家。

    贴身宫女，是很有可能和主子一起被宠幸的。

    只可惜，天违人愿。

    尚玲让尚雪潜回琉球后，就再也没有想过让她回去。

    后来，更是让她嫁给了曹朴。

    曹朴为人忠厚，嫁给她虽是不错。

    可这么多年来，尚雪心中，依然有一根刺。

    有机会成为王的女人，又怎甘心低人一等呢。

    想到这里，她也只能长叹一声。

    “姐姐，咱座那一辆马车吧。”尚雪指着，旁边一辆华丽的马车，莞尔一笑。

    二人情同姐妹，一见面就开始嘘寒问暖。

    唐学志不习惯乘坐马车。

    竹影将他的追风马牵了过来。

    抵达那霸城。

    唐学志带了五十名卫队，和尚玲一起，来到王城。

    尚丰王寝宫；

    三个身着华贵的女人，神色涣散的站在榻前，是王后真壁阿

    真壁阿一身珠光宝气，皮肤白皙，近四十岁的年纪，却依然漂亮。是尚玲的生母

    两侧妃，分别是二妃，金姹，前长使金谷林的之女。

    三妃李怜，是朝鲜人。

    二人天生丽质，也是标准的美人。

    唐学志和尚玲出现在寝宫外面时，三个人也连忙上来招呼。

    唐学志虽是琉球驸马的身份，却是上国将军。

    三个女人很拘束，唐学志让她们不必多礼，礼貌性的说了几句话，就和尚玲去探望尚丰王。

    听说，妹妹回来了。

    世子尚贤也来到了王城。

    琉球王躺在床榻上，消瘦的面容略带苍白。

    满头白发，不到五十的年纪，看起来却像八十老翁。

    “母妃，父王他是怎么了。”几年不见，尚丰王仿佛苍老了二十岁，尚玲心都快碎了。

    王后双眼含泪，摇摇头：“你父王他，早年被掳去倭国，积劳成疾，都是老毛病，不过倒也还好，只从上月开始，突然加重了，最近几日，更是时常昏迷，夜半时分，还咳血。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

