    他曾经最恨女人出轨，现在他自己却成为另一个女人的出轨对象？这种感觉让他心里憋了一团火不发不快。

    他也冷了脸，一把推开怀里的女人咬牙道：“你要是没准备跟我做长久夫妻，我俩还是断了吧。”

    冯心仪当时脸上一怔，却很快露出冷笑，“你以为你是谁？就算你跟我的关系真要断那也是我提出来才行。”

    程大伟快要被她气死了。

    “行行行，你说什么就是什么，既然这样那就算你提出来要断吧，反正你这种女人狼心狗肺根本没感情，我又何必跟你牵扯不清。”

    可能是“狼心狗肺”几个字刺激了冯心仪。

    女人当时像是发了疯一把卡住他喉咙逼问，“你说谁狼心狗肺？”

    程大伟这次不想让着她，挣着脖颈说：

    “当初我离婚的时候义无反顾就很大一部分原因也是因为心里有你，可是你呢？每天跟我偷偷摸摸在外面开房算什么？既然你不想给我一个正大光明的身份为什么当初跟我在一起？”

    冯心仪面对男人的质问忽然觉的心虚。

    她的眼睛几乎无法直视男人眼眸深处波涛汹涌的情感，过了不一会放手转身，带着几分无力道：

    “你以为我不想离婚？可是我的情况很复杂，你以为我离婚了他会轻易饶过你我，让我俩双宿双飞做夫妻吗？”

    这话让程大伟心里一沉。

    他连忙扳过女人的肩膀追问，“你这话什么意思？你老公不同意离婚？”

    冯心仪长长叹了口气：“我什么意思你还不明白吗？我不离婚也是为了保护你。”

    这话程大伟听明白了。

    冯心仪的老公是什么人？

    他程大伟又算个什么人？

    若是让冯心仪老公知道自己的老婆出轨别的男人，恐怕程大伟不仅要丢工作还要被打击报复，从此在南城市再无立锥之地。

    从那以后，程大伟再没跟冯心仪提及让她离婚的话题，两人心照不宣每次见面便疯狂纠缠在一起什么也不说只享受当下。

    但程大伟心里却明白。

    自己和冯心仪这段不正常的关系总有一天要了断。

    他不可能为了一个女人一辈子不结婚，哪怕他真心喜欢她也没不至于为了他单身一辈子连子女后代都不要。

    此时看到秦楠深情款款看向自己，程大伟心里不由盘算。

    自己认识秦楠十多年了，对她的情况知根知底，对她的脾气秉性也十分了解，同时她对自己也非常了解。

    这样一个条件优越又对自己数十年如一日痴情的姑娘若是放弃了，以后恐怕再也遇不上了，只是……一想到秦楠的父亲是秦副经理，程大伟微微头疼。

    聪明的秦楠敏感察觉到男人脸上表情变化。

    小姑娘主动伸出一只手握住男人放在桌上的一只大手，柔声问，“师哥，你是不喜欢我吗？”

    程大伟脱口而出，“怎么会？”

    秦楠脸上露出惊喜，“原来你也喜欢我。”

    程大伟：“.….”

    秦楠一脸害羞，“既然你心里也喜欢我，为什么要非得等我把心里话先说出来，人家毕竟是女孩子呀。”

    看着满脸幸福笑容的秦楠，程大伟觉的自己有必要在这样的时刻提前把一些话说清楚。

    他反手把小姑娘细腻白嫩的小手握在手心里，沉稳有力声音说：

    “秦楠，如果你真想跟我在一起，你父亲一定会强烈反对。还有我的条件你也清楚，我没钱没车没存款，好不容易结婚买的房子还要每个月还贷款。

    何况我还是个离过婚的男人，我刚才说的无论哪一条都有可能是你父母反对你我在一起的理由，这些你都想过吗？”

    秦楠慎重点头：“只要跟你在一起，我什么困难都不怕。”

    小姑娘无比认真的表情让程大伟心里一暖，他绕到秦楠身边坐下，顺手把小姑娘揽进怀里心里的柔情似水几乎要溢出来。

    两人吃完饭从酒店出去的时候，秦楠小鸟依人依偎在程大伟的怀里，像是一对浓情蜜意的恋人走出酒店大门。

    眼看天色已晚。

    程大伟打车把秦楠送到她家住的别墅区门口，两人又在大门口卿卿我我温存了一会才分开。

    秦楠担心程大伟送她进小区的时候再碰上散步的父母一言不合吵起来，便让他送自己到大门口就行了。

    程大伟理解她的担心。

    站在小区门口含笑看着她一步三回头进去，直到看不见人影才转身返回，全然没注意到身后阴暗处还跟着一个手持红外线摄像机的秦海文。

    回到家已经快半夜了。

    程大伟做梦也没想到这个点冯心仪站在自家门口等着自己？

    他以为自己看错了，连忙快走几步走到门口确认是她，忍不住问，“这么晚，你怎么在我家门口？”

    冯心仪像是心情不好，冲他冷笑一声，“怎么？不愿意看到我？”

    此时此刻在家门口看到冯心仪，程大伟心情复杂。

    如果他今晚没决定跟秦楠谈恋爱，跟冯心仪的暧昧关系可以再保持一段时间。

    但是现在既然已经答应跟小姑娘试试，绝不能跟冯心仪藕断丝连，否则怎么对得起小姑娘对自己的信任和依赖？

    程大伟默默打开门进屋，冯心仪紧随其后，两人都没有说话，气氛显得有点尴尬。

    程大伟进门后一边给冯心仪倒水一边在脑子里盘算着今晚得趁此机会跟冯心仪摊牌，一不留神杯子里的水倒满出来却丝毫未察。

    冯心仪一进门就看出男人今晚神色异常，再想想他那么晚才回家心里顿时明白了几分，这男人***跟人约会去了。

    她不动声**在一旁问，“你是不是有什么话要跟我说？”

    程大伟没听清条件反射“啊？”了声，这才注意到手底下的茶杯早就满了，赶紧放下水壶掩饰道，“你刚才说什么？”

    冯心仪：“我说，你今晚是不是有事要跟我说？”

    程大伟脸上一愣，顺手拿了毛巾把桌上溢出来的水擦掉，嘴里敷衍，“你想要我说什么？”

    冯心仪闻言上前一步站到男人面前，两眼逼视他，一字一句道，“你不是想让我推荐朱海梅当项目科长吗？”

    程大伟一愣。

    他没想到冯心仪刚才话里是这个意思，他还以为……

    像是一颗心突然放下，他回头看向冯心仪语气平静道，“这件事我还没来得及跟你说呢，你从哪听来的？”

    冯心仪闻言却脸色剧变眼睛一立甩手一巴掌打过来，程大伟本能一把抓住她挥过来的手臂，“你干嘛？”

    “你说我干嘛？”

    冯心仪气的满脸通红。

    她用力挣扎手臂想要挣脱，一边扭动身体一边冲程大伟质问，“你说！这么晚回来是不是跟朱海梅在一块鬼混？”

    程大伟讶异。

    她是在吃醋？

