    ..，妙手回春

    第281章尹家姐弟

    同时，鸡冠头男子身边，其他的人也纷纷喊了起来。

    “小子，过来吧！谢少的话，可没人能拒绝的。”

    “这是你的机会，知道吗？帮我们谢少一次忙，以后保你在省城衣食无忧。”

    “听到了吗？小子，还不过来拜见谢少”

    ………

    周围一片喧闹声，显然，这位谢少是这群人的焦点。

    那谢少也一脸得意的看着陈飞，显然在等待陈飞主动过来认错服软。

    但他没想到的是，陈飞听完众人的话语之后，白了他们一眼，直接转身离开。

    顿时，谢少面色一沉，就要发火。

    正在此时，旁边一名二十三四岁的年轻男子拿着手机走了过来，出声提醒道：“谢少，刚刚来了短信提醒，这边晚上会有暴雨。太危险了，我们还是先回去吧。”

    被这年轻男子一打岔，众人的注意力随即转移了过去。抬头看了看天空，顿时看到一层厚厚的乌云飘荡了过来，其中还夹杂着电闪雷鸣，一看真的要下雨的样子。

    见状，大家顿时也没兴致宿营了。毕竟他们搞了这么久，都没成功，现在又要下雨，正好借口离开。

    于是，不少人纷纷开口了。

    “看样子不妙啊！我们快收拾吧！”

    “对啊，这是暴雨，我们的帐篷抵挡不了，回去吧！”

    “这次准备得不够周全，下次找几个专业的一起过来，再好好玩玩。”

    ………

    众人这么说，那领头的谢少顿时也松动了，点点头，道：“既然要下雨了，那收拾东西走吧！”

    随即，一行人忙碌了起来，开始收拾东西上车离开。当然，很多人并不在乎这点东西，干脆什么也不带，上了越野车，开车就走。

    陈飞见状，对那名出来解围的年轻男子笑了笑，微微点头表示感谢。他知道，对方当时出现，也存在为自己解围的意思。

    男子笑着伸手过来，道：“你好，我叫尹哲，省城人。你要去省城，不如，和我们一起走吧！”

    “你好，我叫陈飞。你方便吗？”陈飞看了看他那些纷纷离开的富少同伴。

    尹哲笑道：“没什么不方便的，就是多带个人而已。”

    “谢了！”陈飞表示感谢，随即和尹哲一起朝一辆牧马人走了过去。

    尹哲打开车门，招呼陈飞上车。随即，里面传出一个女子的声音，道：“尹哲，你让他过来干什么？”

    尹哲笑道：“姐，就是要下雨了。陈兄也要去省城，我就顺便捎一程嘛！”

    随即，尹哲向陈飞介绍道：“这是我姐，尹璐。这是陈飞。”

    陈飞看了看这尹璐，大约二十七八岁的模样，打扮得颇为时尚，面容姣好，也算是不错的了。不过，就是那双看着自己满是不屑的眼神，让陈飞有些不舒服。

    不过，尹哲热情邀请自己，基本的礼貌还是要讲的，于是陈飞对尹璐点点头，问候了一声，“尹小姐好！”

    尹璐不满道：“别这么自来熟，我和你不熟。”

    此时，尹哲招呼陈飞上车，道：“姐，别耽误时间了，谢少他们都走了，我们快点吧。”

    提到谢少，尹璐这才有些急了，不耐烦的开口道：“上车，上车，耽误我们的时间，烦死了。”

    陈飞到了后座，那尹璐随即就丢过来一个塑料袋，不悦道：“你身上脏死了，别直接坐在座位上，垫起来。”

    教训完陈飞之后，尹璐又开始对弟弟尹哲开始教育了起来，“尹哲，你知不知道你在干什么？”

    “他刚才已经惹得谢少不快了，你现在带上他。谢少会怎么想，以后怎么看你，以后我们尹家和谢家的生意还怎么来往？你都不考虑考虑这些事情，想到什么就做什么。”

    尹哲有些不耐烦，道：“姐，我就是帮忙带陈兄弟一程，哪有你说得那么严重。你想多了。”

    “是你想简单了，现在你已经踏入社会了。不能像以前那样什么都随着性子来了。我为什么让你和谢少他们玩在一起，还不是让你去拓展人脉，和谢少他们搞好关系。”尹璐喋喋不休的教育道，“结果呢，你不去讨好谢少，反而带上这么一个家伙，要是惹得谢少不满，我们之前的投入就白花了。”

    “知道了，知道了。姐，你别说了。”尹哲不耐烦的说道。

    尹璐道：“你知道什么。知道的话，现在就马上追上去，等下给谢少好好的道个歉，说明一下情况。知道吗？”

    “知道！知道，我加速，我追上去，这还不行吗？”尹哲随即踩油门，加快了车子的速度。

    然后，那尹璐扭头过来，看向陈飞，不满的皱了皱眉，冷声道：“等下追上谢少，你自己去道歉，并和谢少说清楚。你和我家尹哲没任何关系，知道吗？”

    陈飞看了一眼这尹璐，算是看透这女人了。

    这是一个完全沉浸在利益往来中的女人，所有的人和事都用利益关系来计算。对自己有利的，就大力讨好，不利的，根本不闻不问。

    看到陈飞没有回应，尹璐不满的皱了皱眉，正要呵斥。

    而就在此时，空中“咔嚓”一声，一道炸雷响起。然后密集的雨点，啪啪啪的掉落下来。

    顿时，磅礴的大雨哗啦啦的落了下来，将天地完全笼罩在一片雨幕之中。车子前方的可见度，顿时一下降低了很多。

    见状，尹哲不由得放慢了速度。

    但尹璐见状，不满道：“你减速干什么，谢少还在前面，追上去啊！这次不好好道歉，等时候过了，就算再道歉也没用了。”

    尹哲无奈，只能再次将车速提了起来，朝最前方的谢少追了过去。

    而尹璐还在喋喋不休的给弟弟灌输着各种人际关系的要素，交往的注意点之类的东西。

    尹哲顿时感到更加烦躁了，而此时，雨势更大了。乡村的公路路况本就不算好，此时雨势一大，路边顿时变得泥泞起来。

    尹哲开车超过一辆辆汽车，就要追上最前面谢少的车了。    