    第127章 准备炸药，把墓给它平了

    不管能不能避免阳间的人知道黑白无常和地府的存在，但起码形象都还是要注意的。

    所以它们都把自己收拾的一丝不苟，面对镜头。

    有了黑白无常的到来，陈三夜顿时不怕了，几十个鬼又怎么样？就算几千个，见到黑白无常，还不是要怂？

    确实, 在场那几十个鬼见到黑白无常的那一刻，全部都懵了。

    一个个都露出了恐惧的神色。

    就连那墓主中年鬼，也都大惊失色，紧张的开口说：

    “黑……黑白无常？”

    白无常看向那中年鬼，淡淡的说：“怎么，就是你们, 想杀他们几个？”

    听到这话, 那中年鬼脸色难看的说：

    “啊这……误会，误会……”

    陈三夜冷笑一声说：

    “误会？哼, 刚刚不是要我们留下陪葬？这会儿说是误会？”

    中年鬼哈哈一笑说：

    “刚刚这不是开玩笑的嘛，我在墓里呆了几百年了，难得见到人，所以……嘿嘿，开玩笑的……”

    陈三夜说：“那我们现在要走，你没意见吧？”

    “没有，我能有什么意见？我一点意见都没有。”那墓主中年鬼说道。

    陈三夜点头：“那就好，那既然你自己也这么说了，那我们就走了。”

    陈三夜说着，就看向黑白无常，说：

    “行了，谢谢你俩了，问题解决了。”

    白无常大着舌头说：“这就解决了啊？要不要我帮你把这些鬼收拾一顿？”

    陈三夜心想，真要这么做也不太好, 毕竟人家这墓主也是受害者。

    你说山体滑坡, 把它墓一半给整暴露了。

    东西还没人拿走了, 有点气也正常。

    教训教训得了。

    于是他说：“不用了。”

    黑白无常点头, 于是瞬间消失，离开了这里。

    至此，那墓主中年鬼和其它陪葬的鬼，这才松了口气呀。

    此刻，它们看向陈三夜的眼神，是既不服气，又服气。

    “算你狠！”中年鬼咬牙说道，毕竟它没想到这货能把黑白无常给弄出来。

    所以，眼下是没办法在这里再对陈三夜他们动手了，毕竟万一再把黑白无常给弄出来。

    陈三夜则是上前，伸手拍了拍那中年鬼的脸，说：

    “所以说，有时候做鬼，要低调啊，知不知道？”

    中年鬼咽了口唾沫，一声不吭。

    陈三夜呵呵的笑了，笑的很得意，很猖狂, 也很欠打。

    尽管那中年鬼很想动手, 但是它都忍住了。

    这时候，不敢动手了, 只能任由陈三夜猖狂的带着一行人，大摇大摆的离开。

    这时，之前被欺负的女鬼上前对中年鬼说：

    “爹，就这么算了嘛？它们刚刚把我欺负的可惨了……”

    中年鬼拍了拍女鬼的头，说：

    “这口气，我肯定咽不下，你放心，我不会就此罢休。只不过……那小子能召唤黑白无常，我们不能明着和他作对。”

    “那爹，你的意思是？”女鬼好奇。

    中年鬼冷笑一声说：

    “等他们先离开，到时候，我派鬼，去天天晚上骚扰他们，我就不信，拿他们没办法！”

    其它鬼都嘿嘿的笑了。

    另一边，陈三夜他们在山洞里走了半天，这才出了滑坡的墓。

    从墓里出来后，外面等待的救援人员们这才放心了。

    李教授和周专家都感叹，陈三夜他们这次是第三次救他们了。

    陈三夜却表示无所谓，反正有钱。

    拿了钱，陈三夜他们几个也没有多做停留，于是就直接回了家。

    毕竟这滑坡的墓里，虽然好东西多，但是陈三夜他们也不能拿，待在这里也是看见心痒痒，不如赶紧离开。

    这件事情，原本以为也就这么过去了。

    毕竟当时黑白无常都出来了，陈三夜觉得，那墓里的中年鬼就算再不服气，应该也不敢乱来了。

    但是，他还是小看了那中年鬼的报复心理。

    本来啊，前面两三天，倒是没什么事。

    结果到第四天开始，周专家和李教授以及不少考古队员都莫名其妙的开始做噩梦。

    晚上老是梦到鬼怪之类的东西，经常吓得不轻。

    第二天醒来，人也是无精打采，甚至有的还生病了。

    这件事被陈三夜他们知道后，立马想到是那滑坡的墓里中年鬼搞的。

    毕竟那中年鬼在山洞里面有几十个陪葬的鬼。

    它要让这些鬼出来搞事情，不是很简单？

    而知道情况的当天晚上，陈三夜他们本来准备第二天给这些考古队的一人一个符就好了。

    结果万万没想到，当晚居然有鬼，来了古玩店里。

    陈三夜他们正吃饭呢，就见门外几个鬼飘了进来。

    陈三夜他们都拿着筷子，目瞪口呆的看着这一幕。

    那几个鬼也愣住了，似乎没想到这么晚了他们还没睡，于是气氛，就有些尴尬了。

    陈三夜皱眉说：

    “你们搞什么飞机？”

    那为首的鬼有些紧张，说：“主人见我们……来吓唬你们……”

    “他妈的，去吓唬那些考古队的也就算了，居然连我一起吓唬？想挨打啊？”陈三夜怒道。

    胖子已经起身去拿法器，陈三夜直接摸出八卦镜，三人对着那几个鬼就冲过去了。

    几个鬼见他们如此凶狠，扭头就跑了。

    临走一个鬼还不忘威胁，说：

    “我们主人说了，这事儿没完，我们会不断的来骚扰你们的，你们别想安宁。”

    说完，那些鬼立马跑的无影无踪。

    这把陈三夜气的呀，从来都是别人吃亏，他什么时候吃过这种亏受过这种气？

    胖子也受不了，说：

    “三爷，这忍不了，你说，咋整吧？要不要去拿墓里，好好收拾它们一顿？”

    陈三夜哼了一声，说：

    “惹谁不好，非要惹我？哼，老子非得让它们后悔。”

    老马说：“三爷，它们鬼多势众，要不继续请黑白无常？”

    陈三夜说：“不必了，请黑白无常的话，会让这些鬼觉得我们拿它们没办法，只能请黑白无常。

    而且它们肯定有所防备，说不定，根本就没有在那山洞里，而是躲起来的。”

    “那咱们怎么收拾它们？”胖子问。

    陈三夜冷笑一声：“我打算火力横推，胖子，你去准备大量火药，咱们去墓里把墓给它移平，我看它们还敢嘚瑟。”

    (本章完)

