    

    第二天，方寒早早的醒了，毕竟昨天什么事都没干，只是为了养伤，早睡自然早起。

    煤油灯打开，看了下手臂上伤口已经结痂。

    发力活动，只要不碰到结痂部位就不会有痛感。

    天色还没亮，方寒先是在二楼之前整理办公室时弄出来的空地上活动了下手脚，就开始生火了。

    生起火后，把内衣挂旁边烘干，方寒感觉到周围的空气开始热后，这才脱去外套开始锻炼。

    手上还有伤，方寒只是锻炼了下下肢以及腰部，果着身体，还是感觉有点不方便，有个大东西一直妨碍下肢运动。

    等出汗后，先休息了一会儿，用毛巾擦了下身体，披上外套，出门哆哆嗦嗦的弄上一大抽屉的雪。

    烧水，擦洗身体，穿上烘热的内衣，方寒感觉自己又纯洁了~

    经过昨晚的一次狼肉汤，方寒已经感觉自己的狼肉阈值已经达到上限了，再吃就要爆了！

    加上自己也想尝尝番茄汤的味道。

    于是方寒愉悦的拿出番茄汤罐头，罐头虽然不小，但是毕竟是汤，估计只能调味烹饪一顿，换换口味，不过这样，方寒就已经很满足了。

    直背刀翘开罐头，先闻了闻，一股浓郁的番茄味，没有任何变质的迹象。

    天呐！谢天谢地，方寒就担心这罐头变质了，还好，他运气不错。

    将罐头的汤倒入沸水的铁盆中，透明的开水，倒入鲜红的番茄汤，稍微搅拌下，整盆就变成了红色，看着格外诱人。

    呈着煮汤的时候，切上几颗玫瑰果，半颗灵芝，掏出狼肉干。

    将果肉，灵芝直接放入炖煮，肉干用手撕成肉丝，一点点放入煮软。

    因为没有盐，方寒并没有掺入太多的开水，防止味道被完全稀释。

    一锅番茄狼肉汤煮好后，因为番茄味重，番茄味将狼肉味完全压住，但是果肉和灵芝将番茄的气味变得有些柔和，再加上狼肉水煮后独有的味道。

    本来就很诱人了，加上方寒锻炼后早就饥肠辘辘了。

    端起铁盆，方寒大口吞咽，肉丝顺着番茄汤滑入口中，咀嚼着饱含汁水的狼肉，要不是技能面板没有动静，方寒还以为自己技能又升级了呢~

    狠狠吃了个爽。

    方寒用雪洗了下铁盆后，装回背包，满意的在空地上踱着步，缓慢消化。

    不一会儿，感觉没那么饱了之后，就拿起树根继续雕，方寒雕的是匹狼，虽然...

    现在看着，更像头猪。

    将狼头细心雕琢了一番，浑然没感觉狼头离猪头越来越相似的方寒，满意的把玩了下自己的杰作。

    外面的天色已经很亮了，感觉温度差不多没有凌晨那么低后，方寒这才悄悄的出门。

    狼群昨晚是傍晚过来的，现在应该在外狩猎，一大早过来盯点的几率不大。

    背上背包，将电线绳索绑在木板上，一头引出自己拉着走。

    40米长的电线，还是粗的那种，这玩意，背起来没走几步方寒就得跪地上。

    出闸门，拉着电线绳索，一路咣咣当当的顺着铁路跑入深谷。

    深谷离大坝并不远，方寒不过几步就跑到深谷的河道桥上，进深谷后，方寒先把电线一放，去杉树林做个香氛，这才回来。

    先走过桥，刚过桥就看到有几只小东西唰的一下从眼前窜过去，两三下就没了身影。

    是雪兔，方寒被这些雪兔跳动的身影萌到了，微微一笑，这么可爱，不知道味道怎么样。

    可惜，现在，还没做出陷阱的方寒，只能望兔兴叹，这个速度暂时方寒别想尝到味了。

    兔肉吃不到，香蒲可是管够的，方寒愉快的先去深谷内的一个小山谷里，把里面的3丛玫瑰果采集后，这才出来。

    顺着河道，将香蒲从头采到尾，香蒲芯+9。

    采完香蒲，方寒去旁边小路上的倒塌车厢看了一下里面的东西。

    一件T恤，一个鸭舌帽，一块煤炭，一个糖果条。

    方寒开心的把T桖装进背包，替换内衣有了，鸭舌帽不要，煤炭不要，糖果条直接拆开。

    一股怪味直接从打开的包装中涌出，方寒一分恶心，九分可惜的咬牙将糖果条扔下深谷下。

    尼玛，过期的，心好痛，好想吃，但是不敢啊！

    扭头离开这个伤心地。

    路上看到废铁零件，挑挑拣拣，把螺丝钉子铁丝挑出来，装包里，其他无视。

    方寒回到河道的另一侧，在旁边的一个回温山洞里，把背包暂时放在这。

    刚刚路上看到了几株合适的桦树苗，方寒将桦树苗锯下来，当场修整后，在打算将其放入山洞，等制盐回来后再带走时。

    方寒看见了一样东西，也是游戏里唯一一个可以补血的东西。

    桦树皮。

    游戏里，桦树皮是可以加工的，两个桦树皮可以制作一份加工的桦树皮。

    水煮后，变成桦树香茶，又称复元茶，作用就是回血，游戏里，入侵难度，作用是一杯喝下，会在几小时内缓慢恢复5%的血量，相当实用。

    每天刷新，有桦树林的地方捡几天，你就能浪一周了。

    不过，方寒看到这东西，并没有那么兴奋。

    因为，脑子里的知识告诉他。

    这里的桦树皮更加倾向于现实，只具备清热利湿，一定的解毒消炎作用

    并不是游戏里的神药。

    方寒已经快习惯了这游戏和现实的双重区别，所以也只是淡然的看了一眼，就继续回山洞了。

    进入山洞，把桦树苗放下，将电线绳索拉起，走到悬崖边上。

    先把悬崖边上的医疗资源采集了下，玫瑰果和灵芝，这东西又不重，作用反而挺多，方寒一点都不嫌采的多，沿路看见了有机会就采集。

    将电线在旁边的突出山石上绕了两圈，打了个死结，使劲扯了扯，确定不会松动后，方寒把电线往悬崖下一抛。

    深吸一口气，拉着电线，方寒探头看了一下，悬崖并没有超过40米，但也接近了，绳索落地后，最多只垂下了一点点。

    三十多米的高度。方寒拉着绳索，好好的做了几个深呼吸。

    尽管之前已经攀过好几次了，但是那都是第一天来的时候攀的，距离现在已经有快一个月了。

    这就像坐跳楼机，哪怕你坐过好几次，当天克服了恐惧，过一个月，再站上去，脚还是不自觉会抖。

    恐惧会消退，勇气自然也会，再加上，在这里的一个月，给方寒的感觉像过了半年。

    所以，方寒如今，还是会感到害怕。

    拍了拍脸，嘿嘿的叫了几声，方寒摆好姿势，开始动身下滑。

    刚开始，方寒过于紧张，几分钟才下去了几米。

    后面，慢慢的方寒度过了紧张期，之前的经验也开始慢慢回想起来，速度越来越快，后面很自然的就攀下了悬崖。

    落地后，方寒这次并没有腿软，毕竟也是和狼斗生斗死过几次，还不至于现在还那么不堪。

    只是甩了几下手。

    之前挂的有点久，手勒的有点痛。

    下了之后，方寒顺着冰面，一路下走，沿路采集了些香蒲放在口袋。

    没多会儿，方寒就看到前面一辆大巴模样的车侧栽在冰面上。

    这就是游戏里落崖的大巴了。

    大巴里面有一套信号枪，这是这次方寒下来的目的。

    走进大巴车内，搜刮了下，除了地上的一套求生信号箱，还有角落的一支强心剂。

    人呢？真就一具尸体都没有么？落下的大巴，难道真的就是空车掉下吗？

    方寒有些纳闷，他有些怀疑，这到底是真实的世界，还是虚拟的世界？

    一个月的独自生活，方寒已经开始感觉到寂寞了，他迫切的想找到人存在的迹象。

    在这生存一个月，和现实世界在山谷隐居一个月的感觉并不一样。

    现实世界，即使你隐居，你也知道，就在山外面是有人的，你所谓的独居不过是躲着人生活的，本质上，你不认为你是孤独的，反而在享受。

    但是这里不同，方寒并不知道这里有没有人，一路生活下来，这里是有文明的痕迹。

    但是寂静的这里，方寒看不到游戏里随处可见的尸体，安静的世界，像是个单机世界。

    虽然游戏的确是单机游戏，但，现实如果单机了，那....

    方寒打开信号箱，里面一把红棕色信号枪静静的躺在里面，还有5发信号弹。

    原本这个收获应该会让方寒感到无比开心，但是方寒现在却一点都开心不起来。

    甚至他突然觉得自己去制盐都是种毫无意义的举动。

    水晶真的能让我回去吗？

    方寒的手指在手背上轻轻的抚摸着有影像却无实质的水晶。

    这个水晶真的是真的吗？

    它不会只是我的幻觉吧？

    不会这一切都是我的幻觉吧？

    我现在会不会就躺在医院里，现在只是我的想象？

    思维越放开，方寒越是恐惧。

    不，不行！

    方寒意识到了自己的不对劲。

    看着眼前的信号枪，直接拿起来，装上一颗信号弹，跑出车厢，对着一片蔚蓝的天空，扣响了扳机。

    一声枪响，信号弹发着亮光带着红色的尾巴，冲向了天空，刺耳的尾声在山谷内回响。

    方寒看着打出的信号弹，感觉射出的不只是信号弹弹，还将自己身上的一些无形的东西带走了。

    他，似乎能体验到。

    游戏里绝望的救援这个挑战。

    男主在孤寂灯塔向着天空发射信号弹的时候。

    会有什么感觉了....        

