 谭高林轻笑了一声：“苏哥，你真是太看得起那个家伙了，不可能会出现什么意外的，那匹马前段时间我看到过，走路都相当困难，你肯定赢定了。”

苏半城笑了笑没有说话，心里面也是跟几个人一样的想法，选了一匹老马怎么跟他们比，肯定是输定了。

不多时，一群人都已经到了起跑线那边。

苏半城说要野跑，也不是临时起意的，原本马场就包括了周围的一片山地，从赛场这边到另一边的山顶，也早就开辟过线路了，所以也不需要准备什么，挑好了马就能够马上开始了。

起跑线前面。

谭永林看着叶秋，准确的说是看着叶秋身下的大黑马，迟疑着问道：“叶秋，你真的不再挑一匹？

这马，这个，年纪的确有点大了，你也知道上了年纪腿脚多少有点不方便。”

他倒是没有直接说叶秋什么眼光，居然挑这种老马。

叶秋微微一笑，拍了拍大黑马的脑袋，说道：“没事，小黑跑还是跑得动的。”

似乎是听明白了叶秋的话，大黑马点点头，然后发出一声嘶鸣声，马蹄在地上划拉一下，一副随时准备冲刺的样子。

谭永林无语，见到叶秋不听劝也就没有再说什么，反正输了丢脸的也不是他。

谭云蝶之前就跟叶秋说过了，不过这个家伙也不听，现在也懒得再说了。

不过她不说，叶青青少不得要说几句，看着叶青青，笑着说道：“云蝶，怎么说你也是马场的特级会员，以前在马场挑马的时候，你的眼光最准，不过这次怎么不帮你男朋友挑选一下？”

因为知道了叶少城的下场，这个女人现在可不敢说太过分的话，反而夸谭云蝶选马的眼光很不错。

要是脑袋转得比较慢的家伙，听了之后估计还会对叶青青印象不错呢。

可是，作为曾经谭家这个商业帝国的掌权者。

谭云蝶这个曾经在商场叱咤的女强人，哪里听不出来，叶青青这是明褒暗贬。

实际上在说叶秋不会选马。

再更深一层的意思，就是在落谭云蝶的面子。

叶青青这个时候又想起什么，歉意的说道：“你看看我的记性，你不是很久没来过马场了嘛，让你挑估计也不行……只不过刚才你输给了我，现在要是你男朋友又输给了半城，那么……”谭云蝶俏脸微冷，哪里听不出来她的冷嘲热讽，心里面有些不快，真不知道叶秋这个家伙在想什么，明明知道会输还选那匹马。

男人果然都是靠不住的！谭云蝶脑海当中闪过这个想法，接着晃了晃脑袋，女人还是要靠自己，沉道：“刚才我输了是因为除了点意外，你要是敢，我们再比一次。”

叶青青目光一闪，笑吟吟的说道：“那好，就再比一次，我会让你输得心服口服的。”

这时。

叶秋骑着大黑马来到了苏半城的身边，以前执行任务的时候他就骑过马，倒是不用担心技术上的问题，不过这个家伙也很清楚，一匹老马想要赢，那么也太难了。

想想看，一个六十岁的老头子，和二十几岁的小伙子比赛赛跑，谁赢谁输？

显而易见，必然是小伙子赢！苏半城看着上前的叶秋，不屑的看着他身下的大黑马，接着笑着说道：“叶兄弟，你挑一匹老马跟我比，我也有点过意不去，要不然我让你先跑反半分钟怎么样？”

“不用了，谁输谁赢还不一定呢。”

叶秋淡定的说道。

“呵呵。”

谭高林、吴峰和杜雪瑶几人都是发出一声轻笑，这个家伙倒还真是嘴硬，明明是输定了，不过他们也不敢笑得太过分，怎么说叶秋都是叶家的人。

谭云蝶也相当的无语，撇过头去没有看叶秋。

谭永林倒是看着，点点头，叶秋肯定是输定了，不过这么淡定的样子也是值得肯定的，说明他的心态非常不错，这一点难能可贵。

“那好吧，你来发令。”

杜雪瑶见到所有人都准备完毕了，指着自家马场的一个员工说道。

那个员工不敢怠慢，急忙上前，然后抓着发令枪开始倒数：“三、二、一！开始！”

“砰！”

发令枪响起，一道黑影瞬间就蹿了出去，跑到了所有人的面前，然后速度居然越来越快，眨眼睛就跑了快有十几米的距离了。

只不过，让所有人都大跌眼镜的是，最先冲出去的，居然就是叶秋的大黑马！苏半城就在叶秋旁边，大黑马第一个蹿出去，他自然是最先知道的，不过只是愣了一下，就没有在意了。

毕竟这大黑马，以前在马场也算是常胜冠军，起跑快，那也是理所当然的。

不过想要赢得比赛就痴人说梦了，这老马根本就没有那个体力和脚力。

就算是他落后几百米，都能够轻轻松松的赢过叶秋。

可是现在，看到那匹大黑马居然跑得那么快，眨眼睛就跑出了十几米，苏半城几乎都是懵逼了：“什么？”

这么快的速度，根本就不像是一匹老马好不好！苏半城顿时就坐蜡了，这个时候也没时间去想这大黑马怎么会跑那么快，急忙一甩鞭子，让自己的马赶紧追上去。

这个家伙的技术也是相当的不错，抓着缰绳，双脚踩着马镫，把自己的身体牢牢的固定在了马背上，而且不是那种死板的固定，而是跟随者马跑动的姿势，能够看到他的身体还在不断的调解，形成一种动态平衡。

而如果这个时候，有人能够录下视频的话，就能够发现，苏半城的身体，几乎是一直都是保持在一条水平线上！以他现在的速度，可以说是达到了顶尖的水准了！可是，让苏半城着急的是，不管他怎么策马追赶，居然追不上跑在前面的大黑马。

“嘶！”

不过，也就是跑了几百米的距离，还没有跑到山林里面去，大黑马的速度很快就慢了下来，它怎么说也是一匹老马，刚才的瞬时爆发，几乎是耗光了它的体力了，速度自然慢慢的降了下来。

而这个时候，苏半城骑着马已经追到了叶秋身边，见状松了口气，哈哈一笑说道：“我在山顶等着你道歉。”

 