    自从《悯农》传到广元郡之后，受到了很多读书人的称赞和追捧。

    很多学堂都把这首诗当做启蒙诗词教给孩子。

    所有人都知道这首诗的作者是一个叫金锋的金川人，却从来没人见过。

    大康文风盛行，大家对诗人词人的崇拜非常狂热，得知金锋来了春风楼，在场的文人一下子炸锅了。

    就好像前世某些粉丝突然知道自己一直崇拜的偶像，和自己住在同一个酒店一样。

    特别是那些和金锋一起参加唐小北茶围的书生，腰板立刻挺得笔直。

    “原本我没在意，周兄这么一说，好像还真是锄禾日当午那位！”

    “哈哈，没想到我竟然有机会和金大才子一起喝过茶。”

    “别嘚瑟了，快跟我说说，金公子长得什么模样？”

    “那自然是风度翩翩，玉树临风。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，小北姑娘还留下他单独说话呢，我刚才看见他们去后院了。”

    “那应该是去凉亭了，快去看看！”

    “走，一起去！”

    公子们成群结队涌入后院。

    “快看，那是小北姑娘，他旁边的应该就是金公子了吧？”

    有眼尖的隔着老远就看到了凉亭中的两人。

    “是他们。”马上有参加过茶围的公子哥出来确认。

    “周公子，你和金公子一起喝过茶，带我们认识一下吧？”

    有公子哥撺掇道。

    “这个……”周公子刚才只是口嗨，其实他跟金锋连一句话都没说过，有些尴尬的挠了挠头：“金公子和小北姑娘正说话呢，咱们贸然打扰不合适。”

    “是有点不合适。”

    其他公子哥纷纷点头。

    一群人在凉亭路口随意找了个地方坐下来，聊着天等待，聊着聊着就聊到了金锋今天写的词上。

    “你们有没有觉得，金公子今天这首词写得不如前边《悯农》好。”

    “我也这么认为，《悯农》深刻的反映了农人的辛苦，读起来让人潸然泪下，今天这首《生查子》胭脂气太重了。”

    “你们知道什么，写诗写词要看场景，今天这种场合，金公子要是写一首《悯农》那样的，也不合适啊。”

    “话虽如此，但是这首词还是有些太小家子气了，读起来完全就是在讨好小北姑娘。”

    ……

    所谓众口难调，何况这首《生查子》只是金锋随便拿出来配合唐小北的而已，只能算是一般，有人喜欢，自然也有人不喜欢。

    但是躺在柳树后边凉快的铁锤听到公子哥说金锋小家子气，马上不乐意了，跳出来喝问道：“你们说谁小家子气呢？”

    公子哥们一直没发现树后边还有个人，都被铁锤吓了一跳。

    认出铁锤是金锋身边的随从，参加过茶围的公子们就像背后说人坏话被抓住了一样，都有些尴尬。

    “你误会了，我们只是在讨论诗词。”

    周公子最先反应过来，强笑着解释。

    “对对，我们在讨论诗词。”

    其他公子赶紧附和。

    “我们家先生写过的诗词多了，今天这首只是最差的。”

    铁锤觉得金锋被人小看了，第一个念头就是要帮金锋正名。

    “金公子还写过哪些诗词？”

    周公子赶紧问道。

    “那可多了去了，昨天喝酒的时候还做了一首呢。”

    铁锤拿出一张纸扔给周公子：“你不是说先生的诗词小家子气吗，拿去看看什么叫大气！”

    昨天听过《将进酒》之后，铁锤就觉得很对味儿，请识字的女兵写了下来，准备拿回去让人教儿子背背。

    现在正好用到了这里。

    “我看看！”

    一众公子哥全都凑到周公子身边。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……”

    随着周公子的朗诵，公子哥们全都听傻了。

    半晌之后，他们才回过神来。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。人生得意须尽欢，千金散尽还复来！多豪迈的句子啊！”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。怪不得金先生如此大才，却愿意屈居深山，原来早已看透世事！”

    “我辈凡夫俗子，偶尔写出一两句妙语，恨不得宣扬的天下皆知，而金先生却默默无闻，要不是这位大哥，恐怕世人谁都不会知道金先生还有如此惊世之作，这才是隐者风范啊。”

    “此诗堪称豪迈典范，我刚才竟然说金先生的诗词太小家子气，真是羞煞我也！”

    公子哥们一个个全都被《将进酒》镇住了，对金锋的称呼也从公子变成了先生。

    连带着对铁锤的态度也越发和善。

    周公子从后边跟着的仆人手里拿过一壶酒，拉着铁锤在凉亭路口坐下。

    亲自给铁锤倒了一碗酒，问道：“这位大哥，金先生是否还有其它大作？”

    “先生作过的诗词太多，我是个粗人，除了昨晚这首，还只记得两首短的。”铁锤挠着头答道。

    “还有两首？”周公子眼睛一亮：“还请这位大哥不吝赐教，让我等开开眼。”

    在铁锤看来，既然要帮金锋正名，那自然好诗越多越好，开口说道：“其实先生的《悯农》共有两首，只不过还有一首没有跟外人说而已。”

    “《悯农》竟然有两首？”

    周公子一惊，连问道：“第二首是什么？”

    “春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死！”

    铁锤朗声念道。

    “我的天！”

    一众公子哥听完，齐齐倒抽一口凉气，心里明白金锋为何第二首不对外宣扬了。

    锄禾日当午那首，站在农夫角度上叙述耕作不易，劝诫大家珍惜粮食，不管从哪个方面来说，都非常积极向上，谁都挑不出毛病。

    但是这一首就不一样了。

    四海无闲田，农夫犹饿死！

    说的是实话不假，可是这简直就是在打朝廷的脸啊。

    虽说大康文风昌盛，还没有出现过文字狱之类的先例，但是公子哥们依旧听得胆颤心惊。

    “大哥，你刚才说还记得两首，还有一首呢？也是写农人的吗？”

    周公子回过神来，接着追问道。

    “还有一首是先生去县府看到卖蚕丝的村妇之后有感而发，写蚕妇的。”

    铁锤想了一下，念道：“昨日入城市，归来泪满巾。遍身罗绮者，不是养蚕人。”

    “疯了疯了，又是一首批判现实的！”

    “敢为天下百姓发声，金先生是我辈读书人的楷模啊！”

    “怪不得先生来春风楼穿着粗布衣服，原来如此啊！”

    “从明天开始，我再也不穿丝绸了！”

    一群公子哥全都被铁锤所念的三首诗折服了。

