
顾宸珏低垂了眉眼，缄默不语。

浑身笼罩在阴影之下，看不出神情。

“唔……那我自己，回隔壁屋睡去吧。”夭夭爬下床，赤足踩在地上。

地上很凉，脚趾不自觉地缩了缩。

真是奇怪，她何时变得这般娇气了。

夭夭偷偷看顾宸珏，只触到一片晦暗。

她皱了皱眉。

脚尖踩在冰凉的地面。

一步两步……抬眸，又悄咪咪望过去。

顾宸珏眼睁睁看着。

黑眸愈发深邃难测，渐染猩红。

方才，极细小的动作，他的心却仿似被轻轻挠了一下，起初微痒，后来很疼。

随即心脏又开始激烈地跳动。

他毫无办法，只能顺着心意。

大步迈向前，将夭夭揽入怀中。

打横抱起。

“顾宸珏，你又理我了，真好。”

夭夭埋首在他怀里，声音娇软温柔。

她发间很香，身上也很香。

馨香入鼻，总觉缠/绵。

这气息……

夭夭的味道……

夭夭的一颦一笑……

他大概永生永世，都忘不掉。

*

给夭夭盖好被子后，顾宸珏几乎是逃也似的回房。

平躺在床上，双眸睁开了又闭上。

尝试了几次，顾宸珏不得不承认，他失眠了。

他已经两天两夜没合眼了。

按理，他应该是困倦的。

……

辗转反侧。

心烦意乱。

不知何时终于睡着了。

梦里。

女孩梨涡清浅，笑得灿烂。

在他身下。

香肩微露。

一片片粉嫩的香肌。

雪白里透着点儿微红。

美得动人心魂。

他口干舌燥，烦闷不已。

好像不自觉地做了什么。

仿似又多了一声声……

轻喘，

低吟……

……

恍惚中，热气翻腾。

顾宸珏睁开了眼。

天色依然还早，窗帘阻隔了微弱的晨光。

顾宸珏抬手覆在眼睛上。

长睫战栗。

脸颊异常灼热。

少年纤薄的唇微动，低哑着唤道，“夭夭……”

下一刻。

顾宸珏爬下床，烦躁地洗了个冷水澡。

又扒拉下被单被套，统统塞进了洗衣机里。

累到实在不行了，才又回房。

侧身趴在了枕头上。

……

顾宸珏睡得正酣，忽听得耳边传来响动。

他微拧了眉，循声找过去。

睡眼惺忪，模模糊糊间，他好像看见了夭夭。

“夭夭，呵呵……”

顾宸珏嘴角上扬，笑得有些傻气。

头发乱糟糟的，还有一小撮不听话的呆毛，傲然挺立。

夭夭猜到他还没睡醒。

走过去，用湿漉漉的指尖给他理了理头发。

顾宸珏很乖地低下了头。

双手绕住她的腰，把她狠狠地揉进了怀里。

下颚抵在她的头顶。

薄唇微动，不知说了什么，声音有些慵懒、迷离。

“唔……我还要洗衣服呢。”夭夭闷声说道。

顾宸珏回过神，终于意识到了什么，松开了手。

眼睛骤然清明，恢复了以往的冷酷冰寒。

偏偏，眼底那一抹柔情怎么都掩藏不了。

目光一瞬不瞬跟随着夭夭。

夭夭走到盥洗台，随手拎起一件衣物。

回眸对他调皮地眨眼，笑道：“阿宸，下次内/裤不要塞洗衣机知道吗？应该要手洗的。”

顾宸珏目光望过去，也跟着眨了眨眼。

脑瓜子迅速运转。

忽然，一个激灵，身体忍不住抖了抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977742"  chaptername="第88章  暗室里的病娇少年40">加入书签</a>
</div>
