    奥托博士在自己简易实验室对收集到的崩源体病毒进行研究，想要找到控制运用崩源体病毒的办法。

    “为什么，始终不能办法控制这个崩源体病毒？”奥托有些烦躁的抓了抓头。

    见识过崩源体病毒的神奇特性，奥托深觉崩源体病毒拥有无限的可能性。

    能够直接控制能量，由虚拟创造现实的力量。

    如果能够顺利的找到掌控崩源体的方法，加以运用。

    或许能够让人类现有的科技取得突破性的进展。

    自己一定能够凭此功成名就，成为和牛顿、爱因斯坦一样名垂青史的伟大科学家。

    只不过到目前为止还是不得其法。

    “看起来单纯的凭借计算机械和信息技术并不能发掘出崩源体病毒的能力，使用人体基因细胞样本用于实验也行不通。

    还是必须需要和人体结合？”

    “要不然，…………”奥托看着仪器之中跃动的崩源体病毒，考虑要不要进行人体实验。

    毕竟之前在斯塔克工业博览会遇到的崩源体病毒，是与人体结合以后，才能表现出形成结构性的形体。

    “或许能够制造一个装置，储存控制崩源体病毒，然后和人体相连接。

    为了避免对人体造成不可逆的伤害，在能够完全控制崩源体病毒之前，不能让崩源体病毒直接和人体深层次的接触融合。”

    奥托博士有了想法，立刻开始动手操作。

    按照曾经脑海里一闪而过并没有做出实际样品的灵感，制造出连接神经的生物机械装置。

    机械装置之中具有人工神经细胞，直接和奥托博士自身的神经相连接。

    理论上来说，可以制造出完全受到使用者神经控制，如臂使指的机械手臂。

    其实也就是还没有现世的章鱼博士的机械触手的核心技术。

    “不错的想法。”在奥托准备在神经机械装置注入崩源体病毒之时，幻梦和帕拉德出现在实验室之中。

    奥托博士一惊，戒备的看向两人：“你们是什么人？为什么会出现在我的实验室？”

    “我们是来给你提供机会的，你不是一直想要探究崩源体病毒的奥妙，成功运用崩源体病毒的力量吗？”幻梦不答反问道。

    “你们能帮我？”奥托将信将疑。

    幻梦微微一笑：“我们可是由崩源体病毒诞生的，不同于脆弱的人类，全新的完美的生物。

    要说对崩源体病毒的了解和使用，应该不会有人比我们更深入了。”

    “崩源体生物？！”

    奥托微微惊奇：“可你们看上去完全就是人类？”

    帕拉德不屑的笑了笑：“我们能够做到的事，可不是人类这种生物能够做到的。”

    说着身体虚幻，化作黄色光点，移形换位。

    “崩源体病毒诞生出来的生物，能够达到这种程度？”奥托博士感到大开眼界。

    幻梦轻轻点头，别有意味的开口：“相比较血肉之躯的人类，崩源体身体完全由崩源体病毒构成，相当于能量之躯。

    只要自身的信息存在，就是不朽不灭的。

    血肉终将衰老，机械也会腐朽，但是能量与信息永世长存。”

    奥托闻言眼神一亮，似乎抓住了什么。

    “你们说是来帮我，打算怎么帮我？”

    幻梦拿出病毒记忆体，递给奥托：“这是名为盖亚记忆体的神奇道具，我从一个名为财团b的势力要来。

    借助这个盖亚记忆体，使用者可以获得控制各种病毒的能力。

    得到这个盖亚记忆体以后，我使用崩源体病毒进行了重构。

    如果你使用这个全新的病毒盖亚记忆体的话，或许能够获得控制使用崩源体病毒的能力。”

    奥托接过病毒记忆体，目光流转，这什么盖亚记忆体真的能够让自己拥有控制、使用崩源体体病毒的能力？

    心中存疑的同时，开口问道：“你们这么帮我，到底有什么目的？”

    “目的吗。”幻梦诡秘的笑了笑：“当然是探究发掘崩源体病毒更多的可能和用途。

    一般崩源体生物是需要人类感染崩源体病毒诞生，直到崩源体病毒完全侵蚀感染的人类。

    作为感染者的人类消失，崩源体才能够成为完全体。”

    “可是这样完全体崩源体的诞生，就必须依赖人类宿主才行。

    说实话，如果全部都千篇一律的话，游戏就有些无趣了。”

    奥托博士感觉自己似乎有些明白了，脸色有些不自然开口道：“你是想要探究出其他，让崩源体诞生的方法。

    创造更多的崩源体？

    可是如果大量的崩源体生物体出现，恐怕是会威胁人类的地位。”

    不管怎么说奥托自认不可能帮崩源体对付人类。

    幻梦突然笑了出声，语气玩味：“你难道以为我们想要带领崩源体和人类来一场种族之间的大战，取代人类？”

    奥托有些疑惑：“难道不是吗？”

    “不要把你们人类的野心思想套到我们的身上，什么种族争霸、争夺统治地位。

    对我们来说，完全没有任何的意义。

    我所做的都只是为了让游戏更加有趣而已。”幻梦开口道。

    “游戏？有趣？”奥托语气中满是疑惑。

    “没错，游戏要变得更加有趣，就需要各种多样性的元素，增添未知性。”

    “我凭什么要相信你们？”奥托目光灼灼望向幻梦。

    “我只是让你进入游戏，为游戏增添更多的趣味性。

    至于你进入了游戏之后想要做什么，那是你的自由。”

    幻梦满脸似乎满不在乎的表情开口：“换句话说，我根本就不需要你信任我们，你完全可以按照自己的意志行事。”

    “完全不在乎我会做什么？”奥托心中有些惊疑不定，感觉理解不了崩源体生物的想法。

    “行了，不要东想西想了，和我们走一趟。”帕拉德有些不耐烦的开口。

    “去哪里？”奥托下意识问道。

    “收集崩源体病毒，激活你的病毒记忆体。”

    幻梦轻笑开口：“医生们也差不多确定了我设计的龙骑猎人游戏的魔龙boss位置了。

    同时感染复数人类的游戏，一定会产出大量的崩源体病毒。”

    “医生指的是？……”奥托微微好奇。

    幻梦随意的朝着奥托撇了一眼：“你应该知道的，你之前感染过崩源体病毒。

    能够，安然无恙到现在，应该是那几个医生使用了骑士系统清除了你身体里的病毒。”

    “果然，是圣都医院的医生。”奥托眼中精光闪动。

