    在克劳馥庄园宅了三个多月，洪国忠带着海洋寻宝队再次出发。

    停船，下海，捡宝，回到船上，再次重复。

    寻觅两个多月，洪国忠捡到不计其数的宝物。

    国术修为达到炼神境, 哪怕在三千多米的海底，他也能呼吸、活动自如。

    从古至今，沉船不计其数。

    乱世黄金，盛世古董，沉船里面的东西，以古董、黄金居多。

    驾船返航, 在海上卖掉收获。

    进账十八亿六千多万米镑的洪国忠, 给了杰森一千万米镑，其余队员每人两百万米镑。

    “只有钱没有产业，算不上成功人士。”

    心血来潮的洪国忠，砸钱收购了阿林纳球队。

    阿林纳是米超足球队之一，在足球界的名气并不小。

    前往华国，洪国忠辗转各地，从热爱足球的学生之中，挑选了三十名学员。

    三十个学员，年薪都是五万米镑，俱乐部包吃包住。

    如此优厚的待遇，还是米国的阿林纳，华国的职业球员都会动心。

    带着三十个学员，回到大洋彼岸的米国轮蹲。

    洪国忠教了学员国术，每天赠送一份药汤和一次药浴。

    时间如流水，半年悄然而逝。

    “三人达到暗劲，剩下的二十七人，修为都达到明劲了。”

    会心一笑的洪国忠, 将三十名学员丢给青训营教练卡尔斯。

    高强度训练三个多月, 三十名学员才加第二梯队的比赛。

    “明劲武者对身体的掌控, 远远超过普通人。”

    “三十名学员在第二梯队打几个月的比赛，就能去主力队了。”

    时间一天一天的过去，半年悄然而逝。

    在洪国忠的要求下，来自华国的球员，并没有全力施为。

    依次爆发一下，成绩不好也不差，勉强与第二梯队的实力持平。

    纵然如此，也让不少人感到震惊。

    十八九岁的华国球员，实力与第二梯队的球员不分上下，本身就是一种奇迹了。

    趁着转会，洪国忠将主力队员全部卖掉。

    三十名来自华国的球员，成为阿林纳主力队的队员。

    大洋彼岸，华国。

    “阿林纳的老板太任性了，主力队员全部卖掉，全部换成华国人。”

    “必输无疑，我们华国的足球水平怎么样，大家心知肚明。”

    “洪国忠是劳拉伯爵的老公，还是赫赫有名的海洋寻宝猎人......”

    “只要钱够多，不做犯法的事，想咋样咋样，谁也管不着。”

    得知阿林纳俱乐部的主力队员全部换了, 网上闹得沸沸扬扬。

    主力对决第一场，阿林纳以五比零的优势，打败赫赫有名的切尔东。

    随后的球赛，阿林纳更是一骑绝尘，一次次以绝对的优势，横扫一个个对手。

    随着参加比赛的次数增多，一个个球员的球技不断提升。

    巨额的违约金，也没剿灭其他球队的觊觎之心。

    进账十亿米镑的洪国忠，送走两个球员。

    三十个球员，每个人的违约金都是五亿米镑。

    主力少了两个，替补成为主力，球队的战力并没有降低。

    主力球员的年薪涨到三百万米镑，替补球员的年薪为两百万米镑。

    遇到大放厥词的球队，净胜十几个球。

    国术修炼者的身体素质，以及对身体力量的掌控，都远超普通人。

    转播费、门票费不断增加，洪国忠日进斗金。

    多线作战的阿林纳，摧枯拉朽一半打败一个个对手。

    谷勮

    拿下一个个冠军，洪国忠以五十亿米镑的价格，打包卖掉阿林纳。

    不算那两个转会的华国球员，都还有二十八个华国球员。

    五十亿米镑看着很多，平均下来，一个技术超牛的华国球员，还不到两亿米镑。

    这还没算阿林纳俱乐部的固定资产，以及华国球员之外的球员。

    单人卖不起？合买再分，总行了吧？

    净赚几十亿米镑的洪国忠，盯上了星国的篮球。

    从华国找了三十个喜欢篮球的学生，又在星国收购了火牛队。

    以同样的方式，他培养了三十名球员。

    不到两年时间，三十名来自华国的球员，横扫星国篮球界。

    转手卖掉火牛队，净赚几十亿米镑的洪国忠，不再折腾足球和篮球。

    “这几年时间，海洋寻宝赚了三十几亿米镑，经营阿林纳足球队赚了五十几亿米镑，经营火牛篮球队赚了五十几亿米镑。”

    财大气粗的洪国忠，给劳拉、海莉、康妮......申慧敏，每人发了一亿米镑。

    乘坐客机前往华国，辗转大江南北，总共捐了一百亿米镑。

    返回米国，洪国忠捐了一亿米镑，前往星国，捐了两百万米镑......

    “只剩十几亿米镑，剩下的钱，留着充当生活费。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠回到轮蹲的克劳馥庄园。

    尽情锻炼了几个小时的身体，身心舒坦的他，暗自琢磨接下来做什么。

    不等洪国忠想出往后做什么，就有人找上门来了。

    药汤、药浴、功夫的事，被人差了出来。

    洪国忠考虑一番后，买了一个海岛，组建了一个训练营。

    “单人收费一亿米镑，居然有一千多人报名？”

    不到一个月时间，岛上就多了一千两百套集装箱房，以及一栋轻钢别墅。

    首批学员一千两百人，培训半年时间。

    每个学员早上一次药汤，晚上一次药浴。

    洪国忠因材施教的传授功法，能不能理解，他才不会管那么多。

    嫌贵？那就别报名。

    海洋寻宝队的杰森，负责管理训练营。

    洪国忠隔三岔五的亲自指点一番，平时都在克劳馥庄园。

    半年悄然而逝，一千两百名学员的身体素质倍增。

    天赋最好的，修为达到了化劲境界，天赋最差的，修为都达到明劲境界了。

    一个个学员的战斗力飙升，第二批报名的人，暴涨到五千多人。

    本着一只羊是赶，一群人也是赶，洪国忠收了五千名学员。

    药材的价格上涨了不少，但与学费相比，依旧不值一提。

    药浴、药汤的配方，已被不少势力掌握了。

    纵然如此，报名的人，依旧有五千多。

    没有洪国忠亲自指点，就算得到药浴、药汤、修炼之法，也很难有所成就。

    人有高低胖瘦，身体结构不一样，站桩就是一个问题。

    看似动作一模一样，实际效果有着天壤之别。

    站桩没有练出气血，每天三次药汤和药浴，吸收不了药力，无异于浪费。

    得到药浴、药汤配方，以及修炼功法的势力，本以为可以大批量培养武者，结果浪费不少人力物力财力，也没造就出几个武者。

    存款六千多亿米镑的洪国忠，又在全球范围捐款。

    他给华国捐了五千亿米镑，给米国捐了一百亿米镑......

    华国有十几亿人，很多偏远地方没有公路......捐款几千亿米镑修路建学校。

    这一世的他，是一个米国人，给米国捐款太少，难免被人诟病。

    他虽是米国人，但他也是一个华裔。

    米国经济发达，少捐一些很正常，华国经济落后，多捐一些很合理。

    就连看不顺眼的卢国和星国，洪国忠也捐了几百万米镑。

