    “叮叮叮叮叮——”

    第一枚红鳞撞上噩兆使徒后，立刻便响起接连不断的撞击声。

    噩兆的鳞甲防御力同样十分惊人，但黑鳞挡得住红鳞的锋利，却挡不住传过来的力量！

    噩兆使徒被接连不断的红鳞轰击，顶在了废墟上，打得如同一个破碎的玩偶。

    艾莉丝也不好过，她感受到了林云渐这一招的恐怖，身体的血肉迅速鼓胀，像是煮开的水一样，皮肤上冒出了一个个浑浊的泡泡，艾莉丝的皮肤迅速变得浮肿，恶臭。

    她的身体在短时间内变得异常肿大，就像产生了腐败巨人观的尸体（没事别去搜）……

    林云渐的红鳞砸在她身上后，并没有如同打在噩兆使徒的身体上一样被弹开，反而是陷了进去。

    回廊形态像一头臃肿腐烂的猪，但那张可怕的脸上，依稀能看到艾莉丝的样子。

    她死死地盯着林云渐和噩兆，她不想被人当刀使，但她更厌恶这两个混蛋的态度。

    “噗……”

    回廊形态的艾莉丝，身上的水泡突然爆开，令人作呕的惨绿色黏液飙射出去。

    林云渐下意识地感觉到了危险，飞出的红鳞瞬间倒飞回来，挡在了他身前。

    “嚎……”

    同一时刻，噩兆眷者也双臂一挥，全身钻出密密麻麻的尖刺，这些尖刺如同织毛衣一般纵横交错，将他包裹起来。

    “嗤嗤……”

    红鳞盾牌和噩兆的黑色尖刺发出令人牙酸的声响，这是回廊黏液的可怕毒性。

    红鳞的颜色在迅速暗淡，黑色尖刺也在逐渐软化。

    如果没有及时防御住，被艾莉丝将黏液溅到身上，血肉一定会被回廊消化掉。

    而趁着两人防守之时，艾莉丝的腹部破出一个洞，两根粗壮的触手伸了出去，一条猛地扎进了噩兆眷者身后，另一条从地面爬出去，穿过红鳞直接刺向林云渐的腹部。

    “噗噗——”两声巨响，一条触手被黑鳞吸干，一条触手被红鳞绞断。

    但两人的身体都被这恐怖的触手刺破了一个洞！

    鲜血飞溅，林云渐惨嚎着翻滚飞出，红鳞在抵御黏液，刚才触手那一击，直接洞穿了他的腹部，好在缅怀状态下的他肉体防御力也极为恐怖，但虽然没被开膛破肚，也着实撕开了一个血淋淋的洞。

    噩兆眷者的情况也差不多，但他似乎更加兴奋，金色的瞳孔早已变得赤红，完全不管不顾自己的伤势，也不去理会林云渐，朝着回廊眷者艾莉丝砸去。

    艾莉丝看到上方黑影落下，不闪不避，一条条触手从腹部钻出，朝着噩兆眷者卷去。

    “轰隆——”

    噩兆的恐怖力量堪称地动山摇，他虽然被触手阻碍了一下，但那些触手也被他生生用手捏爆，溅射出大片黏液。

    而林云渐也被激发了凶性，红鳞倒飞回来，贴在他的身上，赤红的双目中泛着无比兴奋与嗜血的神色。

    他要一点一点拆掉回廊，将它的所有触手，身体的每一部分都碾碎。

    林云渐本人没有意识到自己眼下状态的恐怖，他没有被缅怀的意志控制，也没有被身体的本能操纵，他依旧知道自己是林云渐。

    但……即便是林云渐本人，此刻也是极为嗜血，此刻的他脑海中只有一个念头：

    杀了出现在眼前的一切活物。

    在这种念头的影响下，趁着噩兆眷者与回廊眷者正在纠缠，林云渐的左臂突然起了变化。

    第一层红鳞飞出，然后又长出一层，第二层堆叠到第一层上，又长出第三层……

    第四层，第五层，第六层！

    密密麻麻的红鳞不断脱落又长出，全都裹在了林云渐的左臂上，到最后，他的左臂竟然出现了一个完全由红鳞组成的巨大血爪！

    几乎有他半个人大的恐怖鳞爪拖在地上，林云渐眼中凶光一闪。

    这时的回廊眷者艾莉丝与噩兆眷者同时感受到了致命的威胁！

    两人不约而同地停了下来，噩兆眷者跃至一旁，张开嘴，黑色的光团在口腔里孕育，涌动着恐怖的能量。

    回廊的腹部则是伸出了密密麻麻的触手，恐怖的触手交缠在一起，挡在了身前。

    “吼！！！”

    率先发难的竟然是噩兆眷者，他口中的黑色光团猛然爆发！激射出一道黑色射线，裹挟着恐怖的黑色雷霆，带着毁灭一切的气势朝林云渐射去！

    林云渐一咧嘴，尖锐的牙齿与他狰狞的笑容相得益彰，他猛地一拖左臂，庞大的腥红鳞爪直接撞向了噩兆发出的黑色射线。

    “嗤嗤――”

    “轰！”

    一瞬间，火星四溅，天摇地晃！

    地面上，齐修宁面色无比难看，大地在摇晃，下面到底打成了什么模样？

    他扭头看向苏览：“这就是你的作品？”

    苏览没有说话，他看向四周，此刻，三十三区所有还有空的执行官全都集结了过来。

    “齐队长，先撤离这里吧，这栋大楼有随时崩塌的可能。”

    苏览说道。

    这当然不用他来教，只是当齐修宁下达了命令，让所有在场人员撤离到三百米外后，看着都在撤退的大家，齐修宁忽然觉得自己好像遗漏了某个很关键的东西。

    苏览也转过身，唇角微不可查地一笑。

    最佳的犯罪时机，就是城里出现盛大表演的时候，此刻——舞台与观众都已经准备就绪。

    时机正好。

    ————

    地下。

    噩兆眷者大张着嘴，身体缓缓下蹲，布满黑鳞的脚掌深陷地面，碾碎了地板缓缓后退，他还在喷射恐怖的黑色射线。

    林云渐也丝毫不退，巨大红鳞之爪挡在身前，双目凶光一闪，左臂的所有红鳞猛地喷涌出一团红雾！

    “嗤——”

    恐怖的黑色射线竟然生生被红鳞之爪捏碎了！

    细小闪电形的散逸能量缠绕在红鳞之爪上，噩兆眷者金色的瞳孔迅速暗淡，倒飞而去，如同一颗炮弹砸进了墙壁中。

    这次，他没能再爬起来了。

    回廊使徒艾莉丝第一次感受到了死亡的威胁，她浑身上下一根根血肉触须暴出，属于回廊的腐烂臃肿身躯迅速收缩萎靡。

    她的眼睛藏在腐烂的肉缝中，死死地盯着林云渐。

    眼看着林云渐发出一声嘶吼，挥舞着庞大的红鳞之爪朝她构建的触手之墙轰了过来……

    这个瞬间，一团细小的碎肉仿佛有生命力一般，从她身上掉落，隐蔽地爬向了一旁。

    “轰——”

    血肉触手与那堆臃肿的肉，瞬间被红鳞之爪轰成了碎渣。

    林云渐维持着左臂前伸的姿势，瞳孔中腥红闪烁。

    这时，只听“咔嗒——”一声。

    碎石滚落的声音在他身后响起。

    林云渐一转身，恐怖而巨大的红鳞之爪朝着声音传来的方向猛然轰去！

    一张美丽的面孔在他的瞳孔中渐渐放大。

    红鳞之爪带起的狂暴力量吹得她的头发在风中狂舞。

    刹那间，一个画面出现在林云渐脑海中。

    她站在窗边，窗外是高大的枫树，风吹过来，白色的窗帘和她黑色的长发一起舞动……

    一如现在。

    眼中的嗜血与狂暴迅速退去，巨大的红鳞之爪堪堪停在了聂全真的身前。

    随即——轰然破碎。

    破碎的红鳞宛如漫天的繁星，闪耀着神秘寂寥的光朝着上方飘去，消散在空气中。

    林云渐身体一软，朝前倒下。

    一双手将他温柔地接进了怀里。

    聂全真低头看着他，眼中哪里还有半点疯疯癫癫，不谙世事？

