    洛雪与赵玉露一脸疑问。

    她们开始探索这个梦境。

    “没有梦境生灵？”

    洛雪与赵玉露疑惑加深。

    一般的梦境，会有梦境生灵。

    这些梦境生灵没有脸，全靠修者脑补。

    “快看，那是什么？”

    突然，洛雪惊讶。

    在前方，正有几头模样奇特的怪物，实力都不强，才淬体期左右。

    话音刚落，那五头怪物就扑向了洛雪与赵玉露。

    洛雪与赵玉露微微迟疑。

    梦中遭遇攻击，要不要躲？

    就在这时，一道温和的声音传来：“小心！”

    一个男子出现，他的脸上带着狐狸的面具，头发飘逸。

    他挡在赵玉露与洛雪面前，一掌挥过去，几头怪物瞬间陨落。

    狐狸面具人脸上露出温和的笑容：“两位仙子受惊了。”

    “你是少岛主？”洛雪看着这个男子，一脸狐疑，“不对，你不是。”

    这个男子的气质，没有少岛主那种自然随和。

    听到少岛主三字，狐狸面具下的那张脸微变：“两位仙子，是极乐宫的人？”

    提到这，狐狸面具男呼吸微微急促。

    赵玉露皱眉，向后退了一个身位，她发现了面具男子的异样：“你是？”

    “鄙人，梦轮会会主。”狐狸面具男子声音中充满着自信。

    “不认识。”赵玉露摇头。

    这个梦境，也太古怪了吧。

    还梦到这种奇怪的人。

    而且，还不是梦境生灵，应该这也是这个梦轮会会主的梦。

    也就是说，三人的梦境交融在一起了。

    “两位，是第一次入梦，还是说一直困在自己的梦境世界里？”梦轮会会主缓缓开口。

    洛雪与赵玉露没有说话，沉默以对。

    弄不清状况的时候，少说话为好。

    梦轮会会主见状，下意识露出笑容：“这个梦境，可不一般，在梦境里……”

    他缓缓把造梦空间里的事情告诉了赵玉露与洛雪。

    赵玉露与洛雪一脸惊讶。

    她俩看着已经消散的怪物，内心震撼。

    这就是少岛主说的好处吗？

    难道，少岛主也在梦境里？

    那个果实，就是链接进入梦境的媒介吗？

    可是，这个男人，怎么也在？

    赵玉露与洛雪一脸稀奇。

    “两位，要不要加入我们梦轮会？”梦轮会会主发出邀请，“梦轮会，是这梦境世界的最大的组织，加入梦轮会，在梦境世界，你将获得诸多好处。”

    对于这两位女子，他露出觊觎的目光。

    这两位女子，有着特殊的血脉。

    在梦灵空间，想要开启梦灵遗迹，需要献祭特殊血脉的女子。

    “抱歉，我们暂时没有加入的想法。”赵玉露直接拒绝。

    对这个陌生人，她天生反感。

    梦轮会会主面色不变，没有丧气：“在梦境世界，如果不加入一个组织的话，很容易就会遭遇之前的怪物，被杀出梦境世界，一天的机会就没有了。”

    “没事。”赵玉露开口，拒绝之意很明显。

    “如果两位想好了加入我们梦轮会，随时可以找我，现实和梦境中都可以，我代号狐狸。”梦轮会会主开口，言语很和蔼。

    梦轮会会主接着把联系他的方式告诉了赵玉露与洛雪。

    梦轮会会主继续说道：“今日还有事要处理，就不陪二位了。”

    说完，他转身离开。

    造梦空间内，许晨的目光扫了一眼梦轮会会主，便收回了目光。

    不过一个打工人罢了。

    如果有其他的想法，许晨瞬间便可将其抹灭。

    “今晚，造梦空间便可接触泉眼空间。

    那个时候，我的实力，又可以获得提升。”

    许晨脸上带着笑容。

    等接壤泉眼空间的话，到时候，会有更多的混沌怪物出现。

    那个时候，造梦空间会再次扩张。

    只是，这第一轮混沌怪物的一大波怪物潮，恐怕所有人都会被击杀，退出造梦空间。

    造梦空间。

    断崖。

    这里汇聚了上千人。

    所有的人，都变幻了容貌，或者罩袍遮脸。

    其中，有几百人，脸上是幻化的面具。

    有狗、有鸡、有鱼。

    这些戴着面具的人，都属于梦轮会的人。

    风阳与许太安站在人群角落，目光中带着一丝惊讶。

    “短短几天，梦轮会竟然都有这么多人了。”

    断崖这里出现了一些波动，梦境世界里很多修士都来到了这边。

    在这里，已经有几百梦轮会的人。

    “估计，梦轮会的成员上千了吧？”风阳惊叹，“据传，进入梦境世界的人，不足万人。”

    “太恐怖了。”许太安开口，“听说，梦轮会的人知道梦境世界的存在缘由，听他们说，目前斩杀怪物得到的好处算不了什么。”

    “是么？”风阳皱眉。

    “对！”许太安压低声音说道，“听说，梦轮会的会主，乃是极乐岛少岛主，梦境世界，都是他设计的。”

    风阳疑惑。

    就在这时，一道声音传来。

    “梦轮会会主来了！”

    “狐狸到了。”

    诸人的目光都看向了来人。

    风阳也看了过去。

    血脉天赋发动。

    风阳收回了目光：“他不是极乐少岛主！”

    风阳的目光看过去，这个梦轮会的会主，乃是神通之境。

    这种实力，远远不如极乐少岛主。

    当然不是一个人。

    “你是少岛主客人，见过少岛主，我听你的。”许太安选择相信。

    这时，梦轮会会主走到断崖的最前方。

    他看着在场的众人，声音传递当场。

    “梦境空间，并不是想象中的那么简单。

    梦境空间的好处，也比想象中要好太多。”

    梦轮会会主声音充满着蛊惑性。

    “其实，在五十年前，我就进入了梦境空间。

    不过，那个时候的梦境空间并不稳固，我只在里面待了一年。

    在那一年里，我发现了梦境空间深处的秘密。

    现在，我们所处的地方，并不是完整的梦境空间。

    在更深处，还有很大一片区域。

    那里，才有真正的宝物，才会获得说不清的好处！”

    梦轮会会主声音无比狂热。

    “在梦境空间深处，地形复杂，也暗藏凶机。

    它不像这种这样温和，死亡不会影响现实。

    在那里，死亡会神魂受损！”

    “竟然会受损？”

    “还有更多宝物？”

    众多修士震惊。

    在这里，他们安逸惯了。

    杀杀怪物，就能提升实力。

    没有任何风险，需要付出的，也就是时间罢了。

    而有的人，则目露野望，他们有野心，也渴望变强。

    承担一些风险，算得了什么？

    看着这些人，梦轮会会主目光中带着笑容。

    他很感谢极乐少岛主，如果不是他，他也不会有这么多手下。

    有了这么多人，他在梦灵空间，才会获得更多的资源。

    当然，也存在着一定的风险。

    这些修者，都是不稳定的因素。

    他看着众修者，缓缓开口。

    “看到前方的波动了吗？”

    顺着他的手指，前方有着恐怖的混沌在酝酿。

    “前方，便是梦境空间的深处。

    里面的层级，比这里更大，也更凶险。

    要不了多久，它便会吞噬我们所在的这个空间。

    到时候，这片空间，也会变得无比凶险。”

    梦轮会会主开口，声音高昂。

    他拥有着古老梦灵血脉，对梦灵空间有着特殊的感应。

    梦灵空间，以往生存着梦灵一族。

    那是一个强悍的种族。

    巅峰期，族群数量堪比人族。

    但是，梦灵族没有真正的顶尖强者。

    然而，梦灵族得罪了一个恐怖的大人物。

    那位恐怖的人物，一道咒术下去。

    梦灵族灭。

    强大梦灵空间，也不断被他族修士搬空。

    梦灵族，位于空间夹缝之中。

    极乐岛附近的梦灵空间，是一个未曾发现的梦灵空间。

    里面，拥有诸多的梦灵咒术怪物。

    梦轮会会主曾进入过梦灵空间，发现了一些宝物。

    对这处梦灵空间，他部分区域很熟悉。

    他有着梦灵血脉，有着很大的优势。

    至于其他进入梦灵空间的人，血脉都单薄地他无法感知。

    几乎不会影响到他。

    “所以，唯有加入我们梦轮会，我们才能获得更多的利益。”

    梦轮会会主看着众人。

    在场的人，议论纷纷，不少人已心动。

    梦轮会早已安排好的几个托顿时大吼。

    “我愿意加入梦轮会！”

    “有梦轮会，会更安全，我也愿意加入！”

    “反正加入梦轮会，不会少一块肉，我也加入！”

    顿时，在这几个托的带动下，顿时又有几十人意动，纷纷加入。

    最后，共计有一百人加入了梦轮会。

    其他人，都选择观望。

    许太安看着风阳：“我们该怎么办？”

    “先看着。”风阳答道。

    他觉得，这里发生的事情，有必要告诉师父。

    以师父的实力，这些人根本翻不起什么浪。

    梦轮会会主站在一块巨石上。

    他看着前方的混沌，开口道：“还有半个时辰，前方的空间就要吞噬我们现在所在的地方。

    空间吞噬，会有更多的梦境怪物出现，其中还有一些宝物也会随着空间出现。

    这些梦境怪物，实力更强，凡是伤到我们，我们都会立即退出梦境空间，神魂受损，短时间内，无法进入。”

    说着，他手中出现了十几块蓝色的石头。

    手一挥，石头飞向了十几个梦轮会之人。

    “布置梦阵法，所有的梦轮会人员可以进入阵法之中。”

    “有阵法的保护，我们梦轮会可以抵挡几波梦境怪物的冲击！”

    “现在，加入我们梦轮会还有机会，等阵法布置完，就不可以了！”

    梦轮会会主在逼这些人。

    “加入梦轮会，不会有任何限制。”

    在场的人，又有不少人心动。

    又有几十人，加入了梦轮会。

    许太安和风阳站在一旁，安静等待。

    “我们？”许太安怕梦轮会会主说的是对的。

    “不要在意。”风阳开口，“我们还是等一等。”

    时间一分一秒过去。

    前方的混沌，积累越来越多。

    两处空间，在慢慢接壤。

    “合。”

    突然，每个人的耳朵里都传来一道声音。

    又似乎没有听到，恍如错觉一般。

    紧接着。

    轰！

    一道滔天巨炸响彻在众人的耳朵旁，刚才的那丝疑惑荡然无存。

    众人的目光中。

    庞大的混沌层，遍布了整个视野，至少比极乐岛还要大。

    要知道，极乐岛，是可以足以支撑上亿人生活的庞大海岛。

    顿时，这些混沌，全部化为怪物。

    淬体、凝元、真罡、聚灵、金身数不胜数。

    神通，涅槃，也有很多。

    光风阳看到的涅槃，就有十几头。

    这还是他们能够看到的。

    “怪物好多！”

    “梦轮会会主说的是真的？”

    “幸亏我们加入了梦轮会，有阵法保护。”

    无数密密麻麻，宛如虫族一般的怪物冲向了众人。

    梦轮会会主脸色大变。

    “不是最多只有一头涅槃境吗？”

    “神通境上百？”

    这些，指的还是攻向他们的。

    轰！

    没有任何花里胡哨。

    上亿的怪物淹没。

    三息的时间内。

    除了神通境，以及梦轮会，所有的人都被斩杀出局。

    “哈哈，幸亏我们加入了梦轮会！”

    “有阵法在，我们安然无恙！”

    “只是，为何没有宝物呢？”

    “飞溅出来的宝物呢？”

    “会主记错了吧，出现变故很正常！”

    梦轮会会主此刻，他的面色阴沉，额头上生出汗水。

    他撑不了多久了！

    这变故，出乎了他的预料！

    不仅怪物变多了，宝物也消失不见。

    梦灵空间发生了什么变故？

    就在这时！

    五尊涅槃境怪物砸向了阵法。

    轰！

    阵法快要支离破碎。

    众人震惊。

    “出现变故，阵法支撑不了多久！”

    “我施展我的天赋，帮你们安然退出！”

    梦轮会会主大吼。

    顿时，他们的身体上，泛出了红光。

    “退！”

    只是下一秒，梦轮会会主脸色变了。

    他的血脉天赋失败了！

    他们要被这些怪物斩杀，神魂受损了！

    轰！

    攻击袭来，他们被淹没在怪物中。

    所有的人，被斩杀出局。

    此刻，许晨看着这一幕，目光平静。

    “整个泉眼空间，都被我慢慢变为了怪物，不知道什么时候，他们才能斩杀完这些怪物。”

    转化的怪物，当然和造梦空间的混沌怪兽一样的属性。

    就在这时，许晨突然动了下。

    他的本体，感觉到一丝异常。

    苏靖瑶翻坐到了他的身上。

    许晨立即醒来。

