    虎贲被一语道破身份，脸色越发的难看，这就说明对方绝对不会那么轻易的放过他了。

    “怎么？事到如今，你还打算跑？来，当场突破一个宇宙级让我看看，只要你突破，我保证，我们立马转身就走。”眼前之人相当的嚣张。

    至于他说的话，猪都不会相信，但是这确实提点了一下虎贲，若是突破宇宙级，想要杀死同样层次的，除非是项宁那种妖孽或者青芒王这种强者。

    否则，就他们这些魔族，想要击杀虎贲这个妖孽天才，那是绝对不可能的。

    也就是说，他能跑，可是这样一来，不在恒星级的时候入涅槃池，那他想在两百岁前突破神体，那根本就是是不可能的。

    虎贲压制了那么多年，如此功亏一篑，很容易造成精神创伤，导致无法精进突破神体。

    “哼，就你们这些瘪三，也想见本少爷的宇宙级，痴人说梦，要是不想死，现在跑还来得及，你可别逼我。”虎贲目露凶光开口道。

    魔族这边的四人忽然警惕起来，虽然他们不管是实力还是人数上都能轻松将眼前的人给杀了，但是人家比较是虎疆王的儿子，虎疆王可给了他们魔族不少心理阴影。

    人家儿子会没点底牌什么的？

    “上，这小子在虚张声势，我们四个人，难不成他还能翻天?”为首的人开口道，也是率先朝着虎贲走去，警惕着随时来到的危险。

    “我跟你们讲，这是你们最后的机会，在不走就来不及了。”虎贲道。

    “死吧，臭小子！”四人齐齐冲上来，虎贲一咬牙，就想直接冲破枷锁，体内的气血已经开始奔腾起来，如果真的冲开，那达到宇宙级后的战力必然强悍。

    忽然他察觉到了什么，转身，往水潭里闭眼一扎，他们虎族，很讨厌水！

    魔族四人见状，冷笑一声，一跃而起，武器对准水面，想来一个古代人类狩猎鱼类的时候，忽然他们看到一双猩红的竖瞳，那极具恐怖的压迫力袭来，他们心中一颤，大叫不好。

    但下一刻，水潭内冲出一个青蓝色蛇头，张开血盆大口，一口咬中一名魔族，其他魔族被那强大的身躯给撞飞出去。

    而那个被咬中的魔族，胸口被洞穿，以肉眼可见的速度全身腐烂，堂堂一位宇宙级强者就那么死在了，死得毫无价值。

    而这，也足以说明眼前的大蛇，实力之强悍，光看那毒能直接毒死一位宇宙级强者就能看得出来了。

    刚从水面露头的虎贲剧烈的咳嗽着，他刚才往水里跳，那是感觉到了有什么上来了，他以为是项宁，但在水中睁开眼看的时候，只见青芒王窜了上来，虎贲脑子瞬间当机，觉得自己肯定完了，早知道在上面突破宇宙级然后开溜了。

    着实是被吓得呛了好几口水，等浮出水面，看到青芒王如此轻易的击杀一名宇宙级强者的时候，也想起了项宁。

    “难怪，难怪不是大哥上来，在水里释放之中毒素，怎么可能逃得了啊。”虎贲绝望了，他现在是不是也被毒给侵蚀了？

    “你在嘀咕什么呢？”忽然，一道熟悉的声音从他身边响起。

    虎贲转头一看，瞪大双眼：“大哥你居然没死？”

    然后就直接挨了一下爆栗，力道挺大，将虎贲的脑袋都敲进了水里：“那么想我死啊？”

    “啊，不是不是，但是这······”他真的搞不明白了，为什么项宁又没事，青芒王也没事，还帮他杀了那些魔族。

    “你们妖族不是痛恨魔族吗，杀魔族不是挺正常？”

    “是吼！”

    只见青芒王双目血红，染上鲜血后，让她看起来更加的瘆人。

    为首的那个嘴臭虎贲的魔族见事不妙，特别是在看向水潭边走上来的人的时候，瞳孔猛然一缩。

    转身就跑，丝毫不停留：“你们两个，帮我挡住！”

    虎贲见状下意识大喊：“别让那个家伙跑了。”

    若是虎贲不喊，或许青芒王会去追杀，但是这么一喊，青芒王瞬间打消念头，之前还口口声声要弄死她，妖族不允许有血妖存在什么的，可把青芒王得罪了。

    这也给了那个魔族逃跑的机会，妖族给这些子弟保命的传送物品，那个人自然也有。

    在说话迟疑之间，项宁已经动手了，因为他也看到了，那个魔族在看到他的瞬间，项宁能读懂那眼神的意思，那家伙认识自己！

    所以，项宁想将他留下来，问问什么情况。

    但是眼看吞噬者已经马上要刺中他的脚的时候，只见其忽然消失在原地。

    项宁爆喝一声，强行撕开空间裂缝想追过去，但是才刚踏进去一脚，就被青芒王给硬生生的拉了回来。

    是直接用蛇尾拉回来了。

    在那一刹那，空间裂缝关闭，项宁的鞋尖就好像被剪刀剪掉了一般。

    项宁看着消失的鞋尖，露出来的脚趾，不由的额头上渗出汗水。

    一旁的虎贲也才反应过来：“大哥啊！这里可是妖圣域，空间强度那可是经过将近百位不朽强者淬炼过的，你强行打开，若不会···她把你拉回来，你那一条腿可就没了。”

    项宁也是没想到，忘记这里算是秘境了。

    但是让那个人跑了，总是让项宁有些许不安。

    不过现在，一个被毒死，另外两个其中一个被青芒王给缠绕至死，还有一个壮士断腕，跑了。

    本来是可以杀的，但是青芒王在看到项宁那样作死的行为后也顾不得那么多，直接将他给拉了出来，让那个魔族给跑了。

    安定下来后，不管怎么说，项宁都对着青芒王说声谢谢。

    青芒王双眼放亮，但是项宁还是直接伸手拒绝道：“我说过，我有老婆的，我一辈子只爱她，也不可能跟其他人发生什么关系。”

    这让青芒王有些被噎住，有时候，他们并不需要伴侣，只是需要强大的基因然后诞下子嗣来缓解她们本能的繁殖欲而已。

    当然，青芒王觉得项宁能成为他的伴侣也是再好不过的。

