    第421章最疼你了

    “可少主信了。”黑银叹气。

    “他体质过人，怎会虚弱成这样。”慕容妤一边快速用笔墨写方子，一边忍不住道。

    黑银一脸同情，“少主以为大小姐真的要嫁给戟世子，我看着就完全没有求生的意志，脆弱得不行。”

    慕容妤写好方子就交给他，“尽管将这些东西全部买回来！”

    “是。”

    黑银二话不说就带着影卫去办事。

    慕容妤这才有功夫看向姬承玄，这人就因为以为她真要嫁给宇文戟了，所以就成了这幅样子？

    这怎么跟她了解的镇北王不一样。

    他应该是越发坚强坚韧的才对，会努力壮大自身，然后找机会把她抢回去。

    这才是他一贯的作风啊，这寻死觅活的可不像他。

    姬承玄人虽然昏迷着，却也是忍不住喃喃喊着，“妤儿，妤儿。”

    如蚊鸣一般小声，但慕容妤还是清楚听到了，看着他昏迷煞白的脸，抿抿嘴。

    都成这样了，作甚还要喊她的名字，真要是那么喜欢她，如何跟了他五年，还叫她无名无分，就是一个人尽皆知的侍妾。

    “你就会欺负我，若是嫁给你，指不定还要被你欺负一辈子。”慕容妤道。

    “不欺负，就疼你，最疼你了。”姬承玄喃呢着道。

    人是昏迷了，却好像还能听得到她的声音一般，慕容妤忍不住地心悸。

    这人过分得要死，可有些时候说的话做的事，却能叫她一次次心动。

    “慕容妤没嫁给宇文戟，不过你要死了，那可就说不准了，没准她真会找个人随便嫁了！”慕容妤附耳下来，轻声说道。

    “不，不行。只能嫁，嫁我。”昏迷的人喃喃低语着。

    “那你就好起来，等你好了嫁给你也未尝不可，不过要约法十章！”慕容妤在他耳边低声道，“第一，不准随随便便就把我床榻扛。第二，不准何时何地，想要了就要我。第三，不准没经过我允许就进我房间，让你去睡书房就得去睡书房。第四，不准逮了肉就使劲造。第五不准纳妾。第六家里我说了算，你不准置喙，怎么安排都得听我的……”

    “约法十章不够，得约法百章，我暂时就先说十章，剩下的九十章等我想到了再说。”

    姬承玄没能回应，可是他原本难看的脸色，却是因为她的这些话而缓和了下去。

    好像感觉到她就在他身边，所以他才安心一样。

    慕容妤用温帕子将他的脸跟身上都擦了一遍，让他整个人看起来干干净净，清清爽爽的。

    “快点好起来知道吗。”慕容妤摸着他的脸，轻声说道。

    黑银跟影卫的速度也很快，午时时分，就将所有的药材跟器具都弄回来了。

    慕容妤刚刚在姬承玄身边眯了一觉，见他们回来了，也没有耽搁就开始给姬承玄熬炼解药。

    “大小姐，这是宇文家的剧毒，这些药都只是寻常药物，当真能解吗？”黑银迟疑道。

    “药是寻常药，但这方子却不是寻常方，解毒足够了。”慕容妤一边炼药一边道。

    (本章完)

