    霍司爵也乘着直升机赶到这里时，神宗御已经被送到当地的医院去了。

    而神钰的遗体，也在神宗御带来的军队护送下，被带到了这里的殡仪馆，只等他过来。

    “小少爷，神钰少爷他……”

    一直在这里等着的沈副官，看到他终于过来了后，站起来，早已哭红的双眼又是一片泪光涟涟。

    霍司爵伫立在这个殡仪馆里。

    他想要说什么，可是，当他的目光在看到那个从冷冻柜里拉出来的人时，他看到了那英挺刚毅的五官，这会竟然蒙上了一层白白的霜。

    骤然，他连垂放在两边的手指，都微微抖动起来。

    他从来没有想过有一天，这个人会离自己远去。

    他包容了他这么多年啊，怎么就离开他了呢？

    他一步步机械的过来了，死死盯着这具躺在冷冻柜里的遗体，就好似胸腔里有个地方坍下去了一大块样，痛到他根本就喘不过气来。

    “神钰少爷是为了杀死那几个军火商，才会死在那帮人手里的。临行前，我已经提醒过他了，那帮人既然连我过来都知道，一到这边就对我下了手，那他要去劫人，他们肯定也是猜到了的，要去了，肯定凶多吉少。”

    “可是，少爷说了，神家的安危，远比他个人性命更重要！”

    沈副官在旁边断断续续的把这件事的来龙去脉说了一遍。

    霍司爵没有说话。

    他只是到了那个冷冻柜前后，人站在那低头望着里面躺着的人，就仿佛是生根了一般。

    他怎么会不知道这个呢？

    连神宗御都是他通知过来的，他又怎么会不清楚这个人在这里遭受到的是什么？

    只是，他还是知道的太晚了，如果这两个混账东西不瞒着他，如果他早一点擦觉到这件事，也许，就不会发生今天的悲剧了。

    霍司爵最后把自己关在了这个太平间里，很长时间都没有出来。

    ——

    日本。

    乔时谦在临近傍晚的时候，也收到了这个消息。

    忽然听到，正坐在病房小桌前吃着一碗米粥的他，猛然抬起头后，手中的白瓷勺子“哐啷”一声就掉在了碗里。

    “你在开玩笑吗？”

    好长时间，他才听到自己嘶哑着问了句。

    可让他绝望的是，这个匆匆忙忙赶回来的手下，再一次无比残忍的摇了摇头。

    “不是，是真的，现在霍少爷已经赶到Z国去了，神宗御也因为这件事被送进了医院，我回来的时候，他还没有从医院里出来。”

    “……”

    病房里终于安静下来了。

    就好似忽然空气都凝固了一样，这个男人闭上了嘴后，整个房内死寂得连掉一根针都能听见。

    神钰，竟然死了！

    “秋山君，你姐姐那边刚刚找护士了，她说要搬回到普通病房区，可以让她过去吗？”

    忽然，有护士进来了，看到乔时谦后，在门口问了一句。

    乔时谦一个激灵。

    立刻，他转过来就朝着这个护士吼了一句：“别搬！我警告你们，谁要敢动她一下，我饶不了你们！！”

    他急到连最基本的冷静都失去了，而那张在金丝眼镜下的清俊脸庞，更是在短短几秒钟，白的没有半点血色。

    护士被吓到了。

    几分钟后，妇产科那边，本来要求搬病房的霍司星，不仅仅没有成功。

    反而，她还看到堂本湘木带了好几个医生过来，二话不说就推着她去了一间全面封闭的特殊病房里。

    “你们……堂本医生，你这是在干什么？为什么要突然把我弄到这里来？”

    她被吓得不轻，立刻躺在那张病床上，抱着自己高高隆起的腹部问道。

    堂本湘木便拿着手里一叠带过来的数据报告单，在她面前看了看：“你这孩子有些数据还没有达标，免疫系统那一块，在出生前，最好是保持在无菌状态里。”

    纯属胡说八道。

    但是，对医学完全不懂的霍司星，一听到这话，立马被吓到不敢有任何挣扎了。

    于是，当乔时谦被推着走进这个病房里时，他看到的是一个满脸不耐，但是又不得不忍着垮了一张脸待在这里的女人。

    “他说我的孩子免疫系统有问题！”

    “是没达标。”

    乔时谦耐着性子纠正。

    霍司星便“哼”了一声，不再理他，拿起面前的苹果就心情极差的啃了起来。

    乔时谦见了，又淡淡开口：“你是不是想跟神钰联系？没关系，我可以把你的手机拿进来，不过，堂本说了，手机也有很多细菌，而且有辐射，你自己考虑一下。”

    “咔擦——”

    一口苹果咬下来，这女人僵在那了。

