    “兰多，兰多！怎么又睡着了，你到底有没有在听我说话？”

    一个声音在耳边响起，似远似近。

    “嗯？哦，于庭啊，你刚才说什么？”兰多回过神来，晃晃脑袋，感觉还是有点精神恍惚，可能是最近学习压力太大，没休息好吧。

    于庭抱怨道：“你这两天是什么情况？老是晕晕沉沉的，不是已经告诉你晚上早点睡了吗？”

    兰多苦笑一声说道：“我也很无奈好不好，这几天不知道怎么了，不光白天是这种情况，晚上也是，一整天都没个精神的时候。”

    于庭担心的说道：“那要不要去学校的医务室看看。”

    兰多赶忙摆手道：“别别别！我这就是精神不佳，多休息一下就好了，下午的课我就不上了，你帮我请个假吧。”

    于庭点点头，这几天老师也早就注意到兰多的情况，说是不舒服请假倒也不难。

    “回去好好休息，你不是还想修炼武道吗？没有个好身体可不行。”于庭叮嘱道，接着又想到什么说道：“干脆让你妹妹也请假回去照顾你吧？”

    兰多摆摆手略显得意的说道：“算啦，月月和咱俩不同，她可是天才来着，等以后要考上重点中学，然后是重点高中、重点大学，院长奶奶不也说了吗，月月将来是要出人头地的。”

    告别于庭，离开所在的公立小学，兰多摇摇晃晃的向着学校附近的集体公寓走去。

    此时他游离于清醒与昏沉之间，只觉得整片天地时而清晰时而晃动。

    勉强回到居住的公寓，说是公寓，也不过是市里面分配给他们这些孤儿的小小房间罢了，只有十平米左右，还得兰多和他妹妹兰月一起住，不过都是十一、二岁的孩子，还是亲兄妹，倒也不用避嫌之类的。

    关上房门，兰多直接倒在了床上，一幕幕影像在脑海中闪现。

    又来了。

    “……兰……多，这是孙婉雯大师，目前ZX……319号世界……室就在这位大师……研究所……”

    说话的是谁？为什么感觉他好亲切？

    “你就是兰多啊，果然一表人才，你的表现……难怪能够……注意事项你应该都知道了吧，我就……”

    陌生的女人？她认识我？

    “好了，转生后你的思维会投射到这个世界之中，转生成为一个婴儿，因为躯体太过脆弱的原因，你的思维大部分都会陷入沉睡，直到身体成长到一定程度才会苏醒，这个世界大多数情况下还是相当和平的，你也不用担心。”

    转生？转生？？！！等等，我是……

    “我的思维还要沉睡？那会不会诞生其他意识，让我人格分裂？还有，身体成长到什么地步我才能完全恢复？”

    “哈哈，放心吧少年，我们的技术相当成熟，绝不会发生这种事，虽然你大部分思维都会陷入沉睡，但苏醒的那部分也还是你啊！至于什么时候苏醒，十岁之后就有可能，最晚也不会超过十八岁成年。”

    “哦，那还好！”

    那还好？

    没错，那还好！

    兰多猛然睁开双眼，长舒了一口气。

    “真是大梦谁先觉，平生我自知啊！”

    来到小小的窗前，看着渐渐落下的夕阳，兰多有些哭笑不得的说道：“有妹有房，父母双亡？这还真是标准的主角模板开局啊，既然如此，那我是不是该说一句……”

    兰多张开双手做拥抱太阳状：“接下来，就是我的时代了！”

    良久之后，兰多平静的收回双手，并无丝毫尴尬之感。

    “虽说这次是要走一遍武道之路，但我毕竟是强者转生，开个外挂不过分吧！开启吧，我的系统！”

    又过了良久，毫无变化。

    此时一手扶额，一手前伸的兰多收回这略有些中二的姿势，他口中叫的系统当然不是灵魂武装系统，灵魂武装系统是有实体的，就隐藏于他的灵魂之中，思维转生的他自然带不来，他口中叫的系统是……

    “小灰，你这样不给我点反应，就会显得我很呆你知道吗？”兰多开口教训道。

    化作思维状态蛰伏于兰多意识之中的小灰回应道：“主人，是否将‘小灰’名字更正为‘系统’？”

    兰多：……

    “否！”

    “小灰啊，你什么时候能进化成智能生命啊！”

    “资料不足，无法计算。”

    “……”

    日常调戏了一下小灰（被调戏？），兰多开始审视起自身来。

    根据记忆中描述，这个世界各方面都类似于兰多前世，他生活在一个名叫滨海市的沿海小城之中。

    从小在孤儿院长大，有个应该是双胞胎的亲妹妹。

    为什么说是应该呢？

    因为据当时在孤儿院门口发现他们的院长奶奶说，他们两个是一起被送来的，而且胸口都有一块质地相同的玉牌，兰多的那块正面是个‘兰’字，背面是个太阳的图案，他妹妹兰月那块正面的‘兰’字一样，背面则是个弯月。

    本来兰多小时候是被取名叫做兰阳的，或许是潜意识影响原因，他硬是改名为兰多，院长奶奶拗不过他就听之任之了，到是他妹妹兰月，从小就乖巧、懂事、听话，颇受大人们喜爱。

    值得一说的是，他从小就梦想要修炼武道，为此还经常锻炼，或许也和潜意识想要尽快苏醒有关。

    把玩着脖子上挂的那枚玉牌，就目前的感知来看其中并没有任何超凡痕迹。

    脑海中闪过婴儿时的一些残缺画面，兰多自语道：“有意思，一上来就给我支线任务？”

    这些暂时略过，兰多继续整理脑海中的信息。

    于庭是他从小玩到大的死党，跟他们兄妹一样也是孤儿院的，三人从小一起长大组成一个小圈子。

    兰多点点头，自己的人际关系到是很简单。

    这个世界科技还算发达，武道之风极为盛行，每个国家、每个行省、甚至每个城市都有着各种各样的武道赛事，各个流派的武馆随处可见。

    五年一届的天下第一武道大会更是对于整个世界来说都是一场盛事！

    不过兰多回忆起以前看到的那些武斗画面，虽然也很不错，但和高武还沾不上边吧？

    难道是有什么其他原因？

    想到这里兰多有些头冒黑线，本来孙婉雯大师是要给他这个世界基本情报的，不过被他导师一句自己探索才有乐趣为由给打发了，搞得他现在对这个世界一头雾水。

    无奈耸耸肩，算了，等到他越来越强的时候，这些总会知道的。

    急促的脚步声由远及近，接着是开门声响起。

    一名面容清秀，梳着齐耳短发的少女进入屋中，看到少年站在窗前，立刻上前在少年身上一边胡乱摸索着，一边开口埋怨说道：“哥，你没事吧？为什么不叫我一起回来，你这样子要是出了什么事你叫我怎么办啊？！”

    没有任何隔阂与疏离，毕竟这十二年来生活在这个世界上的也是他。

    轻轻拍了拍少女的小脑袋，兰多笑道：“放心吧小月月，我已经好了，而且前所未有的好！”

    兰月有些狐疑，上下打量着自家老哥，总觉得他有些不一样了，但她想破自己的小脑袋也不可能想到自家老哥是转生大能，现在觉醒了！

    兰多直接揉乱了少女的头发，在后者愤怒的眼神中哈哈大笑着说道：“月月，我好饿！”

    少女顿时没好气的白了他一眼，转身前往厨房去了，老哥中午就没吃，现在应该多做一些。

    虽然只是十余平米的小房子，但也有一室一厨，卫生间则是每层楼都有公用的，总体来说条件并不算太好。

    是时候弄些钱了。

    兰多这样想着，随即又有些苦笑，这一世以来他还没为钱发愁过，没想到现在倒是体会了一把。

    身为孤儿，他们都是有救济金的，不过也就仅仅够他们糊口而已，平日里他们两个会出去打些零工，于庭也会一起来，挣来的钱也不会乱花，而是攒起来等到每月的固定时间前往孤儿院看望院长奶奶，顺便买些好吃的带给那里的小朋友们。

    摇摇头，这些终究只是小事，不值得多费心，他来这个世界可是有主要目的的。

    兰多手中不但有他曾在浮华世界整理的仙、神、妖、魔、鬼五脉武道，还有之后特意收集的一些其他武道、格斗功法，不过这些他也不准备直接修炼，毕竟这是个高武世界，还是应该先探探这个世界的武道底子。

    那么首先要做的事就很明确了。

    找个武馆加入！

    “开饭喽！~”

    或许是饿了的原因，兰多在听到兰月声音的同时就闻到一股香气，这对他来说也算是久违的感觉了。

    因为实力提升到他本体那种地步后，奥术熔炉和元素之体已经进化到极高的程度，平时不吃不喝也不会感到饥饿，所以很多时候如果不是美食当头，他甚至都会忘记吃饭这回事，简直少了人生一大乐趣。

    饭菜很简单，一碗米饭，一碟炒青菜，还有一碗虾米青菜汤。

    香！真的很香！

    一顿饭没有珍馐佳肴，但却无比的温馨。

    第二天一早，天还蒙蒙亮的时候兰多就睁开了眼。

    看了看另一张小床上还在睡觉的兰月，他微微一笑，轻手轻脚的简单洗漱一番后就出门了。

    公寓旁边就是片小树林，这个时间还早，加上小树林本来就很偏僻，基本不可能有人会来这边。

    兰多进入小树林，找了片还算宽敞的空地，然后开始活动手脚。

    久违的孱弱身体多少让他有点不适应，稍微活动一番后兰多开始打起一套连贯的动作。

    这套动作类似于兰多前世的广播体操，小学就会教，全民皆会的那种，但却融入了武道的影子，像是太极拳，不一定能让你成为高手，但经常打强身健体是肯定没问题的。

    一套体操下来，兰多额角微微冒汗，只能有些遗憾的停下动作。

    穷文富武可不是一句空话，以他目前的状态就算是健身的体操，强练的话不但不会有什么作用，反而会将自身掏空。

    没有打破超凡，无法从虚空中汲取能量，就只能靠食补。

    “小灰，检测我目前的身体状态。”兰多自语道。

    “扫描开始……扫描结束……结果已反馈。”

    兰多扫了眼结果，各项数据都很正常，正是这个年纪该有的水平，而且还更健康一点，也没有什么隐疾之类的，不由点点头。

    因为没觉醒前潜意识想要练武的原因，所以兰多也了解过一些武馆的事，离他居住之地仅隔着一条街的距离就有一家名为白鹤的武馆，白鹤武馆在整个滨海市都算比较有名了，总馆在市中心，这里只是它的三家分馆之一。

    初级学徒就要一千一个月，高级学徒更是以万起步，要知道在这个城市普通工薪阶层一个月也才能挣到一千左右，兰多他们这些孤儿每个月每人的补助也才三百。

    回到居住的小屋，兰月已经在张罗的早餐了，是喷香的米粥和一小碟腌咸菜。

    “哥，你大早上跑哪儿去了，不会又是去晨练了吧？”兰月见兰多回来，有些抱怨的说道。

    以前兰多也经常晨练，不过这几天因为思维苏醒的原因没去，兰月抱怨也只是担心，想要他多休息而已。

    兰多笑笑也没多说，而是快速抱起米粥呼噜呼噜喝了起来。

    说笑间吃完早餐前往学校，兄妹两人不是同一班级，进入学校后就分开了。

    进入班级后见到正在看书的于庭，后者关心的问道：“兰多，怎么样，好些了吗？”

    兰多含笑点头。

    值得一说的是于庭虽然也是孤儿，但他在十岁那年被一对夫妇给收养了，所以并不和兰多兰月他们住在一起。

    其实兰多和兰月以前也有人想要收养，但要么是只收养其中一人，要么是兰多潜意识感应到恶意，所以都被两人拒绝了。

    下课后，兰多来到学校网络机房，这个时间并没有课，所以机房中没有人。

    兰多没有开启电脑，而是直接将手放在网线之上，小灰蔓延而出进入这个世界的网络之中。

    小灰自然是随时随地都能接入这个世界网络的，但它的运行需要能量，而目前身为弱鸡的兰多并不能提供足够的能量，所以只能出此下策了。

