    密林之中。

    几个玩家正躲在一条隐蔽的沟里瑟瑟发抖的盯着四周。

    就在不久前。

    他们在【地理老师】的带领下，前来这里探查地形，看看还有没有值得挖掘的东西。

    没想到，莫名的遭遇了未知东西的攻击！

    【地理老师】当场就被捅了一个窟窿，直接嗝屁，甚至连敌人是谁，又是什么玩意都没有发现。

    “妈呀，兄弟们，我们是不是遇到鬼了？”

    “这狗比东西神出鬼没的，我好害怕啊！”

    “怕什么，人固有一死，或轻于鸿毛或重于泰山，一分钟后又是一条好汉！”

    “嘘，别说话，一会儿把敌人给引来了。”

    “……”

    唰！

    就在这时。

    那个气势高扬，不畏生死的兄弟直接被一样近乎透明的东西穿透了胸膛。

    仔细一看，竟然是一只苍白的手爪，而且只有手骨，没有血肉。

    “尼玛，骷髅！”

    剩余几人回头望去，就看见一只两米多高的骷髅站在他们的身后。

    这骷髅空洞的眼眸中还闪烁着碧绿色的火焰。

    唰唰唰……

    这时候，树林之中一阵窸窣声响起，又有好几个骷髅从里面走了出来，为首的一个甚至高达3米，手中还拿着一把骨刀，披着一个披风，看着威风凛凛。

    “草草草，真的遇见鬼了！”

    “狗逼玩意，杀我兄弟，找死！”

    剩下的几个玩家勃然大怒。

    危险未知的时候，他们心里压力还蛮大的，但是现在既然已经挑明了，反而没有那么害怕了！

    “拔刀斩！”

    一个玩家施展出了拔刀斩朝着这个骷髅斩去。

    刀芒闪过，落在骷髅的身上，却是没有造成太大的伤害。

    这只骷髅退后了几步，骨头上留下了一道印子。

    “不好，这比会技能！”

    另外一个玩家顿时大惊，因为他看见刀斩下去的刹那，骷髅的身上浮现了一层微弱的灰光。

    唰！

    这时候，这只骷髅已经朝着刚才攻击它的玩家抓下。

    森白的手爪闪电般探出，落在了这个玩家的身上。

    仿佛快刀切豆腐一般，这个玩家瞬间被开膛破肚，成为了一具尸体。

    “桀桀桀，这么垃圾的信徒，这次我们星空主神必胜！”

    这个骷髅发出了难听嘶哑的声音。

    它急速加速朝着剩下的两个玩家冲了过去，两个玩家自知无法逃跑，奋力抵抗，但最终还是惨遭毒手。

    解决掉了两名玩家，这个骷髅回到了那个体型高大的骷髅旁边。

    “队长，这个主神的信徒简直太弱了，不堪一击，我感觉我能直接杀掉这个主神！”

    高大骷髅嘴角露出了一抹人性化的笑容。

    “呵呵……”

    “人族信徒，那是最垃圾的信徒，和我们骷髅种族比较起来，那真是差远了。”

    “不过，我们不能小觑任何一个主神，万一失败，被幽灵一族的嘲笑，那就不太好了。”

    “走，我们去他们的主神殿看看情况，一定要好好表现一下。”

    在这个高大的骷髅队长带路下，几个骷髅顿时朝着苏晓等人所在的方向跑去。

    ……

    十分钟后。

    两方人马相遇了。

    “叮，您的神朝遭遇了其他主神的信徒入侵，请谨慎！”

    与此同时，苏晓的脑海之中也传来了系统的声音。

    果然是那个野生神徒的信徒来了吗？

    苏晓看向这群骷髅，瞳孔不由一缩。

    这群骷髅的等级竟然都是半阶七星以上，那个骷髅队长甚至都达到了半阶九星，光是论境界的话，比他都还要高。

    难怪自己的信徒这么不堪一击，原来是等级差距太大了，足足差了一半的样子。

    他没想到这个野生神徒竟然这么厉害，连信徒等级都这么高。

    “这个野生神徒自身又是什么境界？若是神师的话，那就麻烦大了！”

    苏晓皱眉。

    神徒和神师之间的差距可是非常巨大的，何况他现在只是八星神徒。

    不过转念一想，应该不至于。

    若这个野生神徒晋升神师境界的话，那么早就前来灭杀他，不可能拖这么久。

    “我去，晓神，这是什么怪物？”

    “全新种族的怪物攻城战又来了吗？刺激啊！”

    “这骷髅，我感觉我能一个打十个！”

    “哟西，不知道和牛牛比较起来，它们又能给我们带来什么惊喜。”

    “尼玛，全是骨头架子，都不能吃，打个der！”

    “晓神，能换一波怪物吗，我想吃烤全羊！”

    “……”

    玩家们完全没有意识到自己所面临的危险，心里还想着吃呢。

    “兄弟们，不要慌，让我先去试一下这几个家伙有几斤几两再说。”

    【全身都是雕】此刻又站了出来。

    最近一段时间，他苦苦钻研火球术，已经将火球术掌握得非常之好，所以想要借此机会表现一下。

    苏晓想要拉他一把，但是雕哥却已经冲了出去。

    他手掌之上凝聚火球术，朝着其中一个骷髅战士射了过去。

    拳头大小的火球术落在了这个骷髅战士的身上，冒出了一阵黑烟。

    这个骷髅战士脸上露出了痛苦的神色，摇摇晃晃的退后了两步。

    火对于幽冥种族而言肯定是具有克制效果的，骷髅属于幽冥种族其中一种，自然也会被克制。

    “哈哈哈，看见没有，雕哥我就是这么流弊！”【全身都是雕】兴奋地冲众人吼叫着。

    “桀桀桀，可恶的小东西，你竟然伤了我……”

    这只骷髅战士顿时朝着【全身都是雕】冲了过来。

    “卧槽，它速度怎么这么快？”

    雕哥似乎感觉到一辆高速行驶的小车朝着自己冲来。

    没等他反应过来，一只爪子已经落在了他的身上。

    “你特么不讲武德！”

    留下一句话，雕哥已经去见了阎王。

    “沃日，雕哥被秒杀了？”

    “这比竟然这么厉害？”

    “我们又要被血虐了？”

    “……”

    本来还想上前的玩家，此刻一个个都傻眼了。

    “桀桀桀，垃圾的人类信徒，垃圾主神……”

    “我们星空主神才是永远滴神，臣服吧，弱小的主神！”

    这个骷髅嘴里发出了中二话语，朝着苏晓冲了过来。

