    陈慧听到李氏这么说陈霄，也是震惊的很。

    虽说之前回去林氏有和她说哥哥最近有长进，但是自个人还是有点不信的，但是心中又留了这份期盼，如今陈霄中了，陈慧真是欣喜至极，不一会儿竟然还哭了起来。

    李氏见状，赶紧拿着手帕给她擦了擦，“我的妹妹啊，你怎么还掉下这金豆子了，这可不行啊，你的福气在后头了。”

    “是啊，是啊！”陈慧的婆婆接话道，她刚刚得到王老头的眼神信息，也赶紧对这个二儿媳妇重视起来。

    若是她哥哥在中，陈慧的身份可就不同了。

    他们这样的商户人家能够和读书人攀上关系那可是极不容易的，若是日后陈霄运气好当了官，那陈慧可就不得了了。

    他们家的小杂货铺子，有个官家妹妹当儿媳妇，那是多有面子的事情。

    王家的大儿媳妇听到这个消息后震惊至极，她家里也是镇上开铺子，与王家也是门当户对，故此对这个村里出身的弟妹极为不喜，她婆婆也是如此，故此自己更加毫不掩饰，可是如今婆婆竟然这般巴结她，这可让她如何是好。

    府试之后便是院试，参加院试需要两位童生作保，陈霄早早写信给了宋举人，宋举人得知他中了童生后，颇为欣喜，毫不犹豫的就同意了，然后给陈霄写了信。

    赵毅找的是村里的读书人，让陈霄惊讶的是，赵毅虽然看起来清贫，没想到他们赵家村竟然有不少读书人，为此，赵毅好很不意思的解释说，十年前，他们村出了一位进士，故此村里才好多人选择读书的。

    他们村读书人不少，此次来考试也有几个，只是赵毅的运气实在是很差，大家来考试无不都想图个吉庆，故此才落单赵毅一人。

    临近院试，除了陈霄等刚刚中了童生功名的学子，还有许多前科未中的人来到了县城。

    九川县的客栈民居的费用又是再次上涨。

    这两日，陈霄童赵毅可谓是彻夜苦读了，考试必考的四书五经更是全部重新背了一遍，先生朋友赠送的文章策论也是全部默写了一遍，唯恐漏下什么。

    终于到了院试这日，陈霄二人坐下林建文的马车来到了考场门口，此时考场门口的人群络绎不绝。

    与之前的两场考试不同的是，参加院试的学子有的只有少些年幼之人，大多是中年男子，还有些许白发苍苍的老者。

    众人几乎都是之行前来，只有少数年纪小的考生有着亲属陪同。

    院试的检查较之前两场检查起来甚是严格。

    锣鼓声响起，众位考生安静的排成长队，在两旁威严的衙役注视下进了考场。

    首先是拿出自己的路引即是身份证明，随后检查的衙役会与自己的名册核对，随后问考生家中三代人的姓名。

    祖父，父亲的名字样貌一个都不能少。

    检查后考生将自己的考引交给衙役，衙役确认无误后，考生将自己的衣服全部脱光，盒子里的笔墨纸砚，蜡烛等等物品全部都要严格检查，确认无误后拿着号牌进入考棚。

    让陈霄震惊的是，在这样严格的检查中，竟然真的有人带东西来作弊。

    有人将写好的小炒塞进蜡烛的灯芯里，有的则是写在笔杆上，最最下乘的则是写在手掌心，企图趁着衙役不注意蒙混过去。

    看到如此严苛的检查方式，陈霄真不知道以前看的小说中那些女子是怎么混进考场的。

    进入考棚后，考试方式如同前面两场，考官将考题写在木板上，放在众人皆能看见的地方。

    陈霄看见了考题后，便是一阵脑壳疼。

    院试的题目不似前两场那般死板简单。

    之前张夫子和宋举人也同他说过这些，若是运气好遇到的考官还会正常出题，若是运气不好，遇到刁钻的考官，那便真的是自求多福了。

    另外院试的考试项目也极其的广泛，虽然只考两天，但是所涉及的题目着实是难以猜想。

    第一场考的同样是四书五经中的句子，题目是：“为之？”

    这样的题目说白了就是考生按照自己的知识来广泛的答题，陈霄颇有种前世写作文的感觉，只是现在是用文言文来表达。

    好在自己准备的白纸较多，陈霄已经准备好好撰写草稿了。

    此题目一出，果然考棚里有了动静，抽泣声，低吼声，衙役的呵斥声。

    还有人不知闹出了什么动静随后便被拖了出去。

    陈霄绞尽脑汁的在白纸上将自己的设想写了之后并没有急着写上考卷。

    他检查了又检查，不知引用了多少名句典故才将此文章敲定了下来。

    待到全部文章准备好后，已经过了正午，不少考生已经吃过了午饭。

    最近的天越来越冷，即使考棚里放着火盆，陈霄亦是觉得寒冷，难怪每年考完试后不少考生被抬了出来。

    带进来的饭食是林建文让客栈准备的。

    客栈在县城开了多年，对考场的规矩自是知之又知。

    客栈准备的饭食同样是薄饼，肉干，还有一些林氏准备的咸菜。

    好在陈霄有先见之明，带了一个小平底锅进来，就是为了热一热这饼。

    薄饼烙的很薄，陈霄将平底锅放在火盆上，将放了进去加热了一会，随后才就着清水吃了起来。

    另一边的赵毅对陈霄带平底锅的建议真是佩服极了，谁能想到今日是这般的寒冷，他的两侧已经有人出现了咳塞的声音，好在自己穿的多，如今又能吃上这热乎乎的饼子，这才避免了风寒。

    想到此处，赵毅不禁觉得，这陈霄还真的是自己的福星啊。

    自从认识了他，自己可就没再倒霉过。

    吃完午饭后，陈霄将自己之前写好的文章写进了考卷里，中间更是停歇了一会，看看自己有没有遗漏的地方。

    天色越来越晚，渐渐的考棚里都点起了蜡烛，外面的衙役也挂起了灯笼。

    不过半柱香的时间，所有考棚的蜡烛全部点了起来。

    陈霄裹紧了棉被靠在火盆旁边睡觉，深夜的时候，一阵雷声将他吵醒。

    轰隆，轰隆~

