    今年的天气似乎特别的怪。

    在极冷的一月份过去之后，气温似乎开始渐渐升了，但是等到二月月底的时候，温度又开始急转直下。

    于是，在临近三月的日子，东京又迎来了一场雪。

    “呼，明明还有一个月，高二生活就要结束了，可学生会的事情，却总是这么多”

    学生会室之中，学生会的成员们，正围在一起整理会社的资料，四月份是新的学年，到时候一切都会生变化，所以有些事情必须要提前进行整理。

    他们一个个都满手满脸通红，围巾把自己的脑袋缠了好几圈，却还嫌不够保暖。

    哆哆嗦嗦的将文件放好，他们又拿起了另一份文件。

    学生会会室的空调坏掉了，要修好必须要等到明天。

    坐在有着单独办公桌的会长丽华，这个时候也和其他人一样，她手上戴着一双蕾丝手套，身上也裹着一件披肩。虽然和其他人一样都满脸通红，但是她依然是一丝不苟。

    “呼”

    第一个处理完手头事情的，便是吉祥院丽华，将所有的资料全部归档整理完毕之后，她望向了另一边的其他人。

    他们的工作仅仅只完成了一半。

    丽华瞧了瞧窗外，雪似乎有些大了，天色很暗，明明才不到五点的时间，但却和晚上一样。她转过头，对着其他人说道：“今天就这样吧，剩下的事情，明天来做就好了。”

    “但是会长大人的工作都已经搞定了，我们也不能落后啊！”一个小女生站了起来，她似乎很不甘心的模样。

    “嘛，不用着急，我们还有时间呢，倒不如说，大家现在已经是提前完成很多工作了呢。今天天色很暗，大家还是早一点去吧！”

    毕竟都是高中生。在听到了这个消息之后，不少人都露出松了口气的表情。

    得到了吉祥院丽华的命令之后，大家都如临大赦，虽然都在勉勉强强的工作。但没有空调的话，这种天气的确令人难以忍耐。

    千佳坐在原地没有动，她微笑着等其他人离开，才从座位上站起来。

    严酷的天气，让社团的活动也受到了限制。

    丽华的目光下意识的就集中到了右侧那幢教学楼的窗户上。

    “果然还在呢”

    丽华的脸上露出了一丝莫名的笑意。

    她把会室的物品整理妥当。长呼了一口气，然后便离开了房间。

    走廊比房间里面稍稍冷一些，虽然房间里面的空调已经坏了，但是里面的温度还是稍稍比外面暖和一些。

    教室中已经没有多少人了，走在空旷的走廊上，周围只有空气流动的声音以及自己的脚步声。

    吉祥院丽华喜欢这种感觉。

    在空无一人的世界中，有一种整个人都被解放了一般的高扬感，身心似乎都因此而雀跃了起来。

    当这整个世界之剩下了自己的时候，才似乎能够展现出真正的自我。

    迈步向前，丽华离开了教学楼。然后来到了另一幢楼中。

    一阵阵熟悉的打字声传入了她的耳中。

    现视研部室的大门虚掩着，一阵微弱的红光从里面散了出来，这是电暖炉的光亮。

    视线朝着里面看去，坐在电脑面前的森夏，正在聚精会神的看着眼前的画面，双手则不断的敲击着键盘。

    “诶？”

    丽华现了一些不一样的风景，所以有些惊讶的惊呼出了声音。

    “谁在外面？”

    森夏停下了手上的动作，然后朝着外面看去。

    见到了森夏那双专注的眼神，她脑中不由得想起了之前生的事情。

    那种事情

    丽华的脸色渐渐泛起了红晕。

    怎么说呢，在被森夏看到的那一瞬间。在丽华的内心之中，似乎有什么东西碎掉了一般。

    从那天开始，丽华就一直下意识的想要避森夏，但是另一方面。她的内心之中，却似乎总有一种奇妙的渴望，她希望森夏能看着自己，一如之前的景象，就这么看着那个与日常不同的自我。

    但是，为什么会有这样的想法呢？

    难道。那才是真正的自我吗？

    想起来，在被森夏觉察到的一瞬间，吉祥院丽华的内心之中，就被某种奇妙的高扬感所充盈，多巴胺与内啡肽在脑内激烈的绽放，整个脑袋似乎也因此而变得浑浑噩噩。

    虽然下意识的想要避对方，但是另一方面，自己的内心却似乎总在渴求着什么。

    森夏君如果能够和森夏君在一起的话，如果能够再让森夏君看到那一天的自己的话

    “那个、外面有人吗？”

    森夏的声音再度传来。

    听到这个声音，丽华才仿佛从那虚幻的世界中重新找了自我。

    她过神来，才觉察到自己已经在这里站了不少的时间。她抬起手，看了看自己穿戴着类似手套的手掌。

    丽华深深的吸了一口气，然后缓缓吐出，她抬起头，微笑着走进了部室之中。

    “是我，森夏君。”她微笑着走了进来。

    “啊，是丽华会长啊。”森夏在看到是丽华之后，也松了口气。

    “那个，森夏君，你换了型呢。我刚刚本来打算看看就走的，但却被惊讶到了。”丽华对着森夏微笑了一下，说出了自己刚刚惊讶的缘由。

    “这个啊，我觉得挺有趣的。”森夏拨弄了一下自己脑后的小马尾，“而且挺便利的。”

    “是吗？不过我觉的森夏君并不适合马尾呢。”丽华走到了森夏的对面。

    “千佳学姐也是这么说的呢。”森夏耸了耸肩。

    他抬头看向了吉祥院丽华，她的脸色很红，没有被头遮掩的小半个耳朵也是通红，她每一次呼吸，都会吐出一阵阵的白气。

    “呐，会长，不介意的话，坐下取取暖吧？”森夏微笑着邀请道。

    “诶？嗯”丽华本想要拒绝，但是她这个时候确确实实是来看森夏的，不然她现在就应该要离开学校了。

    森夏拿过了一把凳子，然后暖炉的方向调整了一下，以确保两个人都能够取暖。

    安安静静的享受着温暖的光亮，这种感觉着实是非常令人感受舒适。

    “嗯”森夏本想继续工作，但这个时候他注意到丽华正对着自己一脸若有所思的模样。

    “怎么了？”森夏也看向了丽华。

    “虽然都是马尾，但森夏君你这个马尾似乎还能有改进的余地呢。”丽华微笑了一下。

    “是嘛？”

    森夏这个马尾，最早的时候其实是礼奈弄的，但后来千佳好像觉得不满意，就帮自己重新弄过了一下，自己现在脑袋上的这个马尾，还是在离开家门的时候，千佳重新帮自己弄过的。森夏还记得，当自己来到班上之后，桐谷和井上看到自己的马尾，还惊讶的大呼小叫了一会儿呢。

    不过礼奈改过自己的型，千佳也修改过，现在会长大人过来又要改？

    森夏脑中顿时产生了一种莫名其妙的荒谬感。

    “森夏君，别动。”丽华说完之后，便伸出了手，来帮森夏倒弄他的头。

    在丽华抬起手来的时候，森夏便注意到了对方手上的蕾丝手套。

    那是一双白色的蕾丝手套，手套十分的贴合丽华的手掌，将她手指的纤细与柔软完完全全的体现了出来，那漂亮的蕾丝花纹，这个时候更是引人注目。

    “真是漂亮呢。”

    森夏情不自禁的赞美了一句。

    “嗯嗯”但这个时候，他注意到丽华的脸色有些泛红。

    咦，会长是这么容易羞涩的人吗？

    森夏有些奇怪。

    不，似乎并不是这么一事啊，这双蕾丝手套，似乎有在什么地方见过

    卧槽，这不就是那天晚上所见到的那双手套么！

    因为当时的场景实在是太具有冲击力了，所以森夏对于当时丽华身上的穿着，可以说印象十分深刻，那套蕾丝束腰套装这双手套似乎就是其中一个部件。

    虽然森夏极度想要将那天的事情当成一段黑历史来处理，但现实却是，这似乎暂时并不可能，在见到了丽华手上的这双蕾丝手套之后，森夏脑中就几乎立刻闪现过了丽华那副模样。

    没办法，就算森夏想要强迫自己忘记，但是那样的画面，却一直在自己的脑海之中挥之不去。

    这是一双长长的蕾丝手套，在丽华帮自己整理型的时候，那带着千佳体温感觉的蕾丝，便会与自己的脸与耳朵接触，那奇妙的触感，在与自己的皮肤接触之后，森夏的心跳都陡然加快了一倍的度在猛烈跳动。

    “哟西，就这样吧。”大概是因为太过集中注意力的关系，在会长将自己的头整理好了之后，森夏才过了神来，“嗯嗯，这样就好了，很帅气哦，森夏君！”

    “嗯，谢谢会长。”森夏朝着丽华微笑了一下。

    “呼，这个东西有些阻碍呢。”丽华似乎感觉有些不方便，所以将自己的坎肩拿了下来，放到了一边。

    森夏的目光不经意从丽华那白色的衬衣上掠过。

    她今天戴了那双手套，里面的衣服

    虽然感觉不太可能，但森夏这个时候脑中的幻想却无法被压抑

    第一章！get！

    老虚居然要做霹雳了，我就知道会有这么一天orz(未完待续。)