    本来两军正在僵持的阶段，不料侧翼的突破速度这么快，风之国的武士军队来不及弥补，登时就被骑兵冲入阵内，令部队渐渐开始混乱起来。

    对于风之国的武士军队而言，所带来的打击不止是骑兵冲入侧翼，还有的就是那边的砂隐忍者村部队没能挡住木叶忍者这件事。

    宇智波重政挥动着刀，将眼前的砂隐忍者斩杀掉，喘了一口气，抬头看向骑兵所冲向的方向，心想顺利让骑兵进去，这下子胜负基本上可以算是拿在手心里。

    宇智波重政非常明白在这种情况下被敌军攻入侧翼会带来多大的心理恐惧，即便双方的整体实力差距不大，在这种惊慌之下，部队的战斗力很难完全发挥出来，就会开始渐渐落入下风，而愈加恶劣的局面会导致崩溃的速度进一步加快。

    就如同是恶行循环一般，当然，要是侧翼的风之国武士足够坚持，那或许还有着别的可能，但宇智波重政不会给对方这个喘息的可能的。

    随即，他便联合附近的宇智波族人，对着远方吐出一条条火龙，这条路线上已经没有砂隐忍者的阻拦，因此没人可以使用忍术挡住火遁，火龙直接撞入风之国的武士军队里。

    突如其来的打击顿时令本来就心慌的侧翼部队变得更加混乱，在骑兵的冲击之下，已经失去阵型，有些心生畏惧的武士开始转身逃跑，而他们一逃跑，就仿佛形成连锁反应一般，逃跑的人越来越多。

    而还能维持阵型的武士们被这些逃跑的人一冲，己方也开始乱了起来，就更加难以抵御骑兵的冲击。

    正面的火之国军队没有放过这个好机会，顿时加大了攻击的力度，而注意到侧翼情况的风之国前方部队心神不宁，在面对敌军的攻击就愈加力不从心，渐渐的，崩溃也开始从前方出现了。

    不论是哪一方的人都可以看出来，风之国的军队已经输了。既然局面到这个地步，最好的方法就是趁形成全面性的崩溃前，收拢还可以听从命令、稳定阵型的部队往后方撤去，这已是尽可能降低损失的方法。

    而风之国这边的武士将领也懂得这一点，毫不犹豫地下令，并且与这边的砂隐忍者部队的首领形成无言的默契，一边尽可能收拢部队，一边在前方组织兵力掩护大军撤退，不惜斩杀一些溃兵，防止其进一步影响。

    在这点上可以看得出风之国的军队素质还是非常高的，一般情况下几乎是难以维持住这样的局面，像火之国内的一些领主军队此刻可能就已经崩溃，止也止不住的那种。

    此刻弹正在战场上纵横移动着，碰到他的砂隐忍者绝大多数只是一击就会倒下，没有出现能够挡在他的面前的人，即便是一些经验丰富的砂隐忍者，居然也少有能够在其面前活下几个回合。

    不过，考虑到对方能够重创叶仓的实力，砂隐忍者对此有所预料，他们只想尽可能消磨对方的体力与查克拉，再如何强大，当气力衰竭之后，战斗力也会迅速下降，到时候也许就能解决这个年轻天才。

    可是，砂隐忍者没能等到那个时候，也不知道弹是体力非常充沛，还是有注意对自己体力和查克拉的控制，总之，直至砂隐忍者部队退走时，他们都没能等到弹的气力衰竭。

    看着对方所布置的众多掩护撤退的障碍，弹微微观察了一下附近的地形，选择不再继续追击，该追击的时候可以追击，该停止的时候就该停止，对方虽然不得不退却，但重新收拢阵型，到时候上前去就仍是一场恶战，没必要这么做。

    反正他们这一路的职责就是将对方的进攻逼退，现在找不到扩大战果的机会，那么就维持住预先的目标即可。

    风之国好歹是五大国之一，要想在一场战役里胜利是几乎不可能的，何况他们这边的战斗也不能决定胜负，要决定也是大蛇丸那边的率领的本部，可即便是大蛇丸，也不可能一次就得到胜利。

    弹看向眼前摇摇欲坠的砂隐忍者，这是他碰到除叶仓以外最麻烦的一个，对方的体术精湛，显然是专精于风遁近身搏斗的高手，这在与弹的战斗里有着拖延的本钱。

    只可惜面对有着众多经验以及战斗手段的弹而言，对方仍旧是没法战胜他，身体被弹的冰斧斩出无数的伤口，浑身都是血，看上去就是个血人——倒不是弹有心折磨对方，而是对方能尽可能避开将弹的斩击伤害，没法一下子就毙命。

    要是换在其他的地方，比如是少数人作战的情况下，指不定对方还有活下去的可能，但是在这样的战场，对方是没有这个机会的，现在大军已经败退，没有人能够将其救下。

    “呵，没想到会死在这样的年轻人手里……”对方自知逃不了一死，不由得苦笑一声。

    “如果你投降的话……”

    “我不会投降的，要是你真的想擒住我，就来试一试！”对方还没有等弹回话，便斩钉截铁地回答道。

    弹沉默了一会，说：“好吧。”

    然后，他就往前踏出一步，将手里的冰斧丢出去，这一击将他全身的力量都使用出来，甚至使用别样的风属性性质，在冰斧后方进行推动，速度快得离谱。

    对方的无头尸体嘭的一下倒在地上，手无力的松开，露出即将注入查克拉的起爆符一角，而在其身下不知道藏了多少。

    对于忍者在必死局面选择与对方同归于尽或是消灭自己尸体的手法，弹早已非常了解，心里对于忍者这样的传统不禁感到有些遗憾，这或许是因为时代因素的缘故，可他真的希望对方能够投降。

    在他前世的国家里，组织对于俘虏有着一套自己的标准，在过去的战争年代也确确实实起到非常好的作用，只是在这样的忍者战争里，似乎是没法实行这样的方法。

    以弹现在的身份地位，还不足以提出这样的建议，要让木叶忍者村接受这样的方案实在是过于困难，高层的思想虽然有着进步的地方，但与弹前世的组织还是差了不少，高层们还没有跳出封建的局限性。

    在这样的情况下还难指望对方能够实行优待俘虏的一套标准，现实与理想总是有着差距在，不过，尽可能改善这样的局面，将木叶忍者村带往比较进步的阶段，营造更好的社会环境，便是弹的目标。

    弹抬手将冰斧给召回来，现在他对于冰斧的操控是越来越熟练，就好像有一根线连在冰斧上，随时随地都能丢出去，然后回到他的手里。

    冰斧上沾了不少的血，基本上都是敌人的，弹甩了甩，将上面的血给甩掉，拿出布轻轻擦拭。他自己的身上同样有着非常多的血，也都是敌人的，战场上还没有一个人伤到他。

    “弹——”

    宇智波真树、宇智波安和宇智波茂都赶了过来，他们先前是一直在弹的身边的，直至弹率先冲出去破坏掉砂隐忍者的防御，虽然之后再次赶上，可在弹与叶仓的战斗里，他们不得不远远避开。

    这也没有办法，毕竟叶仓所使用的灼遁实在可怕，一不小心被那种查克拉给渗入到体内，血液都会因此沸腾起来。不论是什么样的锻炼方法，内脏永远都会相对性的比外侧要脆弱，这也是为什么日向家族的柔拳每每都能靠着一般的力量给予对方强烈伤害的原因。

    当看见那些被灼遁卷入的人的下场时，他们当真是为弹捏了一把汗，而结果却是出人意料，对方的灼遁非但没能伤到弹，自己还被弹给重创了手臂，基本上难以在使用忍术，除非有着厉害的医疗忍者治疗。

    宇智波真树自己便是一个医疗忍者，他看得出那种程度的伤势需要怎样的医疗水平，说实在的，即便是在木叶忍者里，这都算是比较严重的伤，即便表面上治愈，也要注意有没有对查克拉经络造成损坏。

    “我一直觉得我不会再对你感到惊讶，但是，呃，好吧，我这一次还是感到惊讶了。”宇智波茂说。

    “结果还算好，对方的实力不差。”弹回答说。

    “不差，呃……”宇智波茂感到有些无语，他可是觉得那个砂隐女忍者的实力很是强大，现在对方的口里就只是不差，好吧，考虑在对方重创那个女忍者的手臂，的的确确有这个底气说这句话。

    “你身上没有什么大碍吧？”宇智波安问道。

    “没事，别看我身上那么多血，都是敌人的。”弹看了看自己的身上，“本来想尽可能不将血沾在身上的，只是这么多人，还真的不容易。”

    “只是敌人的血就好了。”宇智波真树微微松了一口气，“以防万一，回去之后还是检查一下吧。”

    “好。”弹点点头，在这件事没必要忤逆对方，不过，他打量了一下宇智波真树，对方身上也有着不少血，可见打倒了一些敌人，宇智波真树过去说自己有实力的确不是在吹牛，而是有着真本事。

    这时，有其他人往这边走过来，来者便是宇智波重政，与见识不少的宇智波真树等人比起来，宇智波重政是第一次看到对方的实力，而其表现着实震惊到宇智波重政，因为这实力简直是太惊人了，完全不是弹这个年纪该有的。

    要是弹早早就有着天才的记录倒还好，可宇智波重政首次注意到的是对方的血继限界觉醒情况，在之后的入警备部测试里表现只能说中规中矩，没什么值得惊讶的地方；而随后听说弹将宇智波稻火给打得浑身骨折，宇智波稻火算是一个天才，令宇智波重政稍稍感到一些惊讶，可没有到达现在这个地步。

    宇智波重政在战斗的时候是有注意周边情况的，像他这样的老忍者不像年轻人一般，只顾着眼前，早就明白要关注全局的道路，因此他同样看见弹与叶仓的战斗。

    宇智波重政一眼就看出叶仓所使用的是血继限界，心里马上就寻找到与之匹配的人物情况，他这样的上忍对于其他忍村的天才人物多多少少是了解的，自然明白叶仓此人的实力怎样，然而这样的人却是败在弹这个年轻人的手里。

    “弹，先前我说过想要见识一下你的表现，但你的表现真的是……”宇智波重政一时不知道该怎么说，他自认为已经很高看弹的实力，但现在却是觉得对方远比自己想象的要优秀，这下他的心底里隐隐约约有些慌了。

    因为他们一家的关系当真很是微妙，而弹现在的表现已经足以跟他的儿子比——从实力上是这样的——要是自己的儿子去对付那个叶仓，他也不敢保证宇智波富岳能够将对方重创到这样的地步。

    而弹现在还这么年轻！宇智波重政感觉有些沉重，作为一族之长，无疑是值得高兴的；可是作为他们一家子，那就有些令人不安，尤其是瑞希最近的表现有些出头。但是，也不是完全没有挽回的可能，因为他对于镜族长后裔的性子还是了解的，他们就跟镜族长一样是稳重和善的人，即便有所异动，也不会像那些激进族人那样过分，同时……

    宇智波重政知道自己儿媳的妹妹与弹的关系有些好，双方是青梅竹马一般的关系，那样的话，自己一家跟弹倒是可能拉近关系，宇智波富岳就是因为这一点，将宇智波美玲从南贺神社那边调离，安排到警备部里去，这是得到宇智波重政同意的。

    按照宇智波重政所得到的情报，宇智波美玲在警备部里与弹的关系仍然是非常好的，将来指不定有那个可能。

    要是那样，即便将来的族长之位出现问题的话——这个念头只是在宇智波重政的心底里闪过，他果然还是不希望族长之位离开自己一家，那是自己拼命得来的，不想就这么放弃。

    可要是实在没办法……

