    第三纪元2941年末。

    今年的寒冬比以往更短，也远没有以往雪及千里那么恐怖，但今年的冬日却是这个纪元最难捱的冬日之一。

    眼看着寒冬即将过去，大荒原上的积雪开始消融，春天却还未走近的时候，巨虫一夜之间开始迅速增长。并且它们好似有了指挥，开始有意识的截断各个地区的通信联络和粮食往来，有意识的避开各国大军攻击小股军队，策略十分详尽睿智。

    “瞧，我们正担心的巨虫的指挥官，高阶巨虫，终于来了。”瑟兰迪尔看着外面的一片密林，语气竟似比寻常还淡然。

    “陛下。”卫兵倒是忧心忡忡。

    “这些凶悍的野兽终于变成了我们想象中的巨虫大军，可我们有神使，我们早就做好了这样的准备，不是吗？”瑟兰迪尔看向卫兵，似乎在用话语安慰他不要害怕。

    “是的，我的陛下，艾恩·科菲诺里的光辉与我们同在。”卫兵说。

    他们不知道的是，他们所信奉的起源之神便是这一切的主导者，而这一次起源之神不会过多庇护他们了。这是一场席卷中土的灾难，他们的信仰最多只能让他们少受一点伤害，前提还得是他们足够识时务。

    洛汗大草原的积雪也渐渐变薄，枯草茎渐渐露出来了，罗斯洛立安水泽表面的薄冰逐渐化成水，表示着严寒即将离去。

    露娅和芬伦却在这时收到了瑟兰迪尔的召回命令，他们没有犹疑，立马便开始整理行装，准备回去。

    洛汗国王和凯兰崔尔夫人也收到了瑟兰迪尔的警告，他们不由为此凝重万分，也完全不想放两位神使离开。可他们别无他法，只能眼睁睁的看着露娅和芬伦离开他们的领地。

    从此危机将更加可怕，而自己连来自林地王国的援助也失去了。

    露娅和芬伦的任务也都没圆满成功，但也算不上失败。

    罗斯洛立安确实因为芬伦的援助与林地王国建立了更紧密的同盟关系，但芬伦却并未完全说服凯兰崔尔夫人领导全族信仰起源之神，于是至今罗斯洛立安也未出现一位神使。

    性格刚直的洛汗人对露娅感激不尽，但洛汗之前却因为巨虫的偷袭而损失了太多牧畜，导致露娅只带回了少量的战马。

    大概就在芬伦和露娅回到林地王国的第二天，巨虫的指挥官终于露面了——

    一种体型宛如一座小山，丑陋而强大的巨虫，出现在刚达巴！

    对于中土世界它就像一个无法逾越的存在，乍一出现便引起了几个王国的恐慌！而它所前往的第一站，便是矮人孤山。

    与此同时，散布在中土世界的巨虫仿佛接到命令，纷纷开始收缩回刚达巴山，逐渐组成一支恐怖的巨虫大军。只留下少量巨虫依旧游荡在中土世界各个地区的野外，威胁出城的人和小股军队，进行各种偷袭，或准备截击各方的来往信使、补给队。

    林地王国的瑟兰迪尔最先发现这种变化，于是他几乎将所有传讯鸟都放飞出去，向中土世界各大地区发出消息，不限于王国和家族，召集全天下有盔甲和武器的军队——

    准备战争！

    最终的大战，就这样临近了！

    瑟兰迪尔估算了下巨虫的大致兵力，便没有贸然出兵，而是在幽暗森林静待。

    当来自罗斯洛立安和瑞文戴尔的精灵军队、布里地区的烈火神使格罗瑞亚和圣光神使劳伦带领的冒险者军团、烈酒鹿家族的军队、夏尔的巴金斯带领的霍比特人民兵等部队赶到后，他们这才带足补给，向山下之王索林发出消息，朝孤山方向进发！

    由于这并非一个王国与另一个王国的战争，并非决定统治权的战争，而是两个种族之间的战争，只有一个能生存下来，所以中土世界各个王国与种族几乎全民响应。

    只要能打仗的，有盔甲和武器的，便都赶赴了过来。在短时间内，远的地区还未赶到，便已组成了这样一支庞大的军队——

    瑞尔戴尔和罗斯洛立安几乎共派出了近两万的精灵大军，对于族人并不多的精灵而言，可谓全民皆兵了；

    林地王国近年来因战争受损较为严重，但也凑出了数千军队，且有相当数量的精灵都能请求到起源之神的庇护，还有整整八位神使；

    格罗瑞亚和劳伦几乎将布里地区及周边的冒险者全部收编，加上接到消息或慕名组队过来投靠的冒险者及游侠们，竟也有数千人，且这些冒险者和游侠的单体战斗力通常略超正规军水平；

    烈酒鹿家族派来参战的骑士队加上雇从便有数百人，还有家族领地内征召的民兵，加起来也有两三千的样子；

    天性善良且爱好和平的霍比特人这次也不得不带上武器迎战，当然也有可能是脑袋突然发热。他们人口本就不多，东拼西凑能装备上盔甲和武器的大概就几百个人，而且装备多为自制，好在他们大多信仰起源之神，能在关键时刻企盼起源之神的庇佑，保命大概没问题。

    其他来自偏僻山区、乡村地区和家族领地的人马加起来，竟也是浩浩荡荡……

    大概有近四万人的前锋部队，就这样慢慢向孤山推进。

    这样一支大军实际上是以精灵为主导，绝大部分兵力和力量都来自精灵，瑟兰迪尔和埃尔隆德、凯兰崔尔夫人走在最前面，这也意味着如果遇上巨虫他们将最先承受攻击。

    瑟兰迪尔面色平静，回头扫了眼后面气势浩荡的大军，又转头问到：“瑞文戴尔最近的情况怎么样？”

    埃尔隆德答道：“还好，最开始的时候损失惨重，后来也就好了，最近几天巨虫大量往刚达巴山收缩，瑞文戴尔会好过很多，但是这一仗估计会是一场很难打的仗。”

    “我们必须赢。”瑟兰迪尔道。

    “你们对孤山有了解吗？”凯兰崔尔夫人忽然问道，“那边情况如何？”

    “孤山地势很高，城墙修得很厚，而且防御魔法依然运转着，曾经伊鲁柏留下了不少大型战争器械。”瑟兰迪尔淡淡道，“那些巨虫不容易直接攻入孤山城堡内部，只得让飞行巨虫趁夜晚从空中偷袭哨兵，但也经常被箭射下来。孤山的矮人几乎闭门不出，放弃了步兵和羊骑兵之类的所有近战兵种，大肆制造风驽、连弩和投石机、弩炮等矮人器械，并依靠这些器械和巨虫打了好几场防御战，杀了很多巨虫，其中包括好些我们精灵族未出现过的巨虫。”

    说着，他顿了顿，又道：“一周前矮人们甚至出城与巨虫在神迹草原上打了一场硬仗，虽然损失惨重，但也战果不菲。”

    “我倒是听说过矮人们面临的攻势很可怕，没想到他们居然还能略有反击。”埃尔隆德说。

    “是啊，虽然攻击孤山的巨虫很多，但矮人们凭借天险依然能守住，而且孤山下的神迹草原本就有利于弩箭平射。或许除了我们绿叶森林以外他们便是最轻松的了。”

    “你说他们那里有新的巨虫？”凯兰崔尔夫人问。

    “是的。”瑟兰迪尔道，“他们那里有一种十分巨大的黑甲巨虫，就连弩炮也射不穿它的甲壳，要对付它，要么攻击它的弱点，要么用大型投石机将带钢刺的实心铁球当做炮弹来发射，否则……而它并不笨拙，反而十分凶猛！”

    “听起来很难缠，你的神使能对付它们吗？”埃尔隆德问道，看了眼他身后。

    瑟兰迪尔背后跟着的并不是他的卫队，而是八名穿着秘银甲与重甲的神使，领头的正是埃尔隆德与凯兰崔尔十分熟悉的露娅和芬伦。他们都低着头坐在马上跟随队伍前进，盔甲几乎将他们整个面部遮住，只能看见他们在默默吟诵着，对其他漠不关心。

    些许微弱光泽从他们身上散发出来。

    “我没有试过，不过有选择的话，我绝不希望让我的神使做这么危险的事。”瑟兰迪尔说。

    “我们也不希望我们的族人做任何危险的事，例如打这场战争，可是我们不得不这样做，这句话还是你最开始给我们说的。”

    “是啊，这场战争不可避免，流血与牺牲也不可避免。”凯兰崔尔夫人也道。

    正在此时，大地传来些许颤抖，伴随着轻微的轰鸣，让众人全部转过头，看向了南边那座高山。

    一名林地精灵的神使顿时策马上前，挡在瑟兰迪尔身前，一伸手，便是一个蓝色方块构成的半透明光墙出现，随着他的移动而移动，防御着颤抖声传来的南边。

    “我不需要你的保护，莫洛，去保护你的队友。”瑟兰迪尔说。

    没等莫洛开口，凯兰崔尔夫人便睁开眼睛，笑道：“不要紧张，不是敌人。”

    “哦？”

    “是洛汗的骑兵，刚铎的天鹅骑士也来了，他们作为前锋。”说完，凯兰崔尔夫人又补充了一句，“他们速度可真快。”

    感谢订阅！

