    夜里，李太微刻意早早支走了田妈妈，叫念夏歇在外间伺候。

    到了该就寝的时辰，李太微却坚持穿戴整齐的躺着，念夏心中很是讶异，忍不住凑上去问：

    “郡主，可是有哪里不妥？”

    李太微面露难色, 犹豫着道：

    “我……有些冷，衣裳就先不脱了……我看会儿书，你先去睡吧……”

    念夏瞪大了眼：

    “姑娘伤成这样……还要看书？”

    若不是太医说郡主伤了筋骨不宜挪动，相爷早就将郡主接回府了，可郡主这会儿还能看书？

    李太微心中苦笑，面上却故作正经道：

    “白日里睡多了，这会子倒是不困……你先去睡吧, 有事儿我自会唤你……”

    念夏见左右拗不过她，便只好嘱咐了几句就退了出去。

    过了一会儿, 外间隐约响起均匀的呼吸声。

    李太微搁下书本，惊讶的朝外间稍稍探了头。

    这么快就睡着了？老鳏夫这迷香可以呀……

    为防万一，李太微将书扔在地上，噼啪一声响，外间仍是没有响动，她这才彻底放下心来。

    才伸手打算灭了妆台上的蜡烛，给外头陆萧递个信号，这老鳏夫竟从窗户径直蹿了进来，那动作可谓行云流水，一气呵成！

    陆萧脸色有些发紧，回身关好了窗, 朝李太微道：

    “怎么？方才可是磕着哪儿了？”

    李太微后背尚不能动，僵着脖子指了指地上的书, 不满道：

    “不是说好灭了一盏蜡烛你再进来么？若是叫人察觉可怎么好？”

    李盛今日来瞧她时，特意带了十来个身手不错的侍卫。

    陆萧怔了一瞬, 上前拾起书本，搁在了一侧条桌上。

    他眸中映着烛火细碎的光, 瞧着竟与平常有些不同。

    “放心吧，你父亲的人手叫谷雨引开了……老子的院子，还能出了岔子不成？”

    言罢上前，搬了一张凳子坐在李太微榻旁，将李太微细一打量，嘴角就抽了起来。

    李太微绷着脸，冲他一扬下巴：

    “怎么？”

    陆萧别有深意的看了她一眼，最终还是没忍住，小声嘀咕道：

    “也……也没怎么……”

    “就是……你这一身齐整的，直挺挺躺我榻上，我怎么看着……那么像敛衽好的尸首呢……”

    李太微就知道这厮没憋什么好屁！闻言抓过身旁一只软枕就朝他扔了过去！

    谁知一个用力过猛，扯到后背伤处，又一连嘶了好几声。

    陆萧忙敛了笑凑近，见她额上都渗了汗，脸上就露了慌色：

    “怎么？真有这么疼？”

    李太微都懒得搭理他，若不是为了花烟的事儿，就这样嘴欠的，她用一只鞋就能撵出去！

    她稳了稳心神, 板着脸道：

    “你可知花烟被我父亲的人抓了？”

    果然, 陆萧一凛：

    “何时的事儿？”

    李太微没好气道：

    “早些时听田妈妈说, 是昨晚被抓的……今日罗氏在屋里, 我爹爹不便久待，尚未说是什么缘由……”

    陆萧凝神想了想，道：

    “怕是因着红朱的事儿，你父亲在暗中彻查府里的人。以李相的精明，花烟……怕是藏不住了……”

    李太微大惊：

    “那可怎么好？花烟她可会有危险？”

    陆萧突然目光直直看过来：

    “这事儿……你想怎么办？”

    见李太微面上困惑，陆萧圈起指尖，清了清嗓子，又换了个问法：

    “太子那里……你打算如何？”

    李太微就更懵了：

    “这与太子何干？”

    对上李太微毫不遮掩的视线，陆萧突然心跳的极快，他能感到手心有些出汗，耳朵也烫的厉害。

    他悄悄攥紧了拳头，看着李太微，放轻了呼吸问：

    “你……你可想嫁给太子？”

    李太微觉得这老鳏夫今日莫不是魔怔了？

    她明明在与他说花烟的事儿，如何就扯到她与太子的婚事上了？

    “我问你，你可会嫁给太子？”

    见李太微没有回应，陆萧下意识往前探了探身子，又郑重问了一句，眸中满是小心翼翼。

    李太微与他博弈了两世，倒是从未见过陆萧这般神情，生怕这事儿重要，不由蹙眉认真想了想，淡声道：

    “我心里自是不愿再入宫的……可我祖母说，我的婚事未必能由得了自个儿心意……若左右是要嫁人，嫁与谁……兴许都差不多吧……”

    陆萧眸底立时亮得惊人，他嘴角抑制不住的上扬，口中却是笃定道：

    “放屁！这能一样？”

    李太微被他莫名奇妙的怼了一句，心里那团火噌的一下冒了出来，一手揪着陆萧衣襟将他拉到自己面前，磨着后槽牙恶狠狠道：

    “老鳏夫……找死是吧？”

    “我若现在一嗓子喊出声，你……”

    “你喊！老子娶你……”

    李太微话音未落，陆萧眼神定定看着她，丝毫不见玩笑模样。

    趁李太微愣神间，陆萧就势俯身望着她，认真道：

    “李太微……你……要不就嫁与我吧……”

    他眸光太亮，惊的李太微下意识缩回手。

    陆萧身形未动，微躬着身子，单手将李太微抵在床榻间。

    他与她如此之近，鼻尖能嗅到她身上的女儿香。

    陆萧只觉面上烫的厉害，心头却如一弯清泉淌过，酣畅淋漓。

    李太微身子僵直，脑子仿佛叫雷劈生生了一回，尚是懵的！

    待缓过神来，眼前少年眉目如画，三分含情七分忐忑。

    李太微只觉心头突然漏跳了一拍，下意识伸手抵在陆萧胸前。指尖立时传来少年擂入战鼓的心跳，震得她鬼使神差的心神恍惚起来。

    “李太微，你……你可答应？”

    陆萧耳尖通红，眸中透着急迫：

    “我……我把庄子给你……”

    提及庄子……李太微瞬间清醒过来，指尖顺势滑到陆萧脖子上，一把死死掐住，惊的陆萧一个激灵。

    “李太微你……”

    “一个庄子就想诓了我去？老匹夫！我看你就是诚心想给我添堵……”

    李太微手上又加了把劲，陆萧叫她掐的气短，忙伸手拨她手指，又怕下手重了伤着她，气闷道：

    “臭婆娘！母夜叉！你给我撒开手……”

    李太微手上用了劲儿，带着整个后背都火辣辣的疼，饶是这般，她仍旧咬牙坚挺，就是不放手……

    她今日险些叫这个竖子调戏了去！叔可忍婶不可忍！

    “老妖婆……”

    陆萧呼吸都困难了，咳嗽了两声，道：

    “我把幽冥十三卫给你……还有金吾卫……都给你！！你给老子撒开手……”

    李太微闻言果然手中一顿，犹疑的望着陆萧：

    “你当真？”

    陆萧脖子上松动些许，忙趁机拨开李太微钳制的手，连喘了几口气，粗声道：

    “你若嫁……老子就给！”

