    ;

    “你们一起上吧！宁某何惧！”

    宁凡手按封魔袋，大步向前，双目煞气惊天。

    在场想杀的他，实在不下二十人，起码近四十人，只是有些人尚在观望，不敢公然流露杀气，以免被宁凡知晓而已。

    卫玄本yu帮一帮宁凡，但当目光落在宁凡腰间的封魔袋之后，似察觉了什么，没有出手。

    他修为虽然跌落，但毕竟曾是命仙，该有的眼力和手段，还是有一些的。

    他察觉到了，宁凡的手中持有一个散魔级魔奴，面对这群不知死活的修士，胜之不难！

    明雀一脸紧张，她看得出来，此地想杀宁凡者不知有多少。

    她修为只是碎虚一重天，却还是不顾一切想帮一帮宁凡。

    便在此时，一道似有若无的声音传入她的耳中，“这位小姐莫要担心，你那饼哥哥还有最强手段未施。”

    “是谁！谁在跟我说话！”明雀四下一看，却找不到出声之人。

    宁凡与涅皇一战，反噬不轻，法力损耗严重，身体十分虚弱。

    但他的气势，却并未减少半分，反倒愈加凌厉、恐怖！

    一些本还想捡漏的碎三碎二修士，一见宁凡有恃无恐的模样，心中不禁落了胆，一咬牙，打消了捡漏的想法。

    猿皇、古道、西山老祖俱是目光一沉。

    他们各与宁凡有冤仇在身，如今又有五千万道晶的重赏，自是绝不可能放过宁凡。

    两名碎八魔修出身于魔界，一名碎八玄修出身于天仙界，各自迈出人群，将宁凡悄然围在中心。

    又有三界宗强者、猿殿强者、西山殿强者、蛇殿强者及一些散修老怪，迈出人群，共25人。

    那些不愿卷入此地纷争的老怪，则纷纷退后。

    “哈哈！这小子对老子胃口，敢独战群修而不惧，有韩老头的气魄！”楚姓散仙一面有一名魔甲老者拼斗，一面哈哈大笑。

    “嗯，是不错。”沉默寡言的顾姓散仙，亦是点了点头，并对楚姓散仙传音道，“必要之时，你拦住两名召河散魔，我去救他。”

    “好！”楚姓散仙爽快地一口应下。

    两名召河宗魔甲老者冷笑不已，死死缠住楚顾二人，不准备给二人**救援宁凡的机会。

    在他们看来，卫玄修为碎二，不足以救援宁凡。宁凡如今虚弱，不足以抗衡群修。

    有五千万道晶的重赏，宁凡必死于群修乱刀之下，无人可救！

    “哼！只要杀了此子，多少能给老祖一个交待，也可让我二人责罚轻些。”

    青发散魔刚刚如此作想，忽然目光一变。

    楚顾二人目光微诧，在场群修无人不惊！

    那围攻宁凡的31名碎虚老怪，在一瞬间露出惊恐之极的表情！

    这一刻，宁凡解开了封魔袋！

    这一刻，一道黑雾冲天而起，化作一个巨大的魔物。

    散魔！

    “大头，知道要杀谁么。”宁凡冷冷道。

    “知道！但凡对你动杀机的，都要杀是不是！等等，老子不叫大头！”

    散魔无限**！

    虽然说作为一个魔物，他的头是有些巨大。

    虽然他的神通之一，确实是幻化成一个巨大的骷髅头。

    但他真的不喜欢大头这个名字！

    “大...大头散魔！孽**皇的手上竟有一个大头散魔，不好！”

    一个山界的碎五老怪一见散魔现身，吓得转身便走。

    他的话，却在一瞬间点燃了散魔的怒火！

    “老子不是大头！你他娘的才是大头！你全家都是大头！”

    散魔一拳轰出，一道黑雾拳芒带着惊天动地的厉啸，将已逃出百万里的碎五老怪一拳击毙。

    张口一吞，将储物袋连同此人尸身收了去，丢在一旁。

    在来古天庭之前，宁凡教育过他，杀完人，尸体和储物袋都要捡走。

    “可恶！竟是散魔！这五千万道晶看来是拿不到了，我等人头恐怕还要交在这里！真是大大的不妙！”

    天仙界的碎**怪心中大惧，转身就要跑。

    散魔更怒了！

    “人头...大...你也骂老子是大头！你他娘的才是大头！”

    散魔碎身成黑雾，化作一个巨大的骷髅头，根本没有给此人逃遁的时间，一口将之吞入骷髅头之中。

    猿皇惧了，西山老祖惧了，古道惧了，两名魔界碎八全都惧了！

    仅存了29名碎虚之敌，谁人不惧散魔！

    “好...好可怕的骷髅头！啊！”

    “大**的头！”骷髅头一口吞下一个碎六。

    “头（逃），头（逃），头（逃），头（逃）命呀！”一个吓得吐词不清的碎四老怪，转身就跑。

    “头你妹夫！”骷髅头毫不犹豫，一口吞下这名碎四。

    “大...大人饶命！”一名碎三老怪颤抖求饶。

    “大你妹的头！诶？你没说头？算了，已经吃掉了。”散魔吞掉了这名碎三。

    散魔好似暴走一般，在此地展开疯狂杀戮。

    他张开结界，将所有宁凡之敌困于结界之中，一口一个吞杀着。

    两名魔界碎八修士，祭起法宝，试图抗衡散魔，却被散魔连法宝一起吞了。

    散魔发现，他变强了，吞吃碎八毫不费力。

    自从跟在舍兰老祖后面，跟命仙打了一架，他的实力竟突破了数个小瓶颈，变强了！

    如果不是被舍兰老祖起了个名字叫大头，他真的会感激舍兰老祖的。

    在散魔灭杀群修之时，宁凡也没闲着。

    他冷笑一声，煞气一震，将潜伏身旁的三个蛇女震出。

    这三个蛇女俱是碎四修为，出身于蛇殿，受蛇皇命令偷袭宁凡。

    被宁凡煞气震出身形，三女俏脸吓得面无血sè，转身就跑，只是她们跑得掉么？

    “囚yin索！”

    宁凡一指点出三道囚yin索，将三女全部一捆，扔进了鼎炉环。

    送上门的碎虚鼎炉，岂有不收之理！

    “你，你，你！把本皇三个鼎炉换来！”

    蛇皇一怒，祭起一个龙拐法宝，便朝宁凡打来。

    宁凡只看了蛇皇一眼，便看出蛇皇是个男女通吃的采补女妖。

    之前最先对自己释放杀意者，便有蛇皇！

    此人体内yin阳混乱，采补此人，益处太小。

    宁凡抬手一指，点碎龙拐之宝。身形一闪，一瞬间出现至蛇皇身前，一掌朝蛇皇天灵按下。

    嘭！

    只一掌，蛇皇整个身体化作一地烂肉，妖魂都陨灭，储物袋则被宁凡随手收走。

    他脸上虚弱之sè更多了一分，但杀气却更重了。

    目光一扫此地战场，见还有不足二十人，不禁眼露寒芒，十指掐诀，脚下生出一个巨大的金sè漩涡。

    第一个金sè漩涡外，生出第二个漩涡！

    第二个漩涡外，生出第三个漩涡！

    第三重漩涡外，还有数之不尽的漩涡！

    此为漩空绞杀的加强版，无限漩空！

    一瞬间，结界内低于碎五境界的老怪，全部被漩空之力绞碎成烂肉，元神、妖魂陨灭。

    在场尚存活的，只有猿皇、古道、西山老祖及四名碎六碎七散修。

    宁凡胸口一痛，嘴角溢出血丝。

    他已是极限，剩下的，交给散魔处理吧。

    嘭嘭嘭嘭！

    散魔已退出骷髅头之身，四脚连踏，巨大的脚掌直接将四名碎六碎七散修踩成肉泥。

    西山老祖追悔不已，他后悔自己为了区区一个赵半知怨恨宁凡，后悔自己为了五千万道晶的重赏对宁凡出手。

    “小友若放老夫一马，老夫保证，山界与雨界永为盟友，互不侵犯！”他对着宁凡方向大吼道。

    他知道，跟散魔求饶是毫无用处的，散魔根本是一个疯子！

    “不必！你若死，山界还有谁敢犯我雨界！杀！”

    宁凡一声令下，散魔嘿嘿一笑，大手一抓，将西山老祖摄入巨掌之中，询问道，“嘿嘿，你说老子头大不大！”

    “不...不大...”西山老祖冷汗直冒，全身都在发抖。

    只要散魔掌力一出，他必化作一滩烂肉，死无全尸！

    “你说谎！”

    嘭！散魔暴怒地捏死了西山老祖。

    继而大手一抓，又将猿皇抓入手中。

    “说！老子是不是大头！”散魔气冲冲地问道。

    猿皇狠狠咬牙，将牙齿都咬碎了。

    为了一个**，得罪宁凡，实为不智。

    为了五千万道晶，猪油蒙了心，对宁凡发起围攻，更是不智。

    落得今ri之地步，全是他咎由自取，他认了！

    但他素来骄傲，就算要死，也不会像西山老祖一样求饶，并跟散魔低头，曲意奉承！

    且西山老祖奉承散魔，说散魔头不大，还不是死了！

    “你，明明就是大头！”

    “胡说！你他娘的才是大头！”

    嘭！

    散魔暴怒地捏死了猿皇，就像捏死一只小鸡一般轻松。

    他的目光望向古道，古道脸sè惨白，狠狠咬牙道，“三界宗强者死尽，名存实亡，老夫也不想苟活了，只是老夫死前，必须拉一个垫背！”

    嗤！

    古道脚下忽的出现一个银sè漩涡，身形瞬间消失。

    下一刻，脚踏银sè漩涡，出现在宁凡背后，二话不说，便要自爆元神，与宁凡同归于尽。

    一个碎七老怪的自爆，当真不容小觑，便是碎八也可重创。

    能逼得一个碎七老怪自爆，也算是十分难得了。

    “倒有几分骨气，便用你三界宗之术，送你一死。漩空！”

    宁凡脚下升起巨大的金sè漩涡，直接将此刻一心自爆、彻底放弃防御的古道收入本命洞天。

    轰地一声，古道自爆于洞天空间，死不瞑目。

    他的血肉被漩空洞天吞噬，他的储物袋则一闪之下，被宁凡摄入手中。

    连带着出来的，竟还有一个碎虚道果...

    满地的残肢碎肉，被宁凡仙火一烧，稍稍淬出血肉jing华，全部收入鼎炉界，给孽离服食。

    满地的储物袋，则通通被宁凡收走。

    旋即，宁凡令散魔撤去结界。

    “大头，做的好。”

    明明是称赞，但听在散魔耳中，却让他几乎暴走。

    “你他娘才是...才是...”他刚想还嘴，骂一骂宁凡，对上宁凡冰冷的目光，立刻乖乖闭了嘴。

    如今他真正成了宁凡魔奴，生死只在宁凡一念之间，骂谁都可以，就是不能骂宁凡了，哎...

    31名碎虚，3人被擒为鼎炉，余者俱死！

    此地碎虚老怪无人不惊，七名散仙级老祖各是目光震撼。

    “有此散魔在，雨界哪是什么下三界，便是跻身于上三界，都不为过啊。”

    两名召河宗魔甲老者，全部目光震撼。

    楚姓散仙则哈哈大笑，对宁凡道，“好小子！要不要和老子一道，杀了这两名召河宗散魔！”

    “我就不参战了。大头，你去！”

    宁凡一令之下，散魔腾空而起，加上楚顾二人，立刻形成夹击之势，三对二，稳占上风。

    一名召河宗散魔被屡屡重创，一咬牙，取出一个符箓，贴在胸口，瞬间身形消失，不知所踪。

    “他nǎinǎi的，逃了一个，这一个一定要留下！”

    楚姓散仙气的大骂，一拍储物袋，祭出一件秘宝，将另一名青发散魔打得吐血坠空。

    这青发散魔，正是之前出五千万道晶诛杀宁凡之人！

    顾姓散仙没有给青发散魔坠空的机会，一剑引动天光，将青发散魔拦腰斩成两段。

    大头哈哈一笑，一拳打出，将青发散魔两半肉身打成碎肉，露出了青发散魔恐惧不已的元神。

    “你...你们好生卑鄙，竟以多欺少！”心知不敌，此人竟然耍起了嘴遁。

    “活捉此人元神，我要搜魂。”宁凡对散魔令道。

    他对古魔渊颇感兴趣，想从此人记忆里获取些许古魔渊的讯息。

    “小事一桩！锁！”

    古魔一指点出，魔雾化作魔锁，一把捆住青发散魔的元神，取了此人的储物袋。降落于地，全部交给宁凡。

    宁凡接过元神，收了储物袋，对青发散魔的谩骂、求饶充耳不闻，直接搜魂灭忆。

    而后，将变成白痴的元神封印收起，说不准ri后炼丹可以用上。

    嘶！

    魔界等界面的碎虚老怪俱是背心一寒，一介散魔，竟就这般被人围攻生擒，被宁凡搜魂灭忆...

    那可是散魔级强者啊，在下界可是屈指可数的存在！

    妖界强者见识到这青发散魔的下场，不自禁回想起宁凡当ri诛杀四名黄龙散妖的一幕，各个目光震撼。

    再想到今ri陨落的无数强者，一个个老怪皆是目光敬畏地看着宁凡。

    一ri间陨落如此之多的强者，其中还有不少皇者人物，一殿老祖，九界怕已是震惊一片了吧。

    雨界有此人在，崛起之势无人可阻...

    此人，不可得罪！

    立于一旁的斗篷老者，目光微微露出一丝异sè。

    “不错的小辈，可惜非我妖灵之地之人，倒是可惜了。”

    明雀走上前来，抱住宁凡的手臂，小手直抖。

    之前看到宁凡被如此多的强者围攻，她真的几乎绝望了。

    还好，还好。

    “饼哥哥，你快稳住伤势，我为你**。”

    “好。”

    宁凡盘膝于地，随手取出一颗七转丹药服食疗伤。

    在他的身旁，还有卫玄、楚顾散仙**。

    在场众人，谁还敢打什么歪主意...

    老狐皇与老赤皇对视一眼，相继一叹。

    又失去了一个交好宁凡的机会啊！

    若刚刚宁凡被围攻时，他二人出手相助...

    一时犹豫，惧怕召河宗，故而错失机会...

    若是老元皇在此，恐怕会毫不犹豫的出手援助宁凡吧。(未完待续。)