    现在的帝仲对他而言就像一个冰凉的幽灵，既无法感知到他的情绪，也无法察觉到他身在何处，唯一可以肯定的是他看云潇的眼神变了，变的充满了渴望，仿佛随时都会夺走她。

    帝仲翻掌就是间隙之术的漩涡在手心荡起，古尘轻轻的坠入手中，一步一步走到他面前，低道：“这幅年轻的容颜很容易就会迷惑人眼，如今的你已经拥有了比肩上天界的能力，再和普通人比试属实不太公平，不如让我来做你的对手给新人们演示一番，军阁每年都会对各大将领进行考核，只有这样才能让手下的人严于律己不松懈，下面的人尚且如此，高位上的长官更该以身作则。”

    他走过来，分明是一副眉眼含笑的温柔模样，但呼之欲来的危险气息一瞬间就让萧千夜屏息凝神，沥空剑重新调整角度蓄势待发，果然古尘一刀砍落的力道就逼着他大退了一步，手臂宛如撕裂般痉挛难耐，帝仲鬼魅般窜至身前，几乎是贴着他的鼻尖勾起嘴角，低声提醒：“认真点，你好歹是我亲手教出来的，要是毫无还手之力，岂不是让人笑掉大牙？”

    话音未落，古尘偏转了角度从左侧横切过来，萧千夜侧身避过的一刹那，右侧一道尖锐的金线迸射而出，六式的刀影围绕帝仲，真真假假分不清虚实，逼着他不得不后仰再次后退，若说他武学的启蒙是昆仑山，掌门师父视他如己出，毫不吝啬亲力亲为的指点过他的成长，那么帝仲就是那个帮助他突破自身极限的人，在闲暇之时，他们经常会在间隙中比试，帝仲的指点更加霸道，但他知道对方看似锋芒的刀并不会真的伤及性命，只有今天，他眼前的帝仲宛如冰冷的陌生人，举手之间尽是狠辣的杀意。

    但这样咄咄逼人的攻势反而激起了他心中的情绪，这几天对方的挑衅他怎么可能看不明白，故意吃掉他买给云潇的糕点，帮着她一起在后院里给金崇鼠搭建围栏，甚至每天都能看到帝仲笑吟吟的在云潇身边聊着天，哪怕她找着借口开溜他也会悠闲的跟过去，好像只要自己出了门，他就会取而代之成为天征府的主人。

    不论那天晚上他是怎么被妒意冲昏了头脑，那也只是自己和云潇两个人之间的争吵，这下直接插进来第三个人，让家里的气氛每天都变得极其古怪，好几次他都想直接离开春选的会场回家算了，但一看到下方那些英姿勃发信任和热忱的目光，那些身穿军阁银黑色队服的年轻小伙子，仿佛曾经的自己，充满了对荣耀梦想的渴望，让他不忍心破坏。

    一时之间复杂混乱的思绪如潮水般涌来，而就在这短短几分钟的时间，帝仲已经将他逼到了会场的边缘，他的眉宇间浮上了一层冰霜，眼中弥漫着醒目的光泽，仿佛一个高高在上的掠夺者，连语调都变得充满了欲望，一字一顿放慢速度，低声说道：“你心中杂念太多，若是放不下国家和战友，那就干脆留下来继续做你的军阁主，你会成为他们的英雄，会实现你年少时期的梦想，饱受争议算得了什么，历史是胜利者写的。”

    沥空剑奋力挑开古尘，帝仲的每个字他都听得清清楚楚，却倏然感到一种莫名其妙的恍惚，仿佛耳畔的声音是从非常遥远的地方飘来，帝仲毫不示弱的持续进攻，不急不慢的说道：“要不了多久明溪就能把曾经的一切全部还给你，甚至能给的更多！权力、地位，官职还有女人，只要你想要，轻而易举就能得到。”

    萧千夜抬起眼定定望着他，阴郁的容颜沉静如夜，两双同样璀璨的异色瞳孔华彩荡漾，帝仲是微笑着的，气定神闲的接道：“所有的一切我都不会和你抢，不会打扰你的生活，更不会干涉你的决定，我可以如你所愿，让你成为以前那个独立、自由的人，我只有一个要求——把她还给我。”

    剑灵再一次和古尘剧烈的碰撞，两人的掌下同时迸射出刺目的金光护住手中武器，帝仲的目光终于慢慢紧缩，感觉到反击的力量正在一点点加强，竟然一步一步从春选会场的边缘将他重新逼回了中心，他冷哼一声，身姿轻盈地跃上了半空，细长的古刀在他的手里宛如死神的利刃，随即无数刀气一柄柄砸入地面，会场发出嘎吱嘎吱的碎裂声，而帝仲只是和萧千夜冷眼对视着，冷道：“你不会以为她那样性格的人会一直老老实实的在家里等你回去吧？浮世屿为了不被上天界控制，皇鸟以自身火种结成屏障，宁可玉石俱焚也绝不退步妥协，他们骨子里崇尚自由，而你，你却想让她成为笼中的囚鸟，永远绑在身边。”

    这句话无疑是精准的刺痛了萧千夜心底的软肋，他原本是带着云潇来飞垣找烈王的，结果先是被辛摩的事分了心，现在又鬼使神差的参加了这一年的春选，这几天他早出晚归几乎没有时间陪她。

    帝仲的声音是清楚的，在他听来却仿佛带上含混不清的沉吟，一个字一个字刺的他心如刀绞，古尘的持续攻击在剧烈的消耗着他的体力，而帝仲的每一句话都让他无法静下来心，听见耳畔略带讽刺的提醒：“你现在还能留在帝都，真要重新接手军阁，四大境的巡逻工作还要不要继续了？你是想把她一个人留在那间空荡荡的大宅子里，还是带着她一起重新过上风餐露宿的危险生活？”

    “叮”的一声清脆的兵器敲击声在夕阳下响起，仿佛晨钟暮鼓，绚烂的火烧云将帝都的天空染成一片火热的红色，萧千夜紧握着剑灵站直身体，仰头看着依然傲立的帝仲，在如此明媚的晚霞下，对方的眼中却泛起了一层寒雾，隐藏在眼眸深处的丝丝杀气犹如暴风雨即将来袭，他的声音平静无澜，压抑的令人感到窒息，是警告而非商量：“你做不到……那就还给我，把她还给我。”

    但萧千夜的心情却从最初的愤怒恢复了平静，嘴角慢慢挂起了一丝深不可测的笑意，淡淡回道：“她从来都不是你的。”

    话音未落，刀尖已经抵到他的额心，吞吐的杀气幻化出肉眼可见的灵光，似威胁一般紧贴着他的脸颊，但萧千夜一动不动的看着他，无所谓地又是一笑：“我承认她一见钟情的人是你，也承认她惦记了很久的人是你，但你真的记得她吗？帝仲……你的记忆里根本没有她，她在你心里存在过的所有回忆，都是我的。”

    帝仲眉峰一沉，没有回话。

    萧千夜抬手推开古尘的刀尖，静静地看着对方那张在神裂之术下略显神秘的脸庞，低道：“不如你好好想一想，这么多年陪她上课的人是谁，教她练剑的人是谁，又是谁和她一起度过除夕、中秋、重阳？”

    半空中的身体微微一动，轻轻落回地面站在萧千夜的面前，许许多多的往事在眼前浮云般飘过，帝仲用力闭眼，看着回忆里一张张熟悉的脸庞，曾经的温馨和幸福一寸寸一缕缕悄然无息的涌入心底，让他无比怀念，不知沉默了多久之后，倏然有一束刺目的光照进来，犹如芒刺在背逼着他重新睁开眼睛——他终于看清楚了回忆里陪在云潇身边的人，不是他。

    忽如其来的失落让他无声叹了口气，竟然把玩着手里的黑金长刀烦闷的转动起来，然后才忽然想起来连这个无意识的小习惯都是属于别人的东西，帝仲抿嘴摇头，气氛顿时凝滞了下来，原本傍晚温热的空气好似被莫名的寒气冻结，他眼神有些涣散，沉吟许久才淡淡开口：“你说的没错，这么长时间以来我很少能和她独处，就算有，也会顾及你的感受疏远她，我一次又一次的想放弃她，但你……一次又一次的给我机会。”

    他冷哼一声，直直的盯着萧千夜，眼神变得难以琢磨：“不如你也好好想一想，她为什么会在地下城被摔碎全身骨头？又为什么会在西海岸遭逢不幸？”

    两人针锋相对同时深深吸了口气，意图平息胸口突如其来的痛楚，帝仲默默回忆着那些悲伤的过往，露出了个极为诡异的笑容，提醒：“因为你没有能力保护她，仅此而已。”

    萧千夜犹如雕塑一般站在那里，看着眼前的男人第一次露出让他不寒而栗的眼神，杀气的寒光犹如带毒的藤蔓，一字一顿继续说道：“可惜她还是傻乎乎的喜欢你、维护你，哪怕两生之术抹去了记忆，她还是一如既往的重新爱上了你，当我再一次靠近她，将手指放在她的心上感受着心跳，她却没有再为我而心动，那一刻我知道自己失去了她，可是你呢？你一点也不懂珍惜！”

    古尘再次出手，紧贴着他的脖子割破了皮肤，帝仲只感觉有窒息般的痛苦从他的虚无的身体内传来，再也控制不住自己的情绪斥道：“你把她当成什么，你竟敢……那么欺负她！”

    萧千夜的身体有一瞬间的僵硬，却只是一动不动继续和他锋芒毕露的对视，咬牙：“她去救你的时候你开心吗？如果你为此感到过开心，就该明白我为什么会生气！”

    这句话像危险的导火索，让帝仲犹如刀刃般锋利的眸光扫过他的全身，用力握紧了手里的刀，再开口，他的声音里没有一丝情绪，平静的仿佛不是自己口中发出：“看来我们也是独居的动物，终究只能共苦无法同甘，既然如此，从今往后你的一切……包括她，都让给我。”

    萧千夜的眼眸微光一闪，似乎看到什么清澈的光散落在眼前，随即身体剧烈的痉挛，灵魂轻飘飘的游荡起来，一瞬间他就察觉到自己像变成了一尊冰凉的石像，根本无法控制身体做出反应，他看着帝仲面无表情的走过来，直接穿过他融为一体，神裂之术消失在自己的视线之后，恍惚的神志发出被侵略肆夺的悲鸣。

    一句空灵的喃语仿佛穿越了浩瀚的宇宙，一个字一个字如珠落玉盘清脆的在他耳边荡起——“安睡吧，我不会再让你醒过来了。”

