    

    “你是在关心我吗？”

    林陨不禁一笑，问道。

    “……”

    秦雨瞳沉默了。

    从她平静的神色，也看不出什么波澜变化。

    事实上，就连她自己都不知道是否关心林陨，只是以她的性子根本无法眼睁睁看着林陨去送死。毕竟，如果不是因为她的话，林陨也不至于被卷到这场危险的玄月宗势力纷争之中。

    “放心吧，我不是那种喜欢送死的傻子。”

    林陨继续道：“区区一个陆天宇而已，我还是应付得过来的。”

    “而且，如果你真的想帮我的话，其实也不用这么麻烦。”

    说到这里，林陨灵光一闪，忍不住道：“只要你娇滴滴地喊我一声‘夫君’，那我就会超常发挥，保证把陆天宇打得生活不能自理。”

    “……”

    秦雨瞳当场就愣住了，她做梦都想不到林陨居然会用这种方式跟她说话。

    在她的印象中，林陨一直都是一个唯唯诺诺的文弱书生形象，就算是跟她说上两句话，都会结结巴巴的。可是现在看来，后者的性子真是发生了天翻地覆的变化。

    “哈哈，我就跟你开个玩笑，别太紧张。”

    林陨连忙改口道：“我只是想告诉你，就算我的实力很弱，那也不至于要躲在你一个女人的背后。这种窝囊的懦夫行为……我林陨实在是做不来。”

    他心里暗呼不妙，刚才差点就作死了。要知道以秦雨瞳的强大修为，可是随便一巴掌就能够把他给拍死的。真要是惹怒了这位娘子，那他还不得直接挂掉？

    秦雨瞳沉默了片刻，幽幽地道：“他们是冲着我来的，你不必如此。”

    她算是看出来了，林陨是想替她分担一些来自玄月宗那帮老家伙们的压力。她心里更是确认了，林陨真的变了，不仅仅是修为和实力的改变，而且就连心性都发生了巨大的变化。

    以前的林陨，绝不可能会说出如此具有男子汉气概的话来。

    “我当然知道他们是冲着你来的，不过你我本就是夫妻，你的事不也是我的事吗？”

    林陨摇头一笑，道：“秦雨瞳，就算我现在没有保护你的实力，却不代表我以后没有这份实力。总有一天，我会站在你的面前，替你挡住那些心怀不轨的家伙。”

    自从得知秦雨瞳并非是个冷酷无情的人后，林陨对前者就大大地改观了。

    如果说是产生感情的话，那就有些夸张了。不过不管怎么样，秦雨瞳都是林陨名义上的妻子，他是绝不可能躲在自己妻子的身后安然享福的。

    从林陨的角度来看，男人天生就是为了要替女人遮风挡雨的，要是他选择窝囊地躲在秦雨瞳身后的话，那他还当个屁的男人！

    “看来我是劝不了你了。”

    看到林陨眼中的坚定之色，秦雨瞳轻叹道：“既然如此，你有什么需要帮助的吗？功法，武技，兵器……只要是我能办到的，我都会尽力为之。”

    在说到兵器的时候，她的美眸更是不禁扫了一眼林陨手上的烧火棍。

    能拿一根烧火棍当宝剑练的，她还真是头一回见。

    “不用了，我这烧火棍用的其实还是挺顺手的。”

    谁知林陨却是摇了摇头道：“而且，功法武技什么的我也有，你只要在阁楼里安静地等着我凯旋而归的消息就足够了。”

    没有合适的兵器是一回事，但这并不代表林陨就愿意接受秦雨瞳的帮助。

    作为一个入赘玄月宗的赘婿，林陨有着强烈的自尊心，他只想靠自己的力量打败陆天宇。任何来自于秦雨瞳的助力，他都不想接受。

    要想让别人看得起你，就得先让自己看得起自己。

    秦雨瞳固然是善良的，可这并不代表她就会愿意接受一个实力和地位都远不如自己的男人。

    所以，林陨从一开始就打算将自己置身于跟对方同等的地位之上谈话，即便他没有秦雨瞳的帮助，他一样能够击败陆天宇，解决那些所谓的麻烦！

    只有这样，他才能真正得到秦雨瞳的尊重！

    ……

    修炼和卖丹药的时间，对于林陨来说过得很快，就像是一场梦一样。

    不知不觉间，这已经是林陨答应陆天宇决斗的第三天了。也正是在这关键的第三天，林陨系统面板上的积分栏终于达到了100000！

    “检测到宿主积分达到100000！系统进行自动升级！”

    “系统升级成功！”

    “权限开启：丹心殿四品丹药！”

    “升级奖励：无冥魔戒！”

    “宿主灵魂强度提升，最大精神力值：500。”

    伴随着系统提示音的响起，林陨的系统迎来了第三次的升级，他精神一震，经过三天不断的贩卖丹药，他终于完成了目标。

    于是，他连系统升级的奖励和那些四品丹药都还没有来得及去察看，就直接收起了自己这个小摊。

    “什么情况？不卖了？”

    不少手里攥着银票准备购买丹药的玄月宗弟子们大喊道。

    “暂且休息三天，请诸位三天后再来继续光顾。”

    林陨露出了商人专属的真诚笑容。

    系统已经升级，距离生死决斗的日子迫在眉睫，他自然没有时间再浪费在出售丹药上了。他现在最重要的事情，就是不顾一切地尽快提升自己的实力。

    此话一出，众人才终于回过神来，敢情这林陨是终于想起来跟陆天宇生死决斗的事情了？

    这心可真够大的！

    不少人都眼神古怪地看着林陨，现在才想到临时抱佛脚，那还能来得及吗？在他们看来，林陨此时就跟一具死尸没什么两样了。

    打发走这些“客户”后，林陨直接关上了院子里的大门，仔细查看起了自己的属性面板。

    宿主：林陨

    称号：三品灵药师

    精神力：78.4

    可炼丹药：锻骨丹、培元丹、水云丹、炎阳丹……

    升级奖励：《魔天玄典》、百毒克星、无冥魔戒

    积分：100050

    权限：丹心殿（破禁丹、惑魂散……）

    “宿主是/否提取升级奖励：无冥魔戒？”

    正当林陨的意识查看到升级奖励一栏时，系统竟是自动弹出了这么一条提示框。他毫不犹豫地就选择了“是”，紧接着一阵白光掠过眼前，他的手指之上竟是凭空出现了一枚黝黑色的戒指。

    这枚戒指看上去平凡无奇，就跟街市小摊上摆放着的那些小玩意儿没什么区别。

    林陨正困惑着这无冥魔戒有什么用处时，系统就自动为他解答道：“无冥魔戒：宿主可通过消耗不同程度的精神力，以自身意愿幻化出真实幻境，令敌人陷入幻境不可自拔。注：若是敌人修为实力或是精神力过高，真实幻境未必能够起效。”

    仔细研读过这一番话后，林陨才明白过来。原来这无冥魔戒的能力是制造幻境，跟百毒克星不同的是，无冥魔戒消耗的是林陨自身的精神力。

    一想到精神力这个东西，林陨就不禁觉得有些心塞，这玩意儿可是真正的稀罕物。

    1:100的积分兑换比例，能不金贵吗？

    不过话说回来，如果无冥魔戒这个东西他林陨能够运用得当的话，或许还真会起到出其不意的效果！

    “果然，还得得靠自己啊！”

    林陨暗自想道，原本他还想着这次的系统升级奖励能给他带来意想不到的战力加成，可现在看来他还是得靠自身的修炼，才能最大程度提升战力。

    说白了，他的系统终究只是为了提升他作为灵药师的能力，战斗方面的事情，他还是得自己想办法提升。

    于是……林陨二话不说就拿出了自己藏在柴房里的那个浴桶。

    没错，他又要进行一次淬体修炼了！

    跟之前两次有所不同的是，他这次要用上的丹药品种不仅复杂，而且数量还极多！

    “系统，炼制五百枚培元丹、三百枚洗髓丹、一百枚锻骨丹、五十枚清心丹、二十枚水云丹、三枚炎阳丹。”

    “炼制成功！”

    感受着精神力的不断消耗，林陨一口气就给自己兑换了300点的精神力，这才堪堪止住了脑海里不断传来的晕眩无力感。

    这次的淬炼是林陨为了冲击“金刚不坏”的大成之境，可谓是非同小可，他所要受到的痛苦煎熬也很可能是之前淬炼的数倍之多！

    所以林陨准备了五十枚的清心丹给自己服用，让自己时刻保持神智的清醒。

    不得不说，也就是他在修炼《魔天玄典》这等超乎常理的肉身成圣之法了，若是换做一般的武者，别说是这么多的丹药加在一起的庞大药力了。就单单是那五十枚清心丹加起来的药力，都会直接将其撑得肉身破碎，当场爆体而亡。

    泊泊。

    亲眼看着自己打来的一大桶热水，在乱七八糟的丹药之下变得乌黑一片，药液表面更是浮现出了岩浆一般的灼热气泡，那浓重的腥臭气味更是透过门缝，弥漫着整个小院。

    林陨眼皮直跳，这一桶淬体液的卖相还真不是一般人敢尝试的。要不是他严格按照《魔天玄典》所记载的药方来弄，恐怕就连他自己都要没信心进去浸泡了。

    “来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧！”

    只见他深吸了一口气，竟是直接跳入了浴桶之内。

    刹那间，浴桶内狰狞如龙的庞大药力瞬间便是将他整个人都给吞噬了，他清晰地看见自己浑身的皮肤都在这高温的淬体液下给灼烧殆尽！

    一入浴桶，他整个人就当场脱了一层皮！

    这是何等骇人的淬体方式！

