    现在2014年所有的比赛已经全部结束了，而随着结束薛阳有好几件事要处理。

    首先就是后腰阿鲁卡，阿鲁卡在赛季初期的时候，就和薛阳交流过。

    现在既然赛季已经彻底结束了，那么薛阳当然就要遵守承诺。

    他向阿鲁卡承诺，不会阻止阿鲁卡的转会。

    当然转会费方面，天津卫可不会吃亏。

    阿鲁卡这个赛季其实过得挺不错的, 作为天津卫的主力后腰，他拿下了太多的成就。

    虽然他中超只首发了19场比赛，那也是因为多线作战的原因。

    而且天津卫优秀中场太多了，这也是难免的事情。

    当然阿鲁卡还是有不满的，那就是主教练薛阳对他的定位。

    薛阳的定位是纯防守型后腰，然而阿鲁卡自认为可以做的更多。

    可惜在薛阳的手里，他无法展现最佳的自己。

    这也坚定了阿鲁卡离开的念头，薛阳本以为报价会比较的晚。

    然而让薛阳没有想到的是, 冬窗还没有开始就有报价了。

    而且还是意甲的球队，而这支球队就是意甲的桑普多利亚。

    桑普多利亚在意甲属于弱队，但是这个赛季表现还是可以的。

    目前竟然位列意甲积分榜的第四名，然而薛阳估计桑普多利亚迟早是要掉队的。

    虽然意甲现在已经没落了，不再是曾经的“小世界杯”了。

    可是那些意甲球队的实力还是可以的，桑普多利亚终究差了点意思。

    桑普多利亚需要提升中场的防守，于是看中天津卫的阿鲁卡。

    薛阳知道这应该是阿鲁卡的经纪人推荐的，桑普多利亚经过考察后还是比较满意的。

    而他们首次报价是300万欧元，对此薛阳不是很满意。

    虽然外援们来到中超之后，身价或多或少会下降。

    可是阿鲁卡绝对不止300万欧元，最终转会费谈到了500万欧元，双方对此达成了一致。

    等阿鲁卡和桑普多利亚谈完合同之后，阿鲁卡就将和天津卫彻底说拜拜了。

    毕竟公事了这么久，阿鲁卡还是有一些遗憾的。

    可是他知道他一定要走，在意甲踢球可是难能可贵的机会。

    阿鲁卡也成为天津卫第一名转会离队的球员，然而他并不是第一个收到报价的球员。

    虽然冬窗还没有开始，可是转会报价真的不少。

    其中秦镇和史力是报价最多的球员，其中没有意外的还是有中超球队的报价。

    虽然他们也知道可能性不高, 可是万一秦镇和史力贪财的话，可能就能拿下他们了。

    秦镇和史力是踢出来了，得到了欧洲球队的高度认可。

    但是这里面全都是转会，这薛阳就没有办法接受了。

    当然还是有例外的，这支球队就是多特蒙德。

    自从莱万多夫斯基加盟拜仁慕尼黑之后，多特蒙德明显的锋无力。

    随后他们租借了天津卫的郑锦山，其实郑锦山能力是有的。

    可是对于多特蒙德来说，郑锦山明显是不够用的。

    目前为止郑锦山只打进了3球，这也让球迷对郑锦山失去了耐心。

    于是多特蒙德急需一名进球效率高的前锋，要知道现在多特蒙德可是位列德甲倒数。

    甚至一度位列降级区，要知道这可是多特蒙德。

    在这样的情况下，秦镇进入了他们的视野之中。

    秦镇这个名字早就传到了欧洲，虽然中超不被他们承认。

    可是恐怖的单赛季40球，亚冠也是金靴。

    亚洲方面秦镇已经拿到了他能拿到的所有成就，甚至在和皇家马德里的比赛中，秦镇还打进了一球。

    而且那一场比赛之中，秦镇表现尤其的亮眼。

    于是多特蒙德递交了租借报价，首先是当然是担心秦镇会想郑锦山一样, 无法适应德甲的节奏。

    其次多特蒙德也有自知之明，他们应该是掏不起秦镇转会费的。

    要知道之前的球员天津卫就是租借, 想要直接买下秦镇钱肯定少不了。

    薛阳在知道多特蒙德要租借秦镇, 也是非常的意外。

    这当然可以接受，虽然多特蒙德这个赛季表现很差，可是薛阳知道这是短期。

    等到了下个赛季多特蒙德又回到了他们的位置，租借到多特蒙德踢球是个不错的选择。

    当然秦镇要在亚洲杯结束之后，才会启程前往德国。

    秦镇的租借已经解决了，可是史力就困难了。

    所有报价的球队都是转会，他们希望可以直接拿下史力，然而转会费薛阳完全无法接受。

    700万欧洲薛阳怎么可能会卖，当然薛阳也能够理解。

    毕竟史力还没在欧洲证明过自己，700万欧元对于现在史力来说已经很高了。

    虽然史力租借没搞定，可是另一名中场已经确定转会了。

    这名中场球员就是租借到大阪樱花的中场纪尚，大阪樱花虽然这个赛季踢得一般，可是那也是亚冠球队。

    其中纪尚表现可圈可点，甚至已经有人希望纪尚留下来了。

    这样优秀且年轻的本土中场，而且难得的是他远离留在中超踢球。

    因为在J联赛赛季结束之后，纪尚接受采访时说过，他愿意继续在中超踢球。

    这就吸引不少中超球队了，其中以广州富力最感兴趣。

    他们考察纪尚有段时间，对纪尚非常的满意。

    薛阳看到广州富力又报价了，多少有一些笑意。

    因为广州富力如果真的引进了纪尚，那么他们就引进了三名天津卫球员了。

    未来广州富力说不定，就成为天津卫二队了。

    不得不说广州富力还是很有诚意的，看得出他们非常重视纪尚。

    而广州富力也是转会费给得最多的球队，其实纪尚是希望留在天津卫的。

    可是现在的合同肯定是不行的，所以他的经纪人联系了天津卫，希望可以提升一下他的薪资。

    他们要的太多了，直接就要拿中超顶薪。

    当然纪尚是有这个实力的，可是天津卫不会愿意的。

    最终纪尚离队成为了定局，最终纪尚以5000万欧元的转会费，转会加盟了广州富力。

    纪尚如愿拿到了大合同，而且在球队的地位，也明显要比在天津卫时期高多了。

    要知道之前还在天津卫的时候，纪尚可是绝对的轮换。

    之后更是因为没有位置，租借到了J联赛的大阪樱花。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

