    情报头目急忙解释道：“向大哥，褚博原本是谢文东的心腹没错，但上次因为白眼的事他当众杀了我们一名兄弟，虽然此时最后被谢文东压了下来，不过，他还是受到了重惩，被驱逐出了社团，但是褚博也是立下过大的，就这么被逐出去，于情于理都有些太说不过去了，这次他找谢文东理论，非但未得到同情，还遭到谢文东的责骂，心情可想而知，加上又喝了些酒，所以含愤做出射杀谢文东的事也就不足为奇了。跟君在场兄弟们的查探，褚博那一枪是打在谢文东的喉咙上了，以受伤的位置来恐怕也没救了。” ，。

    “哦，原来如此！”听完情报头目的介绍，众人对事情的始末都算有了大致的了解。韩非嗤笑一声，说道：“正所谓天作孽，尤可为，作孽，不可活。谢文东这是找的。”

    萧方要偷苦笑，幽幽叹了口气，说道：“事情真是难以预料，为了杀谢文东，我们不知道费了多少心机，牺牲了多少出类拔萃的兄弟，可结果，一次都未成过，想不到这个被我们视为不可能完成的任务却被谢文东一手栽培起来的褚博轻易做到了，哈哈……”说着话，他出一阵长笑，其中既有欣喜，又有苦涩的嘲。

    “向兄，我们现在怎么做？”韩非收敛笑容，看着向问天正色问道。

    向问天沉吟片刻，反问道：“以韩兄的意思呢？”

    韩非干脆地说道：“现在谢文东被刺，北洪门总部乱成一团，正是我们出手的好时机！”

    场众人纷纷点头，这时候动手，北洪门和文东会根本没有还手之力。

    向问天皱了皱眉头，目光警惕的环视众人，慢慢说道：“谢文东生性狡猾，诡计多端，这次，不会是他故意引我们出击而演的一场苦肉计吧！”

    “哎？”韩非摆摆手，摇头说道：“向兄，我看你是太多心了。”

    情报头目也接道：“向大哥，这不象是苦肉计。三眼把谢文东抱上车时，我们许多兄弟都是亲眼所见，对谢文东的伤势也看得清清楚楚，还有，谢文东被送走之后，北洪门据点是真乱了，其上下人员脸上所表露出来的恐慌和茫然是骗不了人的，还有，褚博行刺完谢文东之后当场被打成了肉酱，如果真是演戏，北洪门和文东会的人怎么可能下这样的死手。”

    听着情报头目的种种细节，就连生性那么多疑的萧方也已对此事深信不疑。只是情报头目所讲的这些，其中难免有夸大其词，褚博是被打的很惨，当场成了血葫芦，但人还活着，并没有象他说的那样被打成了肉酱。

    向问天点点头，在他心里也信了十之，只是他现在出击，他感觉时机不成熟。他，双掌张开，向下压了压，示意众人先不要冲动，随后说道：“这确实是个好时机，只是我们再等等。要知道北洪门和文东会的人员平日里都训练有，应付突时间的能力极强，我们现在去攻，只怕也未必能轻松拿下，我们先静观其变，看看谢文东究竟是死是活，然后再做决定！”

    韩非脑袋摇的像波浪似的，急声说道：“向兄的顾虑太多余了。机不可失，失不再来，现在谢文东重伤，我们不去进攻，一旦被抢救过来，北洪门和文东会的军心稳住，我们可就没有动手的机会了！”

    向问天垂下头，说道：“我宁愿错过机会，也不想犯过错。”

    对于向问天的谨慎，韩非是持赞赏态度的，可有时候谨慎过了头，就是胆小怕事，会耽误战机的。韩非咬咬嘴唇，沉默片刻，猛的站起身形，说道：“向兄沉稳，不愿冒险，我可以理解，但是我绝不会错过这样的机会，我看这样，向兄留守总部，我带我的兄弟出击，就算是去个试探，如果有可能的话，就一口气将北洪门的据点打下来，向兄以为如何？”

    韩非和向问天的意见并非时常统一，一旦出现分歧，总要有个人先做出退让，韩非已经把话说到这了，向问天即使不愿意可也无在横加阻拦，他思前想后好一会，方开口说道：“好吧，就按照韩兄的意思做，另外让小方随韩兄一起去吧，小方与谢文东交手过多次，对北洪门和文东会也都很熟悉，相信在关键时刻会给韩兄一些帮助。”

    韩非仰面而笑，说道：“如此当然最好！我先走了。”说完话，韩非大步流星向会场外走去，随着他的离开，青帮干部们纷纷起身，鱼贯而出，转眼之间，会场内的人员离席了大半。

    萧方正准备跟随韩非而去，向问天叫住他，低声交待道：“小方，这次你随韩兄出击，一定要看清楚战场的状况，能战则战，不能战就立刻撤退，决不能让青帮出现大的散失，唇亡齿寒的道理你应该明白。”

    现在南洪门和青帮坐在同一条船上，青帮完蛋，他们南洪门也好不了。

    “呵呵！”萧方笑了，点头说道：“向大哥，你放心吧，我知道该怎么做。”

    “恩！”向问天拍拍萧方的胳膊，说道：“小心一点。”

    韩非统领青帮帮众，倾巢出动，直奔s市的北洪门据点杀去，这次出击，韩非可不单单是去试探那么简单，他动用的青帮的全力，希望能趁这个机会一鼓作气拿下北洪门据点，顺势再将谢文东的势力全部驱逐出广东，逆转己方在全局所处的劣势。

    肖雅身为青帮的副帮主，然也跟随韩非一同前往，青帮人员士气如虹，车队浩浩荡荡，一路之上未收到任何拦击，顺利抵达北洪门的据点，到了之后，韩非片刻都为耽搁，立刻下达了进攻的命令。

    青帮人数是不少，但与北洪门和文东会的人力比起来，还是差了一截，而且后是防守，前是攻，所以在人力和地里方面都吃了大亏，可是以战场的形势来数众多的北洪门和文东会压在据点之内，连头都露不出来。

    谢文东遇刺，对北洪门和文东会人员造成的影响确实太大了，这倒不是装出来的，而是人心真的乱了，虽然以往的争斗中谢文东即使不在场北洪门和文东会也能表现出强悍的战斗力，但现在的情况完全不同，此时谢文东不在场是因为遇刺负伤，而且还是致命伤，性命可能要保不住了，这令北洪门和文东会人员都有种大难临头之感，人们毫无斗志而言，也失去了往日里引以为毫的凝聚力，之所以还坚持战斗，完全是出于身求生的本能。

    这样的心态之下，北洪门和文东会又哪里是青帮的对手，虽然他们占优的因素有很多，却完全挥不出来，在战场上只处于被动挨打的局面。

    韩非，萧方等人都是老（和谐）江湖，一不约而同的慧心笑了，韩非侧头看向萧方，问道：“萧兄，你看对方像是装出故意不敌的样子吗？”

    萧方目视战场，缓缓摇摇头，幽幽说道：“我和北洪门斗了那么多年，他们现在的样子，是我从来没见过的。”

    “呵呵！”韩非冷笑，说道：“谢文东一死，北洪门和文东会的斗志立刻就垮掉了，如此庞大的两个社团，只因为一个人的死活而变的如此不堪一击，不知道这算是谢文东的劳还算是他的过错。”

    萧方若有所思的看看韩非，没有接话。

    韩非深吸口气，侧头对身边的肖雅说道：“小雅，传我的命令，让兄弟们在加把劲，争取在十分钟之内打进北洪门的据点，谁能第一个杀进去，我重伤他五百万！”韩非看的很清楚，现在北洪门和文东会只是在做困兽之斗，一旦防线被冲开，那对方也就彻底失去抗衡。

    “是！韩大哥！”肖雅答应一声，将韩非的命令原原本本的传达下去。

    重赏之下必有猛夫。接到韩非的命令，青帮上下的斗志被推到了定点，其人员拼命前冲，进攻一波接着一波。这时，北洪门和文东会是真的顶不住了，很快，据点的西侧被青帮突破，大批的青帮帮众顺着缺口涌杀进来，可是他们刚刚进去，迎面杀来一群黑衣汉子，这些人与北洪门和文东会的衣着打扮并无不同，只是一各个黑巾猛面，衣袖上带着刺有血红杀字的黑色袖标。这些黑衣人如同下山的猛虎一般，手中持有清一色的开山刀，与青帮人员接触到一起后，见人就砍，逢人便杀，直将青帮帮众杀的哭爹喊娘，只转瞬的夫，冲进据点里的青帮帮众扔下二十多号重伤不起的兄弟，其余全部被硬生生地逼退出来。听着手下兄弟的回报，韩非气的直跺脚，明明已经杀进北洪门据点，可又被对方给逼了出来，这仗是怎么打的？( )

