    第1571章  要娶她为侧妃   

    赵王看到她这个样子，顿时是一脸的为难，“对不起，都是本王的错，可是薇儿现在怀有身孕，要是让她知道这件事，她会气炸的。

    本王也不知道该怎么办了！”

    

    他恼怒的抓着自己的头发，连连的唉声叹气。

    

    见他这样，苏常笑突然抹了把眼泪，故作坚强，“我知道了，原来在王爷心中，王妃才是最重要的。

    像我这样的人，从来都是被人冷落和抛弃，是不配被人爱的。”

    

    说完，她以退为进的道，“王爷，既然你不打算对我负责。

    你放心，今天的事我会保密。

    我不会把此事说出去，我会当成什么都没有发生过。

    我不会纠缠你，也不会怪你，你不要有心理负担，你走吧。”

    

    说着，她坐回床上，伏身到床上，呜呜呜的哭了起来，看着好不伤心。

    

    “苏姑娘……”赵王看到苏常笑这么痛苦，顿时觉得自己真不是男人。

    

    刚才苏常笑还夸他比晋王更男人，他却不敢对她负责。

    

    他赶紧走过去，拍了拍她的肩膀，“苏姑娘，你不要哭了，既然本王都碰了你，是应该对你负责。

    如果本王不管你，那本王连晋王都不如，本王好歹也是个王爷，给你一个名份还是可以的。”

    

    说到这里，他想到天薇，心里攸地痛了一下，才道：“这件事都是本王的错，你现在就跟本王回王府。

    本王会向王妃说明情况，并且纳你为侧妃，不知你可愿意？”

    

    只是个侧妃！   

    苏常笑心中虽然不满，但也没办法。

    

    李天薇占着赵王妃的位置。

    

    不过没事，她先当侧妃进门，等她进门后，再整死这个女人，她就可以当赵王妃了。

    

    所以，她怯弱的道：“可是王爷，我怕王妃。

    王妃那么凶，她又恨我，她会不会不接受我，又打我？”

    

    说着，她浑身害怕得抖了起来。

    

    赵王赶紧抱住她，怒道：“她敢！你放心，你也是本王的女人，她没资格那样对你。

    她若再敢伤害你，你就来找本王，本王会替你做主的。”

    

    他没想到，薇儿会变得那么凶悍，让苏常笑怕成这样。

    

    他对薇儿又多了一份不满，对苏常笑多了一份怜惜。

    

    “可是王爷，万一王妃不同意你纳我为侧妃，怎么办？

    毕竟赵王府，好像是她当家。”

    

    “谁说的？

    赵王府是本王的，一直都由本王当家，她一个女人只是当家主母，替本王管王府的事务而已。”

    

    赵王说完，赶紧安慰苏常笑，声音是无比的温柔，“你放心，本王是王爷，想纳谁为妾，就纳谁。

    这件事她管不了，她也没有资格管！”

    

    他最讨厌别人说他无能，说他惧内了。

    

    他是个大男人，他要向世人证明自己的能力，包括在苏常笑面前。

    

    他可不能让苏常笑瞧不起他。

    

    苏常笑这才破涕为笑，“王爷原来这么英勇，这么霸气。

    我以前一直以为王爷什么都听赵王妃的，以为王爷唯她马首是瞻呢。”

    

    “怎么可能？

    你想多了。

    快收拾一下，跟本王回王府，本王这就告诉她，向她说清楚你的身份！”

    赵王霸气的道。

    

    

    

