    才刚一接通电话，夏扶曦那边就传来了一道惊恐的声音：“唐北，救我！”

    唐北心中一沉，急忙开口：“你在哪？”

    他并没有问发生了什么，直接问她在哪里。

    “两界山！”夏扶曦刚刚说完，然后就尖叫了一声。

    紧接着，电话就传来了一阵的盲音。

    两界山，是山海市与天舒市交界处的山岭，里面密布着雨林。

    一般来说，很少有人愿意去那里。

    唐北阴沉着一张脸，打开了房门。

    门外，林知夏眼神复杂的看着唐北。

    她并不知道发生了什么事情，但却清楚的听到了电话中有女人的声音传来。

    深夜，一个女人打电话求救。

    意义不明啊。

    “早去早回。”林知夏轻声开口，眼神更加的复杂了。

    不知道从什么时候开始，已经渐渐的看不清楚唐北了？

    是从唐北镇守鲲鹏金一战的时候吗？

    应该是的。

    “黄雀，立刻查一下两界山发生了什么！”出了门，唐北马上给黄雀打了电话。

    黄雀也不废话，直接开始追踪两界山的事情。

    几乎在同时，唐北也快速的向两界山的方向赶去。

    夏扶曦电话的信号都已经定位不到了，不知道发生了什么事。

    唐北心急如焚，一路上，脸色越发的可怕起来。

    “千万不能出事！”

    “千万！”

    唐北一路狂奔着，他的速度已经快到了极致，但即便如此，想要到达两界山，也需要半个小时的时间！

    疾行的过程中，黄雀的电话传了过来，道：“夏扶曦小姐，被阿尔法战甲劫持了。”

    阿尔法战甲？

    唐北想了起来，西方帝国研究阿尔法战甲已经五十多年了，随着科技大爆炸，近期取得了重大突破。

    一具阿尔法战甲，已经相当于一尊天王战神，并且是人工智能的！

    如果说垓心战甲跟电影上的钢铁侠有点相似的话，那么阿尔法战甲就是缩小版的环太平洋机甲！

    即便是缩小版，但最小的也有十米高！

    可驾驶，也可以由人工智能控制！

    “阿尔法战甲劫持她做什么？”唐北问道。

    “具体情况不知道，但刚刚姚遇安查了一下这具阿尔法战甲的编号，发现是商族购买的阿尔法战甲！”黄雀声音有些凝重。

    唐北切断了电话，一言不发的前行。

    几乎在同一时间，两界山中。

    夏扶曦惊恐的看着眼前的庞然大物。

    这是一尊高有十米的巨大战甲，非常的狰狞。

    双眼中吞吐着猩红的光芒，背后还喷薄着蒸汽和火焰。

    温度极高，将背后的原始古木都是烧的枯萎。

    “请跟我走，重复，请跟我走！”阿尔法战甲发出了机械声，非常的冰冷，没有丝毫的感情。

    夏扶曦的旁边，一片狼藉。

    护卫队横七竖八的躺了一地，全部都被洞穿了胸膛而死。

    伤口非常的规则，还在冒着烟。

    夏扶曦眼神非常的惊恐，想不到自己正赶往天舒市洽谈业务，却没有想到就遭遇了这个庞然大物，然后就被逼入到了雨林中。

    二十多名护卫，无一幸免！

    那些护卫中，甚至还有一名天王战神，但却是连反应的机会都没有，就直接被洞穿了胸膛！

    夏扶曦不知道的是，在离两界山不远处的地方，一个十八九岁的少年正戴着头盔，完整的看到了这里的景象！

    “阿尔法战甲真好玩，简直跟3D游戏一样，哈哈哈，我只要一个念头，阿尔法战甲就怎么做！”少年哈哈大笑，头盔下的脸庞，非常的兴奋。

    他坐在一辆豪华的汽车中，汽车中，还有不少保镖。

    其中一人，唐北见过一面。

    那就是商世贤！

    当初在公园中，被唐北重创的商世贤。

    而这个少年不是别人，乃是商坤的弟弟，也是商族的嫡系传人，也被号称商族九太子之一的商君临！

    “价值6个亿的东西就是好玩。”商君临哈哈笑着，然后抬起了手臂。

    两界山中，阿尔法战甲也抬起了手臂，指向了夏扶曦。

    商世贤道：“少爷，别玩了，我们应该回家了。”

    商君临想了想，随后开口：“那这个女人怎么办？”

    顿了顿，然后开口：“还是烧死吧。”

    一边说着，他下达了一个指令。

    阿尔法战甲抬起了右手，掌心中出现了密密麻麻的洞口，然后对准了夏扶曦。

    夏扶曦惊恐的退后，但还是迟了。

    巨大的手掌中喷出了一股蓝色的火焰，直接笼罩了夏扶曦！

    “啊！”夏扶曦爆发出了凄厉的惨叫声，头发瞬间的燃烧了起来，然后是衣服，白皙的肌肤在瞬间变的褶皱扭曲起来。

    她痛苦的蜷缩在了地面上，但却无法扑灭身上的火焰。

    难以想象的剧痛让夏扶曦的意识都变的模糊起来。

    她渐渐放弃了挣扎，脑海中，闪现过了一幕幕。

    回忆在翻滚。

    但最后，出现的都是关于唐北的。

    “你叫什么名字？”

    “帝天。”

    记忆在不断的翻滚，唐北那清秀的脸庞在脑海中不断浮现，到最后占据了所有的思绪。

    她感觉到身躯已经不是自己的了。

    意识渐渐的在模糊，随后就感觉到黑暗袭来。

    阿尔法战甲左右开弓，左手也喷薄出了火焰，对准了地上的那些尸身。

    两界山中，燃烧起了熊熊火焰。

    终于，夏扶曦不动了，蜷缩在了那里。

    此刻，已经面目全非！

    两界山的边缘，唐北看到了冲天的火光，直接纵身一跃，凌空迈步而来，一眼就看到了正在喷火的阿尔法战甲，还有就是蜷缩在地上，已经没了动静的夏扶曦。

    他猛然停下了身躯，感觉到了血液都停止了流淌。

    双目中的金色火焰一下子燃烧了起来，但随即又猛然的熄灭，取而代之的，乃是一片的猩红！

    “警报，不明能量体靠近！”

    “警报，超过临界点的不明能量体靠近！”

    戴着头盔的商君临正玩的不亦乐乎，头盔内不断的传来了警报声。

    他愣了一下，然后通过阿尔法战甲，他就看到了一个全身绽放着金光的男子凌空虚度而来！

    “卧槽，这是神仙吗？”商君临爆了一句粗口。

    商世贤怔了怔，然后看向了另外一个显示器。

    面色剧变：“不好，快走，这是一尊大高手！”

    “滴滴滴，警报，目标战斗值超过了五千万！”阿尔法战甲的头盔不断爆发出了警报。

    轰！

    阿尔法战甲瞬间冲天而起，向着另外一个方向飞走。

    而商君临，则是向着反方向开始逃窜。

    “姚遇安，追踪阿尔法战甲的终端信号，现在，立刻，马上！”唐北大吼了一声。

