    史蒂夫委婉的话语令托尼和尼克·弗瑞无言于对，事实的确如此，对比惊奇三人组的战斗力，复仇者们的确是薄弱了一些。

    “队长，有些事情不能看纸面实力，团队的强大在于成员之间的相互合作和信任……”

    尼克·弗瑞嘚吧嘚吧说了一堆，再次强调复仇者联盟的重要性，总结一下就是，惊奇小队可以搞定一切，但他们也需要助力。

    托尼目光灼灼：“弗瑞局长说得很对，队长你有这种想法，终究还是不信任我们。”

    那是因为情况很复杂，比你们想象中复杂一万倍！

    史蒂夫挠挠头，和两个打入己方内部的卧底交谈，心力交瘁格外疲惫，打算就此结束话题。

    “托尼，弗瑞局长，这点是我的不对，但告诉你们情报的时候，就已经做出了改变……今天就这样吧，我还要去巡逻。”

    史蒂夫转身离去，突然像是想到了什么，警告道：“弗瑞局长，不要试图打扰皮姆博士，你的身份决定了你会吸引很多目光，我不想因为你的过度关注，导致皮姆博士暴露。”

    说着，他逃也似的离开了。

    望着史蒂夫远走的身影，托尼和尼克·弗瑞对视片刻，皆是有话要说。

    “弗瑞局长，你怎么看？”

    “队长还是和以前一样，对我们并不信任，我感觉他还有情报瞒着没说。”

    尼克·弗瑞如实说出自己的看法，作为一名老辣的特工，他很擅长察言观色，偏偏史蒂夫又不是擅长耍心眼的人。

    “我也这么觉得，还有……你觉得队长他……”

    托尼纠结片刻，对上尼克·弗瑞的独眼，压低声音缓缓道：“他可信吗？”

    “托尼，你什么意思？”尼克·弗瑞面色一冷，表示自己不懂。

    “得了吧，别说你心里没有起疑！”

    托尼白眼一翻，指着屏幕中的霍华德头像：“我的死鬼老爸都说了，平行宇宙的九头蛇首领就是‘史蒂夫·罗杰斯’，谁知道眼前这个是不是伪装的，毕竟……他这么强大，说是九头蛇队长我也愿意相信。”

    “我的确有这种想法，可如果真是这样，我们就一点希望都没了，不是吗？”

    “不，我们还有复仇者联盟！”

    “……”x2

    可能是话题太偏激，两人同时摇了摇头，托尼开口道：“或许是我想多了，如果队长真的是九头蛇队长伪装的，他不会将真相告诉我们。除非他疯了，觉得征服世界难度太低，才给我们反击的机会和时间，组建复仇者联盟对抗他。”

    “那有没有可能，他是准备将反抗势力聚在一起，一劳永逸解决所有问题？”作为一名特工出身的领导，尼克·弗瑞想法很多，这是他的优点。

    “……”

    托尼闻言沉默，这也是他担心的问题。

    托尼这边没说话，尼克·弗瑞便自问自答式的说道：“应该不可能，如果队长真是九头蛇队长伪装的间谍，也的确有一网打尽的想法，不可能对复仇者不管不问，事实上，他甚至主动避开谈论复仇者的话题。”

    “的确是这样！”托尼点头认同。

    最终，两人商议片刻，最稳妥的处理方式是保持原样，依旧相信史蒂夫，但尽可能降低他对复仇者的影响。

    复仇者联盟被二人寄予厚望，绝对不容有失！

    “对了，弗瑞局长，绿色博士那边怎么样了，队长去招揽他了吗？”

    “没有，队长没有和任何一名复仇者接触……”

    说到这，尼克·弗瑞顿了一下，皱眉道：“也不是一个没有，‘蜘蛛侠’彼得·帕克曾和队长见过面，并主动亮明身份，还拿出了一堆签名海报。”

    两人对视一眼，同时生出一个想法，将蜘蛛侠移入备选名单，暂时不作为复仇者联盟的正式成员人选。

    没办法，小心驶得万年船，事关地球安危，复仇者联盟的成员必须严格把关。

    史蒂夫那边是没办法，蜘蛛侠就不同了，以未成年为理由，一脚就踢出去。

    “既然队长不接触绿巨人，那就换我来吧！”

    托尼主动揽下差事，以他疲懒的性子，愿意主动承担责任，实为少见。

    “那倒不用，你的目标太大，还是老实一些比较好。”

    尼克·弗瑞嘴角勾起，宛若智珠在握，沉稳道：“我已经派出了娜塔莉特工，她的战斗力或许不足，对付不了绿巨人，但对付班纳博士绰绰有余，相信很快就能成功将其招揽进入复仇者联盟。”

    “娜塔莉特工……”

    托尼嘴角抽抽，红发女特工对付男人的确有一手，他这种花丛老手都被迷得神魂颠倒，班纳博士肯定秒躺。

    ……

    嘭！

    一声闷响，布鲁斯·班纳变身的绿巨人被砸摔在地，凶恶的眼神中闪过一抹惧色，他努力晃了晃脑袋，思考究竟发生了什么。

    时间回到半小时之前……

    加尔各答！

    印度西孟加拉邦首府，位于印度东部恒河三角洲地区，是印度第三大城市。

    每一座城市，有表面的光明，就有背后的黑暗，有富庶就有贫穷，所以加尔各答的有钱人要多奢侈，贫民窟就要多穷苦。

    班纳博士为了躲避被绿巨人吸引而来的各方势力，一直东躲西藏，目前藏身于这座城市，职业是个无牌照的落魄医生。

    贫民窟缺少监控设备，鱼龙混杂缺少关注，没人在乎他是谁，也没人在意他。

    班纳博士很喜欢这里，虽然生活多有不便，却可以让他的内心一直保持平静。

    至少在今晚之前，他是这么认为的。

    贫民窟爆发传染疾病，很多无牌医生因过多接触病人而倒下，班纳博士因为自身素质免疫疾病，成功治疗众多患者，并赚取了微薄的生活费用。

    就在他准备收工的时候，一个小女孩拿着一沓钱找到了他，女孩的父亲病倒了，需要他出诊治疗。

    老实说，女孩手里的钱并不多，去掉药费成本，班纳博士等于白忙一趟，可他还是答应了。

    他每次变身都会失去理智，杀戮破坏害死了不少人，如果有机会减轻自己的罪孽，他不会拒绝。

    万万没想到，躺在病床上的父亲没见到，搂着两个美女的反派头头倒是有一个。

    “你就是她的父亲？看起来可真够年轻的！”

    班纳博士自嘲一笑，艺高人胆大，不怕有人会伤到自己，因为想伤害他的人，都被浩克打死了。

    “很高兴见到你，布鲁斯·班纳博士，你在正电子碰撞领域的成就无人能及。”罗素说着，跃过娜塔莎和叶莲娜走向班纳博士，并伸出了自己的右手。

    伸手不打笑脸人，班纳博士握上了罗素递来的手，疑惑道：“既然你知道我，难道就不害怕，你应该知道我会变成什么样子。”

    “我知道，一生气就会变成环保色的大块头，不过没关系，今晚不会有人受伤。”

    班纳博士耸耸肩：“好吧，既然你这么有自信，不做个自我介绍吗？”

    罗素说道：“我来自神盾局，无需疑惑我们怎么找到你，这些年来，你一直被各界关注，神盾局是能力最出众的那个，帮你挡下了很多不必要的骚扰。”

    “那真是太感谢了！”

    班纳博士撇撇嘴：“这次主动现身是为了什么，让我配合抽两管血？”

    “抽血就算了，神盾局正在组建一个超能力小队，名叫‘复仇者联盟’，我希望你加入进去。”

    “如果我拒绝呢？”

    罗素闻言微微一笑：“没关系，我会说服你，我对自己的口才非常有信心。”

    班纳博士也笑了，这么多年了，他见过很多和罗素一样信心满满的人：“我说的另一个我，如果他拒绝怎么办？”

    罗素笑容依旧：“一样，你可以让他出来，我和他聊两句就好了。其实你不了解浩克，他很怂的，一点也不强硬。”

    “你确定？”

    班纳博士满脸古怪之色，感觉罗素斯斯文文，也不像智熄，怎么会说出如此狂妄的话。

    “我很确定！”

    “那你可别后悔。”

    “不会后悔！”

    “很好……”

    见罗素不知死活，班纳捋起袖子，双手握拳，恐吓道：“既然你不后悔，那我可就来了！”

    “嗯。”

    “后悔还来得及，我真要来了！”

    “……”

    “我要来了哦！”

    “……”

    “哈哈，吓唬你……”

    嘭！

    罗素竖拳站在原地，看着空空如也的前方，一口带着电弧的唾沫吐在地上：“叽叽歪歪的，哪那么多废话。”