    “蝎溟！”

    金鉱微眯了下眼，笑吟吟道，“溟兄，你这是干什么来了？怎么在自家地头，还带这么多护卫？”

    看似闲话家常般的打招呼，可金鉱话中之意，却已然点明。

    若对方不管不顾闹开，不管最后结果如何，蝎溟也必然会受到惩处。

    毕竟，人家不远万里来参与这场盛会，作为东道主之一的龙蝎一族，没有提供优质服务也就罢了，还带头在会场打压客人，这放哪都说不过去。

    “金鉱！”

    为首一名高大健硕，面容棱角分明，额头峥嵘若龙角，肤如古铜般的青年，冷目如电的扫了金鉱一眼，淡淡道，“某家此来，只是想跟这位客人聊聊而已，你在此有何贵干？”

    “没什么，顺手做了笔买卖！”

    金鉱笑眯眯的抛了抛手中纳袋，笑的见牙不见眼，仿若偷鸡成功的老狐狸。

    “呵，早就听闻金兄乃是行家里手，今日一见，果然不同凡响！”

    青年神色一冷，未再多言，皮笑肉不笑的扫了金鉱一眼，便即迈步进入大开的雅间门。

    其余随行的护卫，已是拦在门口，仿若一点没有顾忌金鉱的身份一般。

    “哈哈，助你顺利喽！”

    金鉱浑不在意的摇摇头，径直倒背着手，嘴里哼着不知名的小调，一摇三晃远去，显然心情极佳。

    想想也是，单凭这么一次交易，就比得上此前以物易物所得，而且勉强算是让陆川欠下一个人情，以金胖子的精明，岂有不高兴之理？

    至于留下陆川单独面对蝎溟，金鉱是一点都不担心，甚至不需要故意卖好，留下来撑场。

    因为，这根本没必要，反而过犹不及，惹人反感。

    不管怎么说，陆川都是金瞳蜂一族的客人，作为东道主之一，又岂会让自家客人在地头上被欺负了？

    即便，闹事者同为虫族的三皇族之一也不行。

    哪怕是，仅仅做做表面功夫！

    “朋友好大的架子！”

    蝎溟旁若无人的来到雅间之中，没有见到目标，眸光越发阴寒的看向陆川。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“怎么，你又不敢动手强抢，只敢在这里无能狂吠吗？”

    “你……”

    蝎溟面色一寒，周身暴虐之气有若实质般涌动开来。

    “聚宝楼就是这样做生意的吗？”

    陆川看也未看对方一眼，于无形之中，便化去了对方那足以震散神魂的戾气，保住了两个昏迷过去的侍女一条小命。

    因果因果，有因必有果！

    虽然两女与他没有半点关系，甚至带了其它目的，可若因陆川而死于蝎溟的怒火波及，总算牵扯上了陆川一分干系。

    而且，不过顺手为之罢了！

    即便不救，也没有什么影响，只是陆川见不得有人因自己而受牵累而已。

    “哈！”

    蝎溟怒极反笑，阴冷道，“本座今天真是见识了，不过，看在你是金瞳蜂一族客人的份上，本座还是给你一个机会。

    交出那个女娃娃，本座可以照价支付，否则……”

    “呵！”

    陆川缓缓转头，漠然看着这个不知所谓的家伙，不疾不徐道，“你若刚刚出价，我还会高看你一分，现在……”

    “我大哥乃是龙蝎一族皇子，需要你高看低看？”

    一旁蹿出一道身影，赫然正是此前远远见过一面的蝎鹏，指着陆川道，“识相的交出那个女娃，还有之前的紫阳真焱，否则的话，你休想活着离开万仙谷！”

    蝎溟眉峰微蹙，心知这般说出来，必然会引起不好的反响，可想到那两件宝物对自己的重要性，此时也顾不得了。

    阻道之仇，不共戴天！

    虽然，蝎溟身份地位不凡，可怎么也没想到，此前并未怎么关注的拍品之中，竟然会出现两件关乎己身道途的异宝。

    可惜的是，一个以物易物，他根本拿不出来相应的宝物，另一个更是被截胡。

    但不管怎样，若能得到两件宝物，蝎溟也不介意付出一点代价。

    哪怕，拼着受到族中惩戒。

    蝎溟很清楚，即便会受到惩罚，也不会为了一个外族之人而过重，自己若能借助两件异宝做出突破，无论实力或地位，都将迎来质的提升。

    但蝎溟怎么也不会想到，自己招惹的是何等存在。

    呼！

    话音未落，一股毫不掩饰，肆无忌惮的恐怖煞气，有如实质般翻涌而出，瞬间充斥了整座雅间，并且冲击的禁制噼里啪啦作响，竟是顷刻爆碎。

    同时，更是向外散溢，几有将在场数以千计圣阶强者，尽数纳入其中的趋势。

    这已经不是挑衅了，而是赤果果的恶意！

    哗！

    冷寂刹那后，整个拍卖场已是一片哗然，怒喝声此起彼伏，不绝于耳。

    虽然，这股煞气近乎能让寻常圣阶胆寒，完全失去战意，可在场圣阶强者实在太多了！

    身为圣阶强者，自有傲气在心，被如此无视和挑衅，若不做出点回应，莫说会被逼事，自己那份求道之心，怕就说不过去。

    连远处的圣阶强者，都感受如此之深，更遑论雅间中的蝎溟等龙蝎一族强者了。

    “这家伙杀了多少……”

    蝎溟骇然失色，瞳孔中看到不是陆川，而是尸山血海，好似要将自己淹没，窒息感是如此强烈，仿若死亡阴影临头。

    “啊……”

    至于蝎鹏更是不堪，直接被吓的翻着白眼蜷缩在地，身上妖光闪烁，几有现出原形的趋势。

    其余龙蝎族强者，面露慌乱惊恐，蹬蹬向后退去。

    一时间，无数神念横扫而出，使得整个拍卖场，充斥着近乎令人心神错乱般的隐晦嗡鸣，彷如群魔乱舞，出现了种种异象。

    即便，这股惊天煞气来的快，消退的更快，依旧久久没有平复。

    “好了！”

    就在此时，一道温和却不乏威严的声音，仿若春风化雨，雪遇骄阳一般出现，便消弭了种种乱象，更是轻而易举平复了在场诸多圣阶的心头不会。

    没办法，即便有强者能够抵御这声音中的力量，也不会这个时候冒头。

    显而易见，能够做到这点，必然是洞天大能无疑！

    “你……很好……”

    蝎溟近乎怨毒的看了陆川一眼，不知是否接到了什么传音，便即转身而去，怎么看都有几分灰溜溜的狼狈意味。

    可惜，这不过无能犬吠而已！

    “只此一次，下不为例！”

    与此同时，陆川耳畔，也传来了那看似温和，实则异常霸道的警告！

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，眸中幽光一闪而逝，心头暗道，“聚宝楼的洞天大能？”

    即便如此，他也一点也不后悔。

    若对方真的不管不顾出手，陆川也不介意让对方知道，洞天大能也并非无敌。

    真要惹恼了他，即便万仙谷凶险异常，他也觉不介意闹个天翻地覆，至多就是付出的代价太大而已。

    “呼……终究是实力不够，而且……现在还不是时候！”

    陆川随手一拂，将两个侍女送出雅间，看也未看匆匆赶来的聚宝楼管事，便即关上了房门。

    嗡！

    骨戒之上，翠金毫光微闪，却是乌若兰传讯。

    陆川神念一扫，便即不再管顾，左右不过是问询是否需要帮助罢了。

    可惜，陆川不需要，更不想跟她有太多牵扯。

    虽然同为人族，陆川却更愿意跟意图不明的金鉱打交道，至少钱货两讫，互不相欠。

    说来话长，不过数息之间，一场波及整个拍卖场的动乱，已是在洞天大能的干预之下，消弭于无形。

    蜂瀞也不愧是圣主级强者，心志不凡，经过起初的错愕之后，很快便整理好心绪，继续有条不紊的主持拍卖会。

    而经过这个小插曲没有多久，拍卖场便迎来了真正的高峰。

    只因为，很快便是真正的压轴拍品即将出现。

    陆川的心思，却已经不在这上面了，若非现在离场太过引人注目，怕是早就离开了。

    至于压轴拍卖品的出现，跟他也没有多大关系。

    宝物不缺，洞天灵宝在手，即便受损，早晚也会恢复，至于那传说中的仙灵神髓，早就被内定，更跟他没有多少干系了。

    所以，陆川心神沉入炼狱塔之中，安抚着那个受惊小鹿般的惶恐心灵，并且以润物细无声的手段，一点点查看对方的记忆。

    以他现在的心境修为，对于一个不过王级的小家伙搜魂，自然不虞会留下什么后患。

    虽然这么做有几分不地道，可谁让此女干系太大呢！

    而与此同时，另一个雅间之中，一场围绕着陆川展开的话题正在进行着。

    若陆川在此的话，定然会认出其中一女，正是当年在琅琊福地之中，偷袭自己的女子——九儿。

    此时，她正一脸不忿的说着什么，美眸中却隐现惊惧之色。

    “九儿，你要记住，以后无论如何，都不要出现在陆川面前，否则……我怕保不住你啊！”

    乌若兰满面惊疑不定之色的叮嘱着，“此人心志之坚，世所罕见，你当年私自动手，又犯了他的忌讳，怕是……五仙教的面子，根本压不住他。”

    “小姐……”

    九儿有些不甘，可看着乌若兰严厉的面孔，又想到此前那恐怖无匹，几欲将自己淹没的滔天煞气，只得缩着头，呐呐道，“小姐放心，九儿晓得轻重，以后定然不敢招惹此人便是！”

    她怎么也不会想到，当年那个神藏巅峰，短短数年，便成了能够随意碾死自己的存在。

