    “杀！”

    秦长生愈战愈勇，已经杀红了眼。

    这是他第一次经历如此大场面的战斗，耳边都是源源不断的厮杀声与兽吼声。

    一头头妖兽不断的倒在他的剑下，他在战斗中飞快的成长着。

    战斗惊艳越来越丰富，出手越来越干脆利落，越来越精准，无论是身法，还是武技，甚至是战斗意识，都在潜移默化的提升着。

    又一头四阶初期妖兽陨落在他剑下。

    侧面忽然传来一声怒啸，腥臭的味道刺入鼻腔。

    一头四阶中期妖兽注意到了他，朝他杀了过来，迅猛且狂暴。

    “噗！”

    “啊……”

    在他前方，一名元罡境三重的武者躲闪不及，当场被那头四阶中期妖兽独角暴熊一巴掌拍的横飞出去，当场惨叫一声，身体软成一摊泥。

    俨然是被这头凶残无比的四阶中期妖兽独角暴熊，一巴掌拍碎了全身的骨头与内脏，只发出一声惨叫就直接毙命。

    “咚咚咚咚！”

    这头独角暴熊拍杀了那名元罡境三重的武者后，便是朝着秦长生崩腾而来，眼神之中闪烁着凶狠的光。

    “不好，是四阶中期的妖兽，独角暴熊！”

    周围武者顿时纷纷面色大变。

    “一起上，围杀它！”

    几道身影迅速蹿了上去。

    在这个战斗区域中的武者，基本都有着元罡境的修为。

    这几个冲上去的身影，赫然都是元罡境的武者，修为最高的一人，更是有着元罡境五重的修为。

    “吼！”

    那独角暴熊大吼，人立而起，双手捶胸，一声大吼，恐怖的啸声震得人心神颤抖。

    其口中那腥臭的味道，亦令人作呕。

    几名冲上去的元罡境武者，在那独角暴熊的大吼声中，纷纷精神受挫，反应都慢了一拍。

    “砰砰砰！”

    独角暴熊双掌拍动，拍向那几名元罡境的武者。

    那几名武者顿时纷纷瞳孔一缩，蒲扇大的巴掌拍来，那名元罡境五重的武者当即大吼道：“小心！”

    同时他双手抓着的战斧横在胸前防御。

    “砰！”

    下一刻，那蒲扇一般巨大的熊掌便狠狠的拍在他胸前战斧上，将他拍的横飞出去，张口便喷出嫣红的鲜血。

    那一双战斧震在他胸口，将他胸骨都震断凹陷下去。

    “砰砰砰！”

    那另外几人也都大惊失色，刹那间眼前一黑，几人纷纷感觉到一股澎湃大力，狠狠的拍在他们身上，令他们全身的骨头都似要碎裂一般，身体纷纷倒射出去。

    秦长生一剑斩杀另外一头冲向自己的四阶初期妖兽，眼角余光注意到这边发生的事情，也顿时不由得瞳孔微缩。

    没有想到这头独角暴熊竟然如此凶狠强大，数位元罡境四重五重的武者联手，竟然都不是这头独角暴熊的对手，被其一击即溃。

    “咚咚咚！”

    那独角暴熊击飞了那几名武者后，便四足着地，朝着秦长生飞奔过来。

    四阶妖兽，已经有了一些智慧了。

    它注意到了秦长生进入这片战区后，在战斗中的表现，所以盯上了秦长生。

    地面仿佛都在随着独角暴熊的奔腾而震动。

    “躲开！”

    不远处一个身穿铠甲的军士大声喊道，同时朝着这边靠近过来。

    他也注意到了秦长生先前的表现，这样一个绝世天才，不能眼睁睁看着他死在自己眼前。

    只是，在这片混乱的战场中，他想要赶过来，却并没有那么容易，四周有不少妖兽，阻拦在他面前，对他进行冲杀。

    即便他有元罡境八重的修为，在这片四阶妖兽出没的战区，也不能从容游走。

    秦长生没有动，他的精气神融合唯一，双目死死的盯着那头冲向自己的独角暴熊，眼神之中不但没有丝毫的畏惧之色，反而浮起了一丝兴奋。

    “嗤啦！”

    手中的流云剑剑身轻斜，映照出一片冷灿灿的寒光。

    他双腿微曲，做出一个迎战冲锋的动作。

    附近武者，包括那名朝着这边杀过来的将领见状，顿时纷纷一惊。

    “他想做什么？！”

    “唰！”

    下一刻。

    秦长生的身形蓦然激射了出去，身后留下一道道残影，身形主动冲向了那头独角暴熊。

    那名将领以及附近的武者见状顿时纷纷瞳孔一缩，显然没有想到秦长生竟然敢主动迎向这头独角暴熊！

    要知道，方才那几名元罡境四重五重的武者联手，都没能挡住这头独角暴熊啊！

    “疯了，这小子疯了！蜕凡境六重也敢去对付四阶中期妖兽独角暴熊，当真不怕死么？！”

    那将领手中长刀狂舞，一边怒吼，一边朝着这边迅速靠近。

    “吼！”

    独角暴熊见秦长生竟然主动冲向自己，感觉自己受到了挑衅，区区一个蜕凡境六重的武者，竟然也敢主动向它杀来，这让它觉得自己受到了轻视。

    它张口发出愤怒的咆哮，强大的声浪之中，蕴含着精神冲击。

    刚才那几名武者，便是被它的咆哮声冲击了心神，精神恍惚，反应慢了一拍，才会被它轻易拍中。

    然而，秦长生早已通过心路试炼炼心，锻炼了勇气与意志，加上无数次的生死厮杀，心神稳固，超乎想象。

    面对对方的咆哮，面对对方的气势慑压，秦长生却是根本不曾有半点不适。

    他翻手便是一剑，狠狠的斩杀向这头独角暴熊。

    吞噬武魂，早已缠绕加持在流云剑上。

    “呼啦！”

    炽盛的剑光呼啸，爆发出金色的炽热光芒，映照在那头独角暴熊身上。

    正是太阳剑经中的招式！

    这独角暴熊乃是四阶中期妖兽中的佼佼者，本身实力相当于元罡境四重到六重的武者，加上其咆哮声中的精神干扰能力，就算是先前那几名元罡境四重与五重的武者，都被它瞬间击溃。

    对于这样强大的存在，秦长生当然不敢大意，上来便是动用最强的手段。

    那独角暴熊没想到秦长生竟然不受它的咆哮声影响，见剑光扫来，它直接挥动爪子，拍了过来。

    “锵！”

    流云剑与熊爪碰撞，迸发出一串绚烂的火星，以及清脆的声响。

    同时，秦长生立即感觉到一股庞大的力量，顺着流云剑传递到自己手腕以及整个手臂上。

    如果不是他的肉身已经经历了足足十次蜕变，肉身强横，肉身力量惊人，只怕整条手臂都要被震得寸寸崩断不可。

