    “吼！”一声庞大的龙吟，再次从天空中响起。

    卡乐姆看着天空中的骸骨巨龙，心中顿时一阵害怕和恐惧。

    这次龙威的效果，而且九阶的龙威，没多少人能抵挡。

    就连十二个高阶蛮人战士也是差不多的情况。

    不过看着下边哭喊的老幼病残，所有蛮人战士心中就像被堵了一口气一样，心中非常的难受和压抑。

    “这些怪物，丧尽天良！”

    “爸爸！那是我爸爸！”

    “我的天啊，这是抓了多少人！”

    “呜呜，阿妹，阿妹，是我！”

    城墙下的蛮人和城墙上的蛮人，很多都是认识的，甚至是父子或者夫妻。

    而在看到下边的亲人和朋友受到如此的虐待，不少蛮人战士再也忍不住，无视了天上的龙威，跳下了城墙。

    不过这些只是少部分人罢了。

    而这部分人也很快就被亡灵围剿，没有一个成功救出亲人。

    卡乐姆看着这种情况，顿时握紧拳头，砸在了城墙上。

    “砰！”的一声，城墙上砸出了一个小坑，而他的拳头也是鲜血直流。

    “这些怪物！简直没有人性，比魔鬼还要邪恶！”

    这时，附近的手下都看着他，一些人还走了过来。

    “将军，我们该怎么办，要不要下去救人。”

    “是啊，下边都是我们的亲人啊。”

    “将军，给我一百人，我保证救出所有人，否则提头来见。”

    “将军，怎么办？”

    看着众人都一副要下去救人的样子，卡乐姆非常痛苦的闭上了眼睛。

    一行眼泪，慢慢的流了下来。

    “各位的心情，我非常理解，但是现在我们的任务就是守卫巫林关卡，保护后边更多的族人。”

    “你们如果真的要下去，那就先从我的尸体上踏过吧。”

    说完，他拔出了自己的佩剑，架在了自己的脖子上。

    众人见况，顿时急忙的跑上前来。

    “将军，不要啊！”

    “将军，我们不能没有你！”

    “不要冲动，我们可以从长计议。”

    而卡乐姆只是后退一步，大声说道：“各位，不是我不让你们救人，但是我们有更重要的任务，守护更多的人啊！”

    “以后发生的所有责任，就由我一个人承担吧！”

    众人听到这里，纷纷感动的看着将军，眼睛都开始湿湿的。

    甚至一些比较感性的蛮人，已经忍不住流下了泪水。

    而经过这件事情，此时所有的蛮人心中的士气不降反升，心中出现了一股死战的悲情。

    就在这时，十二名蛮人高阶战士互相看了一眼，然后非常有默契的点了点头。

    下一秒，他们快速的跳下关卡，向亡灵大军冲去。

    “亡灵由我们来挡住，你们快跑！”

    说完，他们全身散发出了强烈的黄色光芒，然后快速的越过了三百米的距离，冲入了亡灵的部队中。

    手中二十多斤的大剑，就像玩具一样被耍起。

    而前排的僵尸和骷髅兵等低阶兵种，面对着十二名高阶蛮人战士，就选纸糊一样，纷纷被撕碎。

    基本上只要被打到就碎，擦到就死，没有一个能挡住他们的攻击。

    处在后方的特莱克见况，依然只是冷冷的一笑，然后大量的食尸鬼，幽灵和血族，这些速度较快的兵种，马上就围了上去。

    一千多的蛮人俘虏看到有人挡住亡灵，马上就撒开脚丫向城墙下跑去。

    但俘虏的数量太多了，而高阶蛮人战士太少了。

    只是五分钟后，这十二名蛮人高阶战士就被亡灵淹没。

    “不要啊！”

    卡乐姆见况，在城墙上顿时一阵撕心裂肺的怒吼。

    但是看着逐渐围过来的亡灵大军，他还是没敢下令打开城门，只是让手下放下绳子，能救一个是一个。

    毕竟他们可都是十二位高阶战士用命换来的。

    这时，又有不少蛮人战士跳下城墙，打算学习十二位高阶蛮人战士，打算阻挡亡灵部队。

    卡乐姆见况，顿时怒目而视，心中恨不得自己也跳下去。

    但是看着远处似乎看不到边的亡灵大军，还有天空中的五只巨龙，心中顿时被泼了一盆冷水。

    不行，巫林关卡是族长夫人亲手交到自己手中的，而且还发誓保证不会在自己手中丢失。

    为了后方的族人，还有为了整个蛮人族，自己绝对不能冲动。

    但是看着下边的族人就这样被怪物屠杀，他心中就像刀割一样难受。

    在心中一番激烈的缠斗后，最终闭上了眼睛，又是一行清泪落下。

    “所有人，都给我停下来，否则我就自尽！”

    说完，手中的佩剑深入了脖子一分。

    马上大量的鲜血就流了出来，染红了身上的衣服，

    周围所有的将士一看，顿时停下了跳下的脚步。

    看着他们的将领，露出了挣扎的神色。

    一边是亲人和爱人，一边是蛮人族的未来和身后的家人。

    不管怎么选择，对所有人都是一个痛苦的选择。

    不过卡乐姆的动作，也阻止了所有人跳下。

    毕竟那些至亲在下边的，早就跳下去了，而现在还留在这里的，都是心中有点犹豫的。

    现在经过将军的一阵逼迫，自然就停下了脚步。

    一会后，下边的蛮人俘虏就这样被屠杀一空，然后亡灵们就这样慢慢的退去。

    城墙上的蛮人却只能眼睁睁的看着敌人不断屠杀自己的亲人，却一点办法都没有。

    他们虽然有箭塔，也有射手，但是在亡灵部队中却混杂了一些蛮人俘虏，这让他们根本不敢射击。

    而在亡灵后方的特莱克看着蛮人没有继续下来，而且俘虏也被杀了大半，只能无奈的摇了摇头，然后撤回部队。

    就像刚才说的，现在是黄昏，还不是攻城的时候。

    要不然刚才他就下令巨龙开始攻击了。

    于是双方开始慢慢的退去，留下了一地的尸体是鲜血。

    一会后，大量的鲜血慢慢的流了一地，在黄昏的阳光照射下，散发了耀眼的红色光芒，为这悲惨的一幕，带来了一丝的色彩。

    最终，这场抢救俘虏的战斗，以蛮人族损失了十二名高阶战士，一百多名中低阶的战士，而亡灵也损失三百多名骷髅兵和僵尸收场。

    损失的这三百多亡灵，主要是那是十二名高阶战士造成的。

    如果这些高阶战士用来守城，起码能造成更大的作用，但是他们为了救人，还是选择了牺牲。

    不过蛮人也救回了三百多人，特莱克手中拿的俘虏死亡了五百多人，只剩下两百多人。

