
　　顾铮截断岳灵芝的话：“我没那么不堪！”

　　“我要是没有把握，我就肯定不下去了，我不会随随便便，就将命交代在那里。”

　　他这些话，听着就有些赌气的味道。

　　岳灵芝才不会相信他的话。

　　以他对她的紧张程度，就算是没什么把握，他都肯定会下来的。

　　岳灵芝陪着笑：“我也不会随随便便，便将小命交代在那里的。”

　　顾铮反问他：“那你是不是嫌弃我多管闲事？”

　　岳灵芝愣了一下：“你怎么会有这种想法？”

　　“顾铮，你是不是误解我什么了？”

　　“如果你不下来找我，我都不知道怎么办才好。”

　　“我怎么会嫌弃你多管闲事？我应该感激你救了我的命才对！”

　　顾铮没答话，心里却在想，灵芝在说谎！

　　她当时要是不知道怎么办才好，就肯定会很着急，而不是哈哈大笑。

　　她当时开心的笑声，他听得一情二楚。

　　他也能保证，她绝不是见到他才笑的。

　　见顾铮还是没消气的样子，岳灵芝在心里叹了一口气。

　　顾铮这小子还是第一次有脾气。

　　真没想到，他那么难哄。

　　哼！这个臭脾气不能惯。

　　岳灵芝第一次摆出了大姐姐的架势。

　　“顾铮，我年龄比你大，懂得自然比你多！我希望我们两个，有什么事可以当面说清楚，千万不要憋在心里面！”

　　顾铮错愕的看着岳灵芝。

　　像这样无比严肃和冷静的岳灵芝，他是第一次见。

　　年龄比他大，懂得比他多？

　　她这是无时无刻不在提醒他，她在原来的世界活到了八十岁！谷

　　他好气啊！

　　岳灵芝也生气了。

　　“我知道我做得不对，但我刚才已经诚心诚意的道歉了，我只是想知道你能不能接受我的道歉。”

　　“但你的态度那么冷淡，你甚至说我没有错，既然我没有错，那你为什么要给我脸色看？”23sK.com

　　“我知道你在说反话，所以现在，我想知道你心里是怎么想的？你对我有什么意见，我也希望你能全部说出来！”

　　如此生气的岳灵芝，顾铮也是第一次见。

　　他深吸了一口气：“我其实对你没什么意见。”

　　岳灵芝讥讽他：“你骗人的样子，一点都不高明！你明明对我有意见，却又不承认，但又在脸上显露出来，你这种行为，十足十是一个小学生！”

　　顾铮再也冷静不了，他脸儿涨得通红。

　　虽然他没听过小学生这个词，但他完全能想到这三个字的含义！

　　说他在她心目中，是一个才刚刚进学堂的小孩子！

　　他有这么不堪吗？

　　顾铮强压着火气：“你先让我出去！”

　　这个时候他不想和她呆在一起。

　　他得先出去冷静一下。

　　他生怕自己说出过激的话，然后他和灵芝的关系会出现无法弥补的裂痕。

　　岳灵芝的犟脾气也上来了：“我偏不放你出去！你要是不说清楚，你一直不高兴的原因，你就别想出去！”

　　顾铮盯着岳灵芝看。

　　岳灵芝也盯着他看。

　　顾铮终于冷静下来。

　　“我说过，我对你没什么意见。”

　　接着他又别扭地承认：“但我不清楚，我是不是误会了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零五章 他得先出去冷静一下免费阅读。https://www.23sk.com 