    “嘶！”

    “砰！”

    绞杀！

    爆洒！

    暮神为弓，晨曦为箭！

    无与伦比的箭势直接穿爆了凶眼老魔的脖子，霎那间，人首分离，血溅青天。

    也就在这一刻，之前位于凶冥峡谷中的寇白等人赶到这里，入眼的这一幕，分外的瑰丽，无比的壮观，更是超出梦幻的震撼人心。

    “我天！”

    “这是？”

    “……”

    全场震骇。

    四下俱惊。

    魔箭强势分离了凶眼老魔的头颅，继而斜着贯入后方的地底之中，可怕的气劲渗透大地，继而引发惊天冲击波。

    “轰隆！”

    苏逸辞这一箭，穿爆了百丈之地。

    一股沉重浩荡的箭波全面爆冲开来，本就被摧毁的千疮百孔的废弃道场再次陷入了重重的崩塌垮陷中。

    至极画面，令人心悸！

    韩儒，易柳雪，寇白，包括冷轻嫣在内的所有人，都是难以置信。

    斩首之箭，出！

    凶眼魔头，亡！

    方才所有人都不以为然的一星学员，此刻展现着令所有人都为之畏惧的超强统治力。

    苏逸辞凌空收弓，于虚空中落闪而下。

    “砰！”

    雄浑的威势纵横八方，苏逸辞玄衣轻舞，气宇轩昂。

    看着对方那超凡绝伦的年轻身影，在座的每个人都感受心神都在触动。

    太强！

    简直太强了！

    这位一星级别的学员，刷新了每个人对其的认知。

    相比较之下，此次队伍中的任何一位三星，四星的院生都黯然失色。

    且连冷轻嫣看向苏逸辞的眼神都溢出了丝丝复杂。

    “师尊……”古灵杉，元星阑几人连忙迎了上去。

    “你怎么样？”柳沾雪开口问道。

    苏逸辞的嘴角犹有一缕血迹，但气息并不紊乱，其微微摇头，表示自己无恙。

    另外一侧，其他的神道院院生也是走向冷轻嫣那边。

    “学师，你怎么样了？”一名弟子问道。

    “这凶眼老魔手段真是歹毒，学师伤势太重了。”

    “……”

    看着现在才赶来的众人，易柳雪冷声道，“你们为何现在才来？若非苏逸辞的话，轻嫣学师都已经……”

    众人面面相觑，神情犹有惭愧。

    其中一人，道，“是寇白师兄的意思。”

    “没错，寇白师兄要我们先把状态恢复到最佳，然后再前来支援。”

    “……”

    听着几人所言，韩儒和易柳雪更气。

    还恢复到最佳状态。

    说实话，仅仅是他们晚来一步的话，冷轻嫣都已经命丧凶眼老魔之手了。

    冷轻嫣以性命相搏，换取凶眼老魔重伤，就是为了给其他人创造条件出手。

    她将全部的希望交给了自己的学生。

    可没想到，她的信任却险些害死她自己。

    对于这件事情，冷轻嫣似乎不想多说什么，她的伤势过重，也没有多余的力气去追究谁的责任。

    她虚弱的说道，“去把凶眼老魔的尸首带回去复命！”

    “是，学师……”韩儒应允道。

    不过，当韩儒走到那边乱战废墟的时候，他的脸色陡然一变。

    “学，学师……”

    “嗯？”冷轻嫣秀眉一蹙。

    其他人也是一脸疑惑的看着对方。

    韩儒一副见了鬼的表情，“凶眼老魔，不，不见了……”

    什么？

    众人同样是大惊失色。

    不见了？

    怎么可能？

    元星阑，暮星圣子几人亦是一脸错愕。

    “师……”古灵杉刚想说什么，她随之也愣住了，“师尊呢？他去哪里了？”

    几人侧转过身，却是发现前一秒还在旁边的苏逸辞也不见了踪影。

    “寇白师兄也不见了！”另外那边也有人跟着惊呼道。

    “什么情况？”

    众人愕然。

    事情还未结束吗？

    此刻。

    在一片茂盛葱郁，仿若森海般的密林之中。

    凶眼老魔火速奔逃，他一手捂着喉咙处，猩红的鲜血不断的从他的指缝间飞洒而出。

    “可恶啊……”

    凶眼老魔咬牙切齿，扭曲的五官充满着浓浓的怨毒。

    只见他额头上以及脖颈周围的邪眼散发着诡异的光芒，他那被晨曦箭绞断的头颅又回到了肩膀上，但是那断裂的伤口还是有着鲜血飞舞涌出。

    “可恶的贱女人，更可恨的臭小子……”凶眼老魔一边奔逃，一边怨毒的怒骂。

    他怎么都没想到，自己竟然会栽在冷轻嫣和苏逸辞的手中。

    先是冷轻嫣以命换伤，重创了自己，不然的话，也不会给予到苏逸辞可趁之机。

    “气煞我也！气煞我也，我会杀光你们的，等我伤势恢复之后，我会彻底杀光你们的……”

    凶眼老魔全速奔逃，身后拖出一条血路。

    他身上的其他邪眼散发出愈发浓郁的诡邪光芒，这些光芒令他那被绞碎的血肉重塑黏合。

    “我是不死的，我是杀不死的，嘿，嘿嘿……只要我的邪眼都在，我就是杀不死的……”

    凶眼老魔狰狞就像是恶鬼一样，一边奔逃，一边修复伤势。

    而，在对方身后的几里位置，苏逸辞飞速拉近着与之对方的距离。

    苏逸辞眼中涌动着几分幽暗的凛光，这是他未曾想到的。

    凶眼老魔这都不死？

    晨曦箭直接切断了对方的头颅，这，竟然还都不死！

    有意外！

    有震惊！

    但也坚定了苏逸辞不能放任对方逃走的决心，凶眼老魔着实太诡异了，这样一个存在，若不将对方彻底解决掉，以后必然是一大祸患。

    看着地面那沿途洒落的血迹，苏逸辞目光微凝，凶眼老魔虽然有着不死之身，但还没有逆天到可以瞬间恢复伤势的程度。

    所以现在仍旧是击杀掉对方最好的时机。

    “咻！”

    当即，苏逸辞爆发出最为迅猛的速度，连续几个闪现位移，进一步拉近与之对方的距离。

    感受到身后那欺身而来的气息，凶眼老魔又惊又怒又急。

    “可恶啊……”

    没想到苏逸辞的速度竟然这么快。

    凶眼老魔咬着牙，全力奔逃。

    然，就在这时，前方那幽暗森林的古道中，突见霜风席地，一股雾色的气尘弥漫而来。

    在那雾色霜风内，瑰暗的光芒咋现，一道神秘的身影立剑拦路。

    “一念缘起，一念缘灭……”古老的低吟仿若隔着另一个世界入耳，那是一个男人的身影，他的声音中，带着穿透红尘的沧桑悲怆。

    凶眼老魔心头大惊，“你？”

    “一念为佛，一念，入魔！”

    “哗！”

    入骨的寒流冲刷着这座森林古道，立剑拦路的身影赫然爆发出不属于人世的带凶邪气。

    对方背对着凶眼老魔，雾色的霜风下，映现出那形如雕塑般的冷峻霸气。

    “吾，寻你很久了！”对方沉声道。

    凶眼老魔浑身颤抖，在他的脸上布满了前所未有的恐惧，“你，是你……你想要干什么？”

    “吾来，夺命！”

    一声夺命，那竖立在泥尘中的杀生之剑骤然出鞘。

    接着，一剑霜寒映照天地，更是映照了凶眼老魔的死期。

    伴随着一股可怕至极的炙热剑流灼烧大地，顿见丛林古道绯红一片，一束耀眼的剑光以挥洒的姿态冲击在了凶眼老魔的身上。

    “啊……”

    凄厉的惨叫响彻丛林内外，华丽的血雾从凶眼老魔的身上炸散。

    “砰！”

    凶眼老魔浑身战栗，其用尽全力喊出一个字，“魔……”

    幽暗的丛林古道，杀伐之剑，格外凛冽。

    至极！

    至极！

    前一刻还遭遇苏逸辞魔神斩首，下一步又遭遇死神追命。

    这一次，凶眼老魔这次是否还能逃出升天？

    而，那竖剑杀人的神秘人，又是谁呢？

