    漂亮孕妇惊呼道：“大叔……！”看着他脸上和身上的血迹，她眼泪倏然流出，心中没来由的一痛。

    不知哪来的勇气，她拾起脚下的一块石头，朝着正在全力击打林飞的一人头部砸去。

    “咚！”那人瞬间眼睛一白，一声闷哼，瘫倒在地上。

    林飞瞅准机会，抓住另外一人头发顺势而起，那人头发被林飞一拉，一个踉跄头朝下倾去，林飞一记膝撞，重重的顶在他面部，然后顺手一拉，把他重重摁在地上，对着他后背的一个穴位就是一拳，那人身子一挺，一声惨呼，大字型趴在地上。

    终于解决战斗，所有人都被放倒在地，不过林飞也不轻快，坐在地上喘着粗气，解决这几个人竟然如此费力，要不是采用最简单有效的打法全部攻击他们的要害部位，恐怕躺地不起的是自己。

    “大……大叔……我好像杀人了。”漂亮孕妇惊恐的看着刚才被她用石头击中的人。

    “没事，只是晕了而已，最多是轻微脑震荡。”林飞看了看那人的状态说道。

    林飞站起来一瘸一拐的走到张着大嘴伸着舌头哀嚎的马大川面前，“都是邻居，闹得有点大啊！这是何必呢，你家娘们那破嘴你不知道啊？再说你晚上下工去菜市场那个王玉玲家的事情我也没给你老婆说过吧。”

    林飞刚才打了这一架，或许是头部被他们重击后，又想起许多记忆，其中就有一个关于马大川的。

    原来前身记忆中有一次深夜去菜市场一个秘密赌点玩牌，中间出来撒尿时，看到马大川偷偷摸摸的进了王玉玲家，于是用手机偷拍了照片。

    前身能在来小镇短短的半年，能在一个小镇几乎每个店铺都能赊账，能混的“风生水起”也不是没有原因，虽然混的名声很臭，但是，最起码有些人很怕他，就像刘强和李恒辉那些人，也有些人和他是狐朋狗友，不仅仅是靠着张虎那个大混子的名头，也是因为他擅长发现人的弱点、嗜好，并且喜欢拿人的把柄，关键时刻可以派上用场。

    马大川身子一阵颤抖，意识已经有点恢复，口中哆哆嗦嗦的颤声道：“你……你怎么……知道？”

    林飞当然不能说实话。

    “有人看见了，拍了照片发给了我，不过我没说认识你，都是邻居，留点面子嘛！我就让他把照片删了，不过他发给我的照片我还保留着。”

    马大川又是一哆嗦，“兄……兄弟，饶了哥吧，我……再也不找你的事了。”这要是家里的母夜叉知道了还不把他撸直了啊，说不定还要闯进王玉玲家大闹一番，王玉玲可是有老公的，而且还是菜霸，到时候发生的一切后果他连想都不敢想。

    “行，以后还是好邻居，不过照片我先不会删掉，得看你的综合表现。”

    如果刚才自己就这样走了，等待林飞的可能是两个结果：马大川这种愣熊还会再来找他的事，他是个刁钻记仇的人，自然不会轻易咽下这口气。还有一种结果是马大川直接报警，今晚几人的受伤程度绝对可以让林飞进警察局看守所呆上几天，尤其是那个被孕妇砸成有点脑震荡的孩子，警察细究起来，估计漂亮孕妇也得担责任，还得赔上些医疗费。

    林飞岂是这几个小工痞能吓住的，不过他已经不是前世的兵王，现在是一无是处的小市民，而且还坐过牢，拘留过N次，有案底，如果再进去将会数罪并罚，更为严重。而且现在身边有个漂亮孕妇，不能让她受到伤害。还有，林飞现在基本确定，这个漂亮孕妇根本不想接触警察，所以这件事还是要和平解决，只能智取。

    马大川使劲的点着头，他已经越来越清醒，现在把柄被林飞拿住，自己只能瞪着。

    林飞站起身来，“走！”

    艰难的迈开步子往前走去，漂亮孕妇跟着他的脚步，靠着他很近，依然惴惴不安的样子，显然还没从刚才的刺激中醒来。

    “刚才我厉害吧！”

    说实话刚才林飞浴血奋战的彪悍形象确实让她震惊，她没想到这个胖大叔这么能打，比上大学时班里那些酷爱打架耍花架子的男生要帅多了，这可是货真价实的街头血战啊。

    “还开玩笑呢！大叔，你受伤了，去医院吧。”

    林飞忍着身上的疼痛，展颜一笑，“一点外伤而已。”去医院是不可能的，第一没钱，第二，自己受伤状况心中有数，完全有能力自己搞定。

    看着他的样子，漂亮孕妇心中一阵酸楚。

    “你也很厉害。”林飞笑道。

    “刚才看他们那样打大叔，我忍不住了……”漂亮孕妇低声道，刚才那一刹那确实不知道为何，怕林飞受伤，于是蒙圈的出手了。

    林飞微微一笑，这个小妮子看来对他有所好感啊。

    两人回到住处，“吱啦！”一声，旁边的门开了，包租婆孙红探出身子，“吆！怎么挂彩了？是不是那个马大川干的？”她一下就猜出来了。

    “没事，都过去了。”

    “我这有跌打药和消毒液，一会儿给你拿过去。”

    “谢了，包租婆。”林飞打开房门和漂亮孕妇走了进去。

    看着林飞两人走进房间，包租婆嘴中喷出一口浓烟，暗想平日里这林飞胆小怕事，现在竟然变得如此勇猛，竟敢和人硬扛，变化太大了，真是越来越不了解他了。

    林飞走进房间开灯一看，顿时笑道：“又有两个室友损落了。”

    “什么室友？”漂亮孕妇疑惑问道。

    林飞走到墙角，拿起挺直的两只死老鼠。

    “啊！”孕妇一声尖叫，蹦的老高老高，可以勇破女子跳高世界纪录了。

    林飞很好笑，看来不管老鼠是活是死，对女人的威慑力丝毫未减，如果今天早上她早醒看到那十几只老鼠和蟑螂的尸体，林飞估计那个吱啦乱响的床可以光荣下岗了。

    林飞赶紧拿出门外扔了，洗了洗手回到房内，漂亮孕妇和昨晚一样已经捂着被子锁到墙角，惊颤颤的说：“大叔，屋里确定不会再有老鼠了吧？”

    “不会了吧。”

    漂亮孕妇犹豫道：“今……今晚大叔还是在屋子里睡好不好？”

    “行的。”林飞当然喜欢在屋里睡，最起码屋里没有蚊子。

    包租婆果真送来了跌打药，林飞愈来愈觉得她热情靠谱，拉着她出了门口，“包租婆，其实我隐瞒了一件事……”

    林飞把认识孕妇的前前后后都告诉了她。

    包租婆点头道：“中午吃饭和她闲聊时，听她竟对你的情况一无所知，我就看出她不是你的亲戚朋友了，不过胖子，你把这个不明不白的人弄到家里可不一定是好事啊？”

    “最起码我看她不是什么坏女人。”

    包租婆嗤之以鼻，“好坏能写在脸上，亏你还是个混子。”她旋即道：“不过这两天我看你变化挺大的，还做起了好事，冲你这一点我就帮帮你，明天起你出去工作时，我会照顾她的周全，有我在，别人不敢欺负她的。”

    “对外你就是她是我的远房侄女。”

    “这样说最好。”包租婆点头道。

    “还有一件事……”林飞不好意思道：“这个女孩对咱么楼层的公用洗手间好像不适应哩。”

    “那没办法，我也是用这个洗手间，不过，晚上的话可以给她弄个水桶或者痰盂放在屋里。”

    “这倒可以，不过不是长久之计，能不能找人打扫一下？”

    “咱这筒子楼太老旧，都没有下水排污道管，排不出去只能积攒着，以前有人每个月专门来收粪便的，我就让他们顺便打扫一下洗手间，不过自从普及了化肥以后，就很少有人来了，如果专门找人打扫，必然是一笔费用，你总不能让我出这个钱吧！”

    “你一声令下，全楼层所有住户分摊不就行了，我相信谁也不想用这个恶臭难闻的公用洗手间吧？”

    “这倒是个办法，还是你小子有主意，明天我就挨户说一声。”

    “那就谢谢了。”

    包租婆很有深意的说道：“你对这个孕妇太上心了吧，不会动了什么心思了吧？先不说她来历不明，但这可是别人的刷锅水啊，而且还没刷干净，还怀了别人的孩子，你可不能精.虫上脑啊！到时候万一甩不掉，你可就麻烦了！”

    林飞无语道：“我有这么饥不择食吗？！”

    “但愿如此，胖子，冲你这几天活的有点人样，我以过来人的身份奉劝你一句，有机会就把她送走吧！”

    说完用烟枪点了点他的额头，转身回屋了。

    林飞站了一会儿，心想当然想把她送走了，只是她没钱把她送哪里去？关键是我也没钱啊，好事既然做了就要做到底，既然送佛也要送到西。

    怎么也得给她挣点路费和住宾馆的钱啊。

    在门口找到一个水桶来到洗刷间刷干净后回到房间，找了一把木质的破椅子，从外面走廊里找到一把锯，然后用菜刀在椅子中间坐板上使劲劈开一个刀缝，然后锯了起来。

