    不得不说，百分百拟真的网游，属性确实无法完全影响到胜负。

    真说起来的话，阴影毒蛇属性极高，除却黑雀之王、烈火魔虎外，几乎没召唤兽能扛得住它一次攻击，或是一个技能。

    只可惜，当它被黑雀之王抓到空中后，只能不断的挣扎，连反击之力都没有。

    于是乎，在云天泽的操控之下，几个属性远不如阴影毒蛇的召唤兽，依靠着配合，在短短的两分钟之内，将阴影毒蛇10万气血值，给尽数磨光。

    噗嗤！

    最后一击臂刀闪过，阴影毒蛇鲜血喷溅，整个身子化作光芒消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黄金级BOSS·阴影毒蛇，得到奖励经验值500000点！”

    丰厚的经验值奖励落下，云天泽经验条暴涨，将剩余四条阴影毒蛇都击杀后，升到24级完全没有问题！

    或许，最后一波BOSS结束后，都能冲到25级！

    唯一可惜的是，没能激活召唤技能。

    但此时情况危急，云天泽也顾不得多想，招呼着一众召唤兽，又杀向第二条阴影毒蛇。

    这一次，云天泽选择的是跟风魔双头狼缠斗的阴影毒蛇。

    风魔双头狼属性卓绝，能把它解放出来的话，恐怕配合着金光圣猪就能单独解决一条阴影毒蛇，绝对不亏！

    戾——

    趁着风魔双头狼跟阴影毒蛇搏杀，云天泽故技重施，操控着黑雀之王飞上前，又将阴影毒蛇给抓到空中。

    可惜了，黑雀之王不是苍鹰，不然抓到空中后，还能提供更高的输出。

    但，不是鹰也没事。

    随着风魔双头狼口中吐出一道黑色的冲击波来，阴影毒蛇陷入破甲状态，自身防御力暴跌90%！

    下一刻，原本诸多召唤兽打在它身上尤为微弱的伤害，当即变成了血红色的可怕数字。

    “-989！”

    “-1782！”

    “-5112！”

    在这种恐怖的伤害之下，阴影毒蛇的血条就跟假的一样，哗哗的往下掉。

    “好像，都不需要我出手了。”

    眼看有些召唤兽即将过时，云天泽也懒得动手，只是准备随时施放技能。

    不得不说，风魔双头狼的魔狼之怒就是一个BUG！

    降低了90%的防御力后，又有那么多召唤兽一同进攻，即便阴影毒蛇是铁打的都扛不住，更何况它的血条本来就不满。

    不过二十秒钟，阴影毒蛇一命呜呼。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黄金级BOSS阴影毒蛇，触发万物通灵天赋，激活召唤阴影毒蛇技能！”

    “阴影毒蛇召唤（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：600秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一条阴影毒蛇为玩家作战，持续时间600秒，阴影毒蛇属性为气血值33000点，攻击力180点，防御力120点，并拥有技能蛇之缠绕！”

    “哈哈哈！”

    “漂亮，果然领悟了技能，还是我最想要的蛇之缠绕！”

    大笑一声，云天泽兴奋不已，连忙将阴影毒蛇给召唤了出来。

    与此同时，被解放出来的风魔双头狼，在云天泽指挥下杀向正疯狂进攻着金光圣猪的阴影毒蛇。

    至此，金光圣猪的血条，居然还没有多少变化！

    不得不说，它那一身金色的猪皮，防御力实在是太惊人了。

    连黄金级BOSS都无法攻破！

    如此以来，凭借着金光圣猪的防御，风魔双头狼的攻击，它们两个完全有能力单独击杀阴影毒蛇。

    云天泽领着召唤兽又去解放第二头风魔双头狼。

    当然，阴影毒蛇则是被控制着前往跟魔豹王、迅猛猿猴、巨力破山甲搏斗的阴影毒蛇处赶去。

    当它赶到后，趁着那阴影毒蛇没反应过来，一个蛇之缠绕技能爆发。

    咻——

    阴影毒蛇如同闪电，迅速扑在BOSS身上，紧接着，两条阴影毒蛇就那么紧紧的缠绕在一起，就跟恋人一样。

    由于有着队友保护机制，云天泽丝毫不担心阴影毒蛇，控制着魔豹王、迅猛猿猴、巨力破山甲一同进攻，再加上每秒1000点气血值的伤害，一时间，那条阴影毒蛇的血条，也跟假的似的，疯狂下降。

    至于云天泽要对付的阴影毒蛇，如法炮制，当风魔双头狼施放魔狼之怒技能后，它就跟案板上的鱼肉一样，任人宰割。

    不过三十秒钟，同样化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀阴影毒蛇，吞噬基因0.73！”

    随着两头风魔双头狼都解放，击杀阴影毒蛇的速度更加迅捷。

    不过是十来秒钟，最后两条阴影毒蛇，就在云梦瑶众女的惊讶中，被击杀。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀阴影毒蛇，吞噬基因0.71，达到1点，使得技能阴影毒蛇召唤提升，进阶为影蛇！全属性增幅200%，并领悟技能毒液喷射，暗影化身（幻化出一条幻影蛇分身，朝着目标冲去，若目标击破影蛇分身，则炸裂，并爆发出一团毒气，若目标未击破影蛇分身，则影蛇能跟分身转换位置，对目标造成高额伤害）！”

    “好家伙，居然领悟了两个技能？！”

    云天泽不禁双眼一亮，正常情况下，进阶一次能领悟技能就不错了，一次领悟两个技能，简直是彩票中奖一样的概率。

    不仅如此，那新技能暗影化身，看着就复杂，这种技能，也能玩出不少战术来。

    或许以后能有不俗的效果。

    唯一可惜的是，属性增幅比较低，仅仅有200%，气血值堪堪达到60000，攻击力、防御力也才300点不到。

    当然，这种属性对其他玩家来说，已经非常逆天。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】小队成功杀至使命的召唤副本最后一关，由于该玩家是第一个达到最终关卡的玩家，团队副本发生变化，将与系统主线任务融合，完成后，团队成员皆可得到丰厚的神秘大奖！”

    “……”

    接连五道服务器公告落下，刹那间，整个华夏战区的玩家，都愣住了。

