

  “嗨呀，苏启哥哥，你真讨厌。”

  “我们正在吃东西呢，你怎么弄的跟审犯人似的。”

  乔思思打起了哈哈：“你再跟我说说看 ，多跟我说说以前的一些事情。”

  “最好还要包括你的想法，和看法，呵呵。”

  苏启没好气的白了她一眼：“又不是些作文，还看法。”

  “不过跟你说说也好，搞不好能让你想起什么。”

  于是两个人边吃边聊着。

  乔思思就好像是一个小女孩在听着大哥哥跟她讲故事一样，双手托着下巴，认真的望着苏启。

  听着苏启讲述着他们以前在一起的过往。

  比如在中海大学的康帅，在游泳的时候想要揩她油。

  然后再就是到了永业县。

  整整一个多小时，乔思思都未曾打断苏启。

  而苏启似乎进入到了一段美好的回忆当中，脸上始终都带着笑容。

  讲述完了后，苏启抬头一看时钟，已经到了十二点，开口说：“行啦，已经很晚了。”

  然后又一拍脑袋：“该死，我怎么忘记了这回事。”

  有些神经质的马上起身到阳台这边，打通了一个电话。

  一接通就马上解释说：“抱歉，哈马斯先生，我不是故意要把您晾在旁边。”

  “只不过这边临时有些事情，我把跟您见面的事情给忘记了。”

  “实在不是有心，还希望您别在意。”

  原来这人就是苏大峰给苏启联系的一个人。

  哈马斯，乌坦国警察系统的部长！

  原本苏大峰是想要直接让总T出面的，但想了下，现在这种情况，一来根本就不需要上升到总T那个层面上去。

  二来之相信对的人，哈马斯当年被苏大峰救过。

  包括当年他的差点在乌坦国内竞争当中出事，也是苏大峰出面帮他化解了。

  故而完全可以信任。

  古雷不是找了一堆的警察来对付苏启吗，那么事情很好解决，我就找你们警察最大佬来一脚把事情给平了。

  让你知道你的行为是多么的可笑。

  那边哈马斯朗声笑着说：“没事，小苏先生，我刚刚等了你一会后，我就让我的人联系你的保镖。”

  ‘得知了你没有出房间，我想你应该是有什么事情。”

  “加上我自己这边也有点事情需要处理，所以我就走了。”

  ‘我们明天见面一样的。”

  苏启继续说：“真的很抱歉。”

  哈马斯笑着说：“没关系，小苏先生，你不需要这么客气，你父亲对我有很大恩情，我们也是很多年的老朋友。”

  “我为他而开心，终于找到了自己的家人，还有这么一个令人羡慕的儿子。”

  “那就先这样吧，小苏先生，我们明天见面，就约在今天原本约定的地方。”

  苏启点了点头：“行，晚安，哈马斯先生。”

  挂了电话后，猛然松了一口气。

  这应该是苏启第一次放人鸽子吧。

  他有个习惯，虽然自己现在身价，身份地位都达到了一个常人难以企及的地步。

  但只要跟人约了见面，那么他就一定不会迟到，这是对别人的尊重。

  更何况人家是来帮助自己的，所以苏启觉得很是不好意思。

  挂了电话后，再次回到了客厅内，发现乔思思已经把桌子上的东西都给收拾好了。

  而她本人也去了淋浴间洗澡。

  苏启也收拾着自己的行李。

  几分钟后，乔思思从里面走了出来。

  一股少女独特的清香扑面而来，苏启不仅抬头看了下。

  只见乔思思穿着的衣服很简单，上身是一件体恤，下神就是简单的那种塑身裤。

  这让他想起了永业县那个小旅馆里面的几个晚上。

  每天早上醒来都要看到一个场景，那就是乔思思起身去洗手间。

  也是每天喜欢穿成这样睡。

  不仅想起了李婷这丫头，也是有一个怪癖，喜欢穿着袜子睡。

  心道这两人还真有共同语言。

  乔思思刷完牙后说：“苏启哥哥，你待会晚上睡觉不能够关门哈。”

  苏启抬头：“为什么？”

  乔思思嘻嘻的说：“刚刚你不是说了吗，我在陌生的环境当中，晚上很没有安全感。”

  “万一晚上我怕了，我可以喊你起来。”

  “呵呵。”

  苏启一阵无奈：“那行吧，早点去休息。”

  说着就进了自己大房间，此时此景，其实有些尴尬。

  乔思思在嘻嘻笑了下，也进了自己的房间。

  躺在了自己床上，想着苏启刚刚跟自己讲述那些过往。

  这个女孩脸通红，带着丝丝无比幸福的笑容。

  像个公主一样的慢慢的进入到了自己的梦乡当中。

  。。

  第二天早上，果然如同苏启所讲的一样。

  乔思思就是那村里养着公鸡，外面还只是有些微微亮，她就从床上爬起来了。

  看了下苏启，还在沉睡当中。

  打了个哈欠，收拾了一下，打开了大门。

  对外面站着的孟千说：“弱鸡哥哥，你帮我们去叫点早餐过来吧，谢谢。”

  孟千眼神赶紧对着里面瞟了一眼，神色有些 心虚。

  乔思思奇怪的说：“你在看什么。”

  孟千赶紧说：“没，没什么！”

  ‘早餐是吗，二嫂，我马上全叫人过来送过来。”

  说完赶紧就溜。

  乔思思一头雾水的望着他背影，抓了抓脑袋，然后重新回了自己的房间。

  孟千还只是刚刚转一个弯。

  小五突然从一个安全通道里面冒了出来。

  吓了孟千一跳：“五哥，你这要吓死人呢，躲这里干嘛。”

  小五打了一个嘘的手势说：“赶紧过来。”

  “我问你，启哥跟二嫂睡一起了没。”

  孟千严肃了几分，压低了声音：“我刚刚偷偷看了下房间里面。”

  ‘启哥还在床上躺着睡觉，至于另外一个房间，好像整整齐齐的。”

  “我随便推断了一下，觉得启哥很有可能昨天晚上跟二嫂是睡在一个房间里面的。”

  “但是也不确定，要不五哥你待会去问问启哥呗。”

  “行，那我待会去问下。”小五一脸沉思着嘀咕了句，不过很快反应了过来：“你小子是存心想要坑我是吗。”

  ’这事儿谁敢去问！”

  