    荣国府，贾母处。

    贾母的话让贾政沉默良久，过了好一会儿，贾政才犹犹豫豫地说道：“母亲的意思，是要让宝玉那个孽障出来去赴北静王的宴？”

    贾母心里虽然也在犹豫，可也明白，如今不同往日了，若是贾代善还在，别说只是水溶一个北静王，就算是东平郡王，南安郡王，西宁郡王和北静王一起下帖子来请，她不高兴，都是可以直接拒绝的。

    任谁也不敢给荣国府使绊子，使脸色。

    如今的贾家，这份底气已经消失了，一旦她真的不让贾宝玉前去赴宴，万一北静王一怒之下，给贾家使绊子，以如今贾家的体子，可承受不起。

    尽管宫里有贤妃娘娘在，可北静王一脉，还真不在乎这个，四王八公，八公除了辅国公府，其他家基本都已没落了。

    而北静王一脉，却是深得两任皇帝的信任，至今依旧掌管着虎威军。

    二者相比，判若云泥，一个在天上，一个在地上，如何能比？

    “哎。”

    贾母叹了一口气，沉声道：“将宝玉放出来吧，北静王的面子，咱们贾家必须给。”

    一旁，贾政小心点头，随即又说道：“母亲，是否告知环哥儿一声？有他斟酌一下，我这心里也踏实一些。”

    “环哥儿吗？算了，还是别打扰他了，就算你去请，他也未必会来，还是别去触这个霉头了。”

    贾母直接摇头否定了贾政的提议，虽然她清楚，贾环是个有能力的人才，可是，这个人才竟然不受自己控制。

    而且，她此前还在信誓旦旦地保证，一定要请贾敬回来，除了贾环的爵位。

    可还没等她下决心，就听闻贾敬服食了大量的丹药，已经昏迷不醒了。

    犹记得贾环当年承袭宁国爵位之时，看似不愿意，可族中却有很多老一辈的人站出来，点名道姓地要贾环袭爵。

    当时她觉得就算贾环承袭了宁国府的爵位，也依旧逃不出她这个如来佛的手掌心。

    可如今仔细想来，却是越发惊讶。

    再一打听，当年支持贾环袭爵地族老，如今的生活水平比之前不知道好了多少倍。

    从家徒四壁，到如今出入有马车，有仆人照顾，这样的差距，简直就是天壤之别。

    尽管她不确定，贾环是不是在贾珍贾蓉去世后，就盯上了宁国爵位，从而买通了这些人，还是因为后来承袭了宁国爵位，才感激这些族老，所以特地照顾。

    但是，贾母隐隐有种猜测，使得她更加倾向于前者。

    若是如此，贾环这个人就太可怕了，更有甚者，是他提前知道了消息，所以才有了贾敬大量服食丹药的结果。

    越想，贾母心里越加害怕，假若一切真如她所想的那样，那贾环这个孙子，她是真的不敢再和他作妖了。

    见贾母不悦，贾政也不再多说，反正在他心里，贾环依旧是他的儿子，而且，贾兰如今也十分争气，不仅身有举人功名，而且，在神京士子之中，贾兰的口碑，也是一等一的好。

    若非有贾环这个前科之鉴，说不得他都要让贾兰在今年参加科举考试了。

    至于贾宝玉这个儿子，随得他去，有出息也好，没出息也好，总归不会影响荣国府二房的兴旺。

    贾政不再说话，贾母便再次吩咐鸳鸯，让她去将贾宝玉找来。

    大观园，怡红院。

    因为贾母的吩咐，所以怡红院只留下了一个出口，除了大门，其他地方都用篱笆给围了起来。

    不仅如此，大门处，还特意派人守着，就连贾宝玉身边，也派了一个面目狰狞的婆子时时刻刻跟着。

    这时，贾宝玉正在院子中乘凉，忽然听到正门处有人交谈。

    瞥了一眼，随后又苦笑一下，当作没看见一样。

    不多时，只听见一个女子声音出声道：“哟，宝二爷这小日子过得，奴婢都羡慕了呢！”

    听着有人打趣自己，贾宝玉回头看了一眼，发现是鸳鸯后，他平静道：“鸳鸯姐姐此来何事？莫不是老祖宗让你来看看，我是否逃出府去鬼混了？”

    听着贾宝玉的嘲讽，鸳鸯轻笑了笑，随即说道：“宝二爷可别怪罪，奴婢只是按照老太太的吩咐办事，宝二爷若是有什么不满的，也别朝奴婢发火，奴婢只是一个丫鬟，也不敢对宝二爷做些什么！”

    “呵呵，鸳鸯姐姐谦虚了，你是老太太身边最得力的丫鬟，就算是大老爷和老爷，也没有你深得老祖宗信任。

    直接说吧，老祖宗有何事吩咐，做孙儿的照办便是。”贾宝玉冷笑一声说道。

    见他这般样子，鸳鸯眉头微皱，随即也不废话，朗声道：“宝二爷，老太太有请！”

    贾宝玉愣了一下，随即起身拍了拍身上的衣服，笑了笑，说道：“那就走吧，难得可以出去一趟，就算老祖宗要罚我，只要能出去走走，也算值得呢！”

    如此配合，倒有些让鸳鸯惊讶，随即做了一个请的手势，便和贾宝玉一起朝着贾母处而去了。

    都说生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。

    如今的贾宝玉，似乎已经有了这样的觉悟，倒也正常。

    不多时，贾宝玉来到贾母的院子，看着如同以往一模一样地陈设，心里却感觉恍如隔世。

    当初那样疼他爱他的老祖宗，却因为几万两银子，就把自己关了起来，如今再次来到这里，贾宝玉的心境再次发生了变化。

    没心思再看院子中的花草，他直接大步走了进去，见贾政也在，当即恭敬给二人行礼。

    主位上，贾母看着多日不见的孙子，心里也是突然有些难受，此刻的贾宝玉，胡子拉渣的，而且衣服看上去也有好多天没洗了，头发也是乱糟糟的，活脱脱一个流浪汉的打扮。

    心里心疼，可贾母又能如何？

    当日债主上门，拿出的那些欠条，看一张她就生一次气，本想着因为秦家的事儿，让他成长了，没想到希望越大，失望越大。

    “起来吧。”

    贾母叹了一口气，也没说什么。

    一旁，贾政看着这个落魄无比的儿子，心里也有些心疼，只是一想起当初他的所作所为，心里的气就不打一处来，怒喝道：“府里是亏待你了，还是虐待你了？你这不修边幅，落魄不堪的样子，做给谁看？”

    然而，面对贾政的呵斥，贾宝玉却没有了当初那样的唯唯诺诺，目光直视贾政，平静道：“孩儿只是一个让大家都失望的废物，变成什么样又有什么关系？

    老爷若是看不惯，直接将孩儿打死，反正在您老人家心里，只有环老三是您的儿子，他做什么都是好的，孩儿做什么都不对。

    不是吗，老爷？”1603378707

