一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九章澄清真相

    被破开的冬瓜安静的躺在地里，只见冬瓜里面一片雪白，看这细嫩的瓜瓤仿佛就已经知道了它美味的口感。

    皮薄，肉多，水汪汪的能滴出水来。

    “这怎么可能，冬瓜不仅个头大，瓜肉看上去也这么好……”村民们低声讨论着。

    “村长，要不要我给破开一个给你看看！”张铁森看着村长淡淡的说道。

    村长的脸唰的一下红了，好像无形中给人打了两巴掌。

    “不用了！”

    这不是村长在说话，这会是谁的声音？

    村民们你看可能我，我看看你的相互猜疑着。

    这时，人群中一道靓丽的人影，缓缓的向张铁森走来。

    “这女的是谁啊？看起来不像我们村子里的人啊？”

    “这女的好漂亮啊，要是给我当老婆该多好，让我少活几年也愿意。”

    “美的你呀，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    村民们再次炸开了，男人流着爱慕的口水，女人流着嫉妒的眼泪。

    “村长你好，我是杏花镇上‘好果蔬’公司的采购部经理，我叫杨美娟。”杨美娟友善的和村长握了握手。

    杨美娟，是镇上最大的蔬菜收购公司杨仕鹏的独生女，十一二岁的时候就已经对蔬菜耳濡目染。

    十五六岁的时候都帮着父亲打理生意，今年大概也就二十来岁。

    而且她对生意的理解，大有青出于蓝而胜于蓝之势。

    她今天穿了一身休闲运动装，一条马尾笔直的挂在脑后，她清秀的面孔加上高挑的身材。

    在这些朴实村妇的衬托下犹如天仙下凡。

    如此美女，家里又是有钱有势，上门提亲的人都踩踏了她家的门槛。

    在杨美娟担任公司采购部经理的时候，对公司而言是如虎添翼，几年的时间公司是飞速发展。

    其原因都归功于她对商机的发现有着她自己独特的嗅觉。

    这不，她一听到张铁森家的冬瓜种的特别大，觉得这是个商机，立刻亲自过来了。

    其实她早就混在了人群当中，当然她也是想弄清楚这冬瓜长这么大是什么原因。

    毕竟她打算以后和张铁森是长久合作的，对于冬瓜的质量她肯定是要亲自把关的。

    “杨经理你好，不知道你刚刚说的那句话是什么意思？”村长见来个大人物，一改之前的态度。

    此刻变得是低声下气。

    “刚刚那位乡亲说的很对，如果打了激素冬瓜是会变成黑色，不过当凭这一点是不够的，要想证明这些冬瓜是不是真的安全，必须要找一个专业的人士验一验才知道。”杨美娟非常专业的跟大家解释道。

    张铁森见杨美娟说的有板有眼的，不由的皱起了眉头。

    他并不担心杨美娟和村长是一伙的，他担心的是，杨美娟这葫芦到底是卖的什么药。

    “村长，如果你没意见的话，我今天刚好带了一个这方面的专家，冬瓜是不是绝对的安全，让他一验便知。”杨美娟转身看着村长请求道。

    村长见杨美娟是来帮自己的，哪有拒绝之理，开心的简直要蹦上天了，满口答应道：“杨经理你请便，如果冬瓜有问题，我这个单村长的一定会给山福村全体村民一个交代。”

    杨美娟朝人群中喊了一声，人群中出来一个四五十岁的中年人。

    他穿着一身笔直的西装，戴着一副金丝眼镜，一看就知道是行家。

    中年人从皮箱中取出了一根试管，挖了一小颗瓜瓤放到试管中。

    然后又往试管里倒了一些红红绿绿的药水，眯着眼在阳光下仔细的观察起试管中的变化。

    他的脸色从一开始的没表情到有表情，从喜悦变成兴奋，从兴奋变成惊讶。

    最后定格在了他瞪大眼睛，张大嘴巴。

    “你们看，专家的表情已经说明了一切，这些冬瓜肯定有毒。”有村民见势马上怂恿起来了其他村民。

    “对啊，里面的水都变颜色了，这毒还不轻呢！”另一个村民附和道。

    人群中马上出现了一阵嘘声。

    “马专家这的是这样吗？”杨美娟急切的问道。

    “错！”马专家扯了扯嗓子说道：“这冬瓜不但没有毒，而且里面的营养成分比普通的冬瓜高了几倍，单凭……”

    马专家说道一半，谨慎了看了一眼围观的村民，觉得后面的话不应该让他们听见。

    就附在杨美娟的耳边说道：“这冬瓜不仅营养高，而且还有一定的减肥功能，因为它里面的成分能很好的溶解人体内的脂肪，还能降血压通肠胃……反正是很多好处。

    我回去再跟你慢慢细说，不过对于这点那傻小子他自己也不知道，呆会你出价的时候可别出太高了。”

    杨美娟边听边点头，还不时的看着张铁森微笑，那模样甚是迷人，人群中传来了一片心碎的声音。

    可她完全没想到，马专家的这番话张铁森是听的清清楚楚。

    “你叫张铁森是吧，你的冬瓜我全都要了，而且我出市场上的二倍价格，以后你种的冬瓜我也都要了，只要你答应我一点，其他的都好商量。”杨美娟对张铁森伸出了她的芊芊玉手，笑的很是灿烂。

    在来这之前，杨美娟在心里反复揣测着能种出这么大冬瓜的到底是何方圣神。

    当她第一眼看到张铁森的时候，她做梦也没想到居然会是这样一个愣头青。

    不过现在事实已经摆在眼前。

    “这价格恐怕低了点吧？”张铁森抓着头发，脸上出现了一丝犹豫。

    其实他根本就不会做生意，只是他刚刚听到了马专家的那番。

    所以才学着跟人家谈谈价格。

    “只要你答应我，你的冬瓜以后只准卖给我一个人，价格我们好商量。”杨美娟知道这个是一个大商机，当然要赶在别人之前把冬瓜垄断下来。

    张铁森托着下巴盯着杨美娟思考了一会儿，伸出了一个手指。

    杨美娟心生疑惑，想着他这是什么意思，是想准备狮子大开口吗？

    “我的冬瓜要在原来的两倍价格上，再多加三毛钱。”张铁森笑着说道，满脸真诚的看着杨美娟。