    楚洛把玩着手中的红扇沉思，又听到岚华补充道：“还有，镜湖画舫游湖那日，四皇子去了将军府，不知被什么冲撞吓到了，当夜便发了高热。皇上跟皇后问责将军府，楚凛将军都未曾出面。”

    听说楚钰宁也发了烧，还是后来她才知道原来楚钰宁那天也去了镜湖，还掉进了水里。

    ……去湖边玩也不知注意些，楚洛都无力吐槽了。

    不过，“被什么冲撞”了？

    楚洛好奇：“怎么回事？”

    “不知。不过沈符似乎跟楚卫氏近日有过几次接触，不过沈符警惕性实在太强，尚未查清。”

    将军府能有什么东西“冲撞”了殷迟璘？

    还让殷迟璘发烧，听上去好像是被吓得。

    楚洛十分好奇。

    原主的记忆里，将军府并无什么不可告人的秘密呀……

    “以后这些事，查到了点端倪就告诉我，不用等全部查清再说。”楚洛道。

    楚卫氏不可能甘心就这么放过她。时刻掌握想要她的命的人的动向，好及时反应应对。

    岚华低声应是，又说了几条尚未明确的消息。其中大到楚卫氏同她哥哥与四皇子私下会面密谋了些什么，小到楚钰宁跟四皇子在哪儿偷偷幽会甚至都用了什么姿势……

    楚洛扶额。

    岚华寡言，她原以为岚华跟芹葙有点像。

    但实际上两人虽然都武功高强，可芹葙毕竟是大宫女，心细如发，眼睛毒辣，能将一切琐事打理地井井有条。

    而岚华，毕竟是独来独往的江湖人士出身，更偏向于暗卫死士的思维——给她命令，她就去完成。杀人越货等事会完成地极其出色，可打探筛选情报，着实不是她的强项。

    “日后打探消息，交给时逸。”楚洛沉吟一下道。

    韩时逸在宫外，有些事也更方便自如一些。

    岚华有些无措。

    ……是她做错什么了吗？

    楚洛正要再说些什么，马车缓缓停了下来。

    苒苒的声音从前面传来：“主子，有人拦马车。”

    掀开正前方的车帘，果然拦车的是楚凛。

    楚凛一身玄黑的铠甲，站在冬日的阳光下，甚是威风凛凛。但他一对上楚洛的眼睛，威猛的气势一消而散，只剩下慌乱与小心翼翼，眼睛一亮。

    “洛……”楚凛脱口而出，顿了一下，规规矩矩、恭敬地跪下行礼：“臣楚凛，拜见太子妃娘娘！”

    望着这具身体的亲生父亲跪下朝自己行礼，楚洛心情有些复杂。

    楚凛已经年近四十，身体甚是健壮。可到底常年征战，身上遍布暗伤，此刻跪在冰冷刺骨的砖块上，膝盖钻心地疼。

    但是他丝毫不在意。

    只低着头盯着面前青灰的砖块，可所有的注意力全部飞到了不远处的马车里，心中苦涩，却又激动万分。

    他总算见到洛儿了……

    这些日子他思念晚娘跟洛儿想的整宿整宿睡不着，可是却又没脸见她们，日日盯着东宫的方向望眼欲穿。

    他跪在地上，半晌没有听到让他平身的声音。

    洛儿恨他也是应该。都是他没有保护好她，害她成了这番模样。

    “……大将军？”苒苒走到楚凛跟前，歪了歪脑袋，重复道：“外面冷，太子妃娘娘请您上马车。”

    楚凛一愣，浑身颤栗起来。

    八尺男儿，眼眶通红，差点儿当场落泪。

    他的洛儿……他的洛儿还愿意搭理他！

    楚凛连忙手忙脚乱地爬起来，跟在那位小宫女身后有些手足无措，几步路走得比前面腿脚不利索的宫女还要踉跄别扭。

    他受宠若惊地拂了拂衣袖，又微微弯腰把膝盖上的灰扫了扫，确认身上干净不会弄脏那华丽的马车，才忐忑紧张地上了马车。

    “一会儿有事吗？”楚洛将一只手炉递给他。

    楚凛小心翼翼接过，赶忙摇头：“无事！”

    “那一起用午膳吧。”楚洛道，吩咐外面的岚华苒苒，“去镜香居。”

    *

    镜香位于镜湖湖畔。

    去镜湖的那天晚上，楚洛坐在画舫里就闻到了镜香居飘来的香味，她还跟虞寂渊约好一会儿玩完就去搓一顿。

    ……结果泡汤了。

    本来她今日中午没有在东宫用午膳，就是特地留了肚子去镜香居，路上遇到楚凛，便带着他一同过来。

    “这汤特别好喝，据说是熬了一整天的浓汤，鱼肉特别鲜美……还有这蟹，蘸酱吃好吃。”楚凛殷切地给楚洛盛完汤又剥螃蟹。

    小心讨好的模样让人心软，可可怜之人必有可恨之处，而楚洛也没有立场替韩晚娘跟原主原谅楚凛。

    “我自己来就好。”楚洛有些不自在。

    楚凛想要补偿的是原主，并非是她，而且她请楚凛吃饭也并非是为了享受楚凛的补偿的。

    楚凛手中一空，有些失落。但眼神还是频频盯着楚洛，饭都没吃几口。

    “我听说，你再没有回去过将军府。”楚洛抬头，看着对面的楚凛，“想期盼我娘原谅你？”

    楚凛一愣，立即摇头。

    他不奢望她们的原谅，只要她们平平安安的，能多看她们几眼就好……

    “你跟你娘喜欢在哪儿就在哪儿，”楚凛心中苦涩，忍不住抬手揉了揉她的发，目光柔软，“若想回家，楚府的大门永远为你们留着。”

    楚府，就是楚凛的新府邸。

    楚洛歪了歪脑袋，“你母亲，你也不管了么？”

    “她虽对我有生养之恩，但这些年我不曾对她有一丝忤逆，她却欺我爱人，害我儿女……我不欠她什么了。”

    那座他用累累战功堆砌的象征着荣耀将军府，对他母亲来说，想必比他这儿子都重要。

    母亲既然觉得楚卫氏世间最好，她的嫡孙嫡孙女最乖巧，那这些他全部都留给她。净身出户，换取一身自由，可以随心所欲保护他爱的人。

    楚凛不是一个城府颇深的人，他的眼神真挚诚恳，带着不留余地的坚定。

    楚洛咬着汤勺，歪头想了想，道：“倘若，我娘遇上了些麻烦——你能保护好她么？”

    “你娘怎么了？谁欺负她？”楚凛立马紧张起来。

    “只是打个比方。”

    “自然是能的！”

    “那，假如想找她麻烦的人背景很深呢？譬如……太子？四皇子？皇帝？”

