    轩辕覆没有过多解释，只是带着云音音瞬移到了东裕那。

    南屿像是没有自己行宫一样，依然赖在他哥那。

    两人看着并肩而来的轩辕覆和云音音，眼中露出了惊讶的表情。

    这怎么了？之前不是还一副老死不相往来的样子，怎么一会不见又凑一块去了？

    两兄弟互视一眼，这分分合合的速度也太快了些。

    “少君来这……是想让我准备大婚的事？”东裕看着一起的两人，笑着说出自己的猜测。

    “不是。”

    听着轩辕覆毫不犹豫的否认，云音音眼中闪过落寞。

    为了不让自己显得那么尴尬，主动说起黑雾的事情。

    “那邪祟怎么还能来神殿？”

    南屿和东裕都见过那团黑雾，也并未多想，可如今，人界的一团邪祟进了神殿，这自然震惊到了他们。

    要说人界邪祟别说进神殿，在入口时便会被那两条神龙给一口吞了。

    “是紫林上尊贡献了自己的身里，和他共生。”

    “紫林上尊为什么要这么做？”东裕越发觉得不可思议了，“难道她不知道一旦被发现，等待她的就是灰飞烟灭吗？”

    因为，她的执念吧。

    云音音转头悄悄看了眼身旁的轩辕覆。

    “不过……那黑雾来神殿做什么？”南屿满脸困惑的看着轩辕覆和云音音。

    等着二人的解释。

    云音音轻轻摇头，别看我，我也清楚。

    最后，三人一致看向轩辕覆。

    轩辕覆也没打算瞒，于是将自己的怀疑和他们说了。

    “这件事，我是听师父说起的，三百万年前，混沌初开，当时，没有人界，只有光明和黑暗。”

    “光明居上叫琅，黑暗居下为琊，两人和平相处，共同修炼，渐渐的，在它们共同努力下，世间有了万物，也有了人类。”

    “到这时，二人依然相处融洽，琅掌管天上，琊掌管地面，相安无事，互不干扰。直到……人类数量增加，并迅速超过妖类，更因为妖类无所顾忌的食用人类。”

    “人类起了反抗之心，至此，天地二界重新划分为神人妖三界。人界又哪是妖界的对手，只好向神界求助，琅心底善良，不忍有思想的人类沦为妖界食物，于是出手相助。”

    “最终，在琅和人界的共同努力下，琊被打败，可因为琊本体是天地同化，无法彻底消灭，无奈，琅只好将他本体与魂魄分离，再镇压本体，打散魂魄。”

    三人听得目瞪口呆，没想到，那黑雾的真实身份居然那么厉害。

    南屿忍不住吞咽了下口水，“所以，这黑雾，不，这琊这会来神殿，是要找他主体？然后等魂魄主体二合一，再向神殿和人界报仇？”

    轩辕覆点头。

    “琊是黑暗炼化出来的妖，生性本就阴狠，依照他睚眦必报的性格，自然是要回来报仇的。”

    众人脸色逐渐沉重。

    “活了三百万年的妖，怕是三界加起来都不够他打的。”南屿摇头，突然想到什么两眼发亮，“那位琅呢？我们给他找出来不就好了？”

    轩辕覆摇头。

    “琅早就回归混沌了。”

    看着南屿失落的样子，云音音大约能猜到，回归混沌就是死了的意思。

    这时，轩辕覆再次开口，“琊虽然厉害，可在回归主体之前，他也只是一团普通邪祟而已，而且从他状态来看，他的魂魄并没有全部归位。”

    “所以……只要找到紫林，趁着琊在她体内之时，将她连同她体内的琊一并消灭就行。”

    东裕点头，这是眼下最好的办法了。

    “紫林上尊带邪祟来神殿，本就死罪，这样，也不算对不起他。”

    说完，东裕便闭眼，默念紫林名字带着众人瞬移。

    一阵晃动后，众人被眼前的景象震惊了。

    “神殿中，竟还有这样地方存在。”云音音忍不住惊叹。

    入目可及一片灰暗，四处漂浮的碎石，碎石是一眼望不到边的山峰，唯一能给人点光明，不至于彻底看不到的，是半空中漂浮的一个个荧光亮点。

    此刻这些亮点诡异的移动着，像极了飘荡的冥火。

    云音音的身子几乎是本能的向轩辕覆靠去，而轩辕覆也是立马伸手环住她的肩膀，将她拉到自己怀中，紧紧护住。

    “紫林真在这吗？”云音音昂头紧张问道。

    轩辕覆面色凝重，“准确的说，是琊的本体在这。”

    三人瞬间瞪大眼睛。

    琊的本体在这？

    那要是紫林先一步找到了，谁还能活着回去？

    “少君，要不然将此事禀报天神吧？”

    轩辕覆点头，随后将云音音推到东裕二人中间，“你们带音音回去，通知父神来无日山，我现在进去找紫林。”

    原来这就是无日山！

    谁都知道神殿有个叫无日山的禁地，可谁都不知道这地方在哪，也从未有人去过。

    这会，东裕几人不得不相信，那团黑雾真的琊了。

    除了他，谁能到达这地方来，如果不是紫林作为介体，众人也来不了这地方。

    “不行，我和你一起去。”

    云音音突然再次回到轩辕覆身边，并牢牢抓住他的手，见他又要推开自己，便用他之前的话堵他，“是你说的，要我不许再离开你半步。”

    两人双目对视，终于，轩辕覆败给了云音音的坚定。

    带着她一并向里走去。

    东裕两兄弟则迅速去找仓擎，向他说明情况。

    很快，仓擎便阻止众神，一起去往无日山，那个神殿几十万年都没有人进入的禁地。

    轩辕覆和云音音二人越往里走，越觉得阴寒诡异。

    可越往里，那冥火一样的亮点却也越发多了起来，本来还很昏暗的地方，逐渐变得明亮。

    虽然不能和外面一样，但看到远处十米是没有问题了。

    也是这个时候，轩辕覆二人看到了正趴在一处洞穴口的紫林。

    轩辕覆紧紧握着云音音的手，一点点向前靠近，这时候，他不能保证琊是不是还在紫林体内。

    或是说，那洞穴里，就是他的主体，而他，已经进入主体了。

    “确定是在这下面吗？”

    “没错，快，就是现在，跳下去！”

    沙哑诡异的声音突然响起，带着难以抑制的兴奋和激动！

