    第100章 凶残的鳄鱼母兽，生撕黄鼠狼！

    黄鼠狼伸出爪子，将小鳄鱼蛋捧在手心，准备将小鳄鱼蛋砸开，吸食里面的液体精华。

    “住手！”

    “小耗汁，不许你欺负小鳄鱼蛋蛋。”

    汐宝跑了上去，手中高举一根宽大的树枝，准备随时冲上去, 攻击黄鼠狼。

    看到流着口水，正在徒手掰蛋的叶宁悠一阵惊叹。

    这只黄鼠狼莫不是被饥饿冲昏头脑不成，竟如此胆大妄为。

    在偷袭得逞，偷走鳄鱼蛋之后，不立即逃跑，居然还敢停留在此地？

    莫非吃了雄心豹子胆？

    勇敢无畏，无惧鳄鱼母兽的报复！

    黄鼠狼微微转了转棕黄色的眼眸，摩挲着鳄鱼蛋, 盯着突如其来的二人。

    随着一声咕咕的叫声，黄鼠狼并不理会二人，而是专心致志的用尖锐的爪子，掰起鳄鱼蛋来。

    它觉得，眼前这两个，加起来的实力，并不比前些日子遇到的黄鼬强。

    加上它这么多年来，纵横后山的经验来看，对付这两个人类，简直轻而易举。

    一个小孩，一个二十几岁的女人，能有什么战斗力？

    “咔咔咔～”

    黄鼠狼伸展双手，一对如同尖刀一般的爪子，露了出来，轻轻的掰动着鳄鱼蛋。

    鳄鱼蛋壳很薄，如同一张薄纸，充满韧性。

    黄鼠狼硬生生的将爪子伸了进去，随之尖锐爪子上, 沾满了一些蛋清，黄鼠狼露出满足的表情，张开大嘴，舔了舔指头上的蛋清。

    透过这个小洞，可以清楚的看到，蛋壳里面，一个棕色的小身影。

    看着眼前这一幕，汐宝气的直跺脚，撅起小嘴，“小耗汁，你真的惹怒汐宝了。”

    “快把小鳄鱼蛋蛋放下，不然……”

    还未等汐宝说完，远处的丛林中，发出一阵阵沙沙声，可以清晰的感知到，有庞大的猛兽，迅速穿梭在丛林中。

    “吼吼吼……”

    一只吻窄且长尾巴粗壮、四肢粗壮，后肢较长, 体型超过四米的湾鳄出现在这里。

    湾鳄看到黄鼠狼, 正用手扣着鳄鱼蛋，瞬间发出一道摄人心魄的吼叫声。

    湾鳄双眼猩红, 张开血盆大口，露出两颗泛黄，狰狞的尖牙，眼睛死死地盯着不远处的黄鼠狼。

    它正是这个领地的主人，也是三个小鳄鱼蛋蛋的母亲。

    湾鳄原本心情大好，刚觅食回家，准备去照顾即将孵化的鳄鱼宝宝。

    就看到了眼前这一幕，怎能不令它发狂。

    任何一个母兽，在看到自己幼崽受伤害的时候，都会发狂，爆发出强大的能量，去保护自己的宝宝。

    看着突然出现的鳄鱼母兽，叶宁悠松了一口气。

    有鳄鱼母兽在此，恐怕黄鼠狼今日在劫难逃，她们俩也不用担心黄鼠狼再去伤害，偷袭小鳄鱼宝宝。

    叶宁悠轻轻摸了摸汐宝的脑袋，柔声说道：“汐宝，放心吧～”

    “现在鳄鱼妈妈回来了，它会保护小鳄鱼蛋蛋的。”

    汐宝乖巧的点点头，奶声奶气的说道：“一定要好好教训教训这只小耗汁。”

    “真的太可恶了，汐宝都想自己来教训它了。”

    汐宝嘟起嘴，粉嫩的小脸蛋，如同一个鼓起的气球。

    叶宁悠忍不住捏了捏汐宝粉嫩脸蛋。

    汐宝真是太可爱了，连生气都是如此软糯香甜。

    一阵微风扫过，伴随着鳄鱼母兽浓郁的杀气。

    “吼吼吼～”

    鳄鱼母兽嘶吼着，双腿猛地向石头上一蹬，庞大的身躯，显得异常的灵活，迅速逼近黄鼠狼。

    鳄鱼母兽猛地冲了上去，巨大的身躯，将黄鼠狼围困在内。

    鳄鱼母兽，猛地抬动巨大的爪子，将黄鼠狼死死地按在地上，身后，修长的尾巴显得异常灵活，疯狂用力的缠绕着黄鼠狼。

    鳄鱼母兽并不在乎，用疯狂用爪子撕咬它的黄鼠狼，又用另外一只爪子，将黄鼠狼死死地按在地上，不得动弹半分。

    此刻，

    鳄鱼母兽的眼里，充满着母意，它的眸子里，满是自己幼嫩的宝宝。

    “刺啦！”

    鲜血自黄鼠狼的腿部喷溅出来，地上流淌着鲜红的血液，以及一根根散落的黄鼠狼毛。

    黄鼠狼的一条健壮的腿，就这么被鳄鱼母兽，生生撕碎了！

    为了不让汐宝看到如此凶悍的画面，在她的心中留下阴影，叶宁悠赶忙用双手，遮盖住了汐宝的眼睛。

    下一刻，

    黄鼠狼痛苦万分，躺在地上，痛苦的哀嚎着，它加大力度的嚎叫，整个森林，回荡着黄鼠狼震耳欲聋的凄惨嚎叫声。

    它有些欲哭无泪，更加后悔，冒着生命危险，来这里偷鳄鱼蛋了。

    鳄鱼母兽丝毫不给黄鼠狼机会，直接甩动巨大的尾巴，将黄鼠狼甩入高空。

    百炼成劫桃花泛，

    轮回虚妄踏青莲。

    主宰五行握日月，

    四象神体定乾坤!

    好久好久之前，神魔族向整个世界发动侵略，在这生死存亡关头，神农使用秘术封印魔族。给了世界三千多年的修养时间。这时——唯有修仙。才能抵挡封印破后的魔族的报复。事与愿违，妖族四分五裂，鬼族，一团散沙。谁来拯救这个世界!

    (本章完)

