
　　见王琳并没有厌烦，反而兴趣盎然的样子，郭子林赶紧接着一指哪个三四十岁模样、身穿秀才服饰的男子道：

　　“他叫白震，生前乃是秀才，靠卖字画、给人抄书为生。妻子难产而亡，留下一女年方十二，在他外出售卖字画的时候，其女跌落离家数公里外的北山深潭而亡。

　　村中人有数人都淹死在哪个深潭中，传闻深潭中有水鬼。他回来后在深潭中发现了女儿尸体，肝肠寸断；在他们当地有流传，说是人的血能杀死鬼物，他就用切割纸张的竹刀将自己的血一滴滴的流入深潭中，期待着杀死鬼物，直到血流尽而亡。

　　化为鬼物后，他终于是见到了哪个水鬼，但并非传闻中能用鲜血杀死鬼物，那鬼物仍然完好无损。不过他怨念深重，化为鬼物后就将其杀死，后来城隍府投案，如今化鬼不足一年，乃是真鬼巅峰修为。”

　　月云瑶、王大牛和白玉儿等听后，全身绷紧，有点不敢直视白震的淡漠的神情，这两个鬼物的经历当真是让人惊惧。月云瑶、白玉儿都是在长辈关爱下生活，遇到的难事极少，生死危机也不过数次而已，哪里经历过这样的事情。

　　王大牛跟随王琳倒是遇到过不少事情，但都有王琳罩着，遇到的危险也由王琳解决，他自然也体会不到这种父爱亲情，那种无助而以死抗争的精神。

　　刘子瑜好一点，他也有类似的经历，承受力比较强，看向白震倒是有惺惺相惜之感。

　　月流苏察言观色，知道这些神使苗子的经历对他们几人是个极大的震动，能更进一步提升他们修炼的动力，甚至对心性锤炼也更有好处。

　　在修炼之路上见惯生死，经历各种困难后仍然坚韧不拔才是正途，否则一遇困难那就退缩，那会一事无成。

　　此时，月流苏对王琳也是由衷的敬佩，以王琳的年纪，不知道经历过什么，心性始终波澜不惊，平淡自然，这份心境远不是同龄人能比的。

　　见王琳目光平淡地扫向自己，聂红鸾和白震都微微躬身，他们知道眼前之人才是他们的主宰。

　　推荐他们来的城隍陡刻意讨好眼前之人，将他们的事情讲述给他听，也是为了为他们争取更多的机会，此时他们自然是想给王琳留下个好印象，争取有更大的晋升空间。

　　“好了，开始吧！”王琳摆摆手道。

　　这两个鬼物的神态落入了王琳眼中，这个态度倒是让王琳对他们好感倍增，若是他们心已经随着肉身死亡而死了，那这样的神使不收也罢，但他们看向自己的时候露出了恭敬之色，王琳觉得他们还有培养价值。

　　因为他们刻意讨好自己，说明还有成长的欲望，并没有因为生前之事而心死。

　　“最后这一场比试很简单，越过这个山岭，前面就是一个鬼巢，一炷香时间，你们各凭本事，杀死的鬼物越多者胜出，但前提是你们能全身而退，若是被鬼物生吞活剥了，那只能怪你们修为不够。

　　当然了，你们可以放弃比赛，主动退出来，或者寻求帮助，只要你们发出灵念要求放弃，我们自然会将你们带出来。开始吧。”范天龙道。

　　“哧哧哧！”随即，十二道身影化作一团团的阴风朝着鬼巢疾驰而去。那聂红鸾鬼体展动，缩进了红色嫁衣内，那嫁衣贴着地面疾驰而去，如同一道阴影一样流动，速度极快。

　　而那秀才身体一晃，周身一股血色的水汽升腾起来，迅速的飘荡而出，也朝着鬼巢疾驰而去。

　　很显然，这个落魄秀才白震的执念物正是深潭中被他侵染了自身鲜血的水，如今被他炼化入法体内，和法体融合在了一起，和聂红鸾一样，和自身执念物融合后，拥有了自主行动能力。

　　至于其它鬼物，王琳观察一下，一部分可能是本身就来自冥界阴间，并没有所谓的执念物，一部分也是和聂红鸾、白震一样，拥有可以控制行动的执念物。

　　月流苏、范天龙化作一道流光飞驰而去，悬浮在了鬼巢上方。以他们的修为，用神念自然是可以监管，明察秋毫，计算每个苗子猎杀鬼物的数量。

　　“走，我们也近距离看看。”王琳一笑，阴神法体脚步轻抬，法体悬浮而出，瞬间来到了鬼巢上面的山岭上朝下面俯瞰。

　　月云瑶等也随着一起来到这里观看。他们接触的鬼物不多，此时也都被下面的交战吸引了。

　　此时，鬼巢内如同沸腾了一样，鬼物嘶鸣，朝着十二个苗子围攻上来，一团团鬼雾升腾，根本看不出鬼物的形态。

　　但这十二个苗子都是被城隍府推荐上来的，久在冥界阴间作战，对鬼物了解极为深刻。

　　此时，那聂红鸾控制着大红嫁衣，嫁衣周围缭绕着浓郁的鬼气，朝着眼前一个鬼物虚体猛然一击，那鬼体瞬间崩散，再也无法凝聚出来，直接杀死了一个真鬼，效率高的惊人。

　　“公子，先前我下山追杀一个鬼物，曾经和他交过手，我用法器将其鬼体打散，他又重新凝聚起来，足足鏖战了数个时辰，若非找到了他的执念物，根本杀不死他。为何那聂红鸾一招毙命，能瞬间打散鬼体？”月云瑶凑到王琳身边轻声询问道。

　　西门剑、白地虎都有点诧异，孤月居的弟子身份敢如此随意和王琳说话，都感到这个女子有点没大没小。

　　也只有郭子林知道月云瑶和王琳的关系，知道月云瑶此时的心境，只是心中一叹，老神在在的观看前面交战，似乎根本没有听到她说话一样。

　　西门剑和白地虎看郭子林如此，知道他知道内幕，也都有样学样，不再扭头四顾，只当没有看到。

　　其实上，王琳经常在孤月居授课，讲课方式灵活，一问一答形式最常用，所以月云瑶倒是习惯询问王琳了。不过，除了月云瑶外，其它孤月居弟子心中对王琳都是有点惧怕，很少像月云瑶这样。

　　“鬼物的鬼体虽然是虚灵之体，但整体是一个气场，气场自然有其核心，也就是其真灵藏匿之地，那聂红鸾眼力甚好，一下子找到了鬼物的气场核心所在，所以才能一击必杀。”王琳解释道。

　　以王琳如今的修为，运转神目术，自然是可以看穿很多东西。加上和鬼物征战多年，对鬼体这样的存在，自然是知之甚深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百七十四章 比试免费阅读。https://xs.23sk.com 