    第21章 忘川彼岸

    “这一世的你，名字叫做郑云是吧？”女子语气冷淡：“来一战，让我看看你成长到了什么程度，无论结果怎样，我都会告诉你一些事。”

    “如何？”

    说完这话，女子嘴角露出些许淡笑。

    郑云还想开口说什么，她自然是知道，她抬手一挥，旋即两人所在的场景就发生了变化。

    感受着周遭的灵力远比地球强了万倍不止，郑云这才放下心来。

    “来吧！”

    看着眼前气势极为骇人的女子，郑云没有丝毫的保留，身上的灵力光芒疯狂暴涨，他的气息赫然是达到了最巅峰。

    比起眼前的红衣女子也不差多少，瞬间便超越出仙帝境范畴。

    境界还是仙帝七重，但气息已经是远远的超出了仙帝十重的修士，否则郑云也不可能在一重就能够对战十重的修士，这种天赋堪称恐怖。

    女子心中也是一惊，下一秒她的身躯消失不见。

    女子口中低喝一声，“忘川彼岸！”向着郑云所在之处一挥。

    顿时，郑云觉得自己浑身非常的压抑，他抬头一看，只见自己头顶的虚空之中，出现了一朵巨大的红色彼岸花。

    这朵红色彼岸花约莫有百丈大小，无数花瓣遍地撒，红色的花瓣朝着自己飘落下来，郑云只感觉那种极为压抑的感觉比刚才强了百倍。

    这些红色花瓣似乎透露出丝丝悲凉，在这红色的花瓣之中，隐约间，还有一道道声音传来。

    “佛前跪千年，不见佛生怜，我好想能再见他一面，我跨过忘川，也走过彼岸，期盼他还能够回头看。”

    百丈大的红色彼岸花飘撒下来的花瓣将郑云笼罩其中。

    郑云察觉自身的灵力开始无法运转，不出10个呼吸时间，自己就会被完全禁锢住，这已经是女子刻意留情的原因。

    时间一点点的过去，身处在红色花瓣之中的郑云不甘示弱的朝着四周轰击，好不容易轰出一个缺口，但是红色的花瓣实在是太多了，砸开的缺口瞬间被剩余的花瓣填补上来。

    轰轰轰！……

    郑云在无数的花瓣之中不断地轰击，将无数花瓣一点点的摧毁，但剩余的花瓣又袭来。

    在轰击的同时，郑云也是受到了红色花瓣极大的攻击，郑云口中溢血。

    “只是受了轻伤么？”彼岸的脸上露出极为满意的神情。

    这已经是属于她目前极为强大的道法了，神帝境下根本没有办法抵挡。

    但郑云这是硬生生的撑住了，只是受了一些轻伤。

    快到10息时，无数飘飞的红色花瓣猛然间被一股巨大的力量给轰开。

    郑云的身影出现，这一招很强，是彼岸在忘川彼岸之中，渡过千年岁月所领悟的道法，极为的强大。

    郑云的身影算不上狼狈，只见他冷冷吐出俩字，一指忧天，双指并拢，指向彼岸所在的地方。

    郑云所指的方向，只见那边的周遭虚空好似黯淡了下来，处在中央的彼岸感觉到一股极为强大的攻击袭来，一道隐形的气劲也直接落在了彼岸身上。

    郑云眼眸一睁。

    “她为什么不挡？”

    自己这一击的劲风虽然很小，但已经是自己的全力一击了。

    哪怕是真正的伪神境都未必能够发出这样的一击。

    眼前这名女子竟然全部接收了？看样子好像还什么事都没有。

    “恩，你很强！”

    郑云思索间，彼岸的声音传来。

    刚才的那一击，郑云也不敢确定对面的女子有没有受创，他并不敢因此而托大。

    郑云抬手一挥，一个金笛落在了手中。“白凤金笛”，这是白凤凰给自己留下的法宝。

    “可以了！”

    彼岸声音又传来。

    “现在的你是很强，但还不是我的对手。”

    郑云也是知道这一点，自己刚才那一击人家就那轻松的接住了，再战下去也没什么意义。

    而且，听对方的言语似乎还认识自己的前身，郑云也是想知道她要告诉自己些什么？

    话音落下，彼岸也是直接来到了郑云眼前。

    先前只是用神识略微的探查，并不敢太过放肆，如今离得那么近，也是看清女子的长相。

    不过，郑云还是不敢确定，眼前的红衣女子，是不是出现在自己识海的那人，她又为什么会出现在自己的识海？

    “你心中的疑惑我也无法告知。”彼岸平淡开口，脸上没有丝毫的表情。

    “就算是现在的我，神魂也是刚刚融合，记忆还是有些残缺。”

    “所以，之前说的话我并不知道从何说起，眼下我还有更重要的事要做。”

    听到这儿，郑云嘴角一抽。

    “劳资得罪过你了？不带这么玩的吧？”

    “特么的，刚刚不是说要告诉自己些什么？现在打完了架。不认账了？”

    女人都是翻脸比翻书还快吗？果然啊！

    彼岸没有管郑云在想什么！

    “好好珍惜一下剩下的日子，要不定她哪一天就消失了。”

    郑云有些懵逼了，不过他也没有表现出来，只是放在心中。

    说完话，彼岸在周遭的虚空抬手一点，彼岸眼前发出耀眼的金色光芒，她身躯走了进去。

    “赐你一场造化，再过不久或者将来一定用得上。”

    郑云抬眸望去，只见两团光芒迅速来到自己眉心，下一刻变得毫无征兆的涌入。

    随即，自己周身气息疯狂暴涨。

    仙帝七重，七重巅峰，八重，九重，十重。

    十重巅峰，砰！最后超出仙帝，来到了伪神，郑云身上狂暴气息才慢慢稳定下来。

    郑云只觉得自己比之前强大了数千倍。

    以前的自己，现在抬手就能灭杀。

    微微感觉了一下自身的修为，他也是一惊，现在的自己，已经是无限接近虚神镜。

    彼岸一消失，郑云也是瞬间回到了别墅前。

    郑云猛的一惊，眼前哪里还有红衣女子的身影？

    “好强！不过我怎么感觉她有点熟悉？”

    唉，算。

    抛掉眼前的事不说，既然人家没有要对自己说的意思，那索性就先不管了。

    况且那个女人看起来情绪很是不对劲，简直就是个疯子，做好了给自己说，最后又反悔了。

    不过她给自己的这造化还是很不错的，郑云已经感觉到自己的修为可以突破了，随时都可以突破虚神镜。

    (本章完)

