    第84章

    在顾白的面瘫脸下,腹部破了个大洞的路杰喷了口血晕过去,娇弱的路佳儿妹子抓住亓官锐的裤脚，柔弱的娇容上露出泫然欲泣的神情,如泣如诉地开口：“救……我……”

    酱紫的情形,让人赶脚如果不救他们一下那真的就是残酷无情无理取闹了。

    亓官锐脸上顿时出现了一种焦急的神情，他半蹲□,就要抓住路佳儿妹子的肩膀。

    顾白神情专注地看过去。

    死变态这是要猛摇吗这必须不能够！这不是演囧瑶戏啊一摇肯定会翘掉啊喂！

    亓官锐的手,在触及路佳儿妹子肩膀的前一瞬停了下来。

    然后辛婀猛然冲来,一把将妹子扶住：“男女授受不亲，让我来！”

    亓官锐顺理成章地后退。

    路佳儿妹子眼中都是不舍，最终哀怨地看了亓官锐一眼，也昏了过去。

    与此同时，顾白一脸高贵冷艳地出现在追兵面前,也没见他怎么动作，那些追兵就被他一个大招拿下，挂点了。

    注：追兵一共三人，实力为武君级。

    其实没什么厉害的，只是路氏兄妹太菜了--

    这时候，刘曼罗妹子也走过来，她妖娆一笑，纤纤玉指间出现了一个一寸高的瓶子。

    她打开瓶盖往三具尸体上点了几点。

    随后只听“嗞嗞”一阵声响，白烟过后，尸体化于无形。

    顾白面无表情地看过去，一点痕迹也没有。

    卧槽这是魔域版化尸水吗！妹子好凶残原著里没有这个技能好不好！

    ……剧情又脱肛了吗？

    啊不，这回是设定脱肛了……吧。

    刘曼罗注意到顾白的视线，她嫣然一笑：“城主还未服下妾身配置的药物，气息难以遮掩。若是尸身不作处理，被旁人瞧见，便很轻易能发觉此事是我辈所为，故而不得不这般……”

    顾白点点头，表示明白。

    好吧，能配置出那种药物的在这方面应该是个高手他不该觉得奇怪，原著里因为有百草尊妃在这方面更加强力所以遮掩了刘曼罗妹子的光芒但现在云妹子不在刘妹子就显露出来太正常了。

    然后亓官锐转头雇了两个人，一个扛着路杰，一个抱着路佳儿，一行人就回去了客栈里。

    ——反正他是绝不会亲自动手更不会让顾白动手的╮(╯▽╰)╭

    而那两个妹子……

    就算亓官锐是个变态，也不好做出在大庭广众之下让俩妹子扛人自己和相好甩手走路的事儿极品教父,溺宠娇妻。

    客栈里，兄妹俩没安置在新开出来的客房里。

    刘曼罗笑得很美貌，往路杰嘴里塞了一粒药丸。

    这药丸见效非常快，顾白就看到路杰浑身抽搐打摆子了好一会儿，青筋凸起凹进去凸起凹进去，脸皮白了又红红了又黑出了一身大汗……随后呼吸就平稳了。

    他肚子上那大洞，也以肉眼可见的速度结疤，就是气色差了不少。

    顾白再转头看路佳儿，那妹子基本没受什么伤，就大概受了点惊吓。

    亓官锐站在妹子的身边，勾了勾手指。

    那妹子抖了一下，就有什么黑漆漆的东西从她鼻孔里钻了出来。

    顾白也抖了一下。

    坑爹哟……本来梨花带雨弱不胜衣的娇女纸突然身体里窜出个奇奇怪怪的东西一下子啥旖旎气氛暧昧情感都木有了好么。

    这简直是一秒变异形啊有木有！

    亓官锐看起来倒没觉得有什么问题，他用手指点在蛇蛊的头顶，好像在给它传输什么指令似的。

    很快蛇蛊重新钻回那路佳儿妹子的鼻孔里，老老实实地重新呆住了。

    顾白摸了摸身上的鸡皮疙瘩，决定以后都不要看这样的玩意儿！

    又一个妹子沦落到死变态的手下……

    好在刘曼罗的注意力一直在正给她试验药效的路杰身上，没有注意这边。

    ——如果注意了，那必然又是一个杯具orz

    没过多久，各自被治疗（→并不是）的两兄妹醒了过来。

    路佳儿一眼就看到了温柔微笑着守在她床边的亓官锐，一颗饱受磋磨的憔悴的心立刻活了过来，她深情款款地看着亓官锐，轻声呼唤：“……”

    糟糕，开不了口说不出话！

    亓官锐柔声安抚：“姑娘刚刚醒来，想必尚有些气弱，不便说话，且安心歇息一会儿罢。”

    路佳儿深情的目光顿时转为感激。

    亓官锐又温柔一笑，转身离开。

    搞笑呢，要下了蛇蛊还能让这妹子说出话来，他也就不是变态了。

    亓官锐自然地回到了顾白身边，就像什么事也没发生过一样。

    那路佳儿知道的东西根本不多，重点全在路杰身上，如果他想得到什么东西，最应该得到的是路杰的全心信任。至于路佳儿……可以利用，不过偶尔应付一下就行了，没必要真把她当回事儿做。

    抱着这样人渣的想法，亓官锐准备迎接路杰的醒来。

    路杰很快就醒来了。

    不得不说，刘曼罗在以毒攻毒上确有一手——你看虽然路杰五颜六色地变化了好一会儿，不过结果却是好的嘛。

    于是他浑身麻痒地睁开了眼，感觉自己通身无力你丫才是转基因！最新章节。

    但他昏迷前最后一刻的记忆还是保管得好好的，就比如说，他似乎跟前不久刚结识的好盆友求救了？

    再想想自己还没死，肯定是被救回去了。

    果然路杰眼珠微微转动，就看到了床前的四个人。

    一个不差，就是刚分别不久的好盆友们嘛！还要加上很有好感的美丽姑娘！

    而且那美丽姑娘手端药碗显然是刚给他喂过药的！

    如果不是实在没力气他肯定要跳起来“嗷嗷”两下！

    路杰好激动，好开心，好喜悦。

    他一张口，就说：“我、我……谢谢！”

    亓官锐走近一些——但他绝对没有挡住路杰的视线以便于他随时可以看见“精心照顾”他的刘曼罗，轻声说道：“你们可是遇见了仇家，伤势十分严重，若不是刘姑娘的医术，就危险了……”

    变态果断给刘曼罗妹子增加了功劳点。

    路杰看向刘曼罗的时候，那满腔的感激简直就要溢出来了。

    他一下子想起了在湖底攻击他的那些敌人，立刻就明白肯定是哪里走漏了风声，再想想自己和妹妹不怎么样的武力，也不再犹豫。试想一下，萍水相逢盆友根本不知道自己兄妹的来历就那么讲义气，一定是可以信任的！

    然后，他深吸口气，看向了亓官锐。

    顾白扶额。

    他赶脚，自己已经不必再看下去了。

    结局已注定。

    变态再怎么忽悠这两兄妹，实在是让他不忍直视……

    出去透透气先。

    就如同顾白所料，不到半个小时，门打开了。

    从里面走出来的，是路杰和亓官锐。

    ——你说路佳儿妹子？

    那位被亓官锐认定是拖后腿的，要求蛇蛊压制了躺在床上补眠呢。

    路杰以为自家妹妹受了惊吓，心里一软，当然就不会再让她一起过来了，同时为了保护路佳儿妹子，亓官锐也很贴心地把刘曼罗和辛婀俩妹子留下来，保护路佳儿。

    刘曼罗经过这些时候，差不多也了解了亓官锐的个性。

    知道自己不被亓官锐信任，她也没多说什么，就把一个两个瓶子塞进了亓官锐的手里，然后使了个眼色。

    亓官锐掂量一下，就明白了。

    这里面肯定是魔人们隐藏起来的药物——其实对他没啥用的玩意儿。

    不过他还是麻利往怀里一揣，收下了。

    现在还不是收拾刘曼罗的时候。

    倒是路杰发现了自己的伤口居然短短时间里已经好转之后，就以为刘曼罗妹子给亓官锐的也是同样神效的药，心里有点酸溜溜的。但他想到自己为免夜长梦多现在就想去起出宝物而这位好盆友舍命陪君子……就立刻压下那点嫉妒，继续保持对亓官锐的敬重和感激之情[胤礽]重生斗清穿全文阅读。

    亓官锐拉住顾白的手，对路杰一笑：“那我们就速速前去罢。”

    路杰当然是回以爽朗的笑容，赶紧就在前面带路了。

    亓官锐表示，一切都在计划之中。

    那湖泊很显然就是刚刚路氏兄妹出水的那个，路杰带路的同时，也没忘了提醒两个助拳的小心行事。

    不过每逢注意到那两个人的时候，他总赶脚有点怪怪的。

    ——是错觉吗？怎么两个大男人看起来那么亲亲密密的？

    虽然是很赏心悦目啦，却总是好像没法久看似的……

    路小哥当然不明白，这种感觉就叫做：

    “卧槽闪瞎了劳资的钛合金狗眼！”

    “坑爹啊要不要在直男面前搅基啊！”

    “漫天都是基佬给直男一点活路吧喂！”

    “劳资是电灯泡吗到底有多少瓦！”

    如此复杂如此纠结……

    抱着这样的疑惑，路杰发现，目的地到了。

    这是一个中等型号的湖泊，同样的湖在百流城里起码不下于三十个。

    加上它所在的地方较为偏僻，所以基本上很少引人注意。

    因此也更没有人知道，就是这样一个偏僻的湖泊，它的内部却是所有湖泊河流里最深的一个。

    在那深处的深处，有着许许多多年流传下来的秘密……

    路杰摸了摸自己肚子上的疤，感觉入水没问题，深吸一口气：“就在这里了，不知道子车兄与亓官兄会不会水？”

    亓官锐温和笑道：“不妨碍，在下还识得几分水性。”

    顾白也点点头。

    尼玛他当然会水！

    虽然上辈子不会但最初他想到也许随时可能用各种手段躲避变态生生学会了有木有！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    426850扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2323:03:13

    小望扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2322:56:15

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2322:45:52

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2322:34:02

    popp9扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2312:43:11

    popp9扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2312:41:05

    luo扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2302:17:29

    七诀扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2300:06:34

