    老师呵斥道：“你们在干什么？开学第一天就想搞事情？”

    段小红高考成绩好，心气高，很自以为是。

    见到老师来了，她心里的火气，就更是憋不住了，直接爆发出来了。

    “老师，我要举报云初初！她还不到法定年纪就结婚了！这是在败坏我们学校的名誉！

    云初初是乡下来的，乡下人流行早婚，但是也没有十八岁就结婚的，她这是违法！传出去了，别人会怎么看我们学校？

    别人只会把锅甩到学校头上，甩到老师您的身上！所有人都会认为，是学校没有尽到教育的义务！”

    特意提前跑到医学院，来散布谣言的云真真，此刻正躲藏在最后一排，捂嘴偷笑。

    她不过是送了一只口红给段小红，再装作不经意地说了一些八卦。

    没想到段小红这么给力，战斗力这么强悍，直接开撕云初初。

    云真真暗暗勾起了嘴角。

    这招借刀杀人用得真爽啊！

    打起来！快点打起来！

    结婚！

    同学们都惊呆了。

    是，大学生可以结婚，但那也是要到法定年纪才行啊！

    云初初刚读大一，正常来说，她应该是十八岁左右。

    她居然十八岁就结婚了？

    这么早婚的吗？

    老师惊讶地看向云初初，“云初初同学，这是真的吗？”

    云初初正要说话，门口忽然传来了一道清冽好听的声音。

    “谁说她结婚了？”

    云初初听到这个声音，惊喜地转头看过去。

    男人坐在轮椅上，西装笔挺，面容俊美。

    阳光照在他英俊的脸上，像是镀上了一层淡淡的金色。

    让他原本就轮廓分明的五官，显得更加深邃迷人。

    在他的身后，还跟着包括校董、校长、教导主任等在内的一大群人。

    这些人一个个的，甚至不敢走在他的前面，对他的态度要多恭敬就有多恭敬。

    墨连城的黑眸，淡淡扫过教室里一张张年轻稚嫩的脸，最后落在了云初初的脸上。

    他微微笑了，原本冰冷的面容，像是天上高不可攀的神。

    这么一笑，如寒冰乍破，春回大地。

    段小红的心，都快要从嗓子眼里跳出来了！

    天呐！

    这是她这辈子，第一次看到这么帅的男人！

    虽然男人坐在轮椅上，却更增加了几分病娇美感。

    在男人的身边还围绕着校董等人，可见他的身份绝对不一般！

    段小红正花痴地注视着男人，忽然就看到男人的视线转向她。

    她还来不及高兴，那深邃的眼神陡然转冷，变得犀利，不带一丝感情。

    就像是一瞬间锁住了段小红的咽喉，让她原本花痴的脸立刻变得苍白。

    墨连城气场全开，四周的空气仿佛都被极尽压缩了，让人呼吸困难。

    就算是京城豪门圈子的那些人，都不敢直视这样的墨连城。

    更别提一个刚刚上大学的段小红了！

    就在段小红以为，她快要被这恐怖的眼神，给盯得窒息而亡的时候，墨连城终于不紧不慢地开口了。

    “是你刚才说，初初结婚了？”

    这句话犹如一盆冷水当头泼下来，段小红都快要被吓哭了。

    她根本扛不住这样恐怖的压力，整个人瘫软在椅子上。

    脸色惨白，嘴唇颤抖不已，一个字都说不出来。

    气氛凝结到了冰点。

    校董迫不得已地站出来，弯腰恭敬道：“墨总，请您稍微等一下，我先找老师了解一下事情缘由，肯定不会让云初初同学蒙冤的。”

    墨连城矜持地微微点头，算是给了校董一个面子。

    校董看向一脸无措的老师，语气严厉地问：“你们班这是怎么回事？”

    这位可是比校长还厉害的校董。

    老师不敢怠慢，急忙开口解释：“我刚到教室，就听到有学生在争执，我立刻出声制止。

    结果，这位段小红同学声称要举报，云初初同学不到法定年纪就结婚。我还没有来得及问清楚事情原由，校董你们就来了，事情就这样。”

    墨连城冷笑道：“要不是我放心不下，来看看情况，还不知道开学第一天，学校里就流传这样可笑的谣言！校董先生，这就是你们联合学校教学的态度吗？”

    校董的冷汗都要下来了！

    这位爷可是京城总校那边，专门打过招呼的。

    必须要拿出十二万分的态度，小心对待。

    校董暗暗叫苦。

    他只是区区一个分校的校董，哪里惹得起这种大人物啊！

    校董严厉地训斥段小红，“你这个学生是怎么回事？你不懂得什么叫团结友爱吗？才开学第一天，你就捕风捉影的造谣生事，吃饱了撑的！要是所有学生都像是你这样，学校岂不是要翻天了？”

    段小红被吓得狠了，反而冷静了下来。

    她豁出去了，大声说道：“我说的都是真话！有疑问要提出来，难道这不是学习的态度吗？

    我听说，云初初还不到法定年纪，就跟人结婚了。这是赤裸裸的违法行为！就算学校不计较，法律也不会允许的！”

    云初初轻咳了一声：“那个……我能说两句吗？”

    校董看向她，脸上笑得如沐春风，“云初初同学，你别怕，尽管说，学校绝不会冤枉同学的。”

    云初初点点头，表示感谢。

    她走到墨连城身边，和他对视一眼。

    然后，她面向全班同学，云淡风轻地说道：“我确实签了结婚协议。”

    这话一出，全班哗然！

    段小红的脸上，露出了得意的笑容。

    云初初接着说：“不过只是一个协议，我并没有领结婚证啊！从法律意义上来，我还是单身。

    当然，从传统意义上来说，我已经订婚了，这位就是我的未婚夫。我很高兴，我能在人生最美的年纪，就找到了想要相伴一生的人。

    我们已经正式订婚了，并且会在两年后，等到我到了法定年纪，就正式领证结婚。

    不管是联合大学的校规还是法律，都没有规定，不许十八岁就订婚吧？”

    纳尼！

    云初初居然订婚了！

    不少对云初初有好感的新生，还没有来得及表白的新生，心都碎了一地。

