    方泽刚跟王远回到座位上。

    “不好意思久等了。”

    金乐琦抬着逐渐朦胧的眼睛，看了一眼面前的两人，随后又继续给自己倒了一杯。

    没有搭理两人。

    方泽刚也没有在意。

    他坐下之后，就一直在想，要怎么把浓缩酒精放进金乐琦的杯子里。

    这玩意在杯子里化开，也需要一点时间，自己总不能当着她的面放吧？

    “哎呀，乐琦，别喝了嘛，等一下你喝得烂醉，宿舍阿姨不让你回宿舍了。”

    姚琼还在劝阻。

    “你别管我，你们聊你们的嘛，把我当空气就好了。”

    “你这说的什么话嘛真是。”

    “别管我......”

    金乐琦说着，突然感到胃里一阵上涌，随后转身到一旁，扶着垃圾桶，吐了起来。

    姚琼一脸嫌弃的别开脸去。

    方泽刚见了，却是眼前一亮。

    当然，他没有那么恶心的嗜好，他看着金乐琦那倒满了的杯子，突然有了一个想法。

    他忙对姚琼道：“小琼，你还不带乐琦去洗手间吐？”

    姚琼不疑有他，上去给金乐琦拍了拍背，等金乐琦吐完了，才带她去洗手间漱口。

    趁她们离开，方泽刚立刻把东西扔进金乐琦的啤酒杯里。

    甚至拿起筷子在里面搅了搅。

    王远在一旁看着，不由笑着摇了摇头。

    笑着笑着，一旁的方泽刚突然对着他伸出了手，道：“再给我半粒。”

    王远的笑容顿时凝固。

    玛德老方你阴我？说好的一粒！

    王远舍不得，道：“方总，这玩意真的不能多吃。”

    “不是，这半粒，是给你女朋友的。”

    “呃？我女朋友？”

    “你女朋友那么关心她室友，一看就是讲义气的主，她愿意帮忙约室友出来，但可不一定愿意帮忙把金乐琦抬进酒店。”

    王远一听，也觉得有道理。

    他的女朋友虽然跟他在一起也没多久，但她的一些秉性，他还是摸得很清楚的。

    想着，王远只好忍痛拿出那半粒酒精，一脸心疼，对方泽刚道：“方总，我公司在禺山区的那个项目，可就全靠你了。”

    “好说好说。”

    方泽刚接过那半粒酒精，扔进姚琼的杯子里，搅了搅。

    王远则眼皮子抽了抽。

    好说？

    好说到底是成不成啊？搁我这打太极呢？

    王远又心疼起这1.5粒酒精了。

    一分钟后，两个杯子里的白色固体，都被溶解完，融入酒里，消失的无影无踪。

    而金乐琦也跟着姚琼一起走回来了。

    一回到位置上，姚琼就道：“阿远，我要带乐琦回去了，乐琦喝多了，身体有点不舒服。”

    闻言，王远和方泽刚都愣了愣。

    “这，这么早就回去了？不多喝几杯？”

    眼看着煮熟的鸭子就要飞了，方泽刚有些坐不住了。

    “啊这？”

    王远也道：“要不，再坐一会儿呗，我们也喝的差不多了，一会儿我再开车送你们回宿舍。”

    这种时候，先把两女拖住，再慢慢引导她们喝酒。

    闻言，两女不由面面相觑。

    王远对姚琼道：“小琼，等我一下，我还要跟方总谈生意呢。”

    姚琼闻言，只好看了一眼金乐琦，道：“乐琦，那就再坐一会儿吧。你要是头晕就倒在我身上睡一会儿。”

    “我没事。”

    金乐琦虽然有些头晕，但还是很讲义气的，便跟着姚琼坐了下来。

    这时，王远赶紧对方泽刚道：“方总，那我们禺山区的项目能不能成，你看？”

    方泽刚见王远直接逼宫，他有些为难，这个项目，他打算给他另一个酒肉朋友做。

    “这个，好说好说。”

    还想打太极？

    “好说，那就下次再说吧。姚琼，我们.......”

    王远话未说全，方泽刚连忙应道：“我们应该认真努力的，做好这个项目。就由你，我的好朋友，好兄弟，王远，你来负责这个项目！”

    方泽刚一句一顿，挤出笑容道。

    “方总，就等您这句话了。好！为了我们的合作亲密无间，干杯！”

    王远举起酒杯，一脸奸计得逞的表情。

    随后对姚琼和金乐琦道：“小琼，乐琦，你们也喝啊，这么值得高兴的事情，一定要一饮而尽！”

    闻言，方泽刚也明白过来，笑道：“当然！来来来，我们一起举杯，我先干为敬！”

    说完，方泽刚就自告奋勇，一饮而尽。

    并贡献了一个酒嗝儿。

    “我也干了。”

    王远也直接喝完。

    姚琼和金乐琦见状，似乎不喝也不太好。

    反正也喝了那么多了，不差这一杯。

    两女便也举杯。

    眼看着两女就要喝下，王远和方泽刚眼睛睁大，脸上的笑意逐渐兴奋。

    就在这时。

    一道悠扬的男生嗓音在两男背后响起：“这么巧，你们也在这里。”

    听到这道嗓音，金乐琦和姚琼手中的杯子都顿了顿，抬头看向说话之人。两男也愕然回头。

    就见一个穿着帅气黑白西装，手里举着一杯鲜橙色液体的男生走了过来。

    “江集？”

    金乐琦惊讶的看着眼前这个向自己走来的男生。

    她从未见过江集如此盛装出席，人靠衣装，本来就帅气的江集，在这身干净整洁的西装衬托下，出落的像个男神。

    酒吧里暧昧的霓虹光洒在江集脸上，给人一种很梦幻的感觉。

    金乐琦感觉自己是出现了幻觉。

    直到江集来到她身边，开口道：“金乐琦同学，你们在这里喝酒吗？”

    江集走上来打招呼，他故意无视掉姚琼。

    姚琼为了钱，劈腿王远，甩掉唐旭凯，江集身为唐旭凯的室友，很自觉的无视掉姚琼。

    “江集，真的是你？”

    闻言，江集愕然，道：“为什么这么问，当然是我啊。”

    金乐琦也意识到面前的是活生生的江集本人，本就醺红的脸上，顿时又蒙上一层红纱。

    “不是，是我喝多了喝迷糊了。”

    她已经近十天没有如此近距离的看江集了，此时看着江集，竟有种，他变得更帅了的感觉。也许是西装的原因。

    “江集同学，你怎么也在这里？”

    “我跟我同事来这边喝几杯。”

    “同事？”

    两男两女闻言，纷纷表示惊疑。

    江集才读大一，哪来的同事？

    这时，江集身后两个中年男人也走了过来。

