    一见到闫怀珍，逍遥子脸色顿时变了。

    他罕见地声色俱厉：“谁是你师兄？被逐出师门的畜生，也敢跟我攀关系！”

    闫怀珍不以为意地哼笑，脸上高耸的颧骨愈发突兀刻薄。他沉声道：“逍遥子，我叫你一声师兄是念旧，给你面子！逍遥子，你当初趁着师父病危不能管事，擅自做主把我逐出师门，独占医仙阁……这笔账，我是时候跟你清算了！”

    “你放屁！”逍遥子被他这番颠倒黑白的话气得不轻，整个人都在发抖。

    闫怀珍要的就是这个效果。

    他冷笑着，继续刺激逍遥子。

    “怎么？被我说中，恼羞成怒了？！”闫怀珍故作深沉地叹了口气，“原本我以为你要是能继承师父的遗愿，将医仙阁发扬光大，我也就忍了。可没想到你懒散成性，不思进取，这么多年医仙阁唯一能拿得出手的，仍然是师父独创的万息丸！”

    此时周围无论中医西医，都已经纷纷围了过来。

    虽然医仙阁的私事外人不了解，但医仙阁这些年，的确还是靠着万息丸的招牌在医药界里混。

    而且逍遥子又对外宣称万息丸一年只产五十颗，一药难求，有市无价……

    他们本就对这事心有怨言，但碍于逍遥子的地位不敢开口，此时被闫怀珍点出来，围观的人群都窃窃私语讨论起来。

    “万息丸的确是个好东西，但根本抢不到啊！”

    “就是，这样有还不如没有……也不知道医仙阁这些年在干什么？”说话的人语带怨气，显然也是之前没抢到万息丸的一员。

    说到这里，大家都不禁对逍遥子怨气越来越重。

    “医仙阁在我们中医界可是一呼百应，以前老阁主在的时候，对我们诸多扶持……逍遥丸也是开年每家送一颗。现在呢……什么都没有！哎，逍遥子只会吃老本，真是对不起医仙阁的招牌！”

    “前两届医学大会逍遥子也没来参加，派徒弟来参加，每次我们都被西医压一头！”

    他们越讨论，对逍遥子的怨气就越大。

    甚至有人小声抱怨道：“我看医仙阁的阁主，的确该换人了……”

    这些话一字不落地传进了逍遥子耳朵里，他一张老脸涨得通红，胸腔不断起伏着，已经愤怒到极点……

    近些年，他的确没有闭门造车，深入研究医药，反倒四处云游。

    但逍遥子云游的地方，却是那些穷乡僻壤。

    他不收诊费，坐诊施药之外，还会在当地挑选有资质的，收为徒弟，教授他们基本的医术，能处理日常的疾病……

    毕竟授人以鱼不如授人以渔！

    至于万息丸的确是个好东西。

    但每年无偿赠送给那些医药世家大家一颗，只会被他们当成镇店之宝供起来，或者以天价卖给那些只想延年益寿的富商。

    真正有需要的人根本买不到。

    于是逍遥子对外宣称一年只有五十颗万息丸，实际上他制作的万息丸不少都免费送给了那些看不起病的穷人……

    逍遥子以为自己活到耳顺的年纪，早已经荣辱不惊了。

    可听见这么多同僚对他冷言冷语，他无可避免地觉得心寒。

    但逍遥子竭力控制着脾气，没有当场发作。

    毕竟，他今天站在这里，代表着是医仙阁的颜面。

    更重要的是，他越生气，闫怀珍就会越得意！

    他决不能中了那个叛徒的圈套！

    闫怀珍仅剩的那只眼里泛起阴毒得意的精光。

    这么多年，逍遥子依然是那个老古板。

    ……以悬壶济世为己任。

    呵，他入了世，那又怎么样？

    还不是被群起而攻之……

    一切都按照闫怀珍预想的发展。在医学大会正式开始之前，他就能让逍遥子在中医界名誉扫地！！

    闫怀珍寒声道：“逍遥子，我劝你还是交出万息丸的配方，自己辞去阁主的位置吧！”

    不等逍遥子开口，一道慵懒，像是没睡醒的声音率先响起。

    “师父，这个独眼龙可真不要脸。”云清从逍遥子身后走出来，璀璨星眸带着寒光星直刺向闫怀珍，冷笑道，“我师父研究了这么多年，好不容易找到能大规模量产的万息丸新配方，你一来就要直接抢？？”

