    胡戈看着石日天背后的虚影激动了起来，原来这才是老板的底牌！

    原来这九尾木雕之中，还拥有一道先祖的灵！

    这一定是老板激活了先祖的灵识！

    巨大的九尾虚影，比之法相都强大不少，那深邃的双眸扫视着面前的一切。

    龙王感受到了这九尾中拥有了一道灵的存在！

    明明有了数万年岁月的气息，可是这道灵居然还在！

    “这难道就是那个老板所为？让数万年前的一道灵重新激活？”

    龙王双目微缩，意识到这个老板的高深莫测。

    能够抵御万年岁月的腐朽，这老板至少造化！

    动乱一方的妖王全都警惕的看着九尾虚影。

    若只是十万年前那尊存在的一击，倒也不必重视。

    可是拥有了一道灵，那意义就完全不一样了。

    这就好像一块顽石，和开窍了的石头，之间的差距是巨大的！

    这虚影不在只能动用一招，至少掌握了本体百分之一的能力！

    那巨大的九尾虚影，双眸看着石日天。

    “这么弱小的人族唤醒了我的灵性，你怎么做到的？”

    “就算你身怀四寸至尊骨也不可能做到。”

    九尾的声音空灵，悠悠的传荡在这天地间。

    “这不是我做到的，是一位书店老板做到的。”

    石日天如实回答

    “书店老板？”

    九尾天狐疑惑，他知道自己这一道灵真的太过悠久了。

    能够透过数万年时间重新激活，肯定掌握了岁月法则。

    这种存在，若是再十万年前的大乱，或许可以改变当初的那个局面啊。

    无尽的大乱，整个凡灵界都动荡不安。

    外界的入侵，内魔们掀起大乱！

    是整个凡灵界的至高们，打通了一处战场，将所有敌人都拉入了其中。

    才让凡灵界彻底安稳了下来，这也是整个凡灵界数万年没有造化出现的原因。

    那一次动乱，损伤了天地大道的元气，造化境的存在是天地所不允许的。

    不过当今，他也无法去想那些了，都已经过去了。

    他这一道灵性也无法存在太久。

    “人类告诉我你想要什么，我凭借这一道灵，可以最后向你施展一次神通。”

    石日天双眸升起亮光，胸中的战意升腾了起来。

    “我想要有和妖王一战的力量！”

    此地之战，妖王有百尊之多！

    这种惊世之战，若是无法参与，这是他心里的遗憾！

    少年至尊，与妖王一战更能掌握至尊骨的力量。

    恐怕，高人说的造化，就是这一战！

    所有发起动乱的妖王，听到了石日天说的话顿时就松了口气。

    若是这九尾虚影亲自出手，他们全都活不下来。

    十万年前的九尾天狐，那可是超脱了引天，踏入了造化的存在！

    哪怕是一道万年前的灵，恐怕都可以和全盛时期的碧江龙王相媲美。

    九尾天狐点头，修长的食指点出，一道灵光就钻入了石日天体内。

    石日天的力量顿时就如同喷涌式上升。

    骨纹九十九……六处神藏……通桥九境……完美百窍！

    “此神通名为：千古梦，你只有一炷香的时间，好好把握。。”

    石日天感受着体内涌动的力量，闭上了双眼好好感受。

    这些力量，将会让他以后少走许多弯路。

    石日天睁开双目，体内的至尊骨疯狂运转。

    至尊骨上，一道道神纹亮起。

    “龙王前辈，人族石日天来助你！”

    石日天大喝，纵身一跃来到了龙王身旁，至尊法则让万法都在颤抖。

    这是至尊骨！

    这可是人族至尊的象征！堪称神物！

    “人族至尊，就让我来会一会你！”

    一道全身披满了铁甲的身影出现。

    铁穹犀王！

    这可是一种防御力和破坏力都十分强大的存在。

    石日天兴奋的看着铁穹犀王，第一战就如此热血沸腾。

    至尊八法，辰字法！

