
侍女和小厮赶紧护着自家姑娘，可是国公府人多，根本阻拦不住。

苏尹月姐妹赶到时，看到了这一幕，苏尹月吩咐一声，桑玉就带人过去，将国公府的奴才一脚一个踢倒。

国公夫人愣了愣，还是想要过去拽着秦暮继续骂，桑玉就抓住国公夫人的手腕，说道：“国公夫人，适可而止吧！”

“哪里来的贱奴，知道本夫人是谁吗？！”国公夫人面容扭曲，“秦暮克死了我儿子，我没要她的命就是仁慈了！骂几句怎么了？！”

古代人都是迷信的，百姓听到这些都是深信不疑，说的话里，纷纷是指责秦暮命硬，就不该去祸害国公府的小公子。

秦暮委屈至极，鼻子微酸，找不到半点依靠。

是吗？她是真的该死吗？

忽然，一把清脆温暖的声音传来：“秦暮，过来。”

秦暮抬眸一看，正是苏尹月在呼喊自己，旁边站着的是自己四嫂嫂，目光关切。

好像有一股力量注入了秦暮的体内，秦暮的心稳了下来，哽咽的快步到了苏尹月跟前：“苏姐姐，四嫂嫂。”

国公夫人看见秦暮走了，甩开了桑玉。

她先是认出了苏落芙，这破落户的小庶女，性格柔弱，她自是不放在眼里。

但目光落在苏尹月身上的时候，她明显一怔，剩余的话就骂不出口了。

虽然她没有参加昨日的宫宴，但以前是去过的，苏尹月容貌出众，又是京城的风云人物，她怎会不认得。

“国公夫人怎么不骂了？刚才不是骂得挺凶的吗？”苏尹月薄唇轻抿，清冷的面容显出了几分锐利来。

国公夫人心头一凛，稳了稳心神，才说：“原来是凌王妃啊，啊，不对，皇上已经将你家一系移出了皇室玉牒，你可再也不是凌王妃了。”

苏尹月闻言，不由得笑了笑：“是的呢，可我夫君如今是黎国国主，诶，不对，霁风还未册封我为黎国皇后，你叫我一声黎国皇后也是不适合的，不如就叫我一声东宁公主好了  。”

国公夫人面色僵住，险些忘了，苏尹月也是东宁的公主，身份依旧尊贵。

她见自己在苏尹月身上讨不到好处，就指着秦暮说道：“秦暮，你害死我儿子，这是你应该承受的，你别仗着自己有人撑腰，就能撇清这些罪责，真祖菩萨可是在天上看着你呢！”

秦暮这些年来饱受折磨，再听到骂声，手足冰凉，身子抖索了一下，不敢回话。

苏落芙握着小姑子的手，平日温柔的面容变得凌厉起来：“国公夫人，我秦家念你丧子，这些年不与你太过计较，不代表你可以随便含血喷人！你儿子明明是得了急病而亡，跟我家五姑娘有什么关系！”

“哼，自从我儿子跟秦暮定亲后，他就得了病，太医诊断过，也说不出个所以然！你们家别不承认，我找人批过，秦暮就是克夫命格！要不然，我儿怎会在婚礼前几天就发病死了！”国公夫人声音尖锐，双目瞪圆，宛如一个疯妇人。

百姓听罢，不嫌事大，在旁支持。

他们都知道，国公府的小公子是跟秦暮定亲后才得病的，再加上这些年来国公府的渲染，他们早已认定了秦暮克死了未婚夫。

苏尹月冷眼扫了一圈在场之人，这些百姓的虽然是看热闹的，却也起了重要作用的，想要让秦暮撇开这些流言蜚语，无辜指控，就得让这些百姓知道，什么克夫命格都是子虚乌有的事儿。

她盯着国公夫人，道：“凭着神算之术污蔑一个人命中带煞，国公夫人也是出身于名门望族的，竟相信这种事情？若真如国公夫人所言，秦暮就算命中带煞，也应该是嫁入你国公府之后再克夫吧？她只是跟你儿子定亲，又没近过你儿子的身，如何能克？再说了，秦暮在秦府住了多年相安无事，怎么你国公府就先叫上了？”

国公夫人面对质问，脑袋乱哄哄的。

过了会儿，她才想起反驳的话：“呵呵，她不就是克死了自家的两个哥哥嘛！你敢说她不是命中带煞！？”

秦暮面色又白了几分。

她下意识抓住苏尹月的手臂，用了些力道，可见她内心煎熬，有些自责。

苏尹月已经是扬起了一抹怒气，直接下令：“桑玉，掌她的嘴！”

“是！”桑玉应下，直接往国公夫人脸上啪啪的打了几个巴掌，把国公夫人的脸打得通红狰狞，发髻都散乱了几分。

“你……你竟然敢命这个贱婢打我！”国公夫人怒吼，双目猩红，“我可是，可是一品公爵的夫人！你就算是东宁公主，也不能为所欲为吧！”

“秦家两位少将军是为国捐躯，战死沙场，可是被先帝追封了的！你竟然他们是被克死的，你往战死沙场的将士身上泼脏水，让他们泉下不能安宁，家人受委屈，以后还有哪家的儿郎敢守卫边境，报效国家？！”苏尹月声声铿锵，厉声厉色。

街上有不少百姓家中都有投军的，听到这话，也跟着怒起来。

且不说为国捐躯的将士，就说那些活着还在军中任职的，都是难以咽下这口气的。

若不是为了报效国家，保卫家国，为争一口饭吃，他们哪里会让自家的父亲、兄弟、夫君去投军，这可是拿命去博的。

然而，他们拿命去守卫家国，现在却被人诋毁，这根本不能忍！

百姓一下子闹腾起来，转了风向，纷纷骂起了国公夫人。

一是说她在京中软床高枕，不知投军儿郎的辛苦，二是说她污蔑将士们的功名，属实该死。

国公夫人一下子慌了，百姓一向是站在她那边的，  现在纷纷骂起了她来，她又慌神又恼怒。

她不知哪来的勇气，竟是想冲上去撕扯苏尹月，打苏尹月的嘴巴子。

国公夫人忽然发难，桑玉反应过来的时候，国公夫人已经冲到了苏尹月跟前。

眼见就要抓到苏尹月，后边来了一人，将她揽过，还抬起一脚就踢开了国公夫人。

正是楚霁风。

他红衣张扬，面色冷峻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65472645"  chaptername="第625章：街头讨公道">加入书签</a>
</div>
