    这两日，韩复很是悠闲。

    读书打拳，一如既往。

    周府的仆人们却是忙碌起来，即便这场婚事并非大办。

    但沛国公甥女成婚，哪怕不是大办，其场面也非旁人可比。

    周董指挥，领着仆人们奔东奔西、忙上忙下，张灯结彩。

    原本肃穆的周府，顿时焕然一新，喜气弥漫。

    前日收到家书后，得益于百里明达的卦象，周董担忧尽去，脸上笑容不断。

    以他对百里少爷的了解，家母仅有三日生命的真意，便是最少再活十年。

    于他而言，加上今日婚事，可谓双喜临门。

    说什么都要沾沾喜气再回去，也许家母还能加寿五载。

    得知此事的周王氏催促周董尽早归家，莫要出了意外，从而留下遗憾。

    但周董坚定摇头，斩钉截铁：“小的相信百里少爷。”

    百里明达听闻之后，郁闷的一下午都没看书。

    此刻刚过午时，韩复身着大红婚服，打拳锻炼自是不便，只能坐在屋内看书，静等黄昏至、迎亲时。

    宋婶手艺不错，衣服极度合身，根本不需裁改。

    而对于黄昏迎亲的规矩，韩复并不奇怪，即便是在前世古代，也同样如此。

    至于早上迎亲为一婚，下午迎亲是二婚的规矩，在后现代方才出现。

    为何黄昏迎亲，皆因一个“吉”字。

    古人的阴阳观念中，女子属阴，男子属阳。

    黄昏则为阳往阴来的时刻，和女子嫁至男子家中符合，因此选择黄昏举行婚礼。

    虽然韩复属于入赘，是阳入阴中，但百里茗素已然住了出去，需要他去接回，因此概念相当。

    百里明达不知跑到哪里去了，韩复也乐得清净，自从知晓百里明达的反卦bug后，韩复愈发认真起来。

    《兆域志》已被韩复翻看至少三遍，但他仍旧手不释卷，意图将胥朝疆域及山川河流铭记在心。

    反卦bug加持，不得不慎重万分。

    又过了一个半时辰，韩复仍旧专心看书，外面却逐渐热闹起来。

    沛国公甥女招婿成婚，又是陛下钦赐，哪怕周辛夷并未大张旗鼓的操办，前来贺礼的人亦是络绎不绝。

    当然，以各家仆人居多，将贺礼送到，人也随之离开。

    除非与周家关系交好者，才会本人或者派某位子侄亲至。

    因此，即便周府前堂热闹非凡，真正坐下的却也为数不多。

    “哈哈...周兄，得此才子佳婿，当真是让老夫羡慕啊。”

    “李兄亲至，寒舍蓬荜生辉。”

    “沛国公府若是寒舍，我家岂不就是鸡窝？”

    “哈哈...”

    周辛夷人在前堂，与同在朝堂为官，地位相当之人寒暄。

    而前来的各家子侄辈，则是由周家长子周远山及次子周远途接待。

    周家上下，一副喜气洋洋的模样。

    即便是秦平，也未提及前些日擂台一事，仿佛此事已经过去，或是未曾发生。

    但年轻人不同，心高气傲，城府浅薄。

    此刻，某处角落，正有几位议论着韩复。

    “周兄，前几日摆擂，周秦两家意欲何为，满城勋贵可谓心照不宣，如今秦周两家联姻不成，皆因韩复此人，周兄就咽的下这口气？”

    从身份上，周远山虽然看起不韩复，但也不是傻子。

    况且，韩复之才，能与表妹成婚亦是周家之幸，只是韩复答应入赘过于痛快，他才颇有微词。

    今日乃是周府大事，若是出了什么差错，丢的可是周府的脸。

    周远山哼道：“那又如何？张兄，今日好生吃酒便是，莫惹是非。”

    “怎么会...”张泉善讪讪一笑，说道：“大喜之日，我怎会惹是生非。”

    “如此便好。”周远山不咸不淡的说道。

    管家周海在门前记录礼单，周董带着其余人在院内忙前忙后，前来宾客各自成桌，有说有笑，一切都是有条不紊。

    又过了一会儿，周董看了看时间，放下一切事宜，转身奔往后院。

    “公子，吉时已到，该去接亲了。”

    韩复门前，周董唤道。

    “嗯。”韩复合上《兆域志》，随即起身拍拍衣摆，走出房间，道：“走吧。”

    须臾，迎亲队伍自周府而出，沿着预定好的路线，向周家别院走去。

    韩复不会骑马，却又不得不骑，懂事的周董昨日便为他找来一匹温顺的小母马，走起路来平平稳稳，无一丝颠簸。

    一路上，围观百姓越聚越多，且连连送上道贺之语。

    周家也不吝啬，跟着的迎亲队伍中有人专门送出提前准备的喜钱，分发给沿街道贺的百姓。

    数额不大，但图个喜庆。

    即便是乞丐说句好话，也会得三文赏钱。

    一路吹吹打打，好不热闹。

    他们倒是热闹，周青却很无聊。

    周家上下，都在前院迎来送往，招待宾客。

    即便是母亲也在它处与前来的女眷闲聊，他被奶娘看着，在长房小院中无聊的玩耍。

    外面的热闹早就吸引了他，奈何奶娘看的太紧，一时找不到机会溜出去。

    小家伙很是着急，偷跑几次都被奶娘拎了回去，但仍旧不死心。

    恰在这时，奶娘忽地面露异色，捂着肚子颇为痛苦。

    “哎呦...”

    女人的经验，她知此疼并非闹肚子，而是月事。

    奶娘苏桂芬顿时急了，这可如何是好。

    若是离开，小少爷定会偷溜出去，可...她已然感受到下身的湿漉漉，很不舒服。

    忍无可忍，苏桂芬小跑到周青跟前，蹲下身子叮嘱道：“小少爷，你且先自己玩耍，我去去就回。外面都是没见过的陌生人，很是可怕，你可莫要跑出去啊...”

    临走前，还不忘恐吓一番。但转身匆忙离开的她，却是没有注意到，在听闻‘外面都是没见过的陌生人’时，周青眼中绽放的异彩。

    待苏桂芬不见身影，周青不做犹豫，迈着两只小短腿，头也不回的跑了出去。

    刚到前院，他就看到了许多人，三三俩俩的分散各处。

    此时忙碌，又因周青个子太小，一时间无人注意到他。

    转了一会儿，才有一位与周家交好的官员看到周青，不由露出慈祥的笑容，说道：“这不是周家小少爷么，怎一个人玩耍？”

    周青闻言止步，歪着脑袋看向此人。

    那人也含笑看着他，正欲逗弄一番，却因周青一个举动而神色凝固。

    周青：“呸...”

