    最终，李哥咬着牙一副奔向刑场的样子被李旭送走，李旭揉了揉眼睛，看看表。

    才八点不到，还早得很嘛！再去睡个回笼觉。

    于是李旭又迷迷糊糊的摸到床上，闷头就睡。

     Milan Milan solo con te

     Milan Milan sempre per te

    激昂的手机铃声吵醒了李旭的美梦，李旭揉了揉眼睛，伸手摸过手机。

    “喂，谁呀？”

    “你还在睡觉？”悦耳的女声传来。

    “嗯。”李旭迷迷糊糊的应了一声，感觉还是困意十足。

    对面见李旭半天没声音，忍不住开口：“喂！你又睡着了？”

    “别吵！我都梦见我们夺冠了，我在选冠军皮肤呢。”

    李旭咂咂嘴，闭着眼睛回话。

    “李旭！”对面提高了音量。

    李旭一个激灵，使劲的揉了揉眼睛，是金敏娜。

    “敏娜小姐，今天我们去给轮胎打疫苗，至贤小姐给你说过的吧？你等我啊，我马上过来。”

    金敏娜淡淡的嘲讽：“不做你的冠军美梦了？”

    李旭很识时务，拍着胸口：“这种春秋大梦，死了以后有的是时间做，还有什么比我们家轮胎的健康更重要的？”

    “说了多少遍了？是桔子不是轮胎。”金敏娜纠正。

    “大名桔子，小名叫轮胎不行吗？爹妈的称呼是不一样的，我爸叫我名字，我妈想叫什么就叫什么，反正一听就知道是在叫我。”

    “那也和你没关系。”

    “怎么就和我没关系了？它还是我救回来的呢！”李旭不服气。

    “算了，我已经和医生约好了，下午去打疫苗，我打电话只是告诉你一声，中午吃完饭就去给桔子打疫苗，你要不要过来吃午饭？”

    “有牛尾汤吗？”

    “???有。”

    ??????

    挂掉电话，李旭瞅了瞅时间，已经九点了。

    一个翻身下床，李旭风风火火的收拾起来。

    赶到金敏娜在龙山区的公寓，按响门铃。

    门被打开，金敏娜穿着白色居家服，上下打量李旭一眼：“我以为你还要睡一觉才过来。”

    李旭讪讪：“昨天没休息好，我平时起的很早的。”

    不等金敏娜开口，李旭装模作样：“咦？敏娜小姐，你今天真好看，是不是休息得特别好的关系？”

    金敏娜翻个白眼：“进来吧，你正好看看桔子是怎么了，从刚才就一直叫个不停。”

    “叫个不停？”

    李旭脱掉鞋子，就看到一身米色及膝裙的金至贤抱着小橘猫坐在沙发上，小橘猫躺在金至贤的大腿上，不停的挥动四肢，嘴里细声细气的叫唤着。

    金至贤一看李旭来了，赶忙求救。

    “李旭，你快来看看，桔子它是不是哪里不舒服，刚才开始就在房间里满地跑，我把它抱起来也不安分。”

    “喵~~~~”小橘猫奶声奶气的叫一声，一脸委屈的看着李旭，伸着小爪子，脸都皱成了一团，好像窝在金至贤的怀里很不舒服一样。

    嘁！身在福中不知福的家福！

    李旭走过去，摸了摸桔子的下巴，“哟哟哟！看看你那委屈的样子，是不是她们两个虐待你了？要不要跟我走啊？保你吃香的喝辣的。”

    金至贤没好气的瞪了李旭一眼，“桔子看上去不舒服，你就不能正经一点？”

    “李旭！”金敏娜在后面硬邦邦的喊了一声。

    “哦！我这是在给它检查嘛。”李旭立马正经起来，仔细打量了一番。

    最近伙食很好嘛！比起刚刚见到时候的瘦弱样子，现在小家伙已经圆润了一些，皮毛也很有光泽。

    轻轻的摸了摸小橘猫的肚子，肚子里面涨鼓鼓的。

    “喵呜~~~”桔子蹬了蹬腿，一副不情愿的样子。

    李旭从金至贤手里接过桔子，把它放在地上。

    小橘猫立即摇摇摆摆的蹿进了最里面的房间，三人跟上去，就见桔子在房间里面来回走动，一副焦急不安的样子。

     李旭扫了一眼就明白了，这里是上次他教小家伙上厕所的书房，现在猫砂盆被放在了三米外的落地窗面前。

    小橘猫就站在原本放猫砂盆的角落里，冲着三人奶声奶气的叫唤着。

    “呀！它是不是找不到厕所了？”金至贤反应过来，连忙把猫砂盆从落地窗前端了过来。

    桔子叫了一声，兴冲冲的凑了上去。

    粉色的猫砂盆是一边高一边低，低的那一端是正面有开口方便猫咪的进出。

    也不知道是不是憋傻了，小橘猫前腿扒拉着猫砂盆背面高的那一端的边沿，后腿用力，试图跳进猫砂盆。

    猫砂盆背面是很高的，小橘猫后腿支撑在地板上，脑袋也才勉强高过猫砂盆背面，捯饬着小短腿，连续蹦了两次都没能跳进去。

    然后小橘猫前腿扒拉着猫砂盆，低下了脑袋，小短腿的忧伤谁人能懂？

    三人看着桔子蠢萌的样子，忍不住乐了起来。

    金至贤将桔子顺手放进猫砂盆，桔子立马蹲在猫砂盆里，喵呜一声，皱巴巴的小脸舒缓下来。

    “对不起啊，桔子，我不知道你会找不到厕所的位置。”金至贤小声地给小橘猫道歉，小橘猫似懂非懂，认认真真的上厕所，尾巴还一翘一翘的。

    金至贤有些难过：“我打扫的时候顺手放到了窗户边上，结果忘记放回来了，让桔子白白受罪。”

    李旭安慰：“全怪这个家伙太蠢了，就几步的距离就找不到了。”

    “你说，是不是全怪你自己。”李旭冲着专心便便的小橘猫质问。

    小橘猫眼睛瞪得很大，虽然听不懂，还是给面子叫了一声。

    “你看，它自己都承认了。”李旭呵呵一乐，这个家伙看来是个背锅好手。

    三人就蹲在一边兴致勃勃的观看小橘猫上厕所，桔子也不害羞，大大方方的排完便，回身用小爪子掩埋住便便。

    “不过说来这家伙现在习惯很好嘛，看不到猫砂盆都不肯排泄，这全都是我的功劳。”李旭很满意，无耻的揽下所有功劳。

    金敏娜反驳：“我们也教了它很多次好不好？后来它才慢慢习惯的。”

    “那不也是在沿用我的方法吗？你们这些重复的努力哪有我的功劳大。”李旭很得瑟。