    王子琪在霍家并不算受欢迎，她曾经送过一次礼物，被霍家人当着面给丢了出来，她就再也不送了。

    霍敬也就这么纵着她。

    况且，下周就是订婚典礼了，王子琪并不想要去讨好霍家人。

    乔知暖独自一人走在马路上，不知不觉中，她走到了大使馆。

    她想起了傅凉深，便拿起手机来先给曲晓玲打了一个电话，询问傅凉深的情况。

    “少爷的情况……不太好。”

    乔知暖实在是放心不下，她便对曲晓玲说，“我现在到了门外，我这就进去。”

    蔺公馆和大使馆在一处，乔知暖往里面走的时候，就看见隔壁行驶出来一辆车，车子却在出门的时候，停了下来。

    紧接着，后面跑出来一个人影。

    竟然是他！

    跑出来的不是别人，就是前两天在街心花园借乔知暖手机打电话的那个小男孩蔺臻。

    蔺臻跑到车边，“姐姐，你要去哪里？”

    后座降下来，露出蔺恬一张脸。

    “我说过几次了，你不用跟我这边假惺惺的，我很讨厌你，讨厌你的存在，你就算是再讨好我，我还是讨厌你，我半路被父母捡回来，本来宠爱都是我的，就是因为有了你！滚开，别在这里一直粘着我，我还有我自己的事情要去办。”

    说完，蔺恬就吩咐前面的司机：“开车。”

    司机也不敢开车啊。

    现在后面跟着的，可是蔺家的小少爷啊。

    他现在如果一旦是开车出去，恐怕就是不想要自己的饭碗了啊。

    蔺恬怒从心生，“你开不开？”

    司机战战兢兢的说：“大小姐，小少爷也就是想要跟您一起……”

    “你不开就下车！别啰嗦！”

    蔺恬拉开了车门下车。

    蔺臻看见蔺恬下来，脸上露出了笑容，他向前一步：“姐……”

    然而，还没有叫出口来，蔺恬已经一把推开了他，“别在我眼前碍眼，你是未来总统的儿子，好好的去当你的小少爷吧！”

    蔺恬一把就将已经开车门下车的司机给拉了出来，自己上车踩了油门走了。

    蔺臻脸上浮现了一抹失落。

    司机弯着腰过来，“小少爷，大小姐她……”

    “不用说了，跟你没关系，”蔺臻面上马上就恢复了冷静，“你走吧。”

    司机得了这句话，便点头哈腰的先走了。

    司机离开，蔺臻在原地站了几秒钟，才忽然回过神来，他看见了在门边的乔知暖。

    “是你！”

    蔺臻叫了出来，转瞬就想起了，刚才在门口发生的这一幕，竟然都叫乔知暖给看到了。

    他的脸上不由得浮现了一抹暴躁的羞赧。

    好像是被人窥见了自己内心深处的秘密一样令人难堪。

    蔺臻哼了一声，抬眼看乔知暖，“你也是为了我爸爸的身份过来的么？我告诉你，我爸爸是不是总统，都和我没有任何关系。”

    乔知暖走过来，“你好，我叫乔知暖。”

    蔺臻愣了愣。

    “你不自我介绍一下么？”乔知暖弯着腰，朝着小男孩伸出手来。

    蔺臻看着伸到自己面前的右手，她在主动跟他握手。

    “我……我叫蔺臻。”

    乔知暖笑了一下，在蔺臻的脑袋上揉了揉，“你好，蔺臻小朋友。”

    蔺臻噘起了嘴，“我才不是小朋友。”

    他又恢复了那一副小大人的模样，就连说话也都是按照大人说话的方式，让人听了也觉得有点忍俊不禁。

    乔知暖走进来，“我要去大使馆，不太知道路，你能帮我带路么？”

    蔺臻问：“你去大使馆干什么？”

    “去看一位朋友。”

    蔺臻点头：“好，我带你去。”

    乔知暖是知道路的，她只是想要给林怎转移一下注意力。

    在路上，乔知暖问了蔺臻的年龄爱好在哪里上学，又说起来墨小墨。

    “我家里也有一个小朋友，明年就要上一年级了，他见了你肯定会很喜欢你的。”

    蔺臻站住了脚步，抬头看着乔知暖。

    乔知暖见蔺臻没跟上来，扭头看着他，“你怎么不走了？”

    “你为什么不问我爸爸和妈妈？”

    乔知暖笑了，“我为什么要问你爸爸妈妈？”

    “我是总统候选人的儿子。”蔺臻说。

    总统的演讲角逐已经到了最后阶段，蔺致远的票数要比第二名甩出去很大一截，基本上，如果没有什么意外的话，就已经是定下来了。

    乔知暖歪着头，好似不解，“你是你，总统是总统，我认识的是你啊，蔺小朋友。”

    蔺臻抿着唇。

    这是第一个在他的面前毫无所求的人。

    他从小，从记事开始，在他身边的人走马观花的经过很多，更多的都是想要讨好他，利用他的。

    都是为了巴结他的父母。

    可是现在这个姐姐……

    蔺臻摇了摇头，“你真的对我没有什么想要要求的？”

    他特别加了一句，“我可以帮你引荐给我爸爸。”

    乔知暖摇头，“蔺小朋友，”她弯下腰来，在蔺臻的鼻梁上轻轻捏了一下，“你还是没有懂我的意思啊，我认识的是你，你如果不想认识我呢，那我走就好了。”

    乔知暖说完，佯装转身就要走。

    蔺臻有点急了，急忙向前走了两步，“乔姐姐。”

    乔知暖停了下来，“嗯？”

    “我知道了，我刚才错怪你了。”

    乔知暖微微一笑，“不怪你。”

    在那样的环境下生长的孩子，很容易就会沦为权力的奴隶，能长得这样根正苗红，乔知暖已经觉得很好了。

    莫雅夫人和蔺致远很会教导人。

    乔知暖想到了蔺恬。

    除了蔺恬。

    她想到了蔺恬刚才在下车的时候那样怒气冲冲的话。

    蔺恬是半路被捡回来的？

    乔知暖正在思索着，忽然觉得自己的手一暖，有一只小手已经抓住了自己的手。

    蔺臻指着另外一侧，“乔姐姐，你不是要去大使馆么？在这边，我知道一条近路。”

    乔知暖看着蔺臻难得孩子气的一面，觉得一个人的生长环境还真的会对一个人有很深的影响的。

    蔺臻送乔知暖到了大使馆，留了乔知暖的电话，才兴高采烈的回了蔺公馆。

