    三傻之前一直不需要内气离体的实力，只是为了伪装，毕竟这种强行提升起来的内气离体在云气下作战的时候，并没有明显的提升。

    简单来讲，这种内气离体存在的意义主要是给天命之子进行越阶杀人准备的，而三傻不想丢人，所以一直都保持着练气成罡。

    毕竟身为一个练气成罡击杀一个内气离体，那无论如何都是荣耀，哪怕现在随着天地精气的回升，内气离体的数量在不断地上升，但身为练气成罡能格杀一个内气离体，无论如何都有的吹嘘。

    三傻本着去神乡提升成为内气离体，就战斗力而言也没有本质上的提升，故而一直都没有去，然而这一次是真的丢脸了，自家都知道这酒有问题，也知道怎么对抗，居然还没喝过塔奇托。

    塔奇托自是不知道这件事，但对于李傕三人来说，这实在是说不过去，故而思前想后，三傻决定去搞一波内气离体的战斗力。

    就算意义不大，好歹也能避免以后可能出现的在自己地盘上输人又输阵的情况，这可是面子的问题。

    当然再还有一些就是蒯越和陆逊前后给三傻暗示的一些东西，西凉铁骑在这边兜底，让中亚那些世家已经有些浪翻天了，从长远考虑三傻可以休整休整，而又听说李优回中原了，三傻考虑一二之后决定去见见自家的军师，研究一下之后的发展方向。

    综合考虑上述条件之后，三傻决定赶八月出发，回一趟中原好好看看，将所有的事情一并处理就是。

    至于说葱岭的安全，这个时候当然就要靠万能的工具人万鹏兄弟，以及常年在这边的管亥了，反正这两位也不准备回中原，放这里也足够了，拂沃德个渣渣，短时间根本缓不过气，三傻一点都不怂。

    抱着这样的想法，到八月的时候，带着大堆的礼物准备出发，然后三傻见到了雍闿，见到了更恐怖的夏尔马。

    如果说顶级阿拉伯马在安达卢西亚马面前就像个驴子，那么安达卢西亚马在这些吃了精料，再次发育，达到完全体状态的夏尔马面前撑死也就是个骡子。

    身高并不算矮的李傕站在夏尔马面前愣是距离夏尔马的肩胛一个头的距离，在看看夏尔马那丧心病狂的腱子肉，比自己大腿还粗的小腿，李傕陷入了深思，这玩意儿真的是马？

    “我家抓本地的野马新培育的。”雍闿如是说道，“数量不多，也就这么点，给汉室献五十匹作为种马了。”

    李傕、郭汜、樊稠摸着夏尔马那如同铁块一般的肌肉，陷入了自我怀疑之中，雍家的笑话已经传遍了各大世家，所有上层都知道这是一个运气爆炸的大家族，可看着面前这个东西，这真的是运气能说清的？口水都快流下来了。

    “你们的马也不错啊，这么大。”雍闿很是自然的说道，如果不是见识了自家的什邡马，雍闿对于安达卢西亚马恐怕也是艳羡的流口水，但是自从有了什邡马，雍闿看其他马种就很平淡了。

    咋了，还能长得比我们家的马更健壮不成，其他马种一身流线型的美颜照，老夫家的马就像是吃了蛋白粉之后，全身腱子肉。

    可你流线型的身躯遇到我这种重量级的选手，能解决问题吗？撞你就跟撞弟弟一样，破吨的自重你当时吹出来的，力量堪称马中帝王，耐力更是吹爆，就是速度有些慢，可这是问题？一把精粮糖块塞进嘴里，那也是能跑起来的。

    啥，你说糖很贵？我雍家在乎这点钱？肥沃的黑土地，产出稳稳哒，总之没的说，所有的马种之中，我们什邡马必须是老大。

    李傕回望了一眼自己坐骑，心情颇为复杂，又看了看雍闿，硬是没说什么，对方也就这么点数量，培育还需要时间，最近六七年还是先抱着自己的安达卢西亚马吧……

    双方组团回中原，然后李傕一路见到了雍闿大量神奇的操作，越发的认同这什邡马才能匹配上他们西凉铁骑矫健的身姿，什么你说这马跑的慢？呵呵哒，说的好像我们西凉铁骑跑的很快一样。

    我说我们跑的很快，你信吗？不信，你还不懂什么意思。

    长安，关羽回来已经两个多月了，期间刘桐将一众赏赐也安排妥当，雍凉的士卒也大都各回各家，进行休整。

    陈曦则是和李优进行公务交接，毕竟陈曦已经做好今年一定要去东边将那些历史遗留问题解决的准备了。

    这话从年初说到现在，结果直到现在陈曦依旧没有出发，没办法，今年的工作是真的不少，时不时就冒出来一个大问题，需要陈曦亲自处理才能安心，不过好在逐步交接完毕，陈曦也算是能上路了。

    “剩下的文儒你自己处理一下就可以了。”陈曦喝了口茶水对着李优招呼道，说起来司马孚已经出事了，现在陈曦的主薄又变成了袁胤了，而且估计短时间也不会有世家能求到陈曦这边了。

    李优看了一眼陈曦，然后又看了一眼自己努力培养出来的接班人诸葛亮，点了点头，接下来他只需要修订户籍，其他的玩意儿自然会有非常优秀的工具人代为处理。

    “说起来，你居然真的干了这么多活啊。”李优有些感慨的说道。

    “我好歹得维持整个国家的运转，虽说我也不想干，但我至少要让整个体系平稳正常的运转下去，只有这样才是最为安全合理的。”陈曦翻了翻白眼说道，“实际上我需要大量的人手帮忙，结果人手不足，最后只能自己上手了，还有审计简直就是个坑啊！”

    “抱歉，我们审计是不能插手你们的工作流程的，我们只能审核，这是程序的正义。”刘晔无可奈何的说道，可他也知道，为了千秋万代考虑，陈曦这样的安排才是正确的。

    “去东边的流程确定没？”李优沉吟了片刻询问道，而刘晔、贾诩等等知道真实情况的家伙都看向陈曦。

    “你们这样看着我，我很为难啊，我根本不想去泰山那边，我本来去东边只是为了调整产业布局，当年规划的再好，受限于现实情况，也跟不上现在的大环境了，该切割的切割，该合并的合并，我本来是去做这个的。”陈曦没好气的说道，“虽说我确实是想吃点海鲜。”

    陈曦不否认自己是吃货这个现实，但他去那边只是顺道吃一吃，他是真的有事需要处理的，青州，徐州，冀州需要调整的东西很多，尤其是青徐，陈曦当年是以怼天下的态度去搞建设的。

    也就是说当时很多的产业布置在目前统合整个国家资源的陈曦看来都是不合规格，外加成长上限有限，布局不够合理，虽说能发展到现在，肯定是有相当不错的一面。

    可从长远考虑的话，陈曦还是觉得需要进行产业整合，而这种工作陈曦不自己去亲眼盯着的话，光在长安凭感觉搞，那根本不现实，所以早在五年计划初期，陈曦就决定到这个点亲自去一趟。

    只不过今年一堆事情，折腾到现在才算是勉强腾出手来了，陈曦打算亲自过去，然后尽快处理，在海边开开心心的啃几顿海鲜，然后赶紧回来继续干活。

    可在李优，贾诩等人眼中，陈曦这次去肯定得解决刘协的问题，实际上陈曦一直没拿刘协当回事，真的就是散养在那边，到现在陈曦连圈禁刘协的想法都已经没有了。

    毕竟现在已经元凤五年了，产业化的红利已经狠狠的给汉室输了好几大口的血，现在百姓已经脱离了曾经那种生活状态，就算刘协跳出来也不会造成任何的影响。

    至于被野心家利用什么的，更不是什么问题了，现在这个情况，得多大心才会造刘桐的反。

    年年给发东西的皇帝往上数，压根没有，刘桐已经可谓是开天辟地第一个了，再加上年景又好，你说你是先帝，你就是先帝？

    再说你要是先帝，你还不赶紧躺回陵寝啊！

    简单来说，现在天下已经安稳了，人心大定，万年大长公主平天下的气魄可不是说笑的，四海咸安也不是胡说八道，刘协作为一个正常人放出来做啥都不会对于社会造成影响了。

    所以刘备就算不说，陈曦也打算在今年解除对于刘协的约束，之前几年，先帝好歹还是有些煽动能力的，毕竟陈曦能约束得了世家，绝对没有办法约束到地方的每一个百姓。

    就算社会组织力极大加强，陈曦也不远浪费人手在这一方面，故而一直将刘协圈禁起来，到现在随着产业变革的红利已经稳住社会底层之后，对于刘协的圈禁已经无所谓继续执行下去了。

    可天知道刘备怎么想的，刘备居然想要让陈曦去劝解刘协，让刘协做个对天下有用的人，陈曦对此甚是无奈，这活他就不想接，可刘备真的觉得陈曦是无所不能的。

