    　　

    　　不过现在正值用人之际，林逸要用吴臣天来保护楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，唯有尽自己最大的努力，才能保证她们的安全！

    　　

    　　玄阶？吴臣天心中的震撼别提有多巨大了，他现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手了，如此他已经很是惊讶和满足了，有人能一天之内从一个不会武功的人变成黄阶后期巅峰高手么？吴臣天觉得没有，至少他没有见过，但是现在，还不到一天呢，仅仅是一晚上功夫，自己就变成了黄阶后期巅峰实力的高手，而这样还不够，自己还要成为玄阶了？

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　

    　　吴臣天觉得自己浑身都在颤抖，激动的无以复加，之前他认二狗蛋做老大的时候，虽然有赌一赌的想法在里面，看的是二狗蛋的外家功夫，想要和他学一点儿以便提升自己的实力，但是却怎么也没有想到，自己的实力的确是提升了，但是提升的却是内家实力，而并非外家！

    　　

    　　可是还不等吴臣天兴奋呢，他只觉得一股强大的真气涌入了自己的体内，瞬间的爆炸开来，变得更加的强大！一刹那自己的身体就好像是一个充气的气球一般鼓了起来！

    　　

    　　“啊——”吴臣天一声痛苦的呻吟，不过瞬间就要紧了牙关！之前他以前说过了，一定可以忍住，所以这时候为了不让林逸看轻他，他努力的咬牙忍住痛苦，不让自己发出一点儿声音来！

    　　

    　　吴臣天的坚强倒是出乎了林逸的意料，这边，林逸已经完成了他自己的步骤，剩下的就交给吴臣天自己了，而林逸也帮不上什么忙了，是成功是失败，就看吴臣天的天赋和造化了！

    　　

    　　之前有了陈宇天、宋凌珊和威武将军的例子，林逸这时候也不担心吴臣天会出什么岔子，这种压缩能量来提升实力的方式目前看来是可行的，至少在黄阶后期巅峰提升玄阶的时候是可行的。

    　　

    　　而林逸这边，也没有闲着，给吴臣天提升了实力之后，此刻已经是第二天清晨了。

    　　

    　　林逸听到门外传来了说话的声音，应该是福伯和楚鹏展来了！林逸回归的消息，他们两个人应该也从大小姐的口中知道了，所以一大早上就赶了过来。

    　　

    　　推门而出，林逸果然看到楚鹏展和福伯此刻正坐在客厅的沙发上面，而楚梦瑶和陈雨舒已经穿戴打扮妥当，显然是准备去上学了。

    　　

    　　“楚叔叔，福伯，你们来了。”林逸对他们点了点头，道。

    　　

    　　“小逸，听说你平安归来，我和福伯就赶过来看看你。”楚鹏展说道：“不过，听瑶瑶说，你恐怕还要离开？”

    　　

    　　“是的，楚叔叔，我要去寻找火灵圣果来医治笑笑的疾病，恐怕没多久就要去了。”林逸说道。

    　　

    　　“那你这一次走，要多久？眼看高考在即，你应该会耽误高考了吧？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“呃……楚叔叔，您的意思是，瑶瑶她们上了大学以后，让我继续留在她们的身边？”林逸倒是一愣，楚梦瑶和陈雨舒上大学的话，肯定是会去别的城市的，不可能留在松山市，毕竟松山市这边，只有一所医科大学，而两人的志向显然并不是学医。

    　　

    　　“是啊，难得瑶瑶这么喜欢你，她的性格你也知道，不轻易的接纳陌生人，所以我的意思是，你和她考取同一所大学，然后继续对她进行贴身保护！”楚鹏展说道。

    　　

    　　大小姐听了楚鹏展的话后脸色微微一红，想要反驳，却又不想反驳，心里有些矛盾……

    　　

    　　之前，楚梦瑶也想过自己和小舒上大学之后关于林逸的事情，在她看来，无论自己愿意不愿意，这段缘分恐怕也会到此为止了，林逸显然并不是一个普通的保镖那么简单，楚梦瑶也明白自己和小舒能请他做保镖，简直是让他屈才了！所以，总不能死皮赖脸的让他一辈子都保护自己吧？

    　　

    　　天下没有不散的筵席，之前林逸已经请辞了，现在说来，林逸也只是以朋友的身份留在这里，再没有了保护自己的义务，自己和他也没有从属和聘用的关系，所以在楚梦瑶看来，等自己和小舒上了大学，住了学校之后，自然也不可能再绑着林逸不放了！

    　　

    　　那也不现实，林逸有他自己的生活，有他的女朋友，难不成以后唐韵约会的时候，也都要带着自己和小舒？那成什么了？真要和小舒说的那样，大家都嫁给林逸？

    　　

    　　楚梦瑶虽然心里面不是很抵制，但是总觉得不是那么回事儿，而且，自己明明也不是很喜欢林逸，只是习惯了他在身边的感觉而已，小舒这家伙才喜欢林逸！

    　　

    　　“好喔好喔！”陈雨舒听了楚鹏展的话后立刻拍手叫好，把林逸刚想说的话给弄忘了。

    　　

    　　“这……不太好吧……恐怕我也赶不上高考了……”林逸沉吟了一下说道：“而且，瑶瑶和小舒，上大学的时候，应该不在本市吧？”

    　　

    　　“这个倒不是问题，瑶瑶和小舒参加高考，是想证明她们的实力而已，你不用参加高考，我也有办法的，只不过成为自费生，名头不太好听罢了。”楚鹏展说道：“如果你担心的话，让唐韵也和她们考同一所大学好了。”

    　　

    　　楚鹏展似乎看穿了林逸的心思，如是说道。

    　　

    　　“箭牌哥，你说话不算数喔，你想反悔？”陈雨舒却是不给林逸思索的时间，直接质问道。

    　　

    　　“哦？”林逸一愣：“我怎么反悔了？”

    　　

    　　“之前，你可是答应过我的喔，谁变谁是威武将军！”陈宇说道。

    　　

    　　听了陈雨舒的话，林逸猛然的想起了之前自己实力尽失，要请辞离开的那一幕……

    　　

    　　“那一言为定啊！如果你的实力恢复到比以前还高，就要永远永远的留在别墅里面，陪着我和瑶瑶姐！”

    　　

    　　“一言为定！”

    　　

    　　“我要拉钩！”

    　　

    　　“呵，好！”

    　　

    　　“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是威武将军！”

    　　

    　　貌似，自己有答应过陈雨舒，如果实力恢复，或者比以前还高，就要永远留在这里陪着她们了，而且还拉钩了！想到这里，林逸不由得苦笑了一下：“你是不是之前算好的？知道我能够恢复实力？”<!---->

