
那人见此更是慌乱了，膝行向前几步，刚准备开口说话，便被一脚踢倒，随后痛苦的捂住了自己的胸口。

顾洹闻声望去，只见给出那一脚的不是别人，正是沉着脸的右侍郎。

“因为一己之私，诬陷朝廷命官，你太让本官失望了！”他大声呵斥道。

只是那人此时已然不在意这些了，在小命的面前，什么都是身外之物。

他忍着痛抱住了右侍郎的小腿，哀求道：“大人，我知道错了，求您劝劝顾大人，小人还有一家老小要养，不能就这么丢了性命啊。”

右侍郎为难的看向波澜不惊的顾洹，刚准备开口，便听见顾洹冷淡的说了句：“本官本就没有准备什么致命的药粉，桌上这些也不过是随手包上的几份面粉。”

那人闻言一愣，随后彻底瘫在了地上，这下是真的完了。

右侍郎也没有想到她居然是诈他们的，死死的瞪了一眼瘫在地上的人，只恨不得当场杀了他。

“来人，他意图陷害朝廷命官，拖出去打五十大板以儆效尤！”右侍郎唤来人道。

随后看向缩着脖子的众人厉声道：“顾大人虽然年轻，但立功在前，成就是我们达不到的，她的能力足以胜任侍郎一职。若是以后再发生这样的情况，别怪本官不顾同僚颜面。”

顾洹抬头看着他的背影，神色有些懒散，全当是一场好戏在看。

在场的人都噤若寒蝉，慢吞吞的低头整理着桌上的东西。

被拉走的那个人早就被堵上了嘴巴，只能瞪大着眼睛哼哼。

顾洹唯恐天下不乱，状似心软的开口道：“刘大人，他好像有话想说，不如先听他说完？”

“顾大人，您就是太心软了，这种人在这个时候无非就是说些求情的话，没什么好听的。”右侍郎面向顾洹笑着劝到，还不忘给了那边的侍卫一个催促的眼神。

随后那人便消失在了众人的视线中，想必也不会再见到了。顾洹抻了抻衣袖，垂着的眼中闪过暗芒，抬头却又目若春水般温柔。

“顾大人，那您忙。”右侍郎笑道，说完便欲离开。

顾洹却叫住了他，从身侧又重新拿出了一叠纸，递了过去，道：“这是昨日你让本官帮忙的部分，都在这里了。”

她眼见着右侍郎的表情变得有些僵硬，随后扯着嘴角笑了，道：“麻烦顾大人了。”

便是将所有文件都接了过去。

仅此一次，顾洹不好惹的印象便刻在了在场所有人的心里，这也让她之后的日子好过了不少。

很快，时间便到了肃王进京的那一日。

他平定边疆战乱有功，诸位大臣都早早的站在城门口列队迎接。

“恭迎肃王殿下回京！”众人高声呼喊，路旁也有不少围观的百姓，此时纷纷跪了下来。

顾洹站的比较靠边，还能听到百姓的窃窃私语。

“肃王又立下一功，真厉害。”

“你是不知道，肃王是先帝那一辈最骁勇善战的皇子了，年纪轻轻便在马背上立下了汗马功劳。若不是先帝去世之时他不在，现在这皇位到底是谁坐还说不准呢。”

看来他在百姓口中的呼声很高，顾洹前世与他确无交集，只知晓他的确威胁到了戚衡的位置，但到死也没有听说皇位易主的消息，想必是没有成功。

文武百官退到了道路两侧，肃王骑在高头大马上昂首挺胸朝着皇宫的方向行进。不知道是不是顾洹的错觉，她总觉得他好像在人群中看了自己一眼，再看过去时他仍旧直视着前方。

队伍缓慢的行进着，隐藏在后面的一顶精致的小轿子也漏了出来。

“肃王这是带了哪个女眷？”有人小声问道。

“嘘，哪有带女眷上战场的，怕不是哪个漂亮的俘虏。”伴随着这话的还有些听起来不是很舒服的笑意。

戚衡已经到了宴会的大殿中等着了，他虽贵为帝王，然这国家的权利还未完全抓到手中。

“微臣见过陛下。”肃王微微弯腰，便算是行礼了。他有这个权利，只是地位和功劳再高，只要不在那个位置上，便只能是臣子。

戚衡连忙道：“皇叔不必行此大礼，快快上座。”

洪姜迅速将他引到了仅次于戚衡的位置上，百官列坐其次。

“微臣离开时陛下还只是个怯懦的小皇子呢，现在看起来成长了不少。”肃王说完便爽朗的笑了。

顾洹心里咯噔一下，这是在给陛下下马威吗？

“皇叔言重了，在其位谋其事，成长些也是应该的。”戚衡回的滴水不漏，脸上仍旧带着无懈可击的表情。

“说起来，微臣这次在边疆作战时遇到了件有趣的事情，不知道陛下可有兴趣听听？”肃王端起酒杯，抿了一口，道。

“皇叔您说。”

“边疆牧羊人众多，基本上都会带上一只牧羊犬。微臣上次碰到了一大群羊和一只特别瘦弱的牧羊犬。就在这个时候，突然来了一群狼。臣本以为那牧羊犬会吓得落荒而逃，却没想到它挡在了那群羊的前面，恶狠狠的瞪着那一群狼。”他微微停顿，又接着开口。

“臣当时就在想，这牧羊犬好像没有看起来那么弱小，还挺厉害的。结果您猜怎么着？”

戚衡闻言，微微摇头道：“朕不知，还请皇叔直言。”

“那只牧羊犬终是漏了怯，直接被头狼咬断了脖子，毫无还手之力。”肃王不慌不忙的把结局说完，也不管下面变了脸色的众人，任谁都能猜到他是在说陛下就是那只牧羊犬。

“陛下，您说这只犬可不可笑，若是在狼来的时候直接逃跑还能留下一条小命，偏偏要逞一时的英雄白白丢了性命。”他接着开口，说这话时眼神没有从戚衡的脸上离开哪怕片刻，一直在密切的观察着他的反应。

只是让他失望了，戚衡就像是没有听懂他话中的深意一样，甚至还开口道：“确实挺有意思的，朕敬皇叔一杯，谢谢您讲的故事。”说着端起酒杯一饮而尽，将酒杯轻轻的放在了桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802055"  chaptername="第五十五章  一场好戏">加入书签</a>
</div>
