    “哎，也不知道那姓徐的给夫君灌了什么迷魂药，冥顽不灵啊。”

    顾小桑看着离去的孟奇，也不由一阵跺脚。

    因为目前孟奇自己还没完全明悟自身的身份，抗争准备还不算充分，所以不管是顾小桑还是齐正言，对于这方面的言论都是遮遮掩掩，没有说透。

    否则，一旦现在全盘托出的说透，那甚至有可能会造成孟奇‘醒悟’自己身份，现在就被取而代之。

    毕竟，他本身的确只是魔佛的他我，只是比较特殊的他我罢了。

    就和剑皇一般，一步登天破碎虚空见到了苏无名后，顿时就‘明白’了自己的身份，从而被吸收。

    因此这种暗示似的提醒，只会让孟奇留下‘我相信徐越’的话。

    “就个人感情上，我也相信徐越，道标能抗争，做减求空的产物同样也能，而且还没有生存压力。”

    齐正言淡淡的说到。

    道标鱼儿本身乃是大能特地留下标记的他我，专门用来回归的时候使用，一旦决定回归，他我便会自然而然被本尊所取代，所融合，合为一体。

    而做减求空却是要一步步取代天意本身，继承他的一切，让他能够将自己‘摘出’诸天万界，获得道果。

    理论上道标鱼儿如果选择了反抗，那和大能本尊之间便是不死不休的仇怨，两位一体，道标的实力越强，本尊的实力便会不断削弱，从而导致做减求空的产物得到的助力变少，甚至失去这一份泼天机缘。

    但本质上，做减求空的产物，与反抗的道标鱼儿只能算是利益冲突，上升不到生死仇敌。

    “嘻嘻，齐师兄作为传人原来也这么天真呐，有机会一步登天受天意庇护证得彼岸，在这等诱惑面前，所谓的友谊是如此的脆弱不堪。”

    顾小桑轻笑了一声，表示了严重的怀疑。

    “呵，都是天涯沦落人，何苦互相挖苦。”

    齐正言意有所指，随后便拄着拐杖进屋了。

    在他看来，顾小桑何尝不是一位挣扎的鱼儿，否则，以双方的敌对关系，他也不至于和这妖女聊这么久。

    而在孟奇回去的路上，之前举办过那交流会，同王载交好的米家，便是又派人来邀请孟奇，想要请他前往米家参加一次晚宴，还想要请他将徐越也叫上。

    甚至暗示这是当今三皇子赵毅亲自设宴。

    原来那米家乃是外戚，同赵毅有着血缘关系，赵毅的母亲就是米家的人，这次他特地千里迢迢从神都过来，就是为了想要在这拉拢一些年轻高手。

    毕竟在赵毅看来，现任皇帝身体还很不错，还能在位许久，而这一批人榜高手的质量又出奇的高，只要能拉拢到一位前十，定然就是一位未来的外景高手，甚至绝顶、宗师都有可能。

    本来就对这宴会不感兴趣的孟奇，听到有什么三皇子在，更是没了丝毫动力。

    虽说三皇子也算是皇位的热门人选，可自家队友就有着赵恒这五皇子，沙包了才去投奔你啊。

    皇室的漩涡，现在就参合进去，着实算不得什么好事。

    因为有着徐越表现的关系，如今的赵恒可是比原著里都还要更加亲切，乃至殷勤的多，现在还在袁离火的引荐下成为了仙迹预备队员的，孟奇对他的观感也不错……

    ……

    米家，已经得到了‘刀气长河’严冲，还有王载等人回应的三皇子赵毅，听到了手下回报孟奇果断拒绝了，当即也是眉头一皱。

    “报出了孤的身份，还如此果断吗？”

    “是的。”

    “哼，既然不识抬举就算了，现在才人榜就如此张狂，将来突破到外景后不更加不将孤放在眼里。”

    赵毅被驳了面子，也感到了有些窝火。

    神威侯家的庶子而已，就算人榜排名第三又如何了？是谁给你的勇气拒绝孤的！

    不过想到之前在神都的密报中，这‘筋肉法王’收下过五弟的丹药，却也心中有了些计较。

    莫不是五弟已经拉拢到他了？

    这家伙也真是蠢，早早就在这种漩涡中做出决定，还选的是势单力薄的五弟！

    这位五弟虽然天赋还可以，但没有娘家帮扶，没有羽翼，却不是什么好的选择！

    “另外太子也已经到了，正住在普贤斋。”

    听到太子的消息，赵毅脸上也不由露出了一丝讥笑

    “这皇兄出门都不忘礼佛，当真是打的一手好牌！”

    如非太子赵谦一心向佛，惹得了皇室高层的不喜，也不至于给其他皇子制造机会。

    虽说赵谦因此得到了少林为首的佛门势力助力，但大晋终究是皇族与顶尖世家的大晋！

    本来就对宗门极为忌惮，如果换上一位礼佛的皇帝，定然是让皇室与众多世家都寝食难安的。

    赵家最需要的，要么是一位能够力压天下的超级强者，要么是一位能够掌握平衡的帝王。

    赵谦这等直接无脑押注一边的情况，还是以太子的身份这样做，在许多人眼里当真是犯傻。

    所以，在赵毅眼中，这位好皇兄将来能够继承大统的机会才是最低的！

    “也罢，皇兄得到了佛门的支持，那徐越乃少林俗家弟子，就看看他们如何在五弟与皇兄之间取舍吧，哼！”

    放下此事后，赵毅也开始准备接下来的拉拢事宜。

    那‘刀气长河’严冲，虽是一介散修，但却已完美天人合一，仅仅因为传承与招式的短板，排名靠后而已，单论境界来说可不比前面的差多少。

    加之那散修的身份，也值得赵毅投入大力气来进行拉拢了……

    ……

    而这边孟奇刚刚拒绝了赵毅的宴请，回到兴云庄的时候，就看到了登门拜访的小师叔，少林嫡传，玄字辈末尾的‘佛心掌’玄真。

    这是除了徐越这俗家弟子和孟奇这弃徒外，唯一一位排入了人榜，而且排名较高的少林嫡系弟子。

    不得不说，除了少林功法厚积薄发中正平和外，韩广冒充方丈霍霍的这些年，的确也有着不小的影响。

    “小师叔来访，倒也有些意外啊，师叔不住在普贤斋等兴云宴开始才来么？”

    孟奇见到了玄真后，倒也不见外，依然称之为小师叔。

    毕竟玄悲师父对他的恩情，他是绝不会忘记的，哪怕被逐出少林也依然有着对少林的感情。

    “阿弥陀佛，贫僧前来请徐越师侄前往普贤斋一叙。”

    玄真并没有否认孟奇的称呼，同时也表明了自己的来意。

    少林支持太子，乃是明摆着的，玄真也一直都在太子身边。

    这次特地上门找徐越，恐怕也有引荐之意。

    才情当世第一，人榜第一等诸多名头扣在徐越身上，所有人都能看出，这必然又是一位苏无名，甚至超越苏无名的可怕存在。

    只要不夭折，在苏无名突破法身后，十年之内必然登顶地榜，乃至于同样法身有望！

    在这种伟力归于自身的世界，最顶尖的强者作用，可比一群寻常强者都要有用的多。

    哪怕何九在他们眼里都不会受到这等重视，但徐越可以……

    ————

    明天出差早起，今天只有这一章了，看明天到宾馆后有没有机会补上~

