    刘思思左手抓着几串御手洗丸子，右手捧着章鱼烧，心情愉悦的走在商业街上，品尝着本地的特色小吃，已经是不虚此行了。

    中午的时候，三人在一家平价的饭店找了个位子坐下，点了个鳗鱼饭, 配上天妇罗和可乐饼，滋味也非常的不错。

    这会刘思思已经摸着小肚皮，一脸满足的样子，沈秀看她这幅模样，也觉得挺好笑，感觉仿佛又回到了当时两人还认识没多久时的那个样子。

    “思思，你嘴角的油渍, 快擦擦。”看着刘思思吃完后的依旧是那副熟悉的邋遢样，沈秀只能出言提醒，递过纸巾给她。

    “哎呀，你帮我擦嘛~”刘思思不肯接过纸巾，把小脑袋凑过来，昂着头对着沈秀撒娇。

    她当然知道自己这个形象不好，但是，她是故意这么做得，为的就是让沈秀亲自给她清洁，就像两人之前一直做的那样。

    “好吧，你啊，都几岁了，还像以前那样，能不能成熟点。”沈秀只能依着她，熟练的在她的嘴角抹去脏兮兮的油脂。

    “嘿嘿, 就要你帮我。”刘思思顺势挽住沈秀放下纸巾的手臂，将头靠在了他的肩上，脸上挂着喜悦的笑容。

    坐在对面的叶彬, 明明还没有吃完, 但是却感觉自己突然有些饱了，被这对狗男女塞满了。

    吃完中饭，在下午的时候，三人又在附近的户越八幡神社走了一圈，这里隔绝了商店街的喧哗，几人享受着被绿荫所包围的静谧氛围，通过参道走进幽静的神社境内，随即印入眼帘的是庄严朴实的木制社殿，肉眼可见的细腻精致的雕刻工法，也让他们大开眼界。

    接下来的几天，沈秀就带着刘思思在这一块区域游览各种比较出门的景点，也算是弥补之前被中断的旅程的遗憾，就是有个电灯泡在，少了点意思。

    就在几人旅游散心的时候，国内却是不平静的，原因很简单，沈秀在霓虹发歌打榜的事情，已经在发酵了。

    其实在第一周时，消息就已经传回了国内, 引发了不小的轰动，因为，谁也没有想到，沈秀会不声不响的跑到霓虹去发歌。

    这个时候，平时低调的好处就体现出来了，如果换个其他一线歌手想不让媒体拍到行程，基本是很难的，也只有沈秀这样，平时公开场合出现的少，而且人在内地，内地的记者没有港台狗仔那样疯狂，所以，沈秀才能打到一个信息差。

    不过第一周的成绩传回时，也让国内的媒体们亢奋了起来，他们立马找来之前其他华语歌手在公信榜上的记录，一对比，发现沈秀的这个记录，已然已经打破了之前众多前辈的记录。

    一时间业内议论纷纷，无数的从业人员都像是第一次认识沈秀一样，把这个名字挂在嘴边念叨，也自发的关注他的单曲在霓虹的后续情况。

    各个报纸的头条纷纷在第一周刊登了这个消息，消息传开后，立马吸引了各方群众的讨论，在各路媒体的科普下，不明真相的群众也都知道了，这个记录有多么的难得。

    内地的媒体普遍是欣喜的，但是非内地的那些，就不怎么开心了，他们反而在省内没有选择大肆宣扬，只是在一个犄角旮旯的地方写了一个篇幅很小的报道，简单的阐明了沈秀的霓虹单曲拿到了公信榜日榜第一，周榜第三这事，甚至通篇没有一个恭喜。

    谷倩

    不过，虽然宝岛媒体有意掩盖，但是，阻挡不住有心人的发现，毕竟沈秀在那两块地方也是有一些粉丝了，像宝岛的阴间论坛上，沈秀的这个事已经是一个热门贴。

    【你们知道吗？大陆那边那个沈秀，他的新歌，拿到霓虹的榜冠了诶，超厉害呢。】

    【你很机车诶，不懂就不要乱讲啦，那是日榜第一，周榜只拿到第三啦。】

    【那也很厉害啦，结伦好像也没拿到过这个记录诶。】

    【我查了一下，那个沈秀这个记录，已经超越了王天后了，王天后最高也才第九诶，他都第三啦！】

    【哇，这人超勇的啦，你们说他有没有机会拿第一？】

    【楼上的，这个很难的啦，最好的机会就是首周销量，后面排名只会往下掉，不过也算是创造历史啦。】

    【不知道这个记录能保持多久，王天后第九的记录保持了七年，这次他拿了第三，后面的人想超越，更难啦。】

    【这人还蛮离谱的，上次赢王二哥看来是真实水平，还好我们还有结伦，不知道今年结伦的新专辑什么时候出？】

    【别提王二哥了，上次输了就算啦，他今年的专辑销量又被沈秀爆了，连输两次，根本就不是一个level啦。】

    宝岛的网友普遍反应很真实，毕竟那里岛国的风气很重，沈秀的这个记录，对他们而言，比之前拿的其他奖都有说服力，那边的人已经没有人再拿王二哥跟他比较了。

    至于香江，比起正经新闻，桃色新闻才是他们的大爆点，沈秀的这个消息，在那里没掀起什么波澜。

    当然，并不是所有人都对这个持正面态度，反对的声音还是依旧会有的，几个不知道哪里冒出来的专家，在自己的博客里大肆的评判沈秀的这个作为。

    他们觉得沈秀作为天朝人，哪怕是发歌，也必须是唱中文歌才对，不应该去迎合霓虹的市场而妥协的唱霓虹语，没有自己的立场。

    还有人觉得，沈秀这样做是不顾自己的基本盘，觉得他没有把国内的歌迷放在心上，还呼吁沈秀的粉丝看清他的为人，不要盲目崇拜。

    总之，说的要多难听有多难听，然而，像这种跳梁小丑，沈妈甚至都没有放在眼里，大手一挥，直接发动水军，把这些抹黑的人的博客给冲了。

    水军加上秀粉，直接在下面各种嘘寒问暖的问候，每隔一分钟都有上百条留言，导致他们最后不得不删掉内容，置顶了一篇道歉信，才结束了这场闹剧。

