    

    孙乾年约孟闲到一处偏僻的酒店，孟闲来了。

    孙乾年说他知道为什么她父亲对她的态度这么奇怪，要求见面告诉她。

    想到那个渐渐消失在记忆中的女人，她答应了。

    孟闲按时到的时候，孙乾年已经在里面了。

    他精心打扮了一番，看起来神采奕奕。坐在沙发上，泡着茶。

    “来了，坐吧。”他笑得很是斯文，仿佛之前与孟闲从没发生过争执。

    孟闲没有跟他闲谈的闲情逸致，直接开口：“说吧，原因是什么？”

    看到孟闲连坐都不愿意坐下，他想到她穿着蓝色妖姬的绝美模样，又想到在联谊会上的众星拱月。

    一阵恍惚。

    这段时间，他们父子俩到处求人，得到的却是冷嘲热讽。甚至还有明目张胆占他便宜，点名要他陪睡！气得他甩手而去！

    多日来的世态炎凉，终于让他从多年来自傲的美梦中醒来——原来他不是生而优秀！

    后来，终于想起小时候的孟闲，一出场就是所有人的中心，焦点，所有人都捧着她，护着她，恭维着她。

    而他，也是其中一员！因为父母说，他必须讨好她，最好能娶她为妻。

    他就天天跟在她身后，偶尔她心情好，也会跟自己搭一句话。小伙伴们因此都非常地羡慕他！父母也夸奖他！

    只是。。。

    只是，她眼中从来没有自己！

    就像现在这般，她看着自己的眼神，从来都是没变过，从来都是清清冷冷的。

    孙乾年苦笑，心里有些失落又有些愤恨。

    不过很快，她就会改变了！他看了眼桌上的茶杯，心中升腾起火热与期待。

    “你先坐下来，就算我们之间没有太深的交情。看在我告诉你真相的份上，应该也值得你陪我喝上一杯茶吧？”

    孙乾年摇了摇手中的茶壶。

    孟闲不想跟他浪费时间，直接坐下来。

    孙乾年一边给她倒茶一边说：“以茶代酒，我敬你一杯，为前些日子对你的所作所为道歉，是我太过于自傲，太过于痴心妄想了。希望我们能冰释前嫌！”

    说完便端起杯子喝了下去，一杯见底，不知道的，还以为他在喝酒。

    “你的道歉我不接受，造成的伤害如果是一句话就可以弥补，那么世界上就没有那么悲剧了。你如果只是为了道歉叫我过来，那我就走了！”

    孟闲对于孙乾年没有一丝的好感，不仅因为他多次自作多情，还因为他身上的贪婪与对女人的轻视！

    见孟闲站起身要走，孙乾年心一提，立马道：“你别急，先坐下来，我这就告诉你。”

    “你也知道，以前我家就在孟家附近，我小时候在那里跟朋友捉迷藏的时候，听到你爸妈在那里争吵。”

    看到孟闲终于愿意坐下来，他又抬起自己的茶杯敬了她一下。

    孟闲看了一眼手边的茶杯，勉为其难地喝了一口。

    孙乾年暗暗松了口气，身体下意识放松下来，脸上带出一抹得意的笑容，语速也加快了：“应该是你妈妈出事前三个月的时候，孟姨发现伯父出轨，两人在争吵。伯父说要跟那女人断了，孟姨坚持要离婚，还打了伯父一巴掌。”

    说到这里，孙乾年看了孟闲一眼，看她一点情绪都没有，只冷冷清清地说：“继续。”

    “伯父反手打了孟姨。两人吵得更加激烈，并且就你的抚养权发生了争执。伯父说，如果要离婚，绝对不会把你的抚养权给孟姨。孟姨说伯父出轨，她手上有他出轨的证据，完全可以让伯父净身出户，一无所有！”

    “伯父后来苦苦哀求孟姨，但是孟姨坚决不肯妥协。在孟姨走后，伯父，伯父，他骂了一句：贱人。”

    孟闲瞳孔一缩，她想到以前有一次爸爸喝醉的时候，曾对着她喊贱人！

    “我猜，应该是因为这个原因，伯父才一直对你心有芥蒂。”

    孟闲皱眉：“没有了吗？”

    孙乾年摇摇头：“我知道的就这些了。”

    “当年我爸爸出轨的对象是王媛梦吗？”

    “这我不知道。”

    孟闲点点头，若有所思。

    在父母摊牌之后，妈妈就遇到车祸了，似乎太过于巧合！

    她一直以为爸爸跟王媛梦是妈妈去世才在一起的，毕竟陈若薇的确是在妈妈过世后一年才出生的！又因为小时候爸爸对她千依百顺，她从来没想过妈妈的去世会与他有关！

    毕竟那时候，爸爸妈妈在S市也算是模范夫妻，人人称羡！

    孟闲觉得这事需要回去好好调查一下。正要起身，感觉身体有些异样，眉头一皱，突然脸上浮上红晕。

    孟闲再次看了眼桌上的茶杯，眼眸如淬了冰渣，她扫向孙乾年，只见他一脸兴奋地对上她的眼眸。

    孙乾年看到孟闲的异样就知道成了。他看着面带桃色的绝美容颜，这是他第一次看到这么娇柔的孟闲！内心一片火热与得意！

    虽然孟闲不喜欢他，但是只要能得到她，40%的天奇集团的股份唾手可得！孙家的危机随时可解！

    手段不重要，女人对于有肌肤之亲的男人总是不一样！一次不行，就多来几次，他总能征服她的！

    大不了他以后再慢慢向她赔罪！女人好哄得很！

    孙乾年满脸激动，站起身来不小心撞到茶几，茶杯砸碎在地上，他连看都不看一眼，直往孟闲身上扑。

    孟闲在他扑过来之前，站起来一脚狠狠地踢过去！

    她本就力气惊人，更何况内心含怒，更是在其中灌入灵力！

    孙乾年一个普通人怎么受得了这样的手段，当即就哀嚎着抱着下体在地上打滚。

    为什么会这样！那神秘人不是说这个药效又快又强劲！吃了之后就全身酥软无力！为什么孟闲还有这么大的力气！

    孙乾年在心里咆哮，只是他痛得太厉害，连话都说不了！

    “恶心的东西！”孟闲嫌恶地看了他一眼，这一脚足以让他一辈子都不能人道！

    陈若薇来的时候孟闲已经走了，她只看到孙乾年冷汗潺潺地在地上抱着腹部哀嚎。

    “乾年，你怎么了？”陈若薇赶紧过去扶起他。

    “快，带，我，去，去医院。”孙乾年煞白着一张脸，下体痛得连一句话都断断续续的，说完再也撑不住晕过去了。

    “乾年，乾年”陈若薇着急大喊，赶紧掏出手机打120。

