    直播间内，一亿多的观众，亲眼目睹了眼前神奇的一幕。

    拥有小仙女称号的黄怡，刚才还露出绝美的微笑，告诉大家考古的知识。

    下一秒，美丽的小脸就皱成了一团，眼泪鼻涕齐齐喷出。

    台词还没说完，就看见一股不知名的液体夹杂着各式食物吐了个稀里哗啦。

    然后，就听见一阵嘈杂的声音，直播间很快就关闭了。

    弹幕更加热闹了。

    “卧槽，怎么回事？我刚才看见了什么？！”

    “黄怡怎么吐了？”

    “各种屏幕我都感觉到了恶心！”

    “原来仙女也会吐啊！”

    在他们看不到的地方，地球。

    那股浓郁的臭味随着空气飘散全场，有人刚刚想跑过去扶住黄怡，跑到半路上脸色一变，弯腰低头，哗啦啦的吐了起来。

    “我的天啊！怎么这么臭！”

    “什么味道！臭死我了...呕...”

    “这是生化攻击！是毒气！！！”

    “呕...”

    现场的大部分人全都吐了起来，那气味加上鲱鱼罐头的味道，让这一片简直成为了人间地狱。

    “快...跑！”

    韩伦秀强忍住不适，一挥手，招呼着众人赶紧离开现场。

    刚跑没几步，实在是忍不住了，胃里翻涌着，一股脑全往外面涌。

    他也吐了。

    一边吐着，韩伦秀心里隐隐的还有些窃喜。

    嘿嘿...幸好刚才没吃东西...

    ...

    饶晨三人齐愣愣的看着直播间。

    一开始，看到黄怡吐的稀里哗啦的时候，众人还大笑不止。

    笑着笑着，三人想不出来了。

    良久，方山咳嗽了一声，平复了一下心情。

    他刚才被恶心到了。

    “关了吧，我去喝杯水。”

    “给我带一杯！”

    “我也要！”

    饶晨和方梅梅纷纷举手。

    一口气喝完水，三人缓和了一阵。

    方梅梅看了看厨房，那里放着准备好晚餐的食材。

    “你们...还吃不吃东西...”

    饶晨和方山齐齐摇头。

    “别，吃不下了！”

    “别做了...”

    三人对视一眼，又哈哈大笑起来。

    方山站起身，拍了拍饶晨的肩膀，道：“这一次，马氏集团惨了，花费巨资准备的节目，被一个罐头给毁了。”

    确实很惨！

    当直播被掐断的一瞬间，就有人把这件事情告诉了马氏集团的老大。

    老大震怒，为了这个节目，整个集团做宣传和准备工作花费了大量的资金。

    虽然说本来就没想回本，只是为了打出名声。

    但是，你一开始，主角就当着一亿多观众的面吐了...

    这下子，好的名声没有打出去，怕是各种恶搞会传的遍地都是。

    果不其然，仅仅过去了半个小时，整个华国，就传遍了黄怡呕吐的搞笑视频。

    还取名曰‘仙女呕吐’！

    播放量已经有了一千多万，而且还在持续的暴涨中。

    马氏集团想尽一切办法阻止视频的传播，可是没用！

    黄怡完了！

    老大咬牙切齿，做出了指示。

    “换人！！！”

    节目还是要进行下去，毕竟投入了那么多的星币，而且关系到集团后续的路线。

    只不过，主角不能是黄怡了！

    她的形象，在这次呕吐中，全毁了！

    饶晨等人不知道后续的发展。

    他们换了一个地方。

    因为罐头毕竟是从他们手里拿的，虽然是被抢，但天知道马氏集团的人回不回过来。

    在饶晨心里，韩伦秀就不是一个什么心胸宽广的人！

    于是，他们刚刚看完直播，连忙收拾东西，跑的远远的。

    一夜过去。

    饶晨的心神回到现代，跟家人聚了聚，第二天，又返回到了未来。

    这次选定的地方是一个山坡上。

    设备很快的架好了，探测机器人也散布出去。

    不久，就传来了消息。

    地面上的泥土被机器快速的清空，饶晨站在山坡顶端，遥遥的看着远处荒芜的大地。

    时间总是有着非凡的魔力。

    在五千年前，这里应该是人声鼎沸，无数人为了这座城市拼命工作，大街小巷，高楼大厦，车流如织。

    而如今，全都无影无踪，只剩下狂风，还在呼呼的吹着。

    【滴...】

    【任务发布：请宿主探索废弃地球，揭开地球毁灭的原因】

    【任务奖励：10000积分，终极宝箱*1】

    【任务发布：请为未来的人们讲述地球人类的故事】

    【任务奖励：根据观众人数决定，小于一万人为10积分；一万至一百万为100积分，一个随机宝箱；每多增加一百万人，奖励100积分，一个随机宝箱】

    系统的任务来了！

    饶晨愣了愣神，这次的任务奖励是格外的丰富。

    不过，难度很大！

    第一个任务太难了，饶晨现在能够沾点边的，只有那几张照片。

    还有许多的考古专家都在地球上，同样想揭开这个原因，饶晨不觉得因为自己是地球人就容易。

    甚至可以说难度还大了不少。

    不过好在任务没有什么期限，饶晨可以慢慢的去探索。

    只是要抢在其他的前面，公之于众。

    至于第二个任务，饶晨有些看不懂。

    请为未来的人们讲述地球人类的故事...

    这是什么意思？

    要讲什么故事啊？

    饶晨摸不着头脑，这个任务出的含含糊糊，让他不知道从哪里下手。

    这时，方山的声音从他身后传来。

    “高修！高修！快来！”

    “重大发现！”

    算了，不管了。

    饶晨摇摇头，车到山前必有路，系统肯定不会出一些莫名其妙的任务的。

    “来了！”

    从山坡上下来，迎面就看见方山的表情有些不对。

    他有些兴奋，双颊激动的涨红。

    他还有一点恐惧，嘴唇在微微的颤抖着。

    恐惧？

    难道马氏集团的人找过来了？

    饶晨随即否定了这个想法。

    要真是马氏集团的人过来了，喊得肯定就是快跑。

    想也是白想，方山拖着饶晨，来到了挖掘的现场。

    “机器按照探测好的距离挖掘，挖到一半就停了，我还以为出故障了呢，没想到啊...”

    方山吞了一口口水，指了指前面挖好的土地。

    饶晨，走了过去。

    一入眼，他也呆掉了。

    在那片大坑中，出现在他眼前的，不是什么建筑物。

    也不是什么汽车轮船等东西。

    而是人！

    被灰黑色石质包裹住的人！

    五个人！

