    听着单无澜地脚步声逐渐地走远了，萧若情轻轻地摆弄着床榻之上的几颗灵珠愣神。

    一个艰难的问题摆在了自己的面前，

    ——这珠子要不要吸收掉？

    灵珠在房间内散放着微弱的光芒，精纯地灵气幽幽地向外扩散着。

    修为！

    对自己来说目前没有任何东西比提升修为更重要！

    每一点的提升都是为了将来更有把握的杀掉苏北而做准备！

    可是，自己莫名其妙的突破到了筑基，他会怎么想？

    以他心思细腻的程度必然会追问自己哪里来的灵珠。

    ——那就牵扯到了九长老。

    虽然现在自己了解的信息不多，但是有一点应该是可以确认的。

    那就是......九长老必然对师尊的心性有着一个极其深刻地了解。

    或者说她早就已经猜到了自己师尊未来的打算！

    单无澜，那可是一个绝对自我，孤傲冷淡地角色！

    也就是说，某种意义上她在一定的程度是和自己一个统一战线的？

    毕竟从她刚才的表现来看，是在和自己示好？

    不然也不可能大老远的过来给自己灵珠，要收自己为徒弟，甚至还出言提醒让自己小心提防苏北。

    总不可能是因为她单纯地想要离间自己和师尊的关系吧？自己和她又没有什么交集，也没有过什么矛盾。

    萧若情的脑子一片混乱。

    这一次的轮回，所有的事情都朝着一个不可预期的方向上发展了起来。

    山峦深深地起伏着，萧若情深深地吸了一口气，眸子坚毅的看着这几个灵珠，幽幽道：

    “无论师尊怎么怀疑我，这几个灵珠我也必须要吸收掉！”

    “道体没有大成，修为没有到达化神之前，我的一切都是安全的！”

    “......”

    想到于此，萧若情闭上了眸子，纤细的小手紧紧握住五颗灵珠，双腿盘坐在床榻之上，吸收着灵珠内的灵气！

    丝丝无我境界释放出来，急速地朝着天道筑基境界冲刺着。

    ......

    红阁顶层，幽香浮动。

    苏北看着鱼红袖一脸认真的样子，尽管身处无我境界给自己带来的贤者模式之下，还是不由自主地有些心猿意马起来、

    不得不承认，无论这个鱼红袖修为还是名声如何，她无疑是一个绝顶的尤物。

    她带给别人的那种魅惑，并非是那种故作姿态出来的，而是浑然天成，从骨子里面散发出来。

    红阁自己前前后后也来过了近百回，那些普通的风尘女子，虽然极尽风骚媚态，但却不自然，也没有真正的理解什么叫做魅惑！

    鱼红袖的魅惑，是一种已经天然到极致地风姿，那是一种无法形容的艺术！

    苏北望着那张眸子，压下心中的细微躁动，悠悠地开口道：

    “就像鱼宗主所说的那样，想要报纸做到真正的垄断，那是不可能的！”

    鱼红袖的眸子中浮现出了一抹失望之色，点了点头：

    “确实，不过二十一州的盘子很大，即便是很多人进来分一杯羹那也是有得赚的，不过我们星月宗和剑宗合作的意义就不大了。”

    苏北笑了笑，起身背负着双手道：

    “虽说没有办法做到垄断，但是在下可以让其他的宗门跟风的跟不成！”

    “要知道，报纸一经发出后，最开始的几天，百姓是会发什么看什么。”

    “就如鱼宗主所说的那样，前一周可以在二十一州掀起一阵浪潮。”

    “随着越来越多的宗门开始发行报纸，百姓的选择也就多了，而这个时候，谁的报纸销量更好，那就只看一个！”

    “内容！”

    鱼红袖眨了眨眼睛。

    苏北说的没错，就如同那些小说一样，内容越好销量自然越高。

    但是怎么做到内容好呢？

    凭什么就认为自己做的内容更好呢？

    似乎是看出了鱼红袖的疑惑，苏北的话语一句一句的传来：

    “我有自信内容将会做到独一无二！”

    “而所说的这个内容也只是最初步的，而接下来才是我剑宗和星月宗合作的点！”

    “我们将在整个二十一州所有的地方全部设立据点，并设立会员制，所有人都可以在据点之内探讨报纸的内容。”

    “并且由星月宗和剑宗弟子统一将当天讨论热度最高的一些话题建立成一个排行榜！”

    “我将其称之为热搜。”

    “这个热搜是实时变动的，是完全可以由百姓引导的，但是想要引导热搜，那就必须要有一个条件，成为我剑宗和星月宗的会员。”

    “而成为会员之后，甚至还可以将自己想要讲述给大家听的信息贴在据点内。”

    “当然也可以花钱购买等等......”

    鱼红袖的眸子越睁越大，大脑已经陷入了一片空白，整个人甚至都已经完全无法理解苏北所构思的这个内容。

    这是一种何等超前的理念？

    甚至可以说完全凌驾在了自己的世界观之上！

    随即眸子便是深深地看向依然在那里侃侃而谈地苏北。

    这是一个何等可怕的人物？

    苏北洋洋洒洒地说了一大堆，而后回过头来开口道：

    “我们要做的就是让百姓习惯！”

    “习惯看我们的报纸，习惯在我们的据点讨论。”

    “这样哪怕接下来有其他的宗门照葫芦画瓢想要模仿我们，分一杯羹，那也只会是小打小闹罢了！”

    “先入为主的观念下，除非后来者有比我们更为超前的想法，否则永远别想进入这个大盘子去分一杯羹。”

    “......”

    看着鱼红袖那极度震惊地眼神，苏北嘴角微微上扬。

    蓝星龙国互联网用户的两大代表，‘女厕所’和‘男厕所’一出，谁能抵挡的了这种诱惑？

    其实苏北还有一个十分重要的信息没有详细地去说，毕竟那是苏北留给剑宗的底牌！

    会员制！

    这个看似没有办法盈利的会员制，实则才是牢牢地抓住整个二十一州市场的关键！

    ——小马哥企鹅号的统治力是你们这个修仙时代所能理解的了的？

    那才是自己未来的吸金巨兽！

    鱼红袖神色复杂地看着苏北。

    在立场上来看，剑宗拥有苏北这样的人，那未来的发展必然是自己无法想象的！

    站在自己的角度，理智在告诉自己，这个世界上只有永远的利益，一旦星月宗因为什么原因和剑宗闹掰了，那这个苏北将会给星月宗带来无法想象的灾难！

