    带头的捕头李勇：“不是，是那位夫人将东西拿出来我们检查。”

    其实他还没打算这么快搜查的，毕竟贼人都没见到，只是那位老妇人直接闯进去就将所有的东西丢出来，让他快点搜。

    他今天早上才知道，这老妇人的儿子和县丞大人有点关系，他不好得罪，反正都丢出来了，才顺势搜查一番。

    可是现在这姑娘太淡定了，他抓过不少小偷，没有一个小偷像她这样淡定的。

    他已经敢肯定，那金珠应该不是这姑娘偷的。

    如果不是她偷的，那么这一地的东西就不好解释了。

    他也不是推卸责任，只是现在新来的县令正上任，这姑娘一看就不是好惹的人，直觉告诉他，她要是闹起来，自己的差事绝对会丢！

    李氏叉腰道：“是我丢出来的！你偷了东西，我丢出来让官差大人搜一搜，咋啦？这种情况，当然是要出其不意攻其不备！毕竟你这么狡猾！”

    星浓轻轻的点了点头：“你认便行了！”

    李氏的眼皮跳了跳，挺直腰杆：“我敢作敢当！当然敢认！你敢吗？俗话说得好，小时候偷针，长大了偷金！我当初就不该纵容你！现在报官，是给你一个教训，让你改邪归正！我这是在教你做人！希望你吸取这次教训，以后别行差踏错。”

    星浓却看她一眼都懒，她表情冷到冰点走向李勇。

    沈明珠见星浓这淡定的反应，心中咯噔了一下，难道那金珠不是她偷的？

    不可能！酒楼的掌柜说的确有客人不见了，就算是她捡到的不是偷的，但是她没有归还，还拿别人的银子买了这么多东西，也和偷的差不多了！

    想到这里，她便放心了。

    星浓看向李勇：“走吧，去衙门。带上她，她，还有她！”

    星浓伸手指向李氏，沈明珠还有那个丫鬟，目光凌厉至极。

    所有人都感觉到她生气了，而且是很生气！

    这一股怒火，让人生出一种风暴即将要来临的感觉。

    李氏：“……”

    莫名的，她浑身痛了起来！

    被钉板支配的恐惧感再度涌现。

    沈明珠：“……”

    她不想去！

    李勇对李氏和沈明珠道：“老夫人，沈姑娘请！”

    李氏回过神来，下意识拒绝：“我不去，我为什么要去，我不去！我家丫鬟去就行了！是她发现的！”

    她现在身上的钉子孔和屁股还痛呢！

    星浓冷笑，来到三人面前，视线在李氏，沈明珠，丫鬟身上一掠而过：“你家丫鬟要去，你也得去，你们都得去，怎么，怕了？”

    丫鬟在星浓看过去的时候，下意识的缩了缩。

    “谁怕了！你偷了东西有证人便行了！我家丫鬟就是证人。”

    星浓看向李勇，指了指地上一地狼藉：“这些东西不用算在她们头上，她们就不用去。”

    说罢，她利落的一个转身，头一甩，大步离开。

    那条湿漉漉的马尾在空中划了一下，甩出一串水珠，溅了沈明珠一脸后，然后“啪”一声打在李氏的脸上。

    “啊~”

    “啊！”

    两人先后失声尖叫。

    星浓走向的地方，衙差和村民纷纷让路。

    沈明珠赶紧拿出帕子擦拭自己的脸：脏死了！

    李氏那张老脸被星浓的头发打到，火辣辣的痛，瞬间便红了。她捂着脸跳了起来：“沈星浓，你个野种敢打我！我要告你不孝！让县太爷打你板子！”

    星浓头也不回：“衙门等你！”

    李氏：“.......”

    李氏气得脸红了又青，青了又白，差点心肌紧塞。

    “差爷，你看见了没，她打我！她对我这个长辈不敬就算了，还出手打我！”

    李勇也不耐烦了：“走吧！再不走，我就让人将你们三个带走了！”

    ~

    福泰县衙门

    任子麟换好一身官服，见某人如此悠闲，竟然还有闲情练字，不由有点怒了。

    这人如果不是有人通知他衙门有人报案，他都能将自己丢在桃林里不管了：“你不是我的师爷吗？开堂啦！赶紧一起去！”

    天知道，他来这个鸟不拉屎的地方当个小县令，到底是为了谁。

    “不去。”楚天阔头也不抬，淡淡的应了一声，手下的动作不停。

    男子身姿清峻英挺，那只骨节分明，修长匀称的手握着毛笔在宣纸上恣意泼洒。

    笔落惊鸿，矫若游龙。

    任子麟凑近一看，只见一行龙飞凤舞，清峻刚劲又不失飘逸灵韵的字跃然纸上，“‘夜宿九龙寺，推窗星更明。’这不是你十岁时作的诗？怎么写起它了？难道我们冠绝四国的楚国太子江郎才尽了？竟然要翻出孩童时的诗词来写？”

    被某人吊打的童年，任子麟留下了深深的阴影，抓住机会自然忍不住调侃一番。

    他自然知道他不是江郎才尽，只是经历了那件事后，他将自己隐藏起来，褪尽才华。

    楚天阔没有搭理某人的幸灾乐祸，继续运笔，如行云流水般恣意优雅的写下后面两句：纤云巧弄月，天阔任星浓。

    末了，他将笔搁下，低头看着还泛着墨香的诗句，表情晦暗不明。

    夜宿九龙寺，

    推窗星更明。

    纤云巧弄月，

    天阔任星浓。

    这是他年少时在九龙寺上写下的诗。那一次登上九龙寺，认识了师傅，那时候无意中捡到了师傅的一对灵珠，师傅便将灵珠赠给了他，说那对灵珠和他有缘。

    那对灵珠乃天地至宝，天地至宝皆是有缘者能得之。

    他拿着灵珠这么多年，都没能悟透金色的造物灵珠到底怎么用。

    她只是拿了一晚上，就竟然让里面的一盆植物活了.....

    “我的好师爷，你到底去不去？”

    “我的话不说第二次。”楚天阔收回思绪，坐下，将刚才写的诗收起来，拿起一旁的医书，随意的倚在椅背上，看了起来。

    任子麟也管不了他，心不甘情不愿的走了出去，嘴巴里念叨着：“到底谁才是谁的师爷？！”

    任子麟来到衙门公堂的侧门，两名衙差守在门外，恭敬的行礼：“大人，犯人和报官的人已经在堂上。状纸放在桌子上。”

    “嗯。”任子麟一脚跨过门槛，走了进去，一眼便看见了站在中间那个黒瘦的姑娘。

    她淡定从容的站在那里，目不转睛的盯着“明镜高悬”几个字看，似是察觉到有人来，她的视线落在他身上。

    任子麟转身便走。

    星浓：“.......”

    ~

