    见证仪式很快完成，几个埋入墓地的人类还需要时间转化，届时自己从墓里爬出来就可以了。

    伴随着一声欢呼，吸血鬼们各自散去，聚会还要继续，欢度到零点之后。

    “暖暖。”

    一声呼喊，让顾小暖停住了脚步。

    刷。

    一道身影直接闪到了她面前，他眼底隐隐有着莫名的兴奋，因为这完全不同于人类的全新速度。

    “我成为同族之后，被抹去的记忆回来了。”

    顾小暖抬头，看见了他那双鲜红无比的眼睛。

    每一个吸血鬼的眸色都有细微的差别，他的，像是刚刚流出的鲜血，仿若那双眼里会有血液流出。

    顾小暖看见了他唇边下方的红色痕迹，那是吸血过后的血液留存。

    说不清现在是什么感觉，顾小暖嗯了一声。

    “我的人类记忆，只留存了和你相关的部分。”

    余生盯着她，刚成为吸血鬼的他，还没有忘却人类的感情，喜怒哀乐，都是有的。

    这也是为什么新生的吸血鬼要被迅速抹去记忆，带有人类残存感情的他们，在吸血一族的力量支配下，会做出很多疯狂的事情。

    “你想说什么？”

    顾小暖再一次抬眸，余生扬唇，冰冷的手抓住了她的手腕。

    “我已经来到了你的世界，你还不打算接受我吗？”

    冰冷的手指握紧她的手腕，余生微微压低脸庞，“暖暖，我想和你在一起。”

    顾小暖的手，自他的手掌中抽离。

    她闪电般的退后，“我不想和你在一起。”

    “你难不成要和那个人类在一起吗？”

    余生皱眉，“你就这么迷恋他的血液吗？”

    顾小暖微微皱眉，“这和你无关。”

    她速度飞快越过他，直接奔向了别墅外面，可余生却紧追不舍。

    顾小暖猛然停了下来，落在了别墅之后的某个角落，余生跟了上来。

    暗夜的衬托，他眼中的血色更为鲜艳。

    “人类的时候，我都不肯轻易放弃你，更不要说我成为了你的同族。”

    余生看着面无表情的顾小暖，“我可以永生永世的陪着你，你不想找到这样的陪伴吗？”

    顾小暖低垂着目光，吸血鬼们大多都是寂寞孤独的，人类鲜活的生命注定没有办法和他们同生共死。

    唯有死物，才能永远陪伴彼此。

    大多数的吸血一族都喜欢和同族彼此陪伴，以各种各样的亲密建立之间的联系。

    漫长无情的时间里，唯有这一族可以永享生命，也唯有这一族必须要尝尽孤苦寂寞。

    “我想陪在你身边，哪怕不是情人的关系也不行吗？”

    余生的话，让顾小暖的身体微微一个颤抖。

    他已经不是人类了，他现在成为了自己的同族。

    他们的关系已经跳脱了人类所谓的情感，更像是一种依托。

    顾小暖抬起眸子，看着他鲜红的眼睛，轻声开口，“你学会怎么进食了吗？”

    看见她愿意同自己说话，余生笑了。

    “差不多学会了，但还是会找不准力度。”他的尖牙自口中露出，自己轻轻抚摸了上去。

    “成为吸血鬼之后，才明白人类有多脆弱，尖牙能够轻易的割开他们的皮肤刺入，进食过多，很容易就会让他们在死亡的边缘徘徊。”

    余生微微眯起眼睛，“温热的血液，的确是种诱惑。”

    “雪莉会管你吗？”

    余生愣住，“你是说那个把我变成吸血鬼的同族吗？”

    顾小暖点头，雪莉是他的制造者，多少应该会管一下吧。

    “她把我交给了D市的一位年长吸血鬼，她走了。”

    顾小暖哦了一声，“我要回去找他了。”

    转身，再一次被余生拉住。

    “我可以和你一起去吗？”

    瞬间回头，顾小暖眼中满是戒备，她的尖牙自口中探出，发出了威胁性的低语，“陆一沉是我的，我不会让你咬他。”

    “……”

    余生默默的放开了她的手腕，轻声笑笑，“那好吧，聚会还在继续，我去别处找乐子了。”

    他转身，手臂轻轻摇了摇。

    “暖暖，我们过几天再见。”

    下一秒，他整个身体隐在了黑暗之中，不见了踪影。

    顾小暖仰头看着空中他离开的身影，默默收回了目光。

    自己刚成为吸血鬼时候的无助彷徨，因为对鲜血的渴望，差点杀死了年幼的那个陆一沉。

    那时候，她是第一次用尖牙进食，兴奋到根本无法自控。

    顾小暖脚下发力，直接跃入空中，朝着陆一沉所在的别墅而去。

    她可以让余生以同族的身份靠近自己，但决不允许他的尖牙碰陆一沉。

    远远的，她看见了4层外面的玻璃房。

    里面多了很多正在休息的人类，陆一沉站在玻璃窗前，似乎看见了她般，轻轻挥了挥手。

    顾小暖飞了过去，悬在了玻璃窗外。

    玻璃房内的灯光已经暗下，彼此的对视，可以清楚的看见彼此。

    陆一沉的手贴在玻璃窗上，俊脸缓缓靠近。

    顾小暖也是如此，隔着一层玻璃和他手掌相贴。

    她脖颈上的十字刻纹自方才就缓缓浮现，她眼中的血色更为浓烈，她极力克制着自己。

    现在若是碰到了陆一沉，她一定会落下很深的齿痕。

    想着他身体上的几处伤口，顾小暖默默吞咽了一口口水。

    什么动作，都没逃开他的眼睛。

    他噙着笑容，转身走到了玻璃房门，推开门走了出来。

    顾小暖立刻退后，和他之间隔着相当长的一段距离。

    陆一沉，在慢慢的往前走，已经走到了4层的边沿。

    顾小暖悬空在外面，发现他没有要停下来的迹象，还要往外面走。

    “你做什么！”

    下一秒，她冲了过去，直接冲进了他怀里。

    双臂将她搂紧，他低低开口,“你不愿意过来，只能我自己过去了。”

    顾小暖深吸一口气，将他抱回到了安全位置，放开手的瞬间，陆一沉轻声发问，“是他么？”

    “……是。”

    顾小暖侧过脸，她脖颈上浮现而出的十字刻印，倒映在了陆一沉眼底。

    他低低嗯了一声，不再开口。

    手指轻轻摩挲着她的掌心处，微微用力，将她拉近自己。

    “什么时候可以离开这里？”

    “日出就可以走了。”顾小暖看了看暗沉的夜色，“应该还有4个小时左右。”

    “我以为他会和你一起过来的。”

    陆一沉的手，松开了她的手腕，微微向后退了一步。

    “以你们的交情，我以为你会允许他咬上几口。”

    陆一沉说话的时候，又轻轻往后退了一步。

    “我说过，我不分享。”

    顾小暖看着他退后的样子，胸腔忽然有些难受，她往前走了一步，却发现他又后退了一步。

    “陆一沉，你信我。”

    红宝石的眼睛盯着他，可陆一沉却不再抬起目光与她对视。

    “我知道了。”

    他喃喃低语，直接转身就要走入玻璃房内，还没有打开门，一道风卷了过来。

    顾小暖将他抱起，冲进了里面的书房。

    他们站在外面看不见的角落里，她这才放开了手。

    “我说我知道了。”

    陆一沉低语，想要跃过她往外面走，顾小暖看着他迅速越过自己的动作，他脖颈一侧的齿痕擦过了视线之内。

    顾小暖呼吸一紧，只觉得胸口那里很疼，脖颈上的十字刻印，温度宛若一块烙铁。

    “不许走！”

    她嘶吼了一声，直接将他扯了过来。

    书桌不知道何时挪移了位置，顾小暖一个用力，将他按在了上面。

    他的黑发散开，额前的碎发微微遮挡住了眼睛。

    陆一沉安静的仰躺在书桌上，乖巧的仿若一个人偶。

    “为什么不看我？”

    顾小暖手按在他的肩膀处，看着他的侧脸，手忍不住加了力气。

    嘎吱。

    骨骼摩擦的声音清晰传来，顾小暖立刻把手拿开，她狠狠皱眉。

    “你不信我吗？”

    陆一沉就这么躺在桌面上，没有出声。

    顾小暖沉默无言的盯着他，十字刻印越来越滚烫的温度，快要把她逼疯了。

    顾小暖起身，自他身上下来。

    在她刚要离开的时候，看见了他脸颊上滚落下的泪水。

    那泪水晶莹剔透，顺着他的鼻梁，轻轻滑到了另外一侧，落到了桌面上。

    为什么，他哭了。

    胸腔的难受因为见到这泪水，更让顾小暖无所适从，她探手，想要将这泪水擦拭干净。

    冰冷的手指，撩开了遮挡住他眼睛的黑发。

    那双被泪水冲刷的晶莹剔透的眸子，看向顾小暖。

    “别哭。”

    她情不自禁的附下身，舔舐着他落下的泪水，亲吻着他的眼睛。

    湿润的睫毛轻颤着，任由她如此亲吻着。

    泪水并没有因为她的亲吻减少，反而滚落的更多。

    顾小暖将他自桌面上拉起来，冰冷的手捧起他的脸颊，“不要哭了。”

    陆一沉看着她，眼神无辜的像是某种小动物。

    “小暖，我想回去了。”

    他闭上双眼，泪水再一次从眼眶里涌出，打湿了睫毛，沿着脸颊落下。“带我回家，好吗？”

    “别哭，我带你走。”

    顾小暖的手指擦拭着他的泪水，手臂用力将他抱起在怀里。

    见证同族已经完成，之后是可以走的。

    只是这样的聚会基本上没有同族会提前离场，这是礼貌问题。

    他依偎在她冰冷的怀里，手臂紧紧圈住她的脖颈。

    在顾小暖带他飞离别墅的时候，陆一沉的黑眸看向了摸个方向，泪珠自眼角轻轻滚落。

    他的手指，有意无意的扫过她脖颈上的十字刻印。

    黑眸深处，燃烧着熊熊火焰。

    他低低开口，带着乞求和无尽的委屈。

    “别离开我。”

    “我不离开你。”

    顾小暖低语，冷风之中她的声音被送到了很远的地方，陆一沉抱紧了她。

    余生，你没这个资格和我抢，她只能是我的。

    【作者有话说】

    晚安。

