    就这样，天使文明以及魔族双方的侦查人员只是擦身而过，完全没有想打的意思。

    “主机，他们真的没对我们做什么挨。”

    “你要学的还多着呢，我跟你讲，混到这个位置，就好好混下去，不然回到那些部队，没有几个能活下来的。”

    说着，魔族这边的两艘战机以及天使文明的两艘战舰同时掉头，因为既然在这里碰到对方，那就说明这里将会成为他们之间的界线。

    各自负责各自的就好了。

    然而，就在他们转向的时候，作为速度较快的主机，一下子忽然爆炸，僚机第一反应就是对方动手了。

    但是看着对方同样跟他们一样的时候，他都还没来得及操作，四台战机就那么直接爆炸了。

    而在他们的位置，有一层波动亮起。

    渐渐的，天诺立场伪装直接褪去，露出了战舰的样貌，在刚才的位置上，有焦黑的印记就可以看出这些战机都是装在了这些战舰上。

    那简直就是鸡蛋碰石头。

    “啧啧，这叫飞蛾扑火，嫌命太长。”

    “好了，别看了，准备干活了！”

    在夹板一侧的战士看得比较清楚，在那里议论着，比较这天诺立场确实是好用，人家撞在他们身上了都没反应过来到底发生了什么。

    指挥室内，十五位神灵端坐在各自的位置上，虎疆王居于中间，看向众人道：“麻烦两位了。”

    “小事。”这两位，便是在得到钥匙后的第一时间被亘古吩咐过来将这潘多拉星域的封锁区给改造了，看起来没什么变化，但只要他们意念引动一下，便如同回到自己家一样，封锁区就会向他们大门敞开。

    两位妖神闪身消失，只留下还有余温的座椅，而在另一边，太空之中，两位妖神出现在战舰的夹板之上。

    相互对视一眼后，庞大的精神力迸发，直接调动体内的钥匙，钥匙被激活，一下子，两位神灵便像是真正的被钥匙打开开关了一般，进入了另一种状态之中。

    瞬间双眸化为银蓝色，双手张开，庞大的冲击波忽然炸开，刹那之间，那原本平平无奇的宇宙，瞬间好似被撕裂开来一般。

    而里面，是泛着莹莹淡紫光的潘多拉星域！

    “进军！”虎疆王看着被打开封锁的星域，立刻下达了自己的命令，一千艘战舰直接跨入潘多拉星域，这种情况的出现，你几乎可以理解成一个三岁小孩打败了一位成年男子。

    不管是对星域的封锁，还是对周围的控制，魔族和天使一族两个七级文明可都是当前在七级文明中都排在前列的。

    而就算在第一时间将他们这些侦查机给摧毁掉，两族也会立马接到警报，然后直接开启跨界门过来。

    但是已经忘了，他们面对的，可不是强行来打开封锁的，而是直接跟回自己家一样。

    当妖族这边进入其中后，封锁直接重新封锁掉，而天使一族和魔族的破界门才姗姗来迟，刚确定好坐标开启。

    先派遣了一百艘战舰过来探查情况，若是发现确实有人想墙插进入潘多拉星域的情况，后面的大部队将会立马抵达，而入侵者将会被两族的强大火力给瞬间撕碎。

    但是当两族的战舰抵达的时候，留下的，只有四台战机的碎片。

    “报告长官，并且发现有其他目标！”

    “这是发生了什么，难道还是天使文明的侦察机先动的手？”

    因为在他们的数据中，他们的侦察机是率先被击毁一台的。

    而天使文明这边同样有疑问，两族直接接通联系，各有争执，现在并未发现什么目标，自然是要找对方问个明白的。

    而得到的答案自然是没有的。

    所以，他们开始怀疑的看向封锁空间，双方各自立马联系总部，去封锁区域调查情况，然而虎疆王怎么可能乖乖的待在原地？

    直接开启天诺立场隐藏了起来，开始前往指定目标地点。

    所以，他们就算过去了，也同样发现不了什么情况，而另一边的猩红文明这边，那就更容易了，几个跟人族都没打过交道的文明，就算知道人族有天诺立场，他们也想不到人族会将天诺立场···不，应该说，他们就没想过。

    这三个文明不光联合了起来，还谋划这插手进潘多拉星域这个大染缸，我们现在只是上帝视角，觉得这一切觉得很简单。

    但是对其他文明来说，要从敌对关系，在一夜之间化敌为友，还直接合作起来，那简直就是天方夜谭，黑暗森林，可是放在那里都合适的。

    也就是这么一个固定思维，让他们没能捕捉到人族与两族的想法，而且最重要的一点就是，人族，只有五级文明的层次，凭什么敢来参入这大染缸？

    就真的不怕他们这些七级文明直接开拔过去灭了他们吗，即便有猩红文明和妖族来保。

    而人族正是因为有想到这一切，所以才没一开始就去找两文明说这件事。

    猩红文明这边和妖族这边的顺利程度超过了项宁的想象。

    现在虎疆王的分神以及猩红神灵修亚的分神就起到了传信作用。

    虽然分神因为距离太远，语言很难传送到，但是手上的动作还是可以的，直接在书写出现在的情况。

    项宁看着，这才过去了一个多小时，这速度，真的没话说：“看来你们都有所准备啊。”

    “那是，毕竟潘多拉星域这地方，虽然我们没参与，可不代表我们不眼馋里面的东西，那物质，可是有着能够突破八级文明的必要。”

    项宁点头，两族如此配合，也让项宁放宽了心，他在他们前往潘多拉星域的时候，就已经开始研究里面的星空图了，并且也通知了项御天，人族开始进入战备状态，一些半开半关的军事工坊也开始全力运转起来。

    但一切在外界看起来都没什么区别，毕竟只需要物资支援，不需要什么弹药武器，所以速度那是相当的快。

    如今，看似是猩红文明以及妖族进场，实际上，身后的一切，都由项宁，这位执旗手在操控，我欲一手遮天的感觉！

