    开主题饭店的念头，早就已经形成多年，随着人们生活水平的提高，对饮食方面也早就从温饱变成了吃好，经济效益越好，人们的追求也就越高，就算不是穿越回来，也可以预见到，未来十年，将会是中国经济一个新的腾飞阶段。ZUILU.***

    肖扬和韩梦茹两人此刻正在海滨城市大连的一家茶馆里，九七年，国内的旅游业也开始蓬勃发展起来，作为北方的明珠城市，大连，也正向世人展现着它全新的面貌，吸引着全国各地的游客。

    由于正是暑期，可以看见很多一家三口或者是一家四口，一起出来旅游，这会数码相机还远没有成为主流，市面上多是使用胶卷的自动对焦相机，俗称傻瓜相机。

    肖扬对摄影一直很有兴趣，甚至可以称得上是半专业级的，无论摄影摄像，包括他们的后期处理，都颇有心得，看着大街上走的那些游客，脖子上或者手里的相机包，冲韩梦茹笑着说：“如果要是有精力的话，做一家摄影器材专营店，也是不错的生意呢。”

    韩梦茹点点头，光洁如玉似的脸上带着开心的笑容，从小到大，她几乎很少出来散心或者是旅游，有数的几次，也都是在保镖层层的保护当中，谈不上开

    这次来大连，主要是因为他们的“滨海花园”小区进入收尾阶段，韩梦茹当时自己留下的别墅甚至已经可以装修了，两人借着目前没有太多事儿的机会，忙里偷闲的跑来散散心。再加上肖扬准备开创全国第一家主题连锁饭店，也是借着这个机会到大连来考察一下。

    大连这边的饮食文化一直不行，因为这个城市几乎可以算作一个移民城市了，大部分老居民都是从山东那边移民过来的，而改革开放以来，打工潮流一年比一年凶猛，这座海滨城市，几乎也被那些外来打工或者做生意的人占领。

    在肖扬前世在大连的生活中。很清晰的认识到大连当时的状态，原本地居民几乎大部分都被动迁赶到了郊区买房子居住，而市中心那些价格高昂的高档住宅小区的消费者，一般都是来大连做生意的有钱人，或者是国内那些富豪们，在大连买完房子之后放那放着。再有，就是炒房团的人了。

    “就你一天到晚的想法多，总是那么多奇思妙想地，很多时候，让人甚至怀疑你是不是从未来回来的呢。”韩梦茹巧笑嫣然的看着肖扬，眼前这个男人身上就像是有一层神秘的光环，总是吸引着人不由自主的想过去亲近。

    者无心，却让肖扬心里动了一下，看来自己有时候还是太不注意了一些。笑了笑，看着韩梦茹说：“如果我说，我在梦境里。曾经看到过未来的片段，你信不信？”

    原本以为韩美女会大吃一惊，没想到她理所当然的点点头：“如果不是这样，我很难相信你一个农村的孩子能创造出这么大的成就来，真地，绝对没有贬低你的意思。”

    肖扬点头。确实。韩梦茹说地很诚恳。想自己一个农村地孩子。无论是见识、眼界都没有那么高。如果没有这番奇遇。又怎么可能创造出如今地事业来。笑着问：“那你不怕？”

    “怕？”韩梦茹奇怪地看着肖扬：“你又不是妖怪……也不会害我。我为什么要怕？”

    韩梦茹地话。让肖扬恍然大悟。想想也是。人们总是把这种事情当作了不起地秘密隐藏在心底。生怕说出来有人找他们切片研究。但事实上是。关心你地人。不会因为你地秘密就不关心你了。而不关心你地人。根本不会在乎你说什么。

    多了。没准人家拿你当精神病来看待。肖扬忽然想起那个活在18世纪到19世纪地超级牛人科学家。尼古拉特斯拉。这个人曾经公开曾任他能“看”到一些未来地东西。一生中创造出无数伟大地发明来。肖扬一直认为。尼古拉也是个穿越地人。只不过不像自己这样。穿越前不学无术罢了。

    所以人家能成为比肩爱迪生地科学家。而肖扬自己。只能成为一个对社会有点贡献地富翁。仅此而已。

    “在想什么？”韩梦茹见肖扬发呆。伸出纤细地手指在他眼前晃了晃。然后说：“想那么多做什么。活着就享受活着地美好。想地太多。会很累地。我不希望你太累。”

    肖扬抓过韩梦茹地手，温和的笑了笑，她说的对，活着，就享受活着的美好就是，就像父亲一样，现在不就是很快乐么，命运这东西很难说会不会改变，很多时候，人其实都在站在十字路口上，无非是向左走向右走的选择，同样的，命运也会发生改变。

    “走，我们去小区看看去。”肖扬拉着韩梦茹的手，从茶馆走出来，外面下午的阳光依然很刺眼，韩梦茹撑着一把手工刺绣的遮阳伞，脸上带着一副挺大地抬眼镜，看起来非常时尚，一身乳白色地长裙，大小合适的胸部和苗条纤细地腰肢，微微翘挺的臀部，古典和时尚两种元素很好的结合在韩梦茹的身上，引得回头率无数。

    自从收购了九天建筑公司之后，飞扬集团旗下的开发公司，已经成为一个具有建筑30层以内所有建筑资质的综合性开发公司，滨海花园是他们的第一个项目，分两个部分，一部分是由联体别墅组成的别墅区，一部分是几栋十八层的高级公寓，中庭被肖扬引入了后世小区所有先进的理念，亭台楼阁，假山喷泉，树木掩映中仿佛人间仙境一般。

    这个小区今年夏天开始搞绿化的时候，就引起了大连相关媒体的注意，经过几次报道之后，终于引起了人们的注意，才发现，原来这片海边的荒地上竟然也能建筑出这么漂亮的小区来。

    不过更多大连本地的居民都说可惜了，如果这小区要是建筑在市中心的话，一平方还不得卖三四千？弄那犄角旮旯去，能卖几个钱？

    九七年这会，大连的售楼行情是市中心的住宅楼大概在三四千这样。这会还没有炒房地，全国的楼市，北京上海刚开始升温，远没有那么厉害，大连这边更是安静的很。

    而郊区的房价，一般都在*百。一千多点这样，跟全国各地那些二三线城市，并没有显著的区别，显然，这时候的开发商一般还都没有盖楼可以暴利赚钱地概念。

    所以那些人对这个命名为滨海花园的小区都感觉十分惋惜，就连那些媒体的相关记者，也都并不看好这个小区的销售情况。

    有记者评论：滨海小区的档次显然是富人居住地，但其附近学校、医院、银行等设施不完备，市场更是几乎没有。这种生活极度不方便的地方，怎么会有富人去居住？

    当时开发的时候公司里很多人就认为这地方这么大的投入去盖楼，显然会赔钱。其中以蒋东为首，甚至为了这个，还跟人事部总经理方岚打赌一套房子。

    韩梦茹和肖扬两人乘着出租车过来，两人到大连这边并没有惊动任何人，建筑公司这边更是没有通知，也是想着过来先私自走访下，看看操作上是否都符合规范，肖扬不希望自己的工地上出现安全事故。

    两人打车到距离小渔港一百多米地地方停下，出租车司机一口海蛎子味儿。把肖扬和韩梦茹这一对璧人当成是跑来偷情的小年青，心里还琢磨呢，这丫头要是把脸上的眼睛摘了，那得多漂亮？

    “你们不是第一次来大连吧？”出租车停下车找钱地时候说：“这地方一般第一次来大连的人都不知道呢！来大连的游客，都是老虎滩，极地馆，星海广场，星海公园，劳动公园。反正就那么几个地方转悠，其实要我说啊，这个小渔港码头，才是真正的好地方呢，没有太多建筑痕迹。”说着一指那边正在开发的滨海花园：“那的楼房老板了不起啊，这可是好地方，用不了几年，这地方的价格，就得涨得杠杠高！”

    肖扬抽出一支烟。递给司机。这时候韩梦茹已经拿着照相机下车了，看着眼前辽阔的大海。浪花轻轻拍打着海岸上的沙滩，一上一下地涤荡着，心情也开阔了起来，扭回头一看肖扬跟出租车司机聊起天来了，抿嘴一笑，这家伙跟谁都能很快套上话。

    司机一见肖扬递上来的是软包中华，顿时更高看肖扬一眼，心说这小子怕是哪家大领导或者是有钱人的子弟，很多人说抽中华烟太俗，抽苏烟才牛逼，其实烟这东西，一个地方流行一种，谈不上俗不俗的，就像南方流行黄鹤楼，山东流行一支笔，而东北人喜欢抽中华玉溪，都是地域性的爱好而已。东北的官场上，从乡镇到城市，几乎都是以中华烟为主。

    “师傅，你说那片小区怎么样，我们想在这里买房子，挨着大海，多好啊！”肖扬帮这个司机点上火，司机有些受宠若惊的碰了碰肖扬的手，表示感谢。

    抽了一口烟之后，舒服的闭上眼睛：“这烟好，一盒快够我干一天活赚地了，”说着看了一眼正在施工中的滨海花园：“我有次拉客人的时候，在外面远远的望过一眼，弄的很好啊，不知道那老板是什么人，真的很有见识。其实吧，大连本地人并不喜欢在海边住，这也是这么多年海边一直很少有开发商盖房子的原因。”

    肖扬知道理由，还是问了一句：“那是为啥呢？”

    司机觉得挺自豪的，能让这个外地有钱的青年高看一眼，笑着说：“这你就不知道了吧，海边潮气重，太湿了！其实不怎么适合居住，但我为什么说这里好呢，这两年那些有钱地外地人，都喜欢在大连买房子，而他们大多都不懂得这个，就认为越是海边地房子就越好，呵呵，你看看这小区盖的，里面有山有水，有花有树地，多漂亮啊。唉，这小区现在是广告打的铺天盖地，但就是没有价钱，一直不公布，要是一千来块钱，我也想在这买套房子。等过几年升值了，就卖出去，肯定能赚钱的！”司机信誓旦旦的说着，在他心里，认为这里的房子虽然挺好，但能卖上一千多块钱就不错了，毕竟同等地方的其他楼房，还不到一千块。

    其实九七年这会，小区这个概念并没有深入人心。大多都是一个开发商直接盖几栋房子出来，然后销售，物业地理念也并不完善。可以说，整个大连市像飞扬房地产这样开发的，寥寥无几。

    以至于很多人看出其中的价值来，但还是想不到这样能多买多少钱，而且，关于物业这一块，肖扬目前还捂着，并没有提出来。

    看着司机，肖扬笑着说：“大哥。你说要是这里的房子卖一万块钱一平方，会不会有人

    “啥？”司机嘴里的烟差点没吓掉，惊讶的看着肖扬：“小伙，你没喝酒吧？这地方卖一万？扯淡那是，市中心，嗯，就中山广场那地房子，最好的也才四五千块钱一平方，都是天价了。这里想卖到一万块钱？疯了那是，一套都不会卖出去的！”

    肖扬龇牙笑了笑，想想也是，现在的人们怎么会想到，用不了几年，大连的房价就会随着全国的房价一起，被炒的如同坐了火箭般上升呢？

    下了车，看见韩梦茹正拿着相机对着大海在拍照，有几艘小渔船这时候回归到小渔港那。空气中腥咸的味道很浓。

    见肖扬过来。韩梦茹举着相机对肖扬拍了一张，微风轻吹起韩梦茹的头发。飘逸中，有一种自然地美，“跟司机在聊什么？”

    肖扬笑着说：“我跟司机大哥说这地方要是卖一万块钱有没有人买，他说疯子才会买，哈哈。”

    韩梦茹走过来，轻轻依偎在肖扬身上，说：“我相信你，一定会成功的。”

    肖扬伸出手臂，轻轻揽着韩梦茹的肩膀，然后那边码头上有人高喊：“小伙，要不要新鲜地螃蟹？”

    肖扬一愣，发现左右无人，见对方是在喊自己，冲着韩梦茹说：“怎么样，去买点？”

    韩梦茹点头，她对海鲜这东西并没有太大的兴趣，只不过觉得这种刚从穿上下来的海鲜应该是很新鲜的，再说也从来没有过这种体验，也就欣然同意。

    那码头上的渔民也只不过是随口一喊，其实他们这里的海鲜大部分是要送往饭店的，虽然辛苦，但每天的收获还都是可以让他们在这座高消费的城市里生活地挺好。

    肖扬走过去，看见那些渔民们正往下一桶桶的搬，各种鱼和海货都有，这种小码头上忽然出现韩梦茹这样级别的美女，使得那些渔民们的眼睛看的都有些发直。不过这些人还都比较淳朴，肖扬问了下，发现这些海鲜的价格都挺便宜的，于是看着韩梦茹说：“要不，干脆咱们都给包下来算了，然后让工地的人过来取，就当给他们加餐了！”

    韩梦茹笑着同意，肖扬的细心她早就领略过，跟这些渔民商量了一下，拿出一千块钱，把他们这趟地成果全都包圆了。

    韩梦茹这时候拿出电话，给这边建筑公司的总经理赵勇打电话。

    赵勇今年三十多岁，二十四五岁的时候就开始跟着韩梦茹，十分精明的一个人，接到韩梦茹的电话时，他正在工地，听说大老板和二老板都来了，而且就在对面不远处的小渔港那里，还买了一大堆海鲜，准备给工人们改善伙食，赶紧叫上两个人开车过来。

    车子飞快的开过来，下来就抱怨：“我说，两位老板，你们这不是搞突然袭击么，早点打电话啊，我好去机场接你们，你看这事儿闹得，幸亏今天在公司，被你们抓到偷懒就不好了。”说着大笑起来。

    肖扬对赵勇的印象很好，这人很真诚的一个人，说话很少藏着掖着，直来直去地性子，但脑瓜很好使。其实人挺复杂地，肖扬一直觉得赵勇很真实，但同样认为他很有城府，否则凭什么才三十多岁，韩梦茹就放心让他掌管这么大的一个建筑公司，从施工到今天。大小事故从来没有过。

    跟着赵勇过来地两个工人一看那一堆海鲜，顿时乐得合不拢嘴，一个长得黑糊糊，十*岁的少年大声嚷嚷道：“总算吃顿海鲜了，哎呀，天天看着。真眼馋啊，还是老板好，来就改善伙食！”

    赵勇回头骂道：“二娃子，老子看你皮痒痒了，别说的跟受虐待似的，你们哪天地伙食里没有荤腥？海鲜……靠，你知道这堆海鲜得多钱？”

    二娃子笑嘻嘻的，也不在乎赵勇的骂声，跟那个人一起把这些海鲜搬回到那辆轿货车的后面。两人上了车，赵勇开车，两个工人就站在后面。刚刚他们来的时候也没有坐进来。

    肖扬发现车里十分干净，笑着说：“老赵，你这车弄得挺干净的啊！”

    赵勇挺自豪地说：“我就这性子，没看都不让他们上里面坐，还有一辆面包，那辆车就是平时给他们办事用的，弄得埋埋汰汰的，看着就膈应啊。”

    从这个细节上，也可以看得出赵勇这人有点小特性。不过这无所谓，每个人都有这样那样的嗜好，爱干净也没什么不好。

    进了工地，肖扬发现，整个小区里面的绿化基本上已经弄的差不多了，现在那些楼正在往外面贴砖，都是那种小块的瓷砖，或者黄色，或者是白色的。远远看起来十分显眼漂亮。

    赵勇感叹着说：“咱这小区，要是一平方不卖上四五千，就是赔钱啊！弄得太好了，有老鼻子人来问价钱，我都没说，就告诉他们这是富人住的地方，便宜不了，哈哈。”

    肖扬莞尔一笑，目前售楼处倒是盖好了。但却一直没有招聘售楼小姐。这次来，也是为了解决这个问题地。有些东西，肖扬必须得亲自去培训，还得保证这些售楼小姐能领悟自己的思想才行，毕竟自己的理念领先了这个时代十几年，不是每个人都能接受地。

    比如说小区里那个大型综合性会所，占地面积五千多平方，里面有包括游泳池、健身会馆，美容会馆，各种娱乐设施应有尽有，而在肖扬的构思中，这些东西都是免费向小区的业主开放的，业主可以凭借VIP卡在做美容的时候享受人工免费，产品最低折扣的待遇。

    在这个时代，这绝对是有些……骇人听闻的事情，免费做这种事，那还不得赔死？就连韩梦茹，开始都对肖扬这种举动捏了一把汗。

    因为韩梦茹虽说不去做美容，却也听去凤凰山庄那些贵妇人们说过，一年的会费，没有个二三十万，是别想得到太好的待遇地，而肖扬竟然要免费做这些，所以肖扬说起的时候，韩梦茹的态度是不怎么赞同的。

    不过当肖扬说，这个服务分几等，免费的服务有限制的时候，韩梦茹才反应过来，这个天才少女的智商，其实是比肖扬要高出那么一些的，只需要肖扬开了一个头，后面的东西，韩梦茹自己就明白了。

    穿了肖扬地伎俩一点都不新鲜，无非是利用富人们的心理罢了，套用句大腕里的台词：你的分析有钱人的心理，能花两千美金买房子的人，肯定不在乎那两千美金，所以，我们的口号就是，所有东西，不求最好，但求最贵。

    那些会所服务也是一样，肖扬决心弄成大连第一家服务最优良的私人会所，聘请最好的美容师，健身教练，暂时地投入，他还是拿得起地。

    肖扬也从来没指望过一次性就把房子都卖光，他要做的，就是炒作，再炒作！而眼下，他准备再从大连拿下几块地，作为储备。PS：召唤下推荐票，为啥有推荐还这么少呢？大伙动弹动弹，夏天热，大家给点票降降温哈。