    “没有波多尔斯基，唐正龙就是S，他进不了球。”汉斯叫嚣道。

    “周末挑战汉堡，科隆会被打回原形，他们会知道，自己是德乙水平。”

    汉斯这么嚣张，其中一个原因是因为现在的汉堡真的很强，本赛季引进了荷兰金童范德法特，这让汉堡成为德甲强队，再加上原来的波黑射手巴巴雷茨，现在的汉堡可以说是德国西北第一强队。

    博彩公司开出的赔率也显示，汉堡取胜远远高于科隆。

    科隆和汉堡都处于德国西北区域，算是德比了，但是科隆没什么底气和汉堡叫嚣，原因很简单，汉堡的历史太辉煌了，它是唯一一只没有降级的德国球队，这点甚至拜仁都没有做到。

    本来如果波多尔斯基在，球迷还期待客场灭了汉堡，不过现在嘛……能打平就谢天谢地了。

    *****

    唐正龙开通脸书很久了，但这东西和校内网差不多，不好玩，在上面也不能勾搭妹子，唐正龙还是比较喜欢玩聊天室，能匿名勾搭国内的妹子。

    艾玛端着电脑来到客厅。

    “唐，你的脸书上粉丝很多啊，你应该发点东西啊。”

    “没兴趣，网络的乐趣在于匿名，这种实名认证的谁玩啊，我要是在上面勾搭女孩，那马上被人曝光了。”

    艾玛一脸鄙视，“你满脑子就知道勾搭女孩吗？”

    “不然呢？你难道不知道人类发明互联网的目的就是勾搭女孩吗？”

    艾玛傻眼了。

    艾玛看了看唐正龙3万多粉丝，再看看自己几百僵尸粉，顿时不高兴了。

    “那你帮我推荐一下呗。”

    “你又不是公共人物。”

    “那说不定啊，我会唱歌，说不定有人找我当歌星。”

    此话一出，唐正龙笑到在沙发上打滚。

    “哈哈哈，太好笑了，艾玛，你太幽默了。”

    艾玛铁青着脸。

    “你到底帮不帮？”

    “不帮！”

    卡亚也过来了，“唐，你帮我推一下吧，我才1000粉丝。”

    “没问题。”

    艾玛瞪大眼睛，“唐……”

    唐正龙笑道：“是不是觉得不公平？没办法，生活就是不公平的。”

    唐正龙转发了一下卡亚的脸书。

    “冉冉升起的德国女演员。”

    本以为会得到好评如潮，但是没想到的是……

    “丑死了。”

    “恶心。”

    “去死吧。”

    汗……

    “怎么回事？”

    唐正龙一看，这些好像都是汉堡球迷，难不成这是德国的足球喷子？

    国内论坛喷子很多，这个唐正龙是知道的，特别是足球贴吧，那真的是喷的比欧洲还厉害。

    “原来德国也有喷子？”

    “哈哈，谁叫你平时不上网，骂你的人可多了。”

    唐正龙一看，果然留言大部分是骂自己的。

    “懒虫。”

    “戏精。”

    “傻X。”

    最扯淡的是有人竟然说唐正龙是娘娘腔。

    “我靠，我这么男人，说我是娘娘腔？”

    “你是瞎的吧。”

    “别，唐，你要是回骂就上当了。”卡亚说道。

    “最近骂你的好像都是汉堡的球迷。”

    唐正龙可不是吃亏的性格啊，“卡亚，你觉得我应该怎么回应？”

    “不要回应，我都是忍的。”

    艾玛笑道：“你去看看卡亚的就知道，你的页面还算好了。”

    唐正龙轻轻拍了拍艾玛，“此时就看出长得不漂亮的优势了，连骂你的人都没有。”

    噗！

    艾玛踹了唐正龙一脚。

    “啊，好臭啊。”

    “去你的，我脚很香的。”

    唐正龙想了想，等到了汉堡之后必须做出回应，否则我就不叫唐正龙。

    ******

    “唐，你真是闲啊，来汉堡火车站干什么？”舒尔茨打着哈欠，伸着懒腰说道。

    “我听说汉堡火车站是个旅游景点。”

    马蒂普也听说了。

    “据说很多游客会在汉堡火车站大大的logo下面吃汉堡，在汉堡吃汉堡。”

    其实汉堡虽然是美国人发扬光大的，但是却是诞生在德国。

    “到了，就是这里。”

    舒尔茨看了看，大大的logo上写着“汉堡”。

    “小黑，去买三个汉堡。”

    唐正龙拿着汉堡，狠狠咬了一口。

    很快，唐正龙三人咬汉堡的照片就出现在脸书上。

    汉堡球迷气坏了，这就是挑衅了，唐正龙配的文字就是——来汉堡吃汉堡。

    而且唐正龙吃汉堡的时候还故意伸出三根指头，这难不成是暗示要进三个？

    “快啊，我们去唐正龙的脸书骂他。”

    “好。”

    当汉堡球迷打开唐正龙脸书一看，顿时傻眼了，只见唐正龙的脸书页面关掉评论了。

    “这混蛋关评论了。”

    看着唐正龙骚包的笑容，还不能骂，这些球迷真的气到想砸电脑。

    *****

    “我想说的是，足球不是靠嘴巴说出来的，我不关心对手赛前干了什么。”

    汉堡主教练多尔显得非常自信，桌子那头就是科隆的主教练和唐正龙。

    “我觉得媒体过度解读了那张照片，我真的只是饿了。”

    噗。

    “唐，你所住的酒店就有餐厅，你为什么跑到火车站去吃汉堡？”

    唐正龙摆出人畜无害的表情说道：“我根本不知道那是火车站，我还以为那牌子是必胜客。”

    噗。

    噗。

    噗。

    这是耍猴了，如果是第一次来德国，那搞错了可以理解，你丫在德国生活了那么久，难不成不知道这座城市的名字就叫汉堡？

    汉堡记者站起来怒道：“唐正龙，不要侮辱我们的智商，汉堡可是德国第二大城市，科隆是第四。”

    唐正龙点点头，“我知道，柏林第一，汉堡第二，慕尼黑第三，汉堡第四，法兰克福第五，斯图加特第六……”

    新闻官打断道：“这个德国五岁的小孩都知道。”

    呵呵。

    现场发出欢快的笑声。

    “啊，对不起，我是一个异乡人。”

    汗。

    “外国人”几乎成为唐正龙的万能借口了，只要装傻充愣的时候就可以搬出这个借口。

    又有记者站起来，这次是向史蒂文斯提问：“唐正龙作为中锋被认为是非常失败的，你还会继续坚持吗？”

    史蒂文斯笑道：“唐的潜力很大，我准备继续安排他作为中锋首发。”

    对此，汉堡主教练多尔心中笑道：“那你是找死了！！”

