    第306章心虚

    苏浅若看着苏卿云这副不紧不慢的样子，着急的跺了跺脚：“二姐，你怎么能不生气呢？”

    “四妹觉得我应该生气？”苏卿云朝她眨了眨眼睛问道。

    苏浅若点头：“是啊，大家都知道二姐退婚的原因，明明是因为康世子流连香楼，现在被苏倩和苏如月这么一说，反倒成了二姐你的错，实在是让人咽不下这口气。”

    苏卿云原本还微笑着听着，等苏浅若说到康弘之流连香楼的时候，嘴角忍不住抽了一下，看向苏浅若的表情变得古怪起来。

    苏浅若见二姐一直盯着自己，忍不住纳闷的问道：“二姐你这样看着我做什么，难道我哪里说的不对吗？”

    “没什么。”苏卿云连忙收起脸上古怪的表情，陪着苏浅若一起骂了康弘之几句。

    她差点忘了，在别人眼里，她是因为康弘之留宿香楼才退的婚，但事实上并非如此。嗯，要不要跟四妹解释清楚呢？

    苏卿云这么想着，看了看旁边一脸怒意的苏浅若，还是决定不告诉她真相，不然又要生一顿闲气。

    她拍了拍苏浅若的手，笑着劝道：“四妹别生气了，当心气坏了身子。要生气，也该让她们生气才对。”

    苏卿云说话间，伸手指了指前面那一小群贵女，不等苏浅若反应过来她话里的意思，已经抬脚朝花径前面走去。

    花径尽头，那几名贵女还在奉承着苏如月，脸上全都带着笑意。听到身后传来脚步声，她们一开始都没有在意，直到其中一人突然住了嘴，见鬼似的看向面前的方向。

    “你怎么不说话了？我们刚才在说，苏卿云就算想要出风头，也不可能在才艺上超过月儿姐姐，你说是不是？”那少女旁边，一名贵女笑容讥讽的问道。

    其余几人附和道：“就是啊，月儿姐姐可是京城第一才女，苏卿云一个退了婚的女子，想跟月儿姐姐相提并论，实在是差得远了。”

    “喂，我们问你话呢，你倒是说话啊？”其余几人也察觉到了同伴的沉默，齐刷刷的朝她投去疑惑的目光。

    “你们、别说了。”那名少女睁大了眼睛，吞了吞口水说道。

    众人脸上更加不解，顺着她的视线看过去，只见一道清丽无双的身影正闲闲的站在她们身后，嘴角挂着一抹笑容，似笑非笑的盯着她们，那笑容看的她们头皮发麻。

    原本还说的欢快的少女们，齐齐闭上了嘴巴，一脸见鬼似的盯着面前的苏卿云，想到她们刚才说过的话，眼中露出心虚之色。

    “苏卿云，你什么时候来的？”

    等鸦雀无声了一阵子之后，一名少女当先鼓起勇气，结结巴巴的问道。

    苏卿云闲闲的笑了笑：“来了好一阵子了，不过听大家跟我两位妹妹聊天聊的开心，所以没有出声打扰。三妹、五妹，你们说是不是？”

    苏卿云说完之后，眼神在众人脸上一一扫过，最后越过康清雪，停在苏倩和苏如月身上。

    这几个少女被苏卿云这么一看，只觉得心虚的紧，下意识的低头往身后退了退。

    (本章完)

