    倒数18个小时的前8小时，龙战整晚都在家陪着斯黛拉，和她感受着彼此温度。

    斯黛拉知道龙战要提前出发了，在非常不舍的同时，也很遗憾即将录好的歌，不能和龙战一起相拥分享。

    只能等玛莉·伊莱亚斯录好后，从电脑上发给龙战欣赏。

    同时透露和玛莉·伊莱亚斯约好了，作为帮着演唱出来的酬劳，允许玛莉·伊莱亚斯发布到自己的社交平台，问龙战会不会有意见。

    龙战这会满脑子都是那1000万，哪里有闲心去管这种小事情。

    让斯黛拉自行处理即可。

    第二天一大早。

    按照DG的队员牺牲惯例，龙战独自来到了史蒂夫·波特的家，慰问E队牺牲队员的家人。

    史蒂夫·波特是E队队长，其他队员都被接到了他的家中。

    这种死亡通告场面是很伤感的，每个房间里都是哭泣的孩子和女人，代表着多个家庭的破裂。

    龙战对这种场合非常不适应，并没有向杰森等人一样陪着安慰。

    选择了在后院喝酒！

    因为这个位置视野比较好，这也让龙战看到了阿兰娜和布玛受到刺激，与杰森和雷之间的激烈对话。

    两女都关心自己的丈夫，不想让自己的孩子没有父亲。

    而杰森和雷都有他们自己的难处，不可能因为E队全队阵亡，就被吓得不去参加派驻选择离开军队。

    他们不仅要继续军旅生涯，甚至还要为E队报仇。

    龙战正是担心斯黛拉也会触景生情，脑海里冒出一些不好的念头，才特意没有带她一起过来。

    看到杰森和雷的遭遇，龙战很庆幸自己的明智。

    转眼。

    时间来到下午2点。

    “滴滴滴滴……”

    随机召唤的短信提示音，出现在史蒂夫·波特家的各个角落。

    接到通知的B队和A队众人，只能就此结束他们的慰问之旅，驱车赶往基地开始他们的新征途。

    接下来是长达4个月的分别，加上E队团灭带来的阴影。

    两个小队所有成员的妻儿女友，都陪同着一起来到了基地外，给他们的丈夫、父亲或者男朋友送别。

    这一刻……

    再也没有了埋怨和争吵。

    只剩下满腔的温情和祝福，对于彼此的眷恋和不舍。

    最后目送着男人们进入基地，登上前往湾岛海军航空站的汽车，消失在她们的视野之中。

    这里面有送过丈夫多次的老夫老妻，例如阿兰娜和布玛。

    也有第一次感受这种氛围的“新人”，比如斯黛拉、克莱和布莱恩的女友。

    还有一个唯一的男人“家属”。

    右脸颊上有一道刀疤，专门前来送迪亚兹的丹尼。

    而原本每一次派驻都欢声笑语，彼此开着玩笑的杰森等人。

    因为E队阵亡所带来的影响，没有一个人脸上还能挂着笑容，所有人全程都保持着沉默。

    这一趟乘坐飞机的旅程，注定了会成为最难熬的经历。

    ……

    30多个小时后！

    满载各种物资和a队与B队的运输机，进入了阿富汗的贾拉拉巴德，最终降落到了芬蒂前线作战基地。

    经过这30多个小时的缓冲，两队成员的心态都调整了过来。

    重新恢复到的有说有笑，开始感受眼前的新派驻地。

    调控个人情绪，是特种步兵的基础。

    不同于龙战之前参加红翼行动时，巴格拉姆空军基地的寒酸，芬蒂前线作战基地上来一个大档次。

    A队和B队所居住的营区，面积超过了2000平方。

    宿舍全都是装有空调的板房，哪怕阿富汗天气再炎热也不受影响，还有篮球场和健身房等一系列休闲场所。

    如果硬要说一点不好的地方，那就是宿舍并没有单间。

    依旧是群体生活的军队特色。

    除了队长杰森和副队长雷，是两人分享了一间板房宿舍，龙战等其他5人都被安排到了同一间宿舍。

    而且还是已经阵亡了的E队，之前居住了三个多月的宿舍。

    由于E队是全队突然之间团灭，宿舍里很多地方都还没有收拾干净，留下了很多属于E队队员的痕迹。

    就比如克莱睡在床铺上面，就挂着一条刻有幸运字符的弹壳项链。

    克莱感触的调侃：“E队如果带上这一条幸运项链，或许他们就不会出这回事，现在已经高高兴兴回家。”

    虽然一间宿舍里面住了5个人，但是总体上农场的人都很满意。

    内部空间足够大，人多点也没事。

    E队阵亡这事情非常紧急，迫切需要B队去把事情搞清楚。

    龙战刚把自己的床铺布置好，把领到的行李和带来的物资摆放妥当，杰森就出现在宿舍门口。

    “先生们，该干活了，跟我去驻地指挥中心开会。”

    从作为宿舍所用的板房区出来，穿过篮球场和几个大型军用帐篷，最终来到了一栋占地超过200平的大木房门外。

    指挥中心房门紧锁需要指纹识别，代替了挂上闲人免入的牌子。

    B队提前派出过来的目的，就是为了解决E队团灭的这件事，拥有进入指挥中心的权限。

    在队长杰森的带领下，龙战等人顺利进入到指挥中心内部。

    负责接洽B队的是名叫迪克的上尉，是个爽快人，见面就直入正题说道：“你们是否清楚了大致情况？”

    “当然！”杰森回道。

    “我们也只知道大致情况，简报以外的还有什么可以告诉我们吗？”雷补充道。

    “这里面有所有的已知信息，你们可以拿回去慢慢看。”

    迪克拿起桌上的一叠文件，给B队众人每人发了一套。

    “E队出去执行的是常规任务，没有具体的目标名单，基本上，所有情报就只是一个数字影像。

    我们追踪的那个团伙，他们只用一次性手机联系。

    总之，几个月前我们刚到这里时，碰到的都是信使，低级炸弹制造人，甚至还能让一些人反水。

    问题是上头非常谨慎，为了避免发生错误的进攻。

    每次我们得到后续目标的情报，都没办法立刻展开行动，不得不坐着等，直到终于让上头批准行动。”

