    他越想越觉得有可能，心中悚然一惊。

    难道自己刚一下船，桃兔就压抑不住深藏在内心的百合之魂，利用自己的身体，开始化身顶级狩猎者，对那些懵懂无知的少女们开始下手了吗？

    不对。

    不对，不对不对不对……

    诺夏甩甩脑袋，将这个荒谬的念头丢出脑海。

    且不说之前的侦测情报模棱两可，桃兔是不是百合还不一定，但这些天相处下来，诺夏敢肯定桃兔绝对不是那种拿着别人身体乱来的人。

    更靠谱的猜想，应当是桃兔在像之前那样，对这些女性新兵们进行一对一贴身指导时，身体接触过了火，才会触发系统初步攻略的判定，导致暧昧关系建立。

    不过要达成初步攻略，光有出格的身体接触肯定不够。

    要不然，这几天里，他和桃兔的身体接触早就超过了这个界限，怎么也该建立起了暧昧关系，拿到那10万积分的奖励了才对。

    更重要的是心理上，要是这些女孩儿，对自己一点感觉都没有，在身体接触的过程中不会心动不会脸红，那恐怕就算是负距离接触，也根本不会触发系统判定。

    一上午下来，被桃兔指点过的女生，肯定远远不止二十多个人。

    剩下的那些，应该就是对他不感冒，或者说即便有好感，也远远没达到「倾慕」这种程度的了。

    “等等，所以说……”

    诺夏脸色微妙，“我的身边，竟然还隐藏着二十多个希雅那样的女孩吗？”

    他的魅力要真是这么大，为什么过去的一年里，从来没收到过情书啊巧克力啊礼物啊之类的？

    现在知道自己身体里的是桃兔，倒是有勇气借着请求指点的名义，来进行一些身体上的接触，或者说……借机揩油了？

    ……痴女好可怕啊。

    诺夏并没有察觉，自己在自恋这种事上，其实素来有着异于常人的脑回路。

    “总之，不用我承担任何责任，没有任何心理负担，还能打破之前的僵局，获取这么多的积分。”

    他摸着下巴，对这一突发事件做出了总结：“果然不管怎么说，都还是我最赚啊。”

    诺夏看了一眼自己的属性栏，原本只剩下一千多的积分，此刻赫然多出了一万三左右，让他从某种意义上来说，破天荒地首次成为了一位「万元户」。

    不过惊喜还远不止这些，就当诺夏心情刚愉快起来时，下方的信息栏，再度有一条新的系统消息，浮现了出来。

    「支线任务：十人斩，已完成」

    「任务奖励：10万积分，S级礼盒X1，已到账」

    「备注：第一个支线任务如此艰巨，还能在时间期限内顺利完成，对于新手玩家而言，真是了不起的成就！」

    ……

    支线任务完成了！

    诺夏只觉脑子里轰的一声，什么万元户啊，什么初步攻略的，全部被他抛到了脑后，视线里，只有任务奖励到账的那一条系统消息。

    十万积分！

    S级任务礼盒！

    与这种丰厚的收获相比，刚才赚取到手的那一万多积分，简直就是小巫见大巫，完全不值得一提了。

    他呼吸急促了几秒，在经历了短暂的震惊失态后，很快便又调整了过来，强行让自己恢复到了冷静的状态。

    “是完成了没错，不是幻觉……”

    诺夏眨眨眼，看向最右边的任务栏，那条「十人斩」的支线任务，已经处于被完成的状态，在闪烁片刻后，昏暗下来，从任务栏里直接消失。

    还有这种天降大礼？

    仔细回想了下，这条任务是他刚拿到系统的第一天，也就是十一天之前刷出来的。

    本来因为难度过高，而且时限只有十五天的缘故，诺夏是默认放弃的，早已将其忘在了脑后，专注于思考怎么寻找机会，去完成第二条支线任务「上级的表白」了。

    没想到啊……在距离时限只有最后两三天的时候，会以这种方式达成了目标。

    诺夏再次看向自己的属性面板。

    「当前积分：115001」

    确认了下的确是六位数后，诺夏开始认真思考一个问题。

    穷光蛋一夜暴富后，钱该怎么花？

    他拉开了商店列表，看着这周刷出来的那六样随机道具。

    【剑豪龙马的参悟笔记（残缺）：2000积分】

    【强制性扩音器（消耗品）：100积分】

    【仙豆（消耗品）：6万积分】

    【六式之剃技能卷轴（中级）：1000积分】

    【赌术（大师级）： 6万积分】

    【西方经济学（大师级）：8000积分】

    原本需要精打细算，慎之又慎地选择性购买的物品，现在只要他随心一动，就能全部入手。

    甚至连最贵的那一项「赌术（大师级）」，也不过6万积分而已，可以随时买下。

    当然，有这个底气是一回事，真要买下这玩意，那就纯属脑抽行为了……诺夏稍加思索，果断地将「剑豪龙马的参悟笔记（残缺）」先给买了下来。

    背包栏里顿时多出了一样物品，从图标来看，是一本泛黄老旧的残破卷轴。

    点开后，系统面板右侧便浮现出了一个全新的浏览框。

    里面显示的文字内容，就是剑豪龙马参悟笔记内的东西，排版界面一比一完美还原，有点像是PDF文档。

    不是实体，有点遗憾，不过这样貌似也不错，不仅更隐蔽，而且可以随时随地翻开阅读。

    草草扫了两眼，诺夏便暂时先将其收回了物品栏，同时看向商店内的其余物品。

    强制性音量调节器他早就购买过了，西方经济学和赌术则是直接被他无视，而剩余的这两样，在认真思索片刻后，他仅仅只买下了中级剃的技能卷轴。

    「仙豆」这东西其实还是挺想要的，毕竟是战斗时恢复体力的神器，还有疗伤的作用。

    不过价格的确还是贵了些，考虑到自己目前还在本部的庇佑下，诺夏决定还是等日后积分多了，有机会又刷出这东西时，再行购买。

    眼下正处于艰难的新手起步阶段，凡事还是得谨慎一些。

    诺夏关掉商店界面后，决定将这次收获的十几万积分，留存上一小半，以备下周刷新出新道具时的需求。

    而剩余的大半，则一口气——全部用来加点！

