    “万寿山，那么大的万寿山呢？”

    “到底发生什么事了？”

    “镇元大仙可是地仙之祖，上古大能，当世最强者之一，到底是谁能把他的道场弄成这副样子？”

    “华夏大地上，唯有道门和佛门能够做到这点了吧？”

    “不可能吧，镇元大仙实力强悍，而且交游广阔，哪方势力强者没有受过他的恩惠，就算是道佛两脉也不敢这么做吧，难道就不怕引起众怒？”

    “那除了道佛两脉，还有谁敢这么做？”

    ……

    看着化为废墟的万寿山，第一批赶到的各路强者也是纷纷露出骇然和难以置信之色。

    他们知道万寿山定然发生了大事，但却万万没有想到如今连整个万寿山都没了！

    “铛！”

    然而就在这时，却有一阵剧烈钟鸣响起，随后便见一道青铜光辉冲天而起，以极快的速度朝着远处遁去。

    “陆压，女娲！”

    “你们毁我万寿山，屠我五庄观，夺我人参果树！”

    “我镇元子发誓与你们不死不休，不死不休啊！”

    而随着那道青铜光辉冲天而起，一阵愤怒到了极致的怒吼也是响彻天地，随后便见一道土黄色光辉炸碎大地，一道身影从中浮现，化为了镇元子那仙风道骨的摸样。

    只是跟以往相比，如今镇元子却是多了几分狼狈，遍体鳞伤，脸上更是充斥着疯狂的杀机和怒火，对着赶来的各路强者怒吼道：“各位道友，今日你们都是见证，圣人女娲觊觎我人参果树，派陆压过来，假意向我求果，实则暗中偷袭，毁我万寿山宝地，屠戮我五庄观弟子，然后夺走了人参果树。”

    “如此生死大仇，今日我就算豁出去这条性命也要与他们不死不休！”

    “若我身死，还请各位昭告天下，请我挚友为我复仇，请道佛两脉主持公道！”

    话音落下，镇元子便是冲天而起，化为一道黄光，朝着那道青铜光辉遁逃的方向追去，眨眼间便只剩下了面面相觑，尚未从震惊中回过神来的各方强者。

    直到那青铜光辉和土黄色光辉一前一后彻底消失在了天际，这些人才纷纷回过神来，随后满堂哗然，议论纷纷。

    “刚刚我没听错吧，是女娲娘娘派了陆压偷袭镇元大仙，夺走了人参果树？”

    “女娲娘娘乃是大慈悲的圣人，怎么可能做这种事！”

    “但刚刚那声钟鸣和混沌钟的气息做不得假，我曾见过陆压出手，刚刚那绝对是混沌钟的气息！”

    “至于那女娲娘娘，大慈悲，呵……你还是见识少了。”

    “圣人哪有大慈悲，唯有大神通！”

    “特别是女娲娘娘这位圣人，你们真以为她是好相与的？好好去查查上古秘闻吧，你们就会知道事情没有表面看起来这么简单。”

    “那镇元大仙也是倒霉，以他的实力本能纵横一方，却没想到遭到了圣人的算计……”

    “是啊，若非气急，镇元大仙又岂会直呼女娲娘娘之名，甚至要与其拼命。他总不可能用自己的命来污蔑圣人吧？”

    “只是圣人实力何等可怕，镇元大仙此去只怕是凶多吉少了……”

    ……

    议论纷纷之中，绝大多数人都相信了镇元子所说的话。

    毕竟根据上古的一些秘闻典籍来看，女娲娘娘可是绝非良善之辈，更何况以镇元子的身份地位以及实力，总不可能无缘无故豁出一切去死磕一位圣人吧？

    想到这里，这些人多少都对女娲娘娘心生忌惮和鄙夷。

    要知道虽然圣人绝非女娲这一位，但道门和佛门的圣人却都是极重规矩和面皮，几乎从未做过这种强取豪夺之事，更别说是绝人门户了。

    如今女娲娘娘堂堂圣人之尊，却不顾脸面夺取镇元子的人参果树，若是无人制约的话，那谁又能保证下一个受害者不会是自己？

    毕竟现在还能在末世中生存的各方势力和强者多少都有些珍贵的宝物傍身和镇压宗门，虽及不上人参果树这般珍贵，但保不齐人家女娲娘娘贪婪成性，对他们动手，从而引来杀身灭门之祸啊！

    一时间，兔死狐悲的情绪从众人心中涌现。

    强如镇元子都无法抵挡女娲的抢夺，只能以绝死之志去报复，若是轮到他们又能做的了什么？

    “圣人又如何，圣人就能肆无忌惮了么？更何况华夏的圣人又不止他一个！”

    “没错，不能让她肆无忌惮！”

    “镇远大仙不是说过么，让我们将消息昭告天下，让道佛两脉为他主持公道么？”

    “对，三清道祖和如来佛祖都是大慈悲，大神通之人，最重规矩，他们一定不会坐视女娲乱来的！”

    “是啊，还有之前那场大地震，肯定也是因此而起，都要归罪于女娲！”

    “把消息传出去！”

    “对，把消息传出去！”

    ……

    在激愤情绪的催动下，原本还对女娲娘娘这位圣人充满了忌惮的众人似乎也忘记了何为畏惧，一个个义愤填膺的以各种手段将自己的所见所闻传递出去。

    一时间，圣人女娲觊觎人参果树，派遣陆压前往五庄观，夺取人参果树，甚至是摧毁万寿山，屠灭五庄观的消息开始在整个华夏大地上广为流传！

    然而，这些人所不知道的是，之前消失在了他们眼中的“陆压”以及镇元子，此刻则是出现在了位于五庄观西面数百公里的一处荒山之中，然后接连落下，化为了一尊颤动不已的古钟以及那镇元子。

    而在这荒山之上，黄裳等人也是等候多时了。

    “你不去演戏真是可惜了，妥妥的奥斯卡影帝啊……”

    看着落下的镇元子，刘鑫忍不住摇了摇头，感慨出声。

    之前发生在万寿山废墟上的事情都被黄裳以道法“水月镜天”之术展现在了他们的面前，就跟直播没有两样，也正因为如此，他们也亲眼目睹了镇元子的种种表现，并为他的精湛演技而充满了感慨。

    不愧是上古的老阴逼，老怪物，这演技也是没谁了。

    “主上，不负所托，这下他们都以为这件事从头到尾都是女娲搞的鬼了。”

    面对刘鑫的调侃，城府深沉的镇元子却是不动神色，随后对着黄裳行礼道：“接下来，只要我再找机会露面演上几次，将此事做实，那么这件事就会很快传遍天下，这样一来，主上就能调动道两脉的力量，以维持规矩之名，堂而皇之的对女娲发难了。”

    “到时候，就算是强如女娲，也必然无法抵挡道佛两脉的威逼，只能妥协，这对于主上而言可是千载难逢的好机会。”

    ps：第二更奉上，被咬了八个包，蚊香都顶不住，o(╥﹏╥)o！

