    站在大车上，秦德威对告状的老头作了一番演说：“昨日听到半路拦截告状之事，尚觉得传言不可信，不料今日便亲眼目睹！

    真没想到，居然还有开刑堂衙署害怕百姓去告状的，简直闻所未闻，滑天下之大稽！

    更不能想象，我大明百姓告个状也如此艰难！

    既然我等县学士子路过，总不能看着乡亲不理，尽力送你等去句容罢了，但其它也实在做不了太多！”

    对大部分老头来说，真不用做太多，能到句容然后领一百文钱就行了。

    有几个老头觉得不太对劲的，可被安排驾车的都是县衙差役......

    虽然士子们也感觉有点异常，这时候跑路不是得罪很有势力的秦德威吗？还想不想去句容见大宗师讨人情了？

    而且人多势众胆气壮，有什么好怕的。

    在句容城里，巡抚老大人也进行了总动员。

    大明巡抚可以分成两大类，一大类是边镇、战地的巡抚，军事色彩很重，由吏部和兵部会推；

    另一大类就是内地巡抚，主要工作内容是民政，兼一点军务，由吏部和户部会推。

    应天巡抚就属于内地巡抚，所以标下亲兵没有边镇战地的巡抚那么大建制，根本用不着。

    盛巡抚点了点人，从标下抽调出五十名军士，然后又从句容县壮班借调了六十名壮丁，合成了一百一十人的精锐大军！

    短时间内，也只能凑起这么多人了，其余人手还要拱卫行辕，总不能全派出去。

    然后盛巡抚将大军交给曹千户，下令道：“命你带人马出城，将肇事人群拒于句容城十里外，得胜归来为你庆功！”

    曹千户很想反问一句，中军官又不只他一个，为什么总是派他去面对秦德威？

    但他想了想巡抚的王命旗牌，就忍住了。虽然这种内地巡抚没有“便宜行事”的特权，但还是别挑战军令了。

    再说有一百多人，还都是青壮年，摆下阵势拦人应该不成问题。

    盛巡抚又狠狠的补充说：“对方若敢冲击军阵，便就地擒拿秦姓为首之人，带回行辕审问！但切记不可伤了性命！”

    不伤性命，就是只打伤没事呗，曹千户只能听令。但他很怀疑，那“为首之人”有那么傻吗？

    等巡抚离开后，曹千户在辕门前重新点了一遍人马，然后便浩浩荡荡出城。

    大军里都是久在本地的人，对地理情势十分熟悉。出城十里后，便选了一处要道路口，并牢牢封锁住。

    等到午时，沿大路查看军情的前哨军士就回禀说，有一支大车队来了！

    片刻后，就有二十几辆骡马大车沿着大路，出现在曹千户的视野内。

    曹千户刚才在县界时，被秦德威仗着人多势众赶跑，心里其实还是有气的。

    现在形势倒转，他这股气就发泄出来了，只见曹千户扬鞭纵马，拦在车队的前方，遥遥指着秦德威说：

    “刚才秦朋友说的对，看看我们多少人，再看看你们多少人！现在我劝秦朋友你好自为之，不要逼我动手。”

    己方，一百一十名军士和壮丁，一名千户领兵官。

    对方，目测总人数也在百人左右。四分之一马车夫，四分之一士子，其余大都是老头子，以及若干仆役之流。

    这战斗力对比，一目了然！

    不对，好像忘了什么，曹千户又赶紧补充了一句：“奉巡抚军令，在此设卡，严防无赖刁民肇事！若有冲撞军阵者，就地擒拿！”

    秦德威连忙指挥将几辆马车横了过来，充当障碍拦在了前方。然后将所有县衙差役充当的马车夫，以及仆役都集中起来。

    说实话，这些差役以及仆役都不行，腿肚子都在打抖。

    但年轻士子们倒是不太怕，毕竟身份在这摆着，反而感到刺激。真是大场面，开眼界了开眼界了。

    还有些凑巧路过的路人，不怕事的也都寻个高处，远远的眺望。这种近似两军对垒的场景，真的很少在内地出现。

    秦德威又跳上马车，扯着嗓子对曹千户叫道：“这里有江宁县父老，有县中差役，有县学士子，皆为无罪无辜之人也！尔等敢在光天化日之下拦路行凶！”

    曹千户回应道：“本官奉令行事！只要你们不过这个路口，就万事无干！”

    秦德威又叫道：“句容也不是你们大中丞的句容，我等士子正要去拜见大宗师！”

    曹千户滴水不漏的继续回应：“那你先派一人先去城里通报，若大宗师点了头，士子皆可通过！”

    秦德威又从马车上跳下来，对众人道：“没事，先饮水吃干粮，等着！”

    众人：“......”

    大张旗鼓的搞出这样大场面，最后就这？真是来春游看景的不成？

    秦德威气定神闲的说：“诸位勿虑也！我早有定计！”

    众人满腹心事，吃吃喝喝的过了一会儿，突然从北方隐隐约约的传来敲击声音。

    随后这声音仿佛越来越大，越来越密集，越来越近。

    东西对峙得两方人都扭头看去，却见有数十名骑士从远处的小土丘上冲了下来。

    而且完全不停，一直加速着朝句容城大军冲了过来。

    这边虽然是百人队伍，但都是两条腿的，冲过来的可是已经加起速度的四条腿！

    从句容县借调来的壮丁先绷不住了，帮巡抚站站台可以，但不至于玩命啊！先前说好的项目，可没这种！

    不知谁带头大呼小叫，然后六十名壮丁一哄而散，四面八方的往哪里跑的都有。

    阵势一旦出现这种半数人溃散的情况，剩下的半数人也是绷不住的，当即也狂呼乱叫的四散奔逃。

    短短的一瞬间，句容城大军就只剩下了瞠目结舌得曹千户以及身边两三只，沉浸在和煦的春风里。

    江宁县众人也看得目瞪口呆，这场面感觉像是三流话本智谋里的伏兵似的，就是那种“（一声炮响）突然斜刺里杀出一支军马”。

    又忽然明白了，难怪秦德威刚才先把马车横过来摆在前面，大概是为了防止乱冲的惊马。

    大场面，真是大场面，居然连骑兵都动用了，值回票价了！

    就是这好端端去句容城告状和拜见，怎么变得跟出征打仗似的？

    秦德威跳上大车，不留任何把柄的一个字也不说，只对着骑兵群挥了挥羽毛扇。

    这群骑兵便渐渐收起了速度，绕着单人匹马的曹千户打着转儿。

