    “什么眉目？”

    江小北看着龙三，开口问道。

    “上次被您杀了的那五个人，都是曾经被通缉的重犯，被关押在江北监狱内。但是就在不久前，江北监狱发生了一起很大的恶性事件。”

    “什么恶性事件？”

    “就在一个月前，江北监狱发生了暴动，监狱内的上千名人犯集体暴动，最终动用了军方才压制下去。还死了好几个人呢，而最后在清点犯人时，少了五个人。而那五个人，就是上次围攻祁小姐的那五人。”

    “这五个人都是重犯，被判处死刑。”

    “知道这场恶性事件的起因吗？”江小北一脸凝重的道。

    “不清楚，监狱里的那些人好像是跟商量好似的，在那一天发生了暴动。”

    “一个月前？”

    江小北喃喃道，那是自己刚刚到江北的日子啊。

    “这件事为什么我不知道？”江小北盯着龙三，问道。

    龙三一脸惶恐的道：“当初得知您要来江北，再加上江北监狱刚刚发生了这样的事，所以我们就合计了一下，将这件事情压了下来。”

    “尊主，我们真的不是有意要瞒您。只是因为您初到江北，我们不想因为这件事打扰了你的心情。”龙三赶紧解释道。

    “突然暴动？”

    江小北喃喃道，“这背后肯定有原因。”

    “好不容易从监狱里逃出来，那五个人不赶紧远走天涯，为什么还要制造这样一场恶性事件。”

    “这背后肯定有人撺掇。只有找到这场监狱暴动的起因，或许才能一窥那神秘组织的秘密。”

    “龙三，有件事需要你去办。”

    江小北凑到龙三跟前，低声耳语了几句。

    “尊主，这……”

    龙三闻言，脸色变了变。

    “刚才我已经从祁淑云那里了解到了，针对祁淑云的这次刺杀和暮雪的那次车祸，已经明确了，就是有人背后捣鬼，目的就是为了铲除祁淑云和秦家。这件事事关暮雪安慰，不揪出这背后的组织，我寝食难安。”

    “好。”终于龙三点了点头。

    说完，龙三转身就是上了悍马车，开车离开了。

    看着龙三的车子逐渐消失，江小北掏出手机，拨出去了一个电话。

    “尊主。”电话那头传来萧天策的声音。

    “老东西，你还记得三年前在战场，我被一个叫影子的人刺杀吗？”江小北缓缓的说出了一件往事。

    “记得。当年那个影子身法极为诡异，要不是尊主反应迅速，估计被那影子就给得逞了。”

    “你还记得当年那影子死的时候说的一句话吗？”

    “什么话？”电话那头萧天策沉吟了片刻，道：“对了，尊主我记起来了，当初那个影子说，天庭是不会放过我们的。”

    “你确定他当初说的是天庭？”江小北问道。

    “确定。当初我还纳闷呢，这都什么年代了，这些恐怖组织，竟然还以天庭命名，这是真把自己当成神了，还是什么的……”

    “天庭又出现了。”江小北淡淡的说了一句。

    “又出现了？”萧天策闻言一惊，赶紧问道：“尊主你没事儿吧？那个天庭的人一个个行事诡异，上次先是制造爆炸，又用重型武器袭击我们的正面战场，最终派出杀手暗中刺杀您，若不是您指挥得当，身手非凡，后果真的难以想象。”

    “我没事儿。”江小北淡淡的开口，“他们这次出手不是针对我来的。”

    “不是针对您，那是冲着谁来的？”

    “我老婆。”

    “夫人？”萧天策闻言，顿时就跳了起来，叫道：“妈的这个破天庭真是无法无天了，尊主我这就来江北，暗中守在夫人跟前，我倒要看看，哪个王八羔子敢对夫人不利，谁要是有这个胆子，老子一枪爆了他的头。”

    “老东西，你是得来江北一场。当初我让人查这个天庭的背景，结果却是一无所获。由此可见这个组织的隐秘。”

    “现在我有一个办法，说不定可以得到这个组织一星半点的线索。只要有了这个线索，咱们就能顺藤摸瓜，我倒要看看，到底是什么组织，竟敢如此的无法无天。”

    “但是暮雪的安危才是我最担心的事，你来江北，负责暮雪的安危。”

    电话那头，萧天策大声道：“好的，尊主。我现在就动身，明天一早，应该就能到江北。”

    “尊主，这一刻我真的又有一种回到战场的感觉了。”

    “虽然不像是真正的战场那样有着血与火的厮杀，有着炮声的轰鸣，有着指点江山的挥斥方遒。但是这种厮杀，却是一种无声的厮杀。”

    “是一种明与暗的较量。这是一种全新的战场，我能感觉到我体内的热火再度燃烧了起来。”

    “老东西，一听到有任务你总是能即兴发挥喊上几句。你啊。”江小北闻言，苦笑着摇了摇头。

    “只是让你暗中保护暮雪而已，哪有那么肆意狂放。”

    “嘿嘿，尊主，你是不知道，我啊就是闲不得。当年听到您要我退下战场，我是真的要冲进敌营与敌人同归于尽的想法都有过。”

    江小北闻言，也是笑着摇了摇头。当年让萧天策退下战场，他也心中明白，萧天策心里是多么的不情愿。

    但是江小北也没办法，当初萧天策受了重伤，再加上萧天策本就年龄已经大了，继续在战场，免不了哪一天就可能埋骨战场。

    江小北能有现在的地位，萧天策的功劳不可磨灭。对江小北来说，萧天策是亦师亦友，如果萧天策在战场上出了事，那对自己来说将是一个不小的打击。

    “老东西，当初让你退下去，我也是没办法的事。”江小北叹出一口气来。

    “我明白尊主的苦心。”萧天策说道，“不过，现在又能够和尊主在一起并肩战斗，对我来说，是莫大的荣耀。”

    “那些家伙要是知道了，指不定有多羡慕呢。”

    “对了，这件事不要告诉那些家伙。他们现在一个个身上都担着天大的任务，万万不能让他们因我的事而分了心。”

    “你放心吧尊主，这个我心里还是有底的。”

    “好，那你就赶紧动身吧。”江小北说完这句话，就挂了电话。

