    

    “马芸，你在想什么我很清楚。”马腾毫不犹豫的回答道。

    “我很明确的告诉你，你已经放弃了跟通浪竞争，你不要再拉我下水了！”

    吃了这么多的亏，现在扣扣好不容易暂时稳定了下来。没有万全把握，马腾可不想再找死了！

    闻言，马芸却不屑的笑了起来。

    “哈哈哈马腾我想什么并不重要，我举动你更应该清楚的是，通浪现在明明有能力一步步吞并我们，却迟迟没有举动！”

    “我不知道宋宁究竟是什么想法，但是我知道如果我们一直陷入这种半危险的状态，那才是真的完了！”

    马腾语气一滞。

    马芸说的话他都知道，很简单，就是通浪占据了优势，却一直养着他们，迟迟不下杀手。

    这种当食物一样的玩弄，当然令马腾这个骄傲的人很不爽。

    可是人在屋檐下，不得不低头。

    一次次的碰壁，已经让马腾低下了自己桀骜不驯的头颅，老老实实的放弃对宋宁动手的打算。

    紧接着，马腾毫不犹豫的回答道。“知道又如何，不知道又如何？马芸我告诉你了，企鹅现在只想安稳发展，对通浪没有任何招惹的兴趣！”

    “呵呵……”电话那头的马芸却乐呵呵的笑了起来，听得马腾那叫一个不顺耳。

    “马芸，你笑什么，你什么意思？”

    “我笑你连口水都流下来了还嘴硬。”马芸摇了摇头，“如果你真跟说的一样，那扣扣支付又是怎么回事呢？”

    “可惜啊，虽然扣扣支付活动力度不小，就是这个成绩不是很理想。我还让手下的人一人花了一分钱，去扣扣薅了一个月的会员，在这里还得感谢一下马总的慷慨大气啊！”

    “马芸你……”马腾气得不行，好半天他才忍住了发怒的打算。

    “马芸，你别在这里激我了。不管我有没有尝试，反正宋宁都没有意见，我就是推广了扣扣支付又如何？”

    “你再怎么花言巧语，我也不可能跟你再去得罪宋宁了！”

    听着马腾信誓旦旦的话语，马芸耸了耸肩。

    信了他，那才是有鬼了！

    马腾现在这么老实，那是因为他看不到获胜的希望，要是有机会从通浪咬下一块肉，自己就不信他会放弃！

    想着，马芸突然出声道，

    “对了老马，听说你的扣扣在通浪薇博大火的时候，模仿了一个类似博客的附属产品，还进行了秘密内测？”

    “我觉得你这个多媒体空间的想法很不错，提出的说说、日志、音乐盒、相册、个人档案、个人中心、分享、好友秀、好友来访……这些概念，倚靠扣扣这个社交平台进行发展，绝对能有一番成就的！”

    马芸侃侃而谈，只是马腾脸色却越来越差劲。

    虽然阿里和企鹅互相持有对方的股票，可是运营这些都是互不干涉的。

    现在自己最大秘密，居然被马芸就这么轻描淡写的说出来了！

    马腾忍不住想抓狂，马芸这家伙究竟是怎么知道的？

    不待马腾开口，马芸的声音又幽幽响了起来

    “我看马总的发展计划如此宏大，令我十分佩服？

    这样，我这里也有一份支付通和陶宝发展计划，不知道马总有没有兴趣？”

    “没兴趣！不想看！别给我！”马腾脱口而出。

    只是不多会，啊看着电脑邮箱不断跳动的小信封，手却不由自主的放在了鼠标上。

    打开这份马芸发过来的邮件，马腾的表情逐渐凝重起来。

    如今网络上热门的主流软件。想要发展其实已经达到了一个极限。

    不论是扣扣也好，陶宝也好。又或者是通浪的薇博，李宏彦的千度这些，用户数量都达成了一个极点！

    剩下想拉新，基本上只能剩下等华国新网民的增加。甚至由于是体量最大的软件，他们根本不需要软件去拉人，这些人就会主动选择使用他们的软件。

    这也是为何新软件一开始要用各种福利、活动吸引别人，后面却活动拉胯，福利坑爹都没有一点儿改善的意思。

    这就是度过了软件艰难的新手期，软件和用户的地位就能发生变化。

    刚推出一款软件，用户你是大爷，我给你跪了。如果软件火了，不好意思用户我是你大爷，爱用不用！

    虽然很现实，但这的确是华国互联网软件现状的描述。

    回过头说企鹅的扣扣这些顶流软件，到了他们这个地步，最重要的就不是拉新了。而是想办法依托软件扩大自己的利润，以及打造生态圈，把用户牢牢的捆在自己身上！

    马腾准备推出的扣扣空间功能，现在马芸发过来的支付通功能升级计划，以及通浪如今通浪系软件共享账号的功能，都是为了这个目的去发展。

    马芸发过来的文件，马腾看了许久。而电话那头的马芸也并不着急，他相信马腾会做出正确的选择！

    不知过了多久，马腾这才声音沙哑的问道。“马芸，你确定这些文件上的活动、功能都会开发出来？”

    “这可是一笔巨大的投入，投入不亚于打造一个新的支付通！”

    听到马腾的询问，马芸却脸色一喜，他迫不及待的回答道。

    “昨天的阿里董事会，已经全票通过了这个计划！马腾你放心，就算是你不加入，阿里妈妈还是不会放过这个计划的！”

    马腾沉默了下去，他反复摩擦着自己的手指，却迟迟下不了决心。

    电话那头的马芸，却不知何时长叹了一口气，幽幽说道。

    “马腾，别忘了，这已经是我们最后的机会了！”

    马腾瞳孔一缩，他知道马芸这句话是什么意思。

    最终，他攥紧了拳头，狠狠的砸在桌子上，咬牙切齿的说道。

    “不成功，便成仁！”

    马芸脸上一喜，同样激动的从位置上站了起来，郑重无比的说道。

    “不成功，便成仁！“

    …

    6月20日，距离暑假只剩下十天的时间，炎热的夏天让人燥热得不行。

    只是有心人突然发现，互联网热门的两家公司的软件，突然在晚上一前一后宣布，旗下的支付通、陶宝、扣扣、扣扣游戏平台今晚暂停使用，将进行一晚上的技术升级。

    第一时间得到消息的郭利民，嗅到了一丝不对劲，他忙匆匆赶到了宋宁别墅，将这则消息送到了宋宁手上……

