    龚寒玉打量着眼前这一片低矮的房子，杂乱肮脏，没有任何秩序感，满地的垃圾随处可见，鼻端充斥着一些难闻的气味，使她不自觉地皱起了眉头，掩住了口鼻。

    “小姐，您在这里稍等片刻，我去找他出来。”这里的房子也不知道是些什么乱七八糟的材料拼凑而成，看上去很不牢固，周锦绣向龚寒玉回禀一声，一个人走进了这个不在京城安全区规划内的区域。

    有两个衣衫褴褛的小孩好奇的打量着衣着华丽，被随从围在中央的龚寒玉，眼睛里流露着羡慕又赞叹的光芒。

    “小姐，那边的树下还算干净，不如您移步去那边休息一会儿。”一名随从向龚寒玉提议道。

    龚寒玉顺着他手指的方向一看，那里看起来确实比这边干净许多，便同意了，他们很快就来到了树下。

    “小姐，您要不要坐一会儿？”有人拿出一把折叠马扎放在树下。

    “不用，锦绣应该一会儿就回来了。”

    “小姐，没找到云山，这两人是云山组建的佣兵小队的副队长，陆天，苗雨。”周锦绣很快就领着一男一女两个年轻人回来了，只是那两人的表情看上去似乎并不情愿。

    “没找到！那他去哪了？”龚寒玉看向陆天和苗雨。

    “我们也不知道呀，队长他向来行踪不定。”陆天十分真诚的回答，语气中还带着几分无奈。

    “少在这演戏，赶紧带我们去找他，要不然别怪我对你不客气。”周锦绣刚刚已经和这两人交过手了，他们二人不是周锦绣的对手。

    “你敢动我们一下试试？”苗雨怒瞪着周锦绣。

    “…”周锦绣转头看向龚寒玉，若不是看云山面子，她早就把这两个人打趴下了，哪会在这和他们多费口舌。

    “呵，看样子云山是在故意躲着我，也罢，反正他这支佣兵小队也是要在安全区外讨生活的，从明天起，派人跟着他们的队伍，好好保护他们，确保他们什么都不用干。”切断他们的收入来源，她就不信云山还不出面。

    “…”陆天和苗雨对视一眼，面露紧张之色。

    “知道我在躲你，你还来找我干什么？”云山慢悠悠的声音在大树上传来，懒散清闲。

    苗雨跺了跺脚，“队长，我就知道你肯定要上当，她想跟着就跟着呗，有什么大不了的。”

    “没事，你们俩回去，好好修炼，别有点成绩就骄傲，今天见识到高手了吧？你们要是给我争气点，我用得着这么操心吗？”云山翻身从树上跃下，轻飘飘的落在陆天和苗雨面前。

    “队长，这些人…”苗雨看着龚寒玉身边一个个身材魁梧的随从，有些不放心。

    云山皱眉。

    “走吧，苗雨，回去吧！”陆天赶紧拉了苗雨一把，队长实力高深莫测，他们在这里只会给他拖后腿。

    “云山，你就算不想进什么大势力，受制于人，也不至于和这些人混在一起吧！”龚寒玉看着周围的环境，不解的问道。

    “我愿意跟什么人混在一起，不需要向你报备吧？龚大小姐。”

    “我们认识这么多年了，你现在躲着不肯见我时，是非要和我划清界限吗？”龚寒玉脸色沉了沉。

    “龚大小姐，我们本来也不是一路人，有什么好见的？”云山一笑。

    “当初进云雾秘境，我可是把空间戒指都给你使用了，后来你也分了不少好处，我派人去崇州做的事你也知道，你之前答应会帮忙的，怎么，现在见荣娴仙进京了，想和我撇清关系了！”龚寒玉嘲讽的质问道。

    “我是用了你的空间戒指，但是你得到的好处更多，我可不欠你什么，我答应帮忙是有条件的，我早就说过，我可以帮你落井下石，但是不可能为你冲锋陷阵，至于你做了什么？我知道又能怎么样？反正我什么都没做。”云山知道龚寒玉找他，准没好事儿，不外乎是想利用他在宁青云队伍里的影响力，做些对付荣娴仙的事情。

    “你就不怕我帮宁家大房对付宁青云？”龚寒玉眸光一寒。

    “不怕，你随意。”云山咧嘴一笑。

    龚寒玉仔细的打量了云山一眼，有些拿不准云山的话是真是假。

    “那些人呢？一群蝼蚁，你也没把他们放在眼里吧？”龚寒玉望着陆天和苗雨离开的方向，试探的问道。

    “你不用试探，想让我为你所用，除非你先搞定他。”龚寒玉知道，云山说的他，就是宁青云，可是，不先干掉荣娴仙，她怎么可能有机会。

    龚寒玉见说不动云山，甩袖离去。

    “卓雅家人那边安排好了吗？”回到龚家大宅，龚寒玉问周锦绣。

    “安排好了，小姐，卓雅那边咱们…”周锦绣犹豫着问。

    “不要轻举妄动，要是被人顺藤摸瓜，抓到什么线索，我们又得搭进人去。”龚寒玉冷静的说。

    “卓雅这局失败了，再想动手就更难了，小姐，要不然咱们再等等？”周锦绣提议道。

    “等，等到什么时候？卓雅失败了没关系，再让别人动手就是了。”龚寒玉咚咚的敲着桌子，她在想下一个合适的人选。

    荣娴仙这边，也在挑选合适的人选，她在叶副校长那里要来了两个陪读的名额，叶副校长的条件是，这两个人要建立学生档案，资质不能太差。

    夏凯知道荣娴仙打算送两个孩子去和萱萱小洛一起上学，心情激动不已，萱萱和小洛去上学时，他的外甥女钟莹莹参加了飞龙学院的入学考试，可惜没有通过，为此，小姑娘一直闷闷不乐，夏凯知道，钟莹莹十分渴望能够上学，本来夏凯正在为她挑选合适的学校，只是和飞龙学院的教学条件比起来，其他学校都差了许多。

    夏凯向荣娴仙请求给钟莹莹一个机会的时候，封行嘉等人也得到了这个消息。

    荣娴仙经过一番斟酌，最终选择了钟莹莹和封行嘉的侄子封鸣玉陪小洛和萱萱一同上学。

