    身为堕神宫的天骄底牌，曾经和君莫笑争锋的存在。

    冥神太子的实力，自然是毋庸置疑。

    放眼全场天骄，唯有冥神太子，能让君逍遥稍微注意一下。

    君逍遥反手，一拳轰灭爪芒。

    “虽然不知你是如何在这个年纪修炼到道神境的，但在本太子面前，还是收敛点好。”冥神太子双眸燃烧冥炎，语气漠然。

    其他人怕君逍遥，但他可不怕。

    他的修为也在道神境，而且还拥有诸多底牌。

    他连君莫笑都不怕，怎么可能会怕一个后生仔？

    “呵呵……时代变了，在这个纪元，你可以永远长眠。”君逍遥语气淡淡。

    言下之意就是，冥神太子可以去死了。

    “找死！”

    冥神太子手持至尊器冥王爪，一爪抓下。

    “天鬼邪魔爪！”

    一爪下去，冥气涛涛，鬼气涌动，好似一只深渊大魔从地狱探出指爪。

    君逍遥见状，戴着灭霸圣王手套的一拳，同样轰击而出。

    砰！

    拳爪相接，发出咔哧的崩裂声。

    君逍遥的灭霸圣王手套，赫然布满了裂痕。

    “哦？”君逍遥眉梢微挑。

    灭霸圣王手套还是他很早之前锻造的兵器。

    现在看来，有些力不从心了。

    “破！”

    冥神太子眸光一闪，冥王爪直接是将灭霸圣王手套轰碎。

    而后指爪直接轰击向君逍遥胸膛。

    这一击若落下，那可就不妙了。

    “不好，君家神子的神兵竟然碎了！”许多人发出低呼。

    君家这边，所有人的心都是瞬间绷紧。

    君逍遥脸色如常，身躯一震，七色神华涌动。

    随即，一具修长的银色战甲，寸寸凝结而出，贴合着君逍遥的身躯。

    银色战甲表面，还蒙着一层七彩斑斓的光辉，好似有七龙之力庇佑一般。

    正是七彩圣龙甲！

    铛！

    一声清脆的震响发出。

    至尊器冥王爪轰击在七彩圣龙甲上，却是完全无法破开防御。

    “这怎么可能？”冥神太子心神一震。

    谁能想到君逍遥能够直接凝结出一具防御力如此强悍的战甲。

    “那其中，有我的七龙元之力！”龙傲天见状，更是牙关咬碎，目眦欲裂！

    那可是他曾经拥有的力量。

    但是现在，在君逍遥身上，却是发挥出了更大的作用。

    这就难受了。

    龙傲天的战意，都在动摇，心态彻底崩了。

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    龙傲天要闪身走人了。

    他脚步一踏，虚空都是荡起涟漪，身形化出极速，好似穿梭虚空一般。

    “嗯？”君逍遥见状，一手探出，就想镇住龙傲天。

    冥神太子此时却是再度出手了。

    “森罗死印！”

    冥神太子手捏印结，一方漆黑的大印，宛如一座太古魔山压下。

    君逍遥见状，直接是一记六道轮回拳轰击而出。

    六个轮回漩涡伴随着拳芒汹涌而出，直接是将森罗死印打灭，同时余波轰击向冥神太子。

    冥神太子以冥王爪为盾抵挡，却是被震退了上百步，胸口震荡翻腾，一口老血差点喷出。

    “这是何手段？”冥神太子惊了。

    这种拳法，闻所未闻，见所未见，简直像是要一拳把人轰入轮回当中，令人毛骨悚然！

    而在这间隙中，龙傲天的身影已经消失无踪。

    “算了，龙傲天，你这颗肥韭菜，逃不出仙古世界。”君逍遥倒是没有太在意。

    以龙傲天的性格，定然会继续搞事情。

    等他有了机会，估计还会想着翻盘，然后反杀君逍遥。

    到时候龙傲天主动送上门，君逍遥直接一掌拍死即可。

    至于眼下，先让其余人付出代价吧。

    “本太子就不信了！”冥神太子脸色森寒。

    他从未被人压制到这种程度过。

    哪怕是君莫笑，在巅峰时期，也就能压制他一下，而无法对他造成生命威胁。

    但君逍遥的这一拳，却是令他有种死亡的感觉。

    冥神太子也不傻，他能感觉得到，君逍遥肉身强的变态，而且黄金气血滔天，应该是传说中的荒古圣体。

    “既然如此，那便以灵魂手段对付你！”冥神太子心底冷道。

    随即，他催动元神之力，同时口中默念出一段段复杂晦涩的经文。

    一时间，一股死寂惨然的气氛扩散而出，好似众生陨落，悲戚世间。

    “那难道是堕神宫的灵魂大神通，冥王大悲咒！”一些稍有了解的天骄，皆是有些毛骨悚然。

    他们身形极速后退，同时以灵魂之力护住元神。

    冥王大悲咒，这可是一门凶名远扬的恐怖灵魂神通。

    一经颂出，能令众生喋血！

    而冥神太子拥有冥王血脉，他施展出冥王大悲咒，那种威力，更是恐怖绝伦。

    甚至周围有一些稍微靠近了点的天骄，都是直接七窍流血，元神炸裂！

    “死吧！”冥神太子全力诵念冥王大悲咒。

    绝大部分的威能，都汇集向君逍遥。

    “跟我比灵魂之道？”君逍遥真的想笑。

    冥神太子知道他肉身强，所以想比灵魂之道。

    殊不知，君逍遥的元神，可是三世元神。

    他还修炼了三世仙经中的现世如来经。

    君逍遥同样催动元神之力，虚空之中，灵魂气息澎湃。

    一尊仿佛镇压万古，释放无尽光明的大日如来显化而出！

    当这尊大日如来显化而出时，冥王大悲咒直接是溃散开来。

    “这……”冥神太子再度懵逼了。

    你肉身强，可以，那我以灵魂之道和你比。

    结果特么，你灵魂之道竟然也这么强？

    还能不能愉快地玩耍了？

    不仅是冥神太子，其他天骄也是懵了。

    他们知道君逍遥的元神造诣不弱，但也没想到，能强到这种程度。

    专修元神灵魂之道的天骄，都绝对比不过君逍遥！

    “镇！”

    君逍遥催动元神之力，冥王大悲咒完全被震灭。

    冥神太子脑海剧震，元神都是在颤抖。

    他遭到反噬，吐出了大口鲜血，脑子都好像要炸裂一般，快要崩溃了。

    看到这一幕，王腾的心也是彻底凉了。

    连冥神太子，都不是君逍遥的敌手吗？

    拥有无敌道心的王腾，心中都是产生了退意。

    “可恨啊！”

    冥神太子披头散发，满下巴都是鲜血。

    他目光狞然，面庞扭曲。

    在他所在的时代，他被君莫笑给压了一筹。

    而现在，好不容易出世，想争一世天命。

    结果又出了一个妖孽的君逍遥。

    这特么还让不让人活了？

    “今日，本太子必杀你！”，冥神太子彻底豁出去了。

    他的冥王血脉完全激发，浑身笼罩着一层可怖的冥炎。

    “不好，难道他要施展出那招了？”

    正在疗伤的君莫笑看到这一幕，神情一变。

    那一招威力，惊天动地，堪称绝对的大杀招。

    哪怕君莫笑，都要全力以赴。

    君逍遥，能扛下来吗？

