    PS:其实本书最精彩的地方在于各个发展起来的穿越者之间的对抗，每个穿越者手底下的历史有名的将领文臣谋士之间的对决，不管是沙场对敌，还是朝堂妙算，甚至外交家的合纵连横都是非常好看的。

    但，主角现在太弱小，还没成长起来，所以前期确实单薄了一些。

    我加快速度。

    以下正文。

    ...

    刘宣勉励的黄忠，毕竟是最早跟随自己的大将，刘宣希望黄忠能够获得成长，不然在后面的日子里可能会被拉下，但刘宣是个念旧的人，只要黄忠忠诚勇敢，一个公侯之位是少不了的。

    而后又去偏殿寻诸葛亮，现在偏殿已经改成了诸葛亮办公的地方，文书账簿堆满了案几，后面墙壁上挂着成武县的舆图，包括成武下面的乡镇村落都非常齐全。

    上面更是有诸葛亮大量的标注，密密麻麻，可见诸葛亮之用心。

    刘宣非常心疼，但没有办法，毕竟刘宣手下能用的将领倒是不少，但文官方面真的有些捉襟见肘。

    而诸葛亮又是一个喜欢亲力亲为的性子，所以有时候将自己压迫的很重。

    现在的诸葛亮虽然不是县丞，但实际上已经剥夺了县丞几乎全部的职责，在刘宣的支持下更是获得的大量的权力，行政、司法、军事、财政，诸葛亮都能插进手去。

    这也是刘宣比较轻松的缘故。

    诸葛亮听到脚步声，抬起头，准备起身，“主公怎么过来了！”

    “孔明，且坐！那你我之间无需多礼，坐着便好。”

    刘宣也盘腿坐到了诸葛亮对面。

    刘宣看着眼前摞的颇高的文书，却是心疼的询问道：“孔明，处理这些政务怕是很辛苦吧？你可以多吩咐下面人去做，把好关即可。”

    诸葛亮面露疑惑，不过还是解释道：“这些政务其实没什么，处理起来也比较容易，别看堆的高，其实都处理完了。”

    刘宣眨眨眼睛，瞬间恍然过来，诸葛亮可是一国之才，处理一国的政务都手到擒来，一县又算的了什么。

    “孔明，今日朱同朱主簿派人过来，他将要举行婚礼，但我身为县令，不能轻易离境，所以最好有人能代我过去祝贺。”

    诸葛亮道：“朱主簿乃雷将军爱将，更是曾任两千石，将来与您又是连襟，前去祝贺之人不能地位太低，不然显得您不重视朱主簿，所以还是让亮去吧！”

    诸葛亮主动请缨道。

    刘宣思来想去，竟真的无人可用，想想刘玄德，在最落魄的时候，还有简雍、孙乾为其奔走，而刘宣现在真的就只有诸葛亮一人可用。

    一时之间也是无话可说。

    过了一会儿，抓住诸葛亮的手道：“那就拜托孔明了。”

    第二日，刘宣命秦琼领二十人护卫诸葛亮，诸葛亮离开后，刘宣久久在城头不肯离去。

    才过了一天，刘宣看着堆满了案几的政务，痛苦的哀嚎一声：

    我想孔明了！

    路上大雪比较厚，孔明一方行军确实缓慢，朱同是在京师成婚，距离虽然不太近，但时间上还来得及。

    诸葛亮面色比较沉重，雪灾比想象中的还要厉害，一路上看到太多因为雪灾而失去生命的百姓。

    而世家豪强依旧在自己的府邸中享受着美人曼妙的舞姿，倾听着僭越的乐器演奏的乐曲，案几上各是摆满了山珍海味。

    隔着一道墙，一面生一面死。

    要想真的拯救黎民百姓，刘宣仅仅一个小县令是根本不成的，刘宣需要当官，当大官，当皇帝才成。

    “孔明先生，咱们是到唐河县了。”

    守在马车旁的秦琼拱手道。

    秦琼自从加入到刘宣麾下，一直在旁暗暗打量思索，他发现刘宣身上带着一股游侠儿的豪气，不拘礼，甚至能和最底层的士卒们一同踢蹴鞠。

    更有现在人少有的仁义之心，尊敬百姓，爱护百姓，反而对待县中世家豪强不吝颜色。

    当然，好色也是真好色！

    杨家一共四女，皆是一时绝色，结果被刘宣纳了其中两个最漂亮的。

    除了豪气、仁义，秦琼还发现刘宣亦是不缺乏心计，行事磊落，说一不二，但对诸葛亮尊崇有加。

    刘宣与诸葛亮的君臣之谊，也让秦琼叹服。

    正如秦琼的便宜岳父杨玄琰所言，刘宣的确是个明君，将来必成大器。

    所以秦琼也就踏踏实实、一心一意的留在了刘宣军中。

    虽然秦琼现在紧紧是个百人长，但秦琼相信，凭借着他的武艺，定能立下一番功绩。

    等秦琼跟随诸葛亮前往京城，秦琼这才又感受到诸葛亮本身的魅力，诸葛亮待人以诚，同样是光明磊落，没有任何私心。

    秦琼在想以前诸葛亮担任军正处罚犯罪的士卒，士卒竟都是心甘情愿受罚，几乎无人怨恨，都是甘愿受罚。

    而且诸葛亮在成武县几乎是一人之下万人之上，但却不置私产，仅有的俸禄大部分也都救济了百姓。

    甚至秦琼认为，没有他，天下只是少了一个武夫；而没有诸葛亮，那天下就少了一个能够救济天下之人。

    诸葛亮掀开车门帘，看来一下四周，对秦琼道：“既然到了唐河，距离京城也只剩下一半的路程了，赶路辛苦，找个地方休整一下，让大家也好好休息一晚，明天继续赶路。”

    “是！”

    秦琼得了吩咐，在派人一询问，前面便有一家客栈，有不少单独的院落正好可以容纳他们这二十多号人。

    突然城中传来一阵喧嚣，尖叫声、嘶吼声，甚至还有兵器碰撞的声音。

    秦琼侧耳倾听一声，竟突然愣住了。

    赶忙想诸葛亮禀告道：“孔明先生，有人杀了郡守！”

    诸葛亮再次掀开门帘，却是一言不发，秦琼在一旁着急的等待，这时，诸葛亮突然道：“转头，往北走。”

    秦琼虽不明所以，但强大的执行力让他没有任何的疑问，直接率领部下护着马车往北面而去。

    ...

    一名身穿绿袍，头戴巾帻，身高足足有九尺之高的大汉，一手拿刀，一手则提着一颗血淋淋的人头，就站在大道中间。

    他的对面是一群人，有穿盔甲的官军，有府中的奴仆，甚至有本地的官吏，虽然人人手持锋利的兵刃，可面对此人，却毫无勇气在尽前一步。

    大汉却是不由的冷笑一声，提着头颅，威风赫赫，声如洪钟，震慑心神：“张贼身为一郡之守，不思勤政报国，却欺压残害百姓，惹得禹阳郡天怒人怨，某今日杀之，以祭奠被张贼所害五百二十三名无辜百姓。”

    随后将人头掷向人群，人群慌忙向后退去，任由头颅重重的砸在了青石地板上。

    随后大汉转身钻进了一条小路，他虽然因激愤杀了太守，但却不是没有脑子，早早的找好了离城的路线，趁着还没封锁城门，尽快出城。

    不过刚走到一条后街，一名双手提着铁锏的壮汉拦住了他的去路？

    大汉举起了手中的刀：“你也是张贼一伙的？”

