    白晶，现在也是重伤，不知道什么时候醒来。

    他们天玄界妖族，已经遭到了很大的重创，强者凋零太多了。

    若是现在，他们几个，也折损在这里。

    那么，皇族之中，还有谁，在未来可以肩负起，复兴妖族的重任。

    所以，此刻的二皇子白齐，看到这一幕之后，心中那是又急又气。

    都跑来了，若是在此时，被长生一族的强者牵制在这里，岂不是都要完了。

    或许，是他们天玄界妖族，注定有此一劫。

    也就在这个时候，长生一族这边，神魂染血之中的一批强者，出现在了他们几人的四周。

    这些神魂染血军团的强者，都是此次前来的，精锐之中的精锐。

    可以说，此刻围住他们的每一个人，最少都是越五境的存在。

    而且，还都是神圣境的修为。

    “想跑，你们是没有那个机会了。”

    “几位妖族的皇子是吗，那就都死在这里吧。”

    此刻，刚一围住妖族的这几位皇子，长生一族的神圣境强者，直接就表明了态度。

    白齐他们几个，必须要死。

    之前，若是他们第一时间逃离，在其他妖族强者的掩护之下，还有生还的希望。

    现在，没有了。

    是的，纵然是有妖族的神圣境强者，在此刻不惜代价的出手。

    那么，也绝无可能，救下白齐他们这些人了。

    此次，神魂染血的这些强者，早已经将生死置之度外。

    此次前来，就都没有打算活着回去。

    自然，也是不会放过白齐他们几个的。

    在全部陨落之前，能斩杀一些，天玄大陆这边重要的人物，那就多斩杀一些。

    这样的话，将来他们长生一族这边，就会因此减少太多的压力。

    在没有成长起来，将其扼杀，是最好的办法。

    一劳永逸，再无后患。

    说完之后，神魂染血的神圣境强者，悍然出手发动攻击。

    而白齐在这一刻，身边的神圣境强者，也没有多少。

    刚刚那种情况之下，不少的神圣境强者，都去救人了。

    此刻，还守护在他们几位皇子身边的，也就不到二十名神圣境的存在。

    此刻，神魂染血这边的神圣境强者，就达到了五十位。

    再加上，此刻已经抱着死志。

    可以说，若是没有什么意外的话，白齐他们，必然是要死在这里的。

    就在白齐他们，跟长生一族的强者，正在较量的时候。

    林清馨此刻，还未曾赶到这里。

    本来是打算，不惜代价赶来的，可是三柄上古神器的炸裂，让林清馨此刻，根本就做不到这种地步。

    空间破碎，一直坍塌，只能小心翼翼的赶路。

    要不然的话，人还未到，就不知道会被虚空乱流，放逐到什么未知的地方了。

    毕竟现在，她也不过是化圣境巅峰的存在。

    化圣境的修为，可还做不到，在这种情况下，无视虚空乱流，以及虚空坍塌的程度。

    其实，不仅仅是林清尘，此刻沉沦军团的强者，也是一样如此。

    虽然他们距离的位置很远，可纵然如此，这里也是一样。

    只不过，没有事发地中心区域，那么严重罢了。

    可纵然如此，沉沦军团的强者，也不曾后退，没有这种想法。

    本来，一件上古神器消逝，就已经让天玄界各方势力，感觉到有些不妙了。

    此刻，当三柄上古神器，同时消逝之后。

    无数的顶尖强者，在这一刻，也都神情凝重了。

    不管是，之前幸灾乐祸，打算坐收渔翁之利的存在。

    还是说，其他各方势力之中，心中担忧天玄大陆状况的强者。

    在这一刻，可以说都是一样的心中沉重。

    因为他们都清楚，现在这个时候，发生这样的情况，一定是出现了，什么预料之外的事情。

    这种意外，很有可能，牵连到某种隐秘，或者是未来局面的转折。

    所以，此刻不管是哪一方势力的强者，或者是在那一边镇守的强者。

    在这个时候，都同时派出了足够修为之人，想要一探究竟。

    幽冥大陆这边，幽冥之主看到此刻的异象之中，让九圣子，直接前往天玄大陆，打探情况。

    迷失之海这边，林星月也是一样如此，让青龙亲自前往天玄圣城，搞清楚状况。

    因为，林星月知道，若是天玄大陆这边，有什么异样的话，消息都会首先汇聚在天玄圣城这边。

    这，是最快知道事情始末的方式了。

    妖族大陆这边，姜悦诗看到此刻状况的发生，让姜漱玉在这个时候，前往天玄大陆，搞清楚究竟发生了什么。

    刚刚到南境之地不久的姬倾世，在这个时候，也派出了姜欢亦，让其前往天玄圣城走一趟。

    可以说，现在天玄大陆内部，因为此状况的发生，已经忧心忡忡了。

    众人都想着，到天玄圣城这边，了解一下情况。

    可此刻，天玄圣城之中，无数的顶尖强者，也是一头雾水。

    他们不知道，究竟发生了什么事情。

    就这么等着，他们是做不到了，此刻，直接派出四名神圣境的强者，赶往四个方向。

    本来，打算渡神圣证道劫的独孤清影，在此时，也暂时的停止了渡劫，打算延后一段时间。

    可以说，这件事情的发生，让众人心中，都隐隐的感觉到不安。

    最近，这一段时间里，发生的事情，真的是太多了。

    别的不说，就说上古神器，就锐减了不少。

    妖族大陆那边，妖族本来六大上古神器，在白晶她们回来之后，只剩下五柄了。

    随后，在妖族大陆那边，折损了三柄。

    再往后，等到姬白帝带着白晶回来的时候，妖族那边，也只剩下弑神谪仙伞的存在了。

    不仅如此，白晶还重伤，至今昏迷不醒，一直在养伤。

    姬白帝，也是如此。

    姜神斩和姜忻媛，随着林清尘的一尊分身，自本源界归来，也是在养伤。

    本就力量捉襟见肘的天玄大陆这边，若是此刻，再出现什么意外的话。

    可以说，之后的路，那就更加不好走了。

    试问，如今连续四大上古神器消逝，在此时，天玄大陆这边，谁能心中不忧。

