    东大晚会的同步收视率依然领先京大晚会，这绝对是晚会开始前所有人都没有想到的。

    先是《少林魂》这种级别的节目开场，现在又是《昨天今天明天》这种经典小品，把京大打的措手不及。

    “据说京大有三张王牌，只要他们在后半程打出这三张王牌，收视率第一是他们的。”

    “我也听说京大那边准备了三个王牌节目，一旦这些三个王牌节目开始，收视率绝对能超越东大。”

    也不知道是哪里传出的消息，很多人都在议论京大有三大王牌节目。

    就在网友热议“三大王牌节目”的时候，京大那边的歌曲类节目已经开始，那是一首由三个超一线艺人演唱的歌曲——《京大欢迎你》。

    三大超一线艺人合唱的歌曲，想不吸引人都难。

    更何况，这首歌的作词人是华夏十大作词人之一的“老虫”。

    “老虫”是红日传媒的顶级作词人，这些年他几乎只给一线以上艺人写歌，每一首歌都是经典。这一次，他亲自操刀写的《京大欢迎你》同样朗朗上口，旋律极为动听。

    很多人都以为这是京大的王牌，但京大节目组一个人说，“老虫老师的歌是好，但我们的王牌节目并不是《京大欢迎你》。”

    众人惊呆了，他们觉得这首歌已经够经典了，但居然不是京大节目组的三大王牌之一。

    东大晚会现场。

    吴媚、唐雯婕和董婉登台了。

    本来萧央以为吴媚来不及回来，不过她还是回来了，经过两天的合练，她很快掌握了她即将要唱的这首歌。

    观众们看到吴媚、唐雯婕和董婉登台，也眼前一亮，三个女歌手，她们会唱什么歌？

    京大会场。

    年纪五十出头的“老虫”也在关注者东大晚会，瞧见吴媚三人登台，他知道吴媚三人估计要唱萧央写的新歌了。

    自从萧央横空出世之后，作词界的十大作词人，很多人都说萧央凌驾于十大作词人之上，他当然不服气。

    他承认，萧央才华横溢，但是凌驾于十大作词人之上，他不承认。

    他想在同等的条件下看看，他的歌是不是真的不如萧央的歌。

    今天，这个机会来了！

    “老师，你花了那么长时间打磨这首《京大欢迎你》，萧央的创作能力再强，我觉得也不可能超越你。”

    “就是，老师，萧央又要做总导演，又要创作，他怎么可能静得下心来专心写歌？”

    老虫的几个弟子都相信他们的老师会赢。

    只有老虫一句话也没有说，安静的看着电视大屏幕。

    东大晚会现场。

    大屏幕上给出了歌曲名。

    歌曲：《相约东大》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：吴媚、唐雯婕、董婉。

    众人一愣，《相约东大》？这是存心和《京大欢迎你》叫板吗？

    老虫的脸色也微微一变，他真没想到萧央居然会写出这样一首歌。

    相约东大？

    京大欢迎你？

    这不是叫板是什么？

    无论是不是巧合，老虫都有些不爽，他要认真听听，萧央写的究竟是一首什么样的歌。

    “哈哈，这首歌很萧央。”

    “就是，老虫写了一首《京大欢迎你》，他居然就弄出一首《相约东大》，太有意思了。”

    “这不可能是临时写的。”

    “我知道啊，肯定是萧央早就预料到了，所以预先准备了这样一首歌。”

    “没错，看来这次萧央是铁了心要跟京大干到底了。”

    大家都在看好戏。

    台上。

    音乐响起，吴媚三人开始唱了。

    “打开心灵剥去春的羞涩。”

    “舞步飞旋踏破冬的沉默。”

    “融融的暖意带着深情的问候。”

    “绵绵细雨沐浴那昨天昨天昨天激动的时刻。”

    “你用温暖的目光迎接我迎接我从昨天带来的欢乐欢乐。”

    “来吧来吧相约东大！”

    “来吧来吧相约东大！”

    “相约在银色的月光下。”

    “相约在温暖的情意中。”

    “来吧来吧相约东大。”

    “来吧来吧相约东大。”

    “相约在甜美的春风里。”

    “相约那永远的青春年华。”

    “心相约心相约。”

    “相约一年又一年，无论咫尺天涯。”

    “心相约心相约无论咫尺天涯。”

    ……

    ……

    “来吧来吧相约东大。”

    “来吧来吧相约东大。”

    “相约在甜美的春风里。”

    “相约那永远的青春年华。”

    “心相约心相约。”

    “相约一年又一年无论咫尺天涯……”

    歌曲唱罢，现场观众沸腾了，全部热烈鼓掌。

    吴媚三人的声音搭配的实在太完美了，找不出任何瑕疵。

    最关键，这时候歌的作词和作曲都全面超越了《京大欢迎你》。

    这首歌是萧央根据《相约98》改过来的，原唱是王.菲和那.英。

    98的春晚，两人同台献唱这首歌，引起了不小的轰动。

    这首歌此后也火遍了大江南北，它绝对是一首经典的好歌。

    老虫和他的弟子们彻底不说话了。

    他们输了。

    一首《相约东大》，把他们彻底打垮了。

    网上。

    众人也在议论这首歌。

    “我高考也要报东大。”

    “我也想，有这种学长在，我一定要去东大。”

    “我也要去。”

    “萧老师写歌太厉害了，最关键他还同时担任着东大晚会的总导演，总策划，以及小品、相声创作……他一个人几乎包揽了大半的工作。”

    “老虫这次真的栽跟头了，他写的歌不差，但可惜遇到了萧央。”

    众人挺替老虫感到悲哀的。

    比什么不好，居然要比写歌？

    跟萧央比写歌，那不是找死吗？

    京大节目组那边本来想用《京大欢迎你》来拉近收视率的，没想到最后居然没有成功。萧央的反击实在太犀利了，让他们再一次折戟沉沙。

    红日传媒和辉煌传媒的人也郁闷。

    两大公司联手，晚会开始这么长时间了，收视率居然还落后，实在太丢脸了。最关键，他们可是有京大这个平台，最后还是输了，这就更丢脸了。

    王惊梦冷笑。

    非常时刻，他只能采用非常手段了。

    马上，萧央就笑不出来了。

