
　　“各大据点被围，若是分散战力，必会适得其反！”陆凡出言说道：“龙国虽有诸多宗师出动，但三大国度联手，宗师恐怕也不少！”

　　“但绝命岭恐怕埋伏众多！”龙傲天郑重道：“陆大人一人前去，必定是凶险异常！”

　　“相信我！”

　　陆凡说神色认真：“我会把三位长老安全带回！”

　　龙傲天还想说什么，最终却是不知如此出言，陆凡已经下定决心，他们再多言也没有任何用处。

　　待到陆凡离开，寒冰才出声道：“队长，现在该如何是好？”

　　“驰援据点，不得有误！”

　　龙傲天直言：“若是据点被占，龙国岌岌可危！”

　　“可是陆大人他.....”寒冰略有担忧：“毕竟绝命岭乃是三大国度联合埋伏之地！”

　　“陆大人出马，必定有些把握！”龙傲天出言：“药王谷之时，陆大人便展露实力，未必会有危险！”

　　寒冰有些无奈，龙傲天这般言语，他自然也不敢多言，但他对陆凡却非常担忧。

　　绝命岭有着诸国高手埋伏，陆凡独自前去，必会有性命之忧。

　　“北斗，带众人驰援据点，不得有误！”

　　龙傲天声音响起，更是铿锵有力，此事非同小可，若稍有闪失，据点必会出事。

　　“我等随你们一同！”古文出声道：“同为龙国之人，我等岂能苟且！”

　　“不错！一起去！”韩秋水也赶忙点头。

　　“你们伤势这般重，恐怕.....”寒冰皱眉道：“我还是先将你们护送回龙国吧！”

　　“域外战场各位血腥，这点伤更是算不得什么！”古文连声道：“刚才已经包扎伤口，便不会有事！”

　　寒冰有些动容，但却并不打算让他们继续战斗，接下来的战斗，应该属于他们。

　　“你放心，龙国高手火速驰援，必会让他们付出代价！”北斗出声道：“你们回去养伤便是！”

　　“你们可能不知！”韩秋水皱眉道：“三大国度高手诸多，哪怕龙国宗师尽出，也未必能够抵御三大强国，我等前去，至少还能帮上一些忙！”

　　寒冰神色微变，他们并未进入过域外战场，对于域外战场厮杀，自然并不了解。

　　“就算你们不让我等前去，我等也必定会去的！”古文微笑道：“国度之战，我等岂能逃离！”

　　在场诸多高手为之震撼，尤其是其他宗门之人，龙国据点被外敌入侵，他们不但与龙国为敌，甚至差点大大出手，与古文等人想必，简直让人羞愧。

　　“让他们去吧！”

　　龙傲天出言：“动手之时，寒冰你负责保护好他们！”

　　“属下遵命！”

　　寒冰赶忙点头，古文等人有这等决心，他们又岂能拒绝。

　　随着诸多人马向着各大据点奔涌，龙傲天目光却望向绝命岭。

　　绝命岭乃是三大国度设下埋伏，三位长老被困，想必绝命岭内高手如云，陆凡一人前去，凶险万分，他身为龙组队长，岂能退缩。

　　而在绝命岭内，九长老等人脸色铁青，望着眼前十多道身形，嘴角有着鲜血溢出。

　　“我看你们还是认命吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　海国上官长老冷笑：“绝命岭便是为你们所设，今日插翅难逃！”

　　“说得不错，这次三大国度联手，你等又岂能活命！”苍穹国老者冷笑。

　　为了发起这次动荡，苍穹国准备了几年之久，如今联合其他两大国度，想要吞并龙国，不过是吹灰之力。

　　“以多欺少，算什么本事！”八长老冷言：“若是单打独斗，你们未必是我对手！”

　　“单打独斗！”苍穹老者冷笑：“现在可不是那个时代，只要三位长老陨落绝命岭，想必龙国也将气数已尽！”

　　“想要我三人性命，也得看你们有没有资格！”九长老言：“你等虽十多位强者，但可有人敢上前！”

　　几道身形相互对望，却是瞬间哑然。

　　他们可是清楚，战王强者临死反扑有多恐怖，甚至能够将一位战王带走。

　　龙国三位长老已到绝境，此时若毫顾忌，必定会与其中一人同归于尽。

　　他们修炼到这一步，已经是颇为不易，岂会让这样的事情发生。

　　见到无人敢动，九长老却是冷笑：“果然，国度联盟不过一盘散沙，你们都各怀鬼胎！”

　　“笑话，我等诸位战王在此，还惧你等不成！”海国欧阳长老冷言：“各位长老，我等一同出手，将他们三人镇杀，如此一来，便万无一失！”

　　其他众位长老闻言，纷纷点头，神情中更带着寒光。

　　三大国度高手，尽数在绝命岭，而龙国不过区区三位战王，他们又岂会忌惮。

　　一时之间，十多道身形踏出，向着九长老等人踏去，所过之处蕴含着恐怖内劲。

　　龙国总部内，四长老身形矗立，神情中却带着担忧。

　　“四长老，刚刚得知消息，九长老他们在绝命岭遭受埋伏！”六长老走来：“不能再等下去了！我等现在便要赶往绝命岭！”

　　“不可！”

　　四长老皱眉：‘万万不可！’

　　“四长老，难道你要眼睁睁看着他们死吗？”六长老脸色铁青：“他们可是龙国长老，代表着龙国气运，绝不能有事情！”

　　“陆小子在域外战场，他得知消息，必定会前去驰援！”四长老认真道：“我等绝不能轻举妄动！”

　　“陆小子实力虽不错，但如何能够应对那般多强者！”六长老激动道：“四长老若贪生怕死，我便独自一人前往！”

　　“放肆！”

　　四长老气势逼人，向着六长老望去：“大长老有令，他闭关期间，由我来掌管龙国，你想违背长老之意？”

　　六长老皱眉，却不敢出言，四长老乃是权威，他若是不服从，便是背叛龙国。

　　“老六，我知道你着急，但四长老自有他的打算！”五长老出声道：“我等安心等待便可！”

　　“诸多同胞被困，各位长老身处险境，我又如何能安心！”六长老铁着脸。

　　“三大国度联手，他们早有防备！”四长老冷声道：“龙国边境，我感应到了几道强横气息，想必便是冲着我们来的！

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第391章 边境气息免费阅读。https://xs.23sk.com 