
    林海在出来时，就已经发现，自己的手机还在身上，装在这身女装的衣服兜里。

    “一定要有信号，一定要有信号！”林海默默祈祷着。

    拿出手机一看，操你大爷的，一格信号都没有！

    林海心都凉了。

    咦？等等！林海忽然发现，通话信号虽然没有，但上边却有个4g。

    “哈哈，这里有网络，还他么是4g的！”看着手机上方显示的移动数据图标，林海激动坏了。

    “我爱你，华夏移动！”

    “我爱你，10086客服小姐！”

    林海高兴的都语无伦次了。

    赶忙打开浏览器，在浏览器的搜索栏，林海输入了“象棋残局”四个字。

    顿时，出来了一大片的网站。

    林海找了一个点进去。

    刚进去，一个衣着暴露，面露饥渴的女人动图跳了出来。

    “提示:检测到您的手机未安装色色播放器，请点击下载安装，观看更多私密电影。”

    观看你妹！说好的象棋残局呢？

    林海直接关了网页，又点开一个。

    “咚咚咚！你的qq好友给你发来信息，请点击查看。”一个大大的对话框，将网站的内容全挡住了。

    我日你大爷！

    林海直接点了关闭，哪成想，网页直接跳转了，到了一个ons交友网站。

    妈个逼的，能不能靠点谱！

    林海快疯了，这他么越着急越添乱啊。

    全关了，在点开一个，网站读取进度条一直在动，可就是他么的打不开。

    “啊啊啊！你大爷的度娘！”林海简直抓狂了。

    过了足足半个来小时，林海才找到一个靠谱点的象棋论坛。

    浏览着上面网友发的一个个象棋残局，林海谨慎的挑选着。

    不能不谨慎啊，这他么关系自己的小命啊。

    林海象棋水平虽然比较臭，但是看懂还是没问题的。

    不一会，林海就筛选了三四个残局。

    “就它了，玛德成败在此一举了！”最终，林海选了一个跟帖最多的残局。

    “你大爷的，哥哥小命全靠你了，希望你对得起那个史上最难残局的称号！”

    下定决心，林海迈步朝着棋圣走去。

    仙儿在旁边见状，猛地一惊。

    “主人你要……”没等仙儿说完，林海哗的一声，将棋桌上的棋子，全都划拉到了地上。

    棋圣拿着棋子，依旧没有反应。

    卧槽，这都不行！

    林海算是彻底服了。

    “嗯？”过了足有两分钟，棋圣才抬起头来。

    林海一看，尼玛，这反应是有多慢。

    棋圣怪异的看了林海一眼，又看了看撒了一地的棋子，猛然间愤怒的须发皆张。

    “混账小子，敢破坏老夫下棋，想死了不成！”说完，顿时一股强大的气势出现在棋圣身上，林海发现自己连动都动不了了。

    玛德，好强！

    “前辈，等一下。”林海赶忙喊到。

    “哼，影响我下棋，还有何话说？受死吧！”

    “我并非故意打扰前辈下棋，我是有原因的！”林海感到自己呼吸都困难了。

    “哼，不就是来考核吗？破坏了老夫的棋局，还想考核？真是做梦！”

    棋圣伸出大手，朝着林海脑袋拍来。

    “棋圣前辈，手下留情！”仙儿见状，一声惊呼，赶忙喊到。

    怎奈，棋圣理都没理，眼看着手掌就要落在林海的头顶。

    “我是来找你比试棋艺的！”关键时刻，林海大喊一声，同时闭上了眼睛。

    玛德，是死是活，就看这句话了！

    林海在赌！

    他之前见棋圣居然自己和自己下棋，这足以说明两个问题。

    第一，这个棋圣，对下棋已经痴迷到了一定的地步，否则哪个正常的人，会和自己对弈？

    第二，这个棋圣，也无聊到了一定的地步，但凡有一个人和他下棋，哪怕下得再臭，也总比和自己下强吧。

    出于这两点考虑，林海觉得，如果自己主动提出和棋圣下棋，他很大几率会答应。

    “哦？和我比试下棋？你？”果然，林海话一出口，棋圣生生将落下的手掌收住，离林海的脑瓜顶，只有不到一厘米了。

    林海冒出一身冷汗，常常吁了一口气。

    玛德，赌对了，总算暂时把命保住了。

    不过最终能不能活，还得看后边的啊。

    “不错，不知道棋圣前辈敢不敢和晚辈比试？”林海赶忙说道。

    “哈哈哈，小子口气不小啊？”棋圣放生一笑，同时，身上那股令人窒息的气势，也散了开去。

    “就看前辈敢不敢了。”林海眼睛直视着棋圣说道。

    棋圣默不作声，盯了林海好一会，直到林海都快没信心了，才开口说话。

    “既然如此，老夫就陪你玩玩。”

    “好！”林海答应一声。

    这关的考核，成不成功，就看后边的了。

    “怎么个比法，由你来定，省的事后说老夫以大欺小。”棋圣一副毫不在意的样子说道。

    “在下无聊之时，曾设计了一盘残局，不知道棋圣前辈敢不敢尝试着，破解一下？”

    “残局？哈哈哈哈，世上就没有老夫破解不了的残局。”

    林海闻听，心里咯噔一声。

    玛德，真的假的，要那样的话，哥哥岂不还是死翘翘。

    不行，得给这老家伙设置点阻力。

    “棋圣前辈说笑了，世上本来就没有无解的残局，就算再难的残局，给我个百八十年的，也就解开了，您说是不是？”林海故意将百八十年说的极重。

    “哼，小子，少在这激老夫，老夫自然不会在时间问题上和你耍赖，破解的时间，也由你定好了。”棋圣气呼呼的说道。

    “好，既如此，那就十分钟，不知道你敢不敢？”林海将下巴一扬，故意做出一副轻视的样子。

    “十分钟？”棋圣愣了一下，要知道，既敢称残局，自有其精妙之处，就算自己是棋圣，如果一开始的思路错了，也很容易失败。

    或者说，机会只有一到两次，一旦最开始的思路出现偏差，就把时间浪费掉了。

    但抬头一见林海脸上那轻视的表情，棋圣顿时来火了。

    玛德，自己什么时候在下棋上被人轻视过？

    “好，老夫答应了！”棋圣大声的说道。

    林海闻言，心中一喜。

    “棋圣前辈想必也知道，晚辈来此是为了考核，不如就将考核和这次赌棋合在一起，不知前辈意下如何？”

    “哼，如果我输了，就算你考核通过了。”棋圣冷哼一声。

    “哈哈，好！”林海大笑一声！

    随后，从地上的棋子中，挑选了几个，啪啪啪按照记忆中位置，摆在了棋盘上。

    “棋圣前辈，请吧。”林海朝着棋圣示意道。

    “好，看老夫破你的残局。”

    说着，棋圣立刻进去了一种状态，似乎将全部的精神，都投入到了眼前的残局当中。

    林海仔细注视着棋圣的每一个表情变化，心中七上八下的打着鼓。

    玛德，千万别给破了啊，哥哥的小命可全靠这残局了。

    不知过了多久。

    “哈哈哈哈，这残局果然精妙，但老夫已有破解方法！”

    忽然，棋圣啪啪啪，快速移动了几个棋子，残局迎刃而解！

    “哼，这回，你还有何话可说！”
