    虽然心中疑惑，可是仔细回想所有细节，段文俊也想不到什么实质性的线索。

    此刻圣旨在手，虽然没有实质性的赏赐，可是也足以让段文俊修建客栈的钱，有了一个来路。

    段文俊顿时有些感激顺帝的良苦用心了。

    只是，让他十分奇怪的是，难道顺帝就真的相信，自己的银子都是从单凤山来的？

    只是，顺帝就不介意，自己从单凤山拿了这么多钱吗？

    不过，这一切已经不重要了。

    这一道圣旨，便已经说明了一切。

    到时候只要将圣旨的内容宣扬了出去，那么所有人都不会再怀疑，段家银子的来路了。

    不过，自古财不能露白。

    消息传出去之后，不管是段家酒楼工地那边，还是段家堡，都得加强防卫才行。

    毕竟，几十万两银子，可极为容易让人盯上，让人做出铤而走险的决定。

    当然，此时最高兴的，莫过于是柴静云了。

    李公公说，顺帝让他将单凤山上的金砂送入宫内，不再送往铸币局。

    这也就意味着，这单凤山将成为皇宫内帑的私产。

    另一方面，也意味着柴静云可以从中捞取一定的好处。

    这样子，睿王府的日子，也就不用过得那么窘迫了。

    变相的，这就是顺帝想要用单凤山来充实他皇家的家底了。

    这一路上，众人舟车劳顿，段文俊也没有再跟他们多聚，便让人带大家下去休息了。

    刚刚从厨厅出来，段小星便赶上前来。

    他说，望江县的罗大饼过来找他，此刻正在书房等着了。

    段文俊闻言一愣。

    这罗大饼，他十分熟悉。

    毛三不在的时候，一般都是罗大饼帮忙主持工地上的事情。

    此刻，他来找自己，恐怕是工地上有事情发生了。

    而且，毛三不方便离开。

    刚刚推开书房的房门进去，坐在椅子上的罗大饼马上站了起来“少东家！”

    罗大饼表现得有些局促。

    虽然跟在毛三的身后，他跟段文俊有过好几次交集了。

    虽然他也知道，自己这位少东家最是平易近人。

    可是，此刻单独站在段文俊的面前，罗大饼还是显得有些紧张。

    “来，大饼，坐下说！”段文俊摆了摆手，示意罗大饼坐下。

    “少东家，是三哥让我来的。”罗大饼慌忙回道“因为工地上的事情离不开人，所以三哥让我来了。”

    段文俊点了点头，罗大饼终于开始进入主题了“三哥说，最近林家的动作很大，让少东家特别留意一下。”

    “林家？”段文俊皱了皱眉头。

    他本以为罗大饼说的是工地上的事情，可是没料到看到段文俊疑惑的表情，罗大饼又慌忙解释道“少东家，我也是谍影的人了，三哥说以后他走不开的时候，让我直接向你汇报。”

    段文俊，点了点头。

    是他跟毛三说的，谍影若是要发展，他可以举贤不避亲。

    哪怕是之前跟着他的那群街上的混混，只要可靠，只要有能力，都可以对他们委以重任。

    毛三掌控谍影，那可是从来都未曾向别人提起过。

    更是不可能让人知道，他的幕后老板是段文俊。

    可是，此刻罗大饼既然知道了谍影，毛三还让他向自己报告，那也就是意味着，他已经通过毛三的考验和测试了。

    “不错，林家不仅仅将城南的那些铺面整理出来卖给少东家，他们也在开始变卖城区其他地方的产业。”罗大饼又接着道“而且，林景风已经出门了，谍影们回报他身上似乎还带着不少钱。”

    “还有呢？”段文俊皱了皱眉头。

    林家之所以会这样子做，其实段文俊也是明白林争英的苦心。

    林争英，说到底还是放不下岁布那一块大生意。

    自己让他观望一下再做决定，可是他却根本等不到了。

    不过，林争英说的也没有错，若是北方的战事没有太大的转机，那么岁布的需求肯定会更大，他们自然也就会赚得更多。

    只是，段文俊觉得，本来投资就是一场博弈。

    若是赢了，林家的身家，必然会增长不少。

    若是想赚得更多，也就必须要承担更大的风险。

    亦是这个道理。

    林争英的想法没有毛病，只是段文俊觉得，或许是当局者迷，影响了他的判断力了。

    岁布，绝对不如他现在想象中的容易。

    罗大饼顿了顿了，然后又跟开口道“还有，昨天晚上，张公子去找周学究了。”

    “哪个张公子？”段文俊又是一愣。

    “自然是前一任知县张肃刑张大人的儿子，张文谏。”罗大饼又回道。

    “这有什么问题吗？”段文俊闻言笑了“张文谏本就是四海学院的弟子，他回来望江，去看望周武次，那也是十分正常的事情吧！”

    “不错，听起来是正常。”罗大饼点了点头“可是不巧，我们的谍影不小心听到了他们的谈话，才知道其实并不正常。”

    段文俊没有说话，而是抬头紧盯着罗大饼，等待着他继续。

    罗大饼清了一声嗓子，方才接着道“张文谏给了周武次一大笔银子，说是感谢他的帮助。”

    “哦？周武次不过就是一个老学究，能够帮他们什么？”段文俊的眉头锁成了川字形。

    “少东家，风中雨和漠北双狐，并没有离开望江，而是被周武次那个老家伙藏起来了。”罗大饼的脸色变得十分严肃“而且，之前城门封锁的时候，风中雨他们就是被周武次藏在了四海学院，前几天才被转移到周武次在城郊的老宅子里面。”

    “什么，他们还敢呆在望江？”段文俊闻言顿时一惊“你们可以确定吗？”

    “风中雨和漠北双狐太厉害，我们的人不敢靠近，怕惊扰到他们了。”罗大饼摇了摇头“只不过，张文谏跟周武次聊完之后便去了那里，还在里面呆了近一个时辰才出来。”

    段文俊，闻言马上站起了身，朝门口喊了起来“老墨，找到风中雨的下落了。”

    门口的墨守成身形一闪，已然来到了段文俊的跟前“在哪？”

    不过，他的目光在罗大饼的身上扫了一眼，露出了微微的疑惑。

    段文俊将罗大饼刚才说的，又复述了一遍。

    不过却是说，工地的工人无意中发现了这个秘密。

    所以，罗大饼方才急匆匆过来报信。

    “风中雨的实力跟我不相伯仲，那漠北双狐也不是善茬。”难得墨守成居然显得如此谨慎“我们必须多带几个人才行。”

    “那行，我去安排一下。”段文俊点了点头“留赞受伤了，要不然让骆良平带着加强屯的人帮你。”

    “不用！”墨守成直接拒绝了段文俊的建议“人手不宜多，我去找二师兄，然后再叫上云姐姐，带上几个好手便足够了。”

