    

    第七十七章

    在他清醒的这一刻，四周的空气仿佛……都活过来一般，各式各样的信息开始在冥冥中传递到脑海之中。

    而很不巧的是，安布罗斯的话同时传入他的大脑中。

    沐凡眼中升腾而起那恐怖而冷冽的杀意！

    ……

    安布罗斯肆无忌惮的看着陆晴雪，他麾下第二、四、五、六战将此刻悉数在场。

    哪怕他们没有驾驶机甲，单凭本体实力，也足以荡平这个神河域。

    他是高傲的神子，因为对于罗琴宇宙来说，他就是神灵一般的人物。

    “不要总是摆出这种高冷的模样，女人要学会讨好自己的男人，怎么，你很生气是吗？”

    安布罗斯看着陆晴雪那清冷的容颜，有些兴奋的舔了舔嘴角。

    整个雪族都对他心怀敬畏，偏偏出现这么一个女人独树一帜，他不得不夸陆华有些本事，这种别出心裁的贡品，他很有兴趣。

    所以，他不介意留下自己的血脉。

    陆晴雪看着对方那不紧不慢的身影，脚步轻轻后退半步，全身处于高度戒备的状态。

    安布罗斯嘴角噙起笑意，右手猛地扬起。

    一道如藤条般蜿蜒的青光曲折射向那道清冷的人影！

    陆晴雪的瞳孔瞬间缩成一点。

    砌雪剑丢失，空有大弓没有箭矢，她此刻只能依靠掌心之中那柄匕首抵挡。

    青藤撕裂空气，在陆晴雪身前五米时猛然绽放成一片铺天盖地的青网！

    如同一只巨人手掌向她抓去。

    这突然的变化，让陆晴雪措手不及。

    她可以跳下祭坛躲避，但这样的话，昏迷的沐凡将被彻底笼罩。

    眼中刹那间闪过决然，陆青雪皓腕翻转间，一道闪着寒光的冰晶匕首从掌心浮现，刀尖对准自己的喉咙，猛然刺下！

    谁都没料到陆晴雪的性格竟然如此刚烈决绝！

    安布罗斯眼中瞬间闪过怒意，他既然来到这里，那么这里的一切的中心自然是他。

    生杀予夺，不过如此！

    “我让你死，你活不了。”

    “我让你活，求死也难！”

    在那异常霸道的声音中，安布罗斯右手五指大张，猛然向前一送。

    瞬间那青色大网凝成一张手掌，猛然压下。

    陆晴雪冷眼看着前方，手臂刺向喉咙的速度再度加快，却似乎怎么也快不过那手掌下压的速度，她的动作竟然……变缓了！

    瞳孔带着刻骨恨意，青色巨掌与窈窕身影即将重合时，陆晴雪的手腕突然顿住。

    透明的轮廓缓缓从她面前浮出。

    一只冰冷的手掌握住了她同样冰冷的手腕。

    但是那凉凉的触感，却让陆晴雪眼中瞬间剧烈波动。

    那道人影缓缓回头，带着幽绿冰冷的光芒。

    “你要死，我同意了么？”

    那张面孔，赫然是沐凡！

    他的右手同时抬起！

    那青色巨掌下一刻就要将两人吞没。

    然而一道半球形的幽绿护罩在沐凡掌心悄然浮现，与那青色手掌相交，瞬间湮灭。

    无数幽幽的绿色火焰燃起。

    沐凡牵着陆晴雪的左手放下，身侧那幽绿护罩与燃尽的青灰同时消失。

    光罩消失，彻底转换了颜色的龙骑战甲向前踏出一步，战甲覆盖下的双眼森然望向安布罗斯。

    这一刻，安布罗斯心间瞬间腾起莫大的危险，仿佛被黑暗中不知名的野兽盯上。

    他眼睛眯起，扫过沐凡，然后扫过两人牵着的双手，俊美的脸庞上浮起一片冰寒，左手抬起，刹那间一圈音爆炸起。

    水桶粗的青色冲击波轰然席卷向沐凡。

    完全没有顾忌陆晴雪。

    “竟然还有小情人，那就一并杀了。”

    然而在他的视线中，那道浑身布满诡异青光的身影，不闪不避，抬手。

    五指间刹那燃起幽绿的火焰。

    青光撞入掌心，沿着手臂瞬间点燃全身，沐凡的眼神中透出冷酷的杀机，身形没有半分颤动。

    五指发力，轰然一握。

    砰！

    那将陆华瞬间冲飞的能量竟然被沐凡一掌捏爆。

    并且肆意的青雾被沐凡周身腾起的光焰彻底引燃。

    宛如烈焰中重生的魔神，沐凡松开陆晴雪的手腕，向前笔直迈步跨出。

    那平淡的声音从祭坛中响起，回荡在整个广场。

    “辱她，你死。”

    “这个祭坛……我做主送你当墓地了。”

    那历经千百次突袭后存活下来的沐凡，此刻他的心脏，彻底蒙上一层幽幽的绿色光膜。

    那是真正凝结成的幽能之心！

    这一刻，龙核从对沐凡的汲取作用，彻底转变为增幅作用！

    沐凡的声音不大，却异常清晰。

    那明明没有任何语调的平静，却让人心底加倍发寒。

    “威胁我安布罗斯？蝼蚁一般的东西！”

    俊美的青年听着那极度不顺耳的声音，眼神冷了下来，淡淡看了一眼身侧。

    “巴兹尔，去把他的嘴给我撕烂。”

    多少年没有人敢在他安布罗斯面前，说这种狠话了。

    好、很好。

    心底那偶然涌出的不舒适感被他生生压下。

    最前方的那名青甲战将瓮声答道：“遵命，殿下。”

    巴兹尔，安布罗斯麾下第二战将，战功彪炳，格斗能力近乎达到阿方索的两倍，是安布罗斯征战星域时最为勇武的战将！

    这名脸上有着三处十字刀口的青甲巨人，右手悍然探向身后。

    嗞啦！

    雪族人无法忍受的捂住双耳，那声音伴随着强烈的精神震荡，神子与身边众人在精神层面的攻击方式……强大到令人窒息，几乎是雪族的天然克星。

    咚。

    巨大的震荡声中，一柄超过三米的巨型斩马剑被巴兹尔轰然砸在祭坛上。

    他大踏步走出，眼中没有任何波动，厚重的手掌将巨剑猛然提起，刹那间胸口翡石闪耀浓重的光泽。

    屈膝，弓腰。

    ——轰！

    直径超过三米的石屑炸飞，巴兹尔陡然光化，笔直升入高空。

    青色的光柱达到近乎十米的高度时，一柄巨型斩马剑瞬间直至天空。

    巴兹尔的魁梧身影瞬间闪出。

    脑后两道丑陋的触须笔直如飘带般扬起，炽烈的青色光芒这一刻沿着斩马剑陡然蔓延。

    顷刻之间，超过十米的巨大剑影，悍然浮于天空。

    白色的雪，青色的剑。        

