
杨晓晓的婚礼举行的很是热闹，除了他们双方的亲戚之外，杨晓晓几乎邀请了所有他们高中的同学，苏沫沫也见到了好久都不曾见到的几位同学。

但是生性不喜跟人热闹的苏沫沫，都只是礼貌性地跟他们打了一个招呼，就没有再多说话。

婚礼过后，苏沫沫跟杨晓晓打了一个招呼，就准备回家去，这两天，自从石子宸先行回家之后，她几乎整天都陪着晓晓他们，倒是挺累的。

“沫沫，等等！”走到街上，苏沫沫准备伸手拦下一辆出租车时，身后响起了熟悉的声音。

她几乎被定在了当地，他怎么会在这里？

“沫沫，我可以请你去喝杯咖啡吗？”追上来的江涛，一脸笑意地对苏沫沫说道。

苏沫沫看着站在自己面前的俊逸男生，很是难以相信地问道：“江涛学弟，你怎么会在这里？”

据她所知，江涛的家就是上海市的，他从小也是在上海市长大的，他的朋友不也应该多是上海市的吗？怎么她的家乡也有他的朋友吗？

“我朋友娶妻，我当然要来凑热闹啊！”江涛一副理所当然的样子说道。

“你朋友……结婚……？”苏沫沫还是不能相信，这江涛是跟在她后面，从婚礼现场走出的，那就是说晓晓的老公是江涛的朋友？

“对啊！今天的新郎官是我以前的朋友！”江涛温和地笑着说道。

其实，那天他朋友找他喝酒，在谈到他的学校天资学院的时候，他朋友的老婆杨晓晓就说道她也有个同学在天资学院上学的，叫苏沫沫，那时他就知道了，他肯定会在他朋友的婚礼上见到苏沫沫的！所以朋友提出让他做伴郎的时候，他是欣然接受的。

而今天，他就是一直跟在新郎官的身边的，而身为伴娘的苏沫沫，却始终害羞地低着头，没有注意到他的存在，而他碍于朋友看着，也不好跟她去说话，直忍到婚礼结束，看到她独自出来，他才追了过来。

江涛的话，让苏沫沫一个踉跄，险些没有摔倒，江涛眼急手快地扶住了她。

她结结巴巴地说道：“你朋友真的就是晓晓的老公？”天下还真的有这么巧合的事情吗？

江涛肯定地点点了头，说道：“是啊！之前我也没有想到你会是杨晓晓的同学的。”

苏沫沫失笑地摇摇头，呢喃道：“真的好巧！”

“怎样？既然我们这么有缘，在这里相见，沫沫学姐是否肯赏脸，跟我一起喝个咖啡？”江涛很是期待地看着苏沫沫。

自从苏沫沫消失了三个月回来后，他就听说她和子宸少爷已经和好，并且感情是比以前更加深厚了，所以，他也一直没有敢再去打扰她，现在好不容易在她家乡的地方见到她，而且她还是独自一人，他怎能错过这样能够和她独处的机会？

“好……好吧！”苏沫沫无奈地答道，话说道这个份上，她实在是无法再拒绝，在她家乡的地方见到他，按道理她该尽地主之谊的，现在他主动提出请她，她再拒绝就是不近情理了。

听到苏沫沫答应，江涛很是高兴地说道：“你对这里熟悉，地点就你来选吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609106"  chaptername="第一百零二章  新郎是我朋友">加入书签</a>
</div>
