    常悦楼在第一鲜到来之前算是北平城饮食界中的大拿，以豪奢出名，敢来消费的非富即贵，老百姓要是敢进来，那就得做好给常悦楼白做一辈子工的准备。

    迎宾的伙计显然认识不少权贵，看到朱高煦后就说道：“殿下快请进，包间还给您留着呢。”

    朱高煦点点头，显然得意于自己在常悦楼的特殊待遇。

    至于方醒，伙计居然没认出来，以为是某位勋戚家的年轻人。

    一进去，方醒就看到超大的大堂。

    大中午的，可大堂周围却是座无虚席，方醒看了一眼，大多是勋戚子弟，也有些文官子弟和商人。

    商人在这种地方必然是要低调的，所以几个豪商看到方醒后，虽然想套套近乎，好问一下城外大市场的规划，可却根本不敢开口。

    这就是等级森严，一直延续到了明朝中期。

    那些人大多认出了朱高煦，都纷纷起身问好。

    先去楼上查看的侍卫下来道：“殿下，赵王殿下也在。”

    朱高煦不屑的道：“老三耽于美色，不成器！”

    上楼，这里的二楼的走廊是在外面，而且包间面对大堂的那一面有个大窗户，可以边吃边看楼下的表演。

    房间的装饰很奢华，方醒只是瞟了一眼，然后坐下。

    “上酒菜，今日有人请客，多来些好菜。”

    朱高煦就像是个孩子般的得意，伙计看了方醒一眼，赶紧下去吩咐厨房。

    方醒摸摸桌子，感慨的道：“这桌子都是好木头做的，犯得着吗？”

    朱高煦正准备‘讽刺’方醒的土老帽一番，却看到对面有人举杯向自己邀约，却是赵王朱高燧。

    “老三真是阴魂不散！”

    朱高煦厌恶的摆摆手，表示自己不想搭理他。

    朱高燧也不介意，只是冲着方醒笑了笑，竟然有些唇红齿白的感觉。

    “老三长的越来越白，越来越像是娘们了！”

    虽然是一母同胞，可朱高煦却长的像是黑炭头，而且五大三粗的，完全就是个武将的胚子。

    “是富阳侯。”

    方醒看到了李茂芳，这厮正得意的和朱高燧吹嘘着什么，估摸着是生意吧。

    “一对阴人！”

    朱高炽被朱高燧阴过不少次，恨得牙痒痒的。

    酒菜上来了，居然大多是炒菜，不过每盘菜的下面都有一个装着开水的盘子，好让菜保温，随冷随换。

    果然是豪奢啊！

    那么多的客人，这得要多少伙计才能做完这项工作啊！

    菜自然是水陆杂陈，不过作法却有些向第一鲜靠拢，显然有人去品尝过，而且去的还是金陵第一鲜。

    “吃了第一鲜的饭菜，这边的本王都不乐意吃了。”

    朱高煦的目光扫了一圈，然后懒洋洋的夹了一块羊肉。

    方醒倒是觉得别有一番风味，后世的人鲜有长期在一个地方吃饭的。在饮食上，大吃货帝国的子民们秉承的风格是‘喜新厌旧’。

    “你看这个歌舞怎么样？”

    下面大堂来了几个女子，还有乐师。

    音乐响起，穿着薄纱，身体若隐若现的几个女子开始了舞动。楼上楼下，顿时荷尔蒙飞溅。

    “不扭屁股啊？！”

    方醒有些失望，朱高炽鄙夷的道：“再便宜的私娼都不会扭屁股去取悦客人！”

    好吧！

    方醒认为自己是土包子，可下面那些女人只是展现了些许朦朦胧胧的身姿，身体弯曲几下，居然就能让这些男人两眼放光，恨不能冲上去。

    “上来一个！”

    这时二楼有个尖利的声音喊道，方醒不用看，就知道是李茂芳那个阴人。

    一个掌柜模样的男子飞快的上楼，去了李茂芳的那个房间，从方醒的角度能看到他开始是劝说李茂芳，看来效果不错。

    可朱高燧突然说了几句话之后，那男子就堆笑着退了出去。

    朱高煦冷眼看着这一切，突然说道：“那李茂芳喜欢折腾女人，没几个女人能撑过半个月，不死就残。”

    方醒闻言厌恶的看着对面的李茂芳，“变态的玩意儿，难道就没人管他吗？”

    朱高煦漫不经心的道：“我这个外甥废掉了，永平撒泼说了，她这辈子就这么一个儿子，如果李茂芳死了，富阳侯的爵位给谁？除非是马上给她的孙子，否则她就去哭母亲。”

    去哭徐皇后的陵墓？

    一时间方醒马上就理解了朱棣，有这么一个寡妇女儿，他再狠的心也很难下手去对付李茂芳。

    掌柜模样的男子去了楼下大堂，然后从几个女子中间挑出一个，准备送上去。

    朱高煦看了那个女人一眼，喝口酒说道：“这个女人活不过十日！”

    因为迁都没多久的原因，那女子显然没有听到过李茂芳的名声，脸上居然还带着憧憬的微笑走上楼梯。

    朱高煦悠悠的道：“这些女子专职歌舞，有贵人看上了还要陪睡，等老了就会被赶到后面去干活，干不了的就赶出去。”

    这厮是在引诱我出手吗？

    方醒知道了朱高煦的用意，就像是个小孩子般的觉得自己在藩王退田的事情上吃亏了，所以就要找回来。

    而朱高煦最乐意看到的，就是方醒和朱高燧对上。

    方醒微微一笑，然后就看到了那个乌云。

    这个女人一直在用扇子遮着脸，位置就在朱高燧的隔壁，不用说，刚才的这一幕已经被她看在了眼里。

    这个女人想干什么？

    苏德才死，这个女人居然有心思到这里来吃饭消遣，可见最毒妇人心这话一点儿都没错。

    方醒对着朱高煦微微一笑，淡淡的道：“不管如何，我是不能眼睁睁的看着这个女子被人拖进火坑里烧死，你可以嘲笑我迂腐，也可以嘲笑我愚蠢，但，请你不要嘲笑那个可怜的女人！”

    这话里带着决然，朱高煦心中大悔，急忙说道：“方醒，我开玩笑的，快坐下，那女子我救了就是……”

    可方醒一旦决定了就不会退缩，他笑眯眯的拿起酒壶……

    “富阳侯，你这是想把这个女子带回府里虐杀吗？不要脸！”

    方醒刚转身，就看到乌云双手扶住窗户，冲着自己的左边叫骂道。

    这个女人不简单，居然已经把大明的勋戚调查了个七七八八！

    不大标准的大明话让人一愣，可那个已经走到了二楼的女子却是脸色大变。

    “求您了，放过奴婢吧！奴婢愿意去干活，厨房柴房都愿意去，求您了……”