    简晨曦一直都保持着沉默，她听到陆念歌和凌沫沫的这些对话，心底早已经慌乱成了一团。

    陆念歌是恢复了记忆吗？

    本来就心惊胆战的她，听到凌沫沫这般映射性的话，脸色愈发的难看了起来。

    “小三”是印刻在她身上的污点，尽管如此，简晨曦还是觉得自己在凌沫沫的面前是一个胜利者，所以，她要有胜利者的姿态。

    想着，简晨曦压着心底的愤怒，缓缓地勾起唇，笑了下：“第三者又怎样？爱情本就没有谁对谁错，第三者能成为正宫，那叫有本事，所以，你再怎样骂我是第三者，我也是赢了你的，这是无可改变的事实。”

    凌沫沫听完这些话，险些没有笑出声来，她和简晨曦认识那么久，她从来不知道简晨曦的三观竟然是这么扭曲，她看着简晨曦，一点火气都没了，她望着她的眼睛，语气极其平缓的说：“第三者是没什么，只是，我觉得，抢到并不代表有本事，守的住才叫真的有本事。”

    “另外还有一句话怎么说？人都爱犯贱，越是得不到的越是想要，我想……”凌沫沫转头，看了一眼陆念歌，意有所指对着简晨曦说：“……这一点你比我更清楚吧，所以，我衷心的祝福你，简晨曦小姐，可以守住您所拥有的一切。”

    凌沫沫的这些话，简直是正戳中了简晨曦心底最担忧之处。

    她别的不怕，她就怕陆念歌和凌沫沫旧情复燃。

    而目前来看，尽管她一直努力的防着，可事情还是往她最害怕的方向在发展。

    简晨曦很想回嘴两句，可她看着凌沫沫，一时间却怎么都想不到该怎样回应。

    凌沫沫看着简晨曦难看的脸色，心满意足的转过身，彻底不想逗留的迈着步子离开。

    她走了没两步，陆念歌突然往前踏了半步，喊了一声她的名字：“沫沫。”

    凌沫沫顿了顿足，继续迈着步子向前走，她隐隐约约的知道陆念歌想要说些什么，可是，现在的她，已经不想听了。

    陆念歌看着凌沫沫的身影，目光微微的有些恍惚，他看着越走越远的她，情不自禁的提高声音又喊了一声她的名字：“沫沫。”

    凌沫沫走了几步，还是停下脚步，背对着陆念歌站了会儿，缓缓地转过身看向了陆念歌。

    男子在夜色的花树下，整张脸一如既往的温润如玉，眸子清亮的看着她。

    他的眼底闪烁着动人的神采，看起来和从前没什么区别。

    凌沫沫看着这种熟悉到骨子里的的陆念歌，就像是在看一个陌生人，半晌，她才翘起了唇角，开口说：“你想说什么，我都知道，陆念歌，我们不可能了，你会有你的未来，我也将会有我爱的人。”

    我也将会有我爱的人……陆念歌脸色微白了下。

    “而我也会好好的爱我爱的那个人。”凌沫沫看着月色下惨白着脸色的陆念歌，笑的很平静，嘴里的话说的很流畅，没有任何的磕绊：“所以，陆念歌，现在你懂了吗？我们连朋友都不可能做。”

    有些事终究无法忘怀，有些人终究无法重逢。

    伤害过就是伤害过，永远都不可能原谅，也永远都不可能回首。

    “陆先生，我们就这样挺好的，所以，陆先生，再见。”

    凌沫沫说完之后，便真的转身走了。

    就这样挺好的，真的挺好的。

    最后道一声再见，从此以后，就真的再也不见了。

    曾经信誓旦旦要在一起一辈子的人，终究还是逃不过毫无瓜葛相忘江湖的结局。

    陆念歌看着凌沫沫的背影，手指缓缓地掐住掌心，他在心底默默的问自己，这样挺好吗？

    她挺好的吗？看起来她很不错，SE重点打造她，她将会是未来的明星。

    所以她以后真的会挺好的。

    那他呢？也挺好的吧，SE的音乐策划人，身边还有一个歌坛天后做女朋友，无论如何，在别人的眼里，看起来也是很不错的吧。

    所以，真的如同她说的，这样真的挺好的，可是，明明挺好的，值得喜庆的一件事情，他却心底怎么这么难受呢？

    他真的很想对着她说，我失忆了，我不是故意忘记你的，可是说了之后，却又能改些什么？

    他为了简晨曦伤害了凌沫沫，是无法改变的事实。

    你瞧她走的多坚决啊，很明显早已经把他真的放下了。

    她的心底很坦然吧。

    他终究还是爱丢了那个他很爱的人。

    陆念歌觉得心底一抽一抽的疼，他有一种想哭的冲动，那是他的凌沫沫啊，他的凌沫沫啊，他的凌沫沫怎么就这么一步一步从他的世界里渐渐的走了出去？

    …

    凌沫沫脚腕受伤，虽然并无大碍，却也是有些狼狈，加上Enson没有给她回复消息，她心情微微有些低落，于是便给陈婉茹发了一条短信，就直接回家了。

    回去之后，Enson还是没有给凌沫沫发来微信，她想也许他有事情在忙，于是便打开了衣柜，把自己所有的衣服都拿了出来，一件一件的试穿，站在镜子前仔仔细细的看着。

    最后，她挑中了一见淡绿色的连衣裙，她将长发散了下来，随意的拢在一旁，本就精致甜美的五官这般看了上去，愈发的美丽动人了。

    她的肤质出奇的好，白嫩的仿佛能滴出水一般，般配上浅绿色，颇有小清新的味道。

    她想，她这样去见Enson，应该会给她留个不错的印象吧。

    一直到睡前，Enson都没回凌沫沫消息。

    那一夜，凌沫沫睡的极为不安稳，反反复复的醒来，反反复复的看手机，就这般的迷迷糊糊的混迹到了天亮，他依旧没有给她任何的应答。

    凌沫沫心底隐隐约约的有些不安，她忍不住开始怀疑自己是不是逾越了。

    Enson和她本来就是契约，不管他对她有多好，在他的眼里，或许她就是他买来的商品。

    凌沫沫抿了下唇，脸色微微有些发白，她盯着手机屏幕看了许久，再一次发了一条微信。

    【沫沫妖精：我没有别的意思，只是单纯地想和你见个面，如果你很忙的话也没关系。】

    PS：昨天真的累瘫了，嗓子今天都是哑的，昨天是520，而我过的又尬又累。

