    看着风云剑宗里面欣喜的众人，孟凡微微叹了一口气。

    他知道，自己该放下一些对于风云剑宗的执念了。

    对于现在的孟凡来说，他可以待在风云剑宗，但是不能够再影响风云剑宗了。

    因为他，已经和风云剑宗格格不入了。

    比如此刻，面对流月上人的话，他感觉到愤怒，感觉到羞辱，欲杀了流月上人。

    但风云剑宗除了他之外的所有人，甚至包括李成云和李小雪，都觉得这是一个荣幸，觉得只是一件值得兴奋值得开心的事情。

    所以，其实风云剑宗已经同意流月上人的要求。

    而孟凡固然有些不爽，但是却没有阻止的必要，甚至都没有阻止的资格。

    因为风云剑宗不是他一个人的风云剑宗，他不能够代表风云剑宗。

    如今除了他之外，风云剑宗所有人都支持六月伤人的这个提议，那孟凡便不该再管，也不配再管。

    虽然他有化神境界的修为，虽然他也有实力改变这一切，但他不能改，因为他不能对风云剑宗独裁，更没有资格独裁。

    扪心自问，他其实并没有对风云剑宗付出多少，既然如此，他又有什么资格让整个风云剑宗按照他一个人的心意来？

    更何况他，他本就不想对风云剑宗插手太多，他本来就是要离开风云剑宗，追求更广阔天地的。

    既然风云剑宗的这些人，都认为被无极仙门看上，能够融入无极仙门是一件好事，那么他就不该阻止。

    孟凡觉得流月上人的这个提议，有羞辱的意味，是因为他足够强，已经是化神境界的超级高手。

    但是站在风云剑宗的角度，无极仙门就是一个庞然大物，甚至比庞然大物还要尊崇一万倍。

    能够被无极仙门看上，成为无极仙门的堂口，这绝对是莫大的荣幸。

    所以当流月上人提出这个意见之后，林惊云自然是激动万分的答应，诚心诚意的答应，满心欢喜，并没有什么不满。

    孟凡在人群中，心头不由叹了一口气。

    有些无奈，但是也只能如此了，本来依照他的性格，直接出去就将这个流月上人打死，这样才能够念头通达。

    可是此刻，他却明白自己不能够这么做，因为风云剑宗选择了同意成为无极仙门的堂口，而且甘之若饴。

    而且，如果孟凡出去斩了这个流月上人，反而是给风云剑宗惹上大祸端。

    就算他是偷偷跟随流月上人，等流月上人走远了再出手击杀，风云剑宗依旧会有险境。

    因为这个流月上人，是来风云剑宗宣布这件事情之后，才死的！

    肯定会有人怀疑到风云剑宗的头上，甚至会被无极仙门认为是挑衅。

    到时候，如果无极仙门把矛头对准了风云剑宗，那么风云剑宗就完了。

    孟凡虽然很强，已经达到了化神境界，是世俗界唯一的神话。

    但是让他面对一整个仙门，依旧是蜉蝣撼树。

    如果真把无极仙门得罪死了，到时候无极仙门对风云剑宗下狠手，孟凡还真拦不住。

    所以于情于理，孟凡都不能够对流月上人出手，只能眼睁睁的看着风云剑宗的这群人，欢欢喜喜的将风云剑宗变成无极仙门的风云堂。

    孟凡摇了摇头，返回了凡心阁，接下来的事情，他已经不想管了，也不用管了。

    既然风云剑宗自愿成为无极仙门的堂口，那么自然就不会有什么危险了。

    而且成为了无极仙门的堂口之后，就算日后叶子虚的死被曝光，有无极仙门当着，天剑仙门反而会看在无极仙门的面子上，不再针对风云剑宗。

    无论是站在什么角度，这对风云剑宗来说都是一件好事，所以风云剑宗才会这么的举宗激动。

    甚至于这个消息一旦曝光，风云剑宗会引来江湖所有门派的嫉妒和羡慕，而且是无论正道还是魔道。

    其实如果今天流月上人找到的是其它的门派，那么不管是哪个门派，都会和风云剑宗一样激动和兴奋。

    绝不会有人像孟凡这样，竟感觉到怒意和羞辱。

    事实上，如果孟凡没有闭关系统，如果他还是一个普普通通的风云剑宗弟子，如果他只是一个平平无奇的先天，今天他会和别人一样激动。

    说到底还是他的修为太高了，导致于他的心态完全超出了世俗界的层次。

    “不过，风云剑宗加入无极仙门，成为无极仙门的堂口，这个事情到底是福是祸，还是说不清楚！”回到凡心阁后，坐在悟道蒲团上面的孟凡，微微叹了一口气。

    无极仙门，乃是仙门，而仙门一向看不起世俗界。

    如今这无极仙门收风云剑宗为堂口，明显还是因为古天庭遗址。

    成为无极仙门的堂口，固然有一些好处，但无极仙门是不可能重视风云剑宗这个世俗界门派的，或许会把风云剑宗当成炮灰使用。

    这对孟凡来说，倒是一个很难接受的点！

    不过，就算明知道成炮灰，江湖上各大门派估计都抢着想要当炮灰。

    没办法，这就是现实，世俗界人深入骨髓的思想。这个思想就是，仙门放个屁，都是香的！

    摇了摇头，孟凡把这些想法全部甩出脑海，不再管这些杂事。

    说一千道一万，还是自己太强大了，如果自己和风云剑宗里面的普通人一样境界，根本不会有这么乱七八糟的想法，只单纯的剩下激动！

    …………

    ……

    风云剑宗被无极仙门看重，收为世俗界唯一的堂口，这个消息很快就传遍了整个江湖。

    顿时，江湖震动，天下皆惊。

    其实这已经不单单是江湖的事情了，仙门这两个字的力量，实在是太大了。

    这个消息不仅震动了整个江湖，更是将世俗界各个国家朝廷都惊动了，而且不少百姓都在传这件事情。

    这就是仙门的力量，或者说名气、名望、威望！

    世俗界所有的门派，此刻都在羡慕风云剑宗。

    当然，其中许多门派还有嫉妒和恨的情绪。

    可是他们再嫉妒再恨也没有办法，风云剑宗如日中天，早就被誉为天下第一宗门了。

    仙门如果在世俗界挑选势力，那么第一个肯定是挑选风云剑宗，首当其冲的。

    同时，还要许多门派在期待……

    因为挑中风云剑宗的，只是一个无极仙门。

    而仙门里面，是有许多不同仙门的。

    无极仙门在世俗界挑选实力，那么其它仙门会不会效仿？

    如果效仿的话，会不会挑到他们？

