    叶佳期低着头吃饭，乔斯年喂小柚子吃饭。

    他时不时会给她夹几块肉，她不想吃，又会夹到他的碗里去：“不吃。”

    “怎么不吃了？以前不是爱吃。你这么瘦，不吃怎么行。”

    “瘦总比胖要好。”

    “吃两块肉就胖了？小柚子要是跟你学，也不吃怎么办？而且你要照顾孩子，太瘦了怎么行。”

    “小柚子不挑食。”

    “哦。”乔斯年意味深长，“还好没随我。”

    叶佳期继续吃饭，乔斯年抱着小柚子，但目光大部分时候还是喜欢落在叶佳期的身上。他喜欢看她吃饭的样子，喜欢看她说话的样子，哪怕是皱眉、是生气，他似乎都不会厌倦。

    小柚子今天很乖，吃的特别多。

    乔斯年怂恿小柚子：“你妈妈不听话，不肯吃肉，怎么办？”

    小柚子转了转大眼睛，看向叶佳期：“麻麻，吃呀。”

    叶佳期弯了弯唇角：“妈妈吃不下了，你多吃点。”

    乔斯年继续怂恿小柚子，用勺子挖了一小块肉，又将勺子递给小柚子：“嗯，喂你妈妈吃。”

    小柚子还没喂过叶佳期呢，觉着好玩，就学着叶佳期平时的样子，伸出手：“麻麻吃，吃。”

    叶佳期实在没法拒绝，只好吃掉。

    小柚子开心得很。

    不一会儿，小家伙吃饱了，跳下椅子，在乔斯年的房间里自己玩。

    桌子边只剩下乔斯年和叶佳期两个人。

    乔斯年给她盛了一碗鱼汤：“我给小柚子做的，这鱼还是我和她白天抓来的。”

    鱼汤味道鲜美，香气扑鼻。

    “我看到你桌子里有药。”叶佳期淡淡道。

    “哦，前两天生了病，身体有点不舒服，在村子里老中医那拿的。没什么大事，不用担心。”

    “我没担心你，随口问问，药的话最好收起来，不要让小孩子碰到。”

    “我知道。”

    小柚子自己跟自己玩，玩得也很开心。

    她时不时会喊叶佳期“麻麻”，有时候会跑到乔斯年的腿边，抱他一下。

    吃过饭，叶佳期收起碗筷：“我去洗碗。”

    乔斯年压住她的手：“不用，放着，我来就行。”

    他的大手压在她的手背上，掌心有一股暖意。

    叶佳期不自在，收回手，也不跟他客气：“哦。”

    他碰到她手的时候，很明显地就看到了她手腕上的疤痕，很浅，比前两年看到的时候还要浅，但那痕迹一直都还在。

    她当初一定很痛。

    可她从未跟他说过什么。

    乔斯年的目光缠绵温润，一直落在她的脸上，久久不愿离开。

    叶佳期被他这么看着，很不自在，他很少这样看她。她站起身：“去院子里聊吧，聊完我带小柚子回去，时间也不早了。”

    她往客房外面走去，乔斯年没有拒绝，跟着她出去。

    客房外就是一方院子，院里种了树木和花草，大概是被修剪过，这些花木十分整齐，地上也没有杂草。

    溶溶月光照在地面上，四周波澜不惊，万籁俱寂。

    草丛中偶有虫鸣，纸箱里还有小黄鸡的叫声。

