    周围的空气像是被瞬间压缩在一起。

    苏安眼看着顾景琛站在了自己眼前，瞬间便想起了昨天的事，下意识就想要开口。

    可一个字还没出口，便听到顾景琛抢先道，“安安，你身体才刚恢复不久，不适合一直在海水里，会着凉。”

    他一个眼神也没分给一旁的楚祁，只是关心的看着苏安。

    苏安闻言也是一怔，越发的不解。

    顾景琛专门找过来，就是为了提醒她这个？

    可是她自己的身体，她心里有数。

    而且……他今天不用去忙工作吗？

    一连两天遇到，是不是也太巧了？

    苏安想着，正要开口，突然便听到一旁的楚祁也关心道，“姐姐，你身体不舒服吗？”

    “没有。”

    苏安摇了摇头。

    如果真的觉得身体不适，她也不会答应和楚祁一起来了。

    只是顾景琛……

    苏安无奈的在心里叹了口气，还是好脾气的对着顾景琛问道，“我的身体已经没事了，你……还有事吗？”

    她的语气听起来一如既往的温和，但言下之意却是在提醒顾景琛可以离开了。

    “安安，你……”

    顾景琛自然听出了她的意思，瞬间眉心紧锁，欲言又止的看着苏安。

    所以他昨天说的那些话，她根本就一个字都没放在心上？

    居然今天还……

    顾景琛余光略过一旁的楚祁，眼底陡然闪过一丝冷意。

    就在这时——

    楚祁突然轻笑了一声。

    “这位先生，如果姐姐觉得身体不舒服，我自然会带她去休息，昨天的事，我也不计较了，但是你这样一而再，再而三的主动找来，恐怕不太好吧？”

    “就算是追求，也得讲究个先来后到不是吗？而且如果我没有看错，姐姐好像并不想被你打扰的样子，大家都是成年人了，这里又是公共场合，你也不想闹得太难看，导致没面子吧？”

    “楚祁……”

    苏安没想到他会突然这么说，顿时有些意外。

    顾景琛也神色一凝，被他半是挑衅又半是把苏安划分在他的“所属权”内的语气猛地挑起了火气！

    先来后到？

    他和安安在一起的时候，他还不知道在哪个角落！

    况且，如果他真的是真心想要追求安安也罢。

    但他分明就只是想要玩玩！

    把她当做了可以随意把玩和掌控的“猎物”！

    顾景琛猛地攥紧了拳头，用尽全力克制着十分想再给眼前的人来一拳的心情。

    苏安也不想再这样僵持下去，再次开口道，“顾景琛，如果没事的话，你……”

    她话还没有说完，便听到顾景琛突然沉声道，“先来后到是吗？那你应该也看出来，我和安安早就认识，既然如此，男人之间，不如靠实力说话？”

    “哦？什么实力？”

    楚祁似乎被勾起了兴趣，唇角一弯。

    苏安也一脸意外的看着顾景琛，不知道他又想做什么。

    下一秒——

    顾景琛突然抬手指向两个人刚才用过的冲浪板。

    “比赛，敢吗？输的人，就立刻离开。”

    “顾景琛！！！”

    苏安被他突如其来的提议吓了一跳。

    他又在胡闹什么？

    难道还是为了昨晚那件事……

    可是她不是已经说过，楚祁究竟怎么样，她自己会看！

    顾景琛究竟为什么非要插手！

    苏安也忍不住来了火气，刚要制止——

    随即便听到楚祁突然答应道，“好啊，这可是你说的，输了别不认账。”

    苏安差点出口的话瞬间卡在了嘴边，紧接着回过头便看到楚祁已经朝着远处走去，似乎是要去取更专业的设备。

    “顾……”

    苏安想要让顾景琛取消比赛，顾景琛却也转身朝着领取设备的地方走去。

    很快，两个人便都带着需要的东西重新回到了海边。

    苏安满脸无奈，心情更是复杂的不得了。

    事情为什么会变成这样？

    这场比赛根本就什么意义都没有！

    “楚祁。”

    苏安站在楚祁身边，略微压低了嗓音，小声道，“你根本就没有必要答应他……”

    “当然有必要了。”

    楚祁打断苏安的话，自信的扫了一眼旁边的顾景琛。

    “要是我赢了，姐姐你耳边不就安静了吗？所以当然要答应了。”

    他嗓音略微提高了些，故意让顾景琛也听到了他的话。

    顾景琛却只是回以一个冷漠的眼神。

    想赢他？

    做梦！！！

    很快——

    两个人便都做好了准备工作。

    比赛规则很简单。

    由苏安决定一处附近海面上的焦石作为终点，两个人同时出发，谁先到之后再折返岸边，便算是赢家。

    一局定胜负。

    事已至此，苏安也不好再多说什么，只能由着他们两人。

    她随意扫了一眼，便刚好发现一处离海边有些距离的礁石。

    “就那里吧。”

    苏安伸手指了一下。

    下一秒便看到两个人二话不说，直接拎着冲浪板站在了岸边。

    “姐姐，你来喊开始吧。”

    楚祁对着苏安笑了笑，看起来一脸自信。

    苏安点了点头，不知道为什么，莫名有些紧张。

    楚祁……真的能赢吗？

    他能赢最好，这样的话，顾景琛自己定下的赌注，总不能不遵守吧？

    不过……

    她从未见过顾景琛玩冲浪板，更不知道他水平如何。

    但他确实在运动方面很在行，而且会经常锻炼。

    万一楚祁输了……

    算了，先比完再说吧。

    苏安整理了一下情绪，无奈的点了点头。

    看着两个人都准备的差不多了，她这才又看了看远处的焦石，然后深吸了一口气。

    “开始。”

    两个字落下。

    只见顾景琛和楚祁立刻便动了起来！

    几下浮沉便双双踏上了冲浪板，朝着礁石的方向冲去！

    苏安的眼神紧锁着前方的两个身影，几乎看不出谁更快一些。

    只能够看出，他们两人对这项运动都十分擅长，一时间难分高下。

    很快，便像是同时到达了礁石，一起朝着返回！

    苏安的眼神忍不住缓缓凝聚在顾景琛身上，却是眉头紧锁。

    顾景琛……

    他到底想做什么？

    他们已经离婚了啊！

    为什么还要来插手她的事？

    就算她真的被人骗了，也和他没有一丁点关系不是吗？

    还是顾景琛到现在都没有适应离婚的身份，习惯性的想要“管”着她？

