
　　订婚仪式颇为盛大。

　　毕竟双方是诸夏两个不同领域的大集团继承者，想低调都低调不起来。

　　李想第一次见到叶慕的姐姐，姐弟俩外貌上有五分相似，少了男性的俊朗，多了女性的端庄大气，说起话来温婉柔和，但一听到公司的事务就会变得凌厉且强势。

　　和印象中的大集团掌舵人相差无几。

　　尽管只是简单的聊了几句,叶慕姐姐却对他十分热情，还邀请他有空去公司或家里坐坐，给了几个地址和电话，并让他有需要帮忙的就打电话。

　　李想满口答应。

　　不久后。

　　仪式结束。

　　宋桀和叶慕返回校园，他们还要负责招生。前者的诸岛巡礼尚未结束，受青少赛的影响不得不分割开来挑战,但想必这位仁兄也不急。

　　又与约定好的一样，李想被吕姝带着走遍了几座大城市的招生点，堂而皇之地在许多高校老师目瞪口呆中,对一些优秀的学生进行招揽。

　　不仅如此，借赛季暂停的便利，学校内她也没放过。

　　这么一来二去，还真被她签了好几份合同，部分已有打算的也开始犹豫了。

　　当然，那些已经被其他俱乐部预定的学生，她真没有下手，也让部分特别关注曙光俱乐部的人松了口气。

　　俱乐部探索新人的规则中，一切没有签约的学生都是可以争取的，即便提前约好了只要没签约，通过各种途径令其改变想法都不算坏规矩。

　　协会对俱乐部的限制极大，不会出现口头约定。

　　“加油啊！天王赛你要是能打出成绩，那些待价而沽的学生肯定也就归我们了！”

　　吕姝大力地拍了拍李想的肩膀,“到时候你旅游也好，跑到什么奇怪的地方去探险也好，都不会有后顾之忧了！”

　　“我其实现在就没后顾之忧……”

　　他侧过头低声嘟囔。

　　诸夏天王赛十月份开始报名,要求大师级前五十，他现在虽然才大师级63位，但下个月应该还有至少一场排位赛，打完了多半就前五十了。

　　恰如他所想，九月中的一场排位赛后，积累的分数总算让他突破了五十名，达到大师级49位的高度。

　　报名参加天王赛的消息，则又一次传遍了各大社交媒体。

　　高校生提前毕业不到一年，不仅打上了大师级，干翻一大堆知名老将，还马上要参加诸夏四天王的选拔？

　　现实真的越来越魔幻了。

　　而对于那些想要追赶李想步伐的人来说，后者已然不再是引路的启明星，而是悬挂在寰宇之中，无比遥远却又不容忽视的恒星。

　　十月中旬。

　　青少夏季赛进入白热化阶段，天王赛顺势在天都开幕。

　　共有三十三名大师级、四名天王训练家参与，总计三十七人，由于是挑选出四位选手，且考虑到属性相性的问题，所以比赛采取计分赛制。

　　胜三分、平一分、负零分。

　　最终结果假如同分，则按照净胜分来计算高低。

　　每人总计要打十八场。

　　讲道理全胜十八场并不容易,在大家实力没有悬殊到过分的时候，属性相性问题会导致强如四天王也不可避免地吃瘪。

　　迄今为止能在天王赛中保持全胜战绩的在役训练家,唯有最强天王墨冶和当世冠军夏淳羽。

　　或许还会加個李想？

　　一众大师级和四天王分批次亮相，享受观众尖叫声，不少人或直接或隐秘地去看那张最年轻的面孔。

　　到大师级前五十名，诸夏赛区这个卷到离谱的地方几乎没有哪位低于三十岁，除却某人最低的也有三十二岁了，而这位三十二岁的大师级被视作四天王的有力竞争者。

　　原因无他，年轻。

　　训练家的年龄一定程度影响到宝可梦的战斗力，这点并不是空穴来风。

　　现在多了个二十一岁的，对他们心灵造成的冲击远胜于排位上发生的变化。

　　这要是被他打到天王级别，那诸夏未来至少三十年都会由一个人来主导？

　　由于不清楚李想的品格，大师们现在多少有点忐忑。

　　观众们就不喜欢管这些有的没的，只要打得够爽，年龄大年龄小都一样，他们喜欢天王赛的原因，在于这群训练家既能精细化对战，又能拿着非人般的恐怖力量对轰。

　　谁不喜欢看大场面？

　　值得一提的是，虽然官方没有承认，但大家普遍认为大师级的宝可梦普遍在八十级以上，厉害的大师级宝可梦甚至能达到八十五级乃至更高。

　　在场这些大师级的宝可梦便属于这个层次，而抛开练度不谈李想只是吊车尾——可惜练度也是实力的重要一环。

　　很快。

　　第一轮对战开始了。

　　协会习惯于把两个擅长属性迥异的训练家安排在一起，因此作为主打钢属性的训练家，李想率先遇上的是擅长一般属性的对手。

　　不会把十八种属性都打一遍吧？

　　他搜索了一下记忆中，天王赛的各个比赛记录，发现这种事情的概率还是很大的。这样算的话，他对上四天王全员的概率也不为零。

　　——有点游戏里打联盟的感觉了，可惜打穿天王赛也拿不到冠军，想要冠军得参加冠军联盟赛。

　　“上！”

　　李想拿起哨子，将钢铠鸦放出去。

　　“嘎哈！”

　　钢铠鸦昂首挺胸地飞上天空，转而向对手释放的多边兽Z飞驰过去，后者落地即释放出诡异的光彩，产生了某种不为人知的变化。

　　大师级的比赛节奏比学校里的要快许多，原因是双方强化后各项属性往往都会变得很极端，要么一招秒，要么死也打不动。

　　如果放任对方强化，很可能让自身陷入极为尴尬的境地。

　　果然。

　　对手也是担心钢铠鸦提升双防或开盾，让多边兽Z直接用【电磁炮】发动攻击了。

　　轰——！！

　　纵使身处白昼之下，浅蓝色奔腾的雷电大炮依旧明亮得可怕，空气电阻被瞬间洞穿，扭曲的高温气流中，爆炸声震耳欲聋！

　　但声势可怖不代表就会命中，电磁炮的发射速度固然迅捷，多边兽Z酝酿的动作却颇为明显，眼尖的钢铠鸦一下就瞄见了。

　　不过。

　　对方这一手的重点在于后面——

　　“纹理！”

　　之间多边兽Z身上黄光一亮，蓝红两色的椭圆型体表多了两条斑斓的电光。

　　这家伙变“电”属性了。

　　面对已然飞至身前的钢铠鸦，多边兽Z标靶似的眼睛里流露出灵动的不善之色。

　　“哔！”

　　哨声响，与之相伴的是一道迎面而来的狂风，直接将多边兽Z吹得身姿乱晃，之后更是不受控制的向后飞出去。

　　“好强劲的顺风！”

　　有大师级惊讶出声，但更让他惊讶的是李想趁着狂风呼啸之时将钢铠鸦收了回去，转而甩出下一枚精灵球。

　　砰！

　　路卡利欧现身，脚尖点地如鬼影一般移动，刹那间便追上了倒飞出去的多边兽Z。

　　“放电！”

　　咵嚓！

　　闪烁的雷霆电光覆盖了四面八方，也包括追上来的路卡利欧，但闪电并没能如愿击穿后者的身体，而是被一道蓝色的光膜阻挡了。

　　双方纠缠后啪得一声炸开一小团烟雾。

　　对手知道这玩意儿是由波导转化而来的盾牌，只不过他没想到路卡利欧的反应那么快，波导盾又那么的坚韧，本系放电轰不穿也是奇了！

　　“守住！向上飞！”

　　他完全没有跟路卡利欧硬碰硬的念头。

　　然而，被爆发下的路卡利欧哪里是这么好甩脱的、

　　加速视觉全开，莹蓝色的世界里，多边兽Z的动作直接被放慢了几十倍，还没来得及开盾逃，一根能量构成的长棍便猛地砸了下来！

　　嘭！

　　实打实的闷响出现在被打落的多边兽Z脑门上，李想嘴里后知后觉般吐出“骨棒连打”的字眼。

　　狂奔上前的对手选择了交换，趁着路卡利欧还没挥出第二棒。

　　后者简单思索了一瞬，决定放弃这个大好机会，果断亮出项圈上的超级石，与李想的钥石完成了共鸣。

　　当对手的第二只宝可梦——重坦型的卡比兽下场，他们也完成了超级进化跟最重要的共鸣。

　　“嗷！”

　　双方如出一辙的神态和动作让对手有些头皮发紧。

　　共鸣啊！

　　前冠军的理论在大师级的领域并不陌生，再者他也能共鸣，所以明白这玩意儿的棘手之处。

　　“咔呗！”

　　体型庞大如小山丘般的卡比兽摆出相扑手般的动作，丝毫不惧眼前克制它的超级路卡利欧。

　　“泰山压顶！”

　　“近身战！”

　　相距还不到三米，对两只宝可梦来说都只是跨步就能接触的方位。

　　但先动的是卡比兽，它的身形竟比体型灵巧太多，嗷的一声跃起，朝奔来的超级路卡利欧压下去，白光下它好像真的像座山一样巍峨沉重！

　　咚！

　　超级路卡利欧棕红色的一拳打中卡比兽的肚皮，却好像打在柔和的水面，只让皮毛下的肥肉晃起了一层层激荡，感受到拳力被冲散的它露出不可思议的表情。

　　嗙！

　　尘土卷起！

　　接触战先挥拳，代表超级路卡利欧放弃了躲闪，也就无可奈何地被卡比兽压在了身下，震起大片尘土。

　　后者的训练家也做出了相似的动作，俨然与卡比兽进入了共鸣状态。

　　但很快，后者的面色发生了变化。

　　只见卡比兽身躯一震，转而半吨多重的大块头居然直直冲上了天空！

　　嘭！

　　恐怖的劲力一圈圈炸开！

　　卡比兽的腹部呈现出不正常的凹陷，硕大的拳印残留在正中心，豁然是被超级路卡利欧一拳轰到天上的！

　　观众一片哗然，大师们倒还淡定。

　　一人一犬迅速揉搓酸麻的关节，泰山压顶这个招式固然没其他大招威力高，但带有僵硬、麻痹被压者肌肉的效果，用来对付一些格斗属性的宝可梦有奇效。23sK.com

　　“这抗打击能力。”

　　李想看着天上的卡比兽，心中颇为震惊那身肥肉的吸收冲击能力，正常讲第一拳它就该吃不住了。

　　结果不仅吃住了，还借势将超级路卡利欧压在身下，

　　而这会儿别看它飞上了天，实际刚才的炮拳依旧被那身肥肉消减了许多力量，脂肪层产生了近乎【毛茸茸】与【皮毛大衣】的效果。

　　下一击就决胜负！

　　他看向对手，对手的眼中同样流露出类似的光彩。

　　“近身战！”

　　“终极冲击！”

　　下坠的卡比兽如流星降世，闪耀的白光无比刺目！

　　超级路卡利欧好似等待猎物上钩的猎人，加速视觉再度开到极致，右脚微微后撤，棕红色的能量不断汇聚其中。

　　刹那间。

　　卡比兽坠地，超级路卡利欧猛然转胯，右腿像鞭子一样朝卡比兽踹出去，两股能量骤然汇聚并随着冲击波的震荡轰得一声爆开！

　　咚！

　　大地龟裂，无数碎石飞溅，烟雾席卷了小半个场地，随后被一道庞大的身影冲散了一半！

　　卡比兽嘭得一声砸落在地。

　　而超级路卡利欧则由于反过来的冲劲被迫后退十多步，双目灼灼地看着那只卡比兽，似乎在期待它又一次站起来。

　　只可惜，卡比兽仅昂了下头，便躺倒在地两眼化作了圈圈。

　　对手也如同精气神散了般陡然颓废下来。

　　这是共鸣宝可梦被击败导致的，精神方面受到的损耗。

　　大师级们凝望着傲然林立的超级路卡利欧，那只卡比兽到底有多能抗，他们这些老伙计最清楚，未曾想只接了超级路卡利欧两拳一脚就撑不住了。

　　要知道往日里，那家伙简直就像永动大沙包一样可怕！

　　李想的战斗早已被他们研究了个遍，可亲眼见到时，仍旧难免要惊叹几句。

　　场中。

　　对手状态不是很好，但不敢有丝毫怠慢，前脚收回卡比兽，后脚便释放出了下一只，防止超级路卡利欧趁机强化推队。

　　回场的是多边兽Z。

　　后者亮相时体表有光芒流露，这是特性【下载】在生效，根据对手的物防或特防高低，来提升自己的攻击或特攻。

　　“吸收拳！”

　　“变圆！”

　　超级路卡利欧闪电般挥拳，多边兽Z迅速旋转起来，并像变形金刚一样改变了体型构造。

　　嗙！

　　重拳命中，变成球形的多边兽Z不受控制地倒飞出去，滚了好远。

　　又是消减劲力的形状。

　　李想眉头微蹙，对手为了对抗近战类型的宝可梦，真是煞费苦心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十五章：诸夏天王赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 