    第92章 你这个糟老头子坏得很

    贺诞笔直地站在原地，连气势都没有爆发，却一动都没有被泰坦给撼动。

    而且还一脸的风轻云淡，仿佛什么事都没有发生一般。

    而与此同时，除了柳二龙之外，其他人都被劲风给撼动了，奋力地抵挡了一下才得以稳住身形。

    “不错。”

    “面对我的威压，居然丝毫没有受到影响。”

    泰坦看着一脸风轻云淡的贺诞，肯定地点了点头。

    “我的儿子和孙子找你的麻烦，你打伤了他们，那是他们没有本事，是他们活该。”

    泰坦指向了泰诺和泰隆说道。

    泰诺和泰隆顿时感到十分羞愧，却也无法反驳，只能够羞愧地低下了头。

    “但他们没有本事，却并不代表我力之一族无能。”

    “我也不会以大欺小和你动手，不如我们打个赌如何？”

    泰坦双手交叉，接着问贺诞道。

    果然！

    贺诞暗喜。

    “哦？”

    “赌什么？”

    “又要怎么赌？”

    贺诞装作饶有兴趣地问泰坦道。

    嗖！

    铮！

    泰坦直接大手一挥，把一炷点燃了的香插进了蓝霸学院大门的石柱之中。

    “那石柱可是铁精制造的，他居然能够隔着数十米，轻而易举地将香插进去，而且香本身还没有任何破损！”

    “看来他不止是力气大而已，对力量的掌控也无比娴熟！”

    众人见状，都有些吃惊。

    “我不出手，也不释放武魂和任何魂技。”

    “随便你怎么抵挡，只要你能够在我释放的魂力压力之下，坚持到一炷香燃烧殆尽而不倒地的话，就算你赢。”

    “我会让我的儿子和孙子磕头认错赔罪。”

    “但你要是坚持不了的话，就算你输，你就必须要加入我们力之一族。”

    泰坦充满自信地说道。

    “什么！”

    朱竹清他们闻言，都是大吃一惊，他们都没有想到泰坦居然会提出这样的赌约。

    鱼儿上钩了！

    贺诞窃喜，他记得在动漫之中，泰坦就跟唐三提过这样的赌注，他也早就猜到泰坦十有八九会跟他提出一样的赌注，想要让他加入力之一族。

    这却正是他想要的，这场赌注必定是他赢。

    因为身具拼夕夕不死神体的他，可以直接无视任何威压，当然也丝毫不惧泰坦的魂力压力了。

    “不行！”

    “这不公平！”

    然而不等贺诞说些什么，朱竹清立马就站了出来，一脸的愤怒：“先不说你是一名八十六级的魂斗罗，贺诞只是一名四十三级的魂宗而已。”

    “你如果输了的话，你的儿子和孙子就只需要给贺诞磕头认错赔罪就行了。”

    “虽然是有些丢人了，但对他们来说却并没有什么损失。”

    “但要是贺诞输了的话，却要加入你们的家族，被你限制一辈子！”

    “这叫什么赌约呀？”

    小舞也跟着站了出来，玉手插在腰间，满眼的鄙夷：“就是。”

    “你这分明是想空手套白狼。”

    “你这个糟老头子坏得很，真不要脸。”

    “竹清和小舞说的没错！”

    宁荣荣也跟着站了出来，也是一脸的气愤。

    “说得没错。”

    柳二龙他们也都跟着说道。

    干得漂亮！

    不愧是竹清！

    贺诞窃喜，他没有想到朱竹清她们居然帮他把想说的话，都给说出来了。

    “那你们想怎么样？”

    泰坦脸不红，心不加快，淡淡地问道。

    “你和贺诞的魂力等级相差太大了，你和他比试根本不公平。”

    “要么你让你们力之一族的别人来，然后重新建立赌注。”

    “要么就不赌。”

    朱竹清立马又说道。

    她知道贺诞实力和天赋都很强，但是跟魂斗罗之间的魂力差距实在是太大了。

    她现在还不知道贺诞身具拼夕夕不死神体，完全不惧泰坦的魂力压力。

    她担心贺诞会挡不住泰坦的魂力压力，那样贺诞就要加入力之一族了。

    而她已经是贺诞的女人了，肯定是要跟着贺诞一起加入的，力之一族是天斗帝国境内的势力，她这样就相当于是背叛星罗帝国了。

    “说得没错。”

    小舞和宁荣荣，还有柳二龙他们也都立马跟着说道。

    “不敢跟我赌？”

    “怎么？”

    “你们怕了？”

    泰坦讥笑着反问道。

    “那你就给我磕头认错，那我们就可以不用比试了。”

    泰坦又笑着对贺诞说道。

    好一个泰坦！

    看起来忠厚老实，心思如此缜密！

    还会用激将法！

    贺诞有些欣赏泰坦起来了，他有些明白为什么泰坦会成为唐三建立唐门的得力助手了，他也更加地想要把泰坦给收做手下了。

    “你……”

    朱竹清和小舞，宁荣荣刚刚想要反驳泰坦些什么，贺诞就伸出了手，拦住了她们。

    贺诞微微一笑：“交给我吧。”

    他的脸上充满了自信。

    “好。”

    朱竹清她们见贺诞如此自信，也就没有再说些什么了。

    “我可以跟跟你赌，不过赌注要改变一下才行。”

    “怎么改？”

    “如果我输了，我就加入你们力之一族，什么事都听你的。”

    “但如果你要是输了，包括你在内，你们力之一族的所有人都要加入我的宗门，什么事都要听我的。”

    贺诞微笑着说道。

    “哦？”

    “你是哪个宗门的？”

    泰坦好奇地问道。

    “贺诞不是散修吗？”

    “哪里来的宗门呀？”

    朱竹清她们都不解地看向了贺诞。

    “我现在不属于任何宗门，但是为了我的女人，我未来会成立一个宗门。”

    贺诞言简意赅地说道。

    “原来如此。”

    泰坦这才明白贺诞的意思。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，顿时都露出了灿烂而又幸福的笑容。

    柳二龙，降珠，还有在场其他的女孩子们闻言，都十分羡慕朱竹清，小舞和宁荣荣。

    “贺诞，有我在这里，你可以不用跟他赌的，我可以帮你赶走他。”

    柳二龙走到了贺诞的身边，肯定地对贺诞说道。

    虽然她知道自己十有八九会打不过泰坦，但是她也不能够眼睁睁地看着贺诞被泰坦如此逼迫。

    “多谢二龙院长的好意，不过我可以应付的。”

    贺诞微笑着对柳二龙说道，脸上充满了自信。

    柳二龙见贺诞如此自信，也就不再说些什么了。

    他为何如此自信？

    难道他有把握能够挡住我的魂力压力不成？

    泰坦见贺诞如此自信，而且想起刚才贺诞面对他的魂力压力时，一脸的风轻云淡的样子，顿时有些犹豫不决。

    “你要是怕了的话，可以现在就离开。”

    贺诞讥笑着对泰坦说道。

    难道是激将法？

    泰坦看到贺诞那充满了自信的笑容，感觉贺诞和他一样，是在对他使用激将法，想要让他同意。

    (本章完)

