    顾轻衍沉默了很久，直到安华锦的腿不麻了，伸手推他，他才慢慢地站起身。

    站起身后的他，很是安静，一言不发。

    安华锦又蹲了一会儿，麻劲儿彻底过去，才站起身，见他低着头，不知道在想什么，她伸手戮戮他的脸，触感温润，很是舒适，她忍不住，又戮戮。

    顾轻衍终于抬起头看她。

    安华锦对他扬眉，“顾轻衍，我说的话可不是让你加重心思的。”

    顾轻衍伸手勾住她手指，攥了攥，然后松开，也学着她，伸手戮戮她的脸。

    安华锦：“……”

    顾轻衍戮了一下又戮一下，似乎也感觉手感十分地好，细腻温滑，娇娇嫩嫩，很快就将安华锦的脸戮出了一小片红印子。

    安华锦终于受不住了，挥开他的手，无语地看着他。

    顾轻衍低笑，天上明月也不及她的光辉，轻声说，“我不是故意讨好你，无论是大事儿，小事儿，替你做些，想为你做些而已。”

    “好，我知道了，是我误会你了。”安华锦此时也不知道该说什么了，“走，进屋吃饭。”

    顾轻衍点头。

    小伙计很快就带着人摆好饭菜，安平与青墨也陪着二人一起用，两个人尽量降低自己的存在感。

    用过饭后，天色已晚，安华锦见顾轻衍没有去歇着的打算，想了又想，对他问，“秉烛夜谈？”

    顾轻衍摇头，“你明日还要赶路。”

    “那你去隔壁歇着？明日有大朝会，你也不会轻松。”

    顾轻衍又摇头。

    那怎么样啊？安华锦看着他，“你说。”

    顾轻衍平静地说，“我与你一起歇着。”

    安华锦：“……”

    别啊，她受不住。

    她立即摇头，“这个不行吧。”

    “怎么不行？”顾轻衍陈述，“你我又不是没有同床共枕过。”

    安华锦咳嗽起来，耳根子红了红，但还是一本正经地说，“那不一样。”

    她来葵水那两日，难受死了，哪里还有什么风花雪月的心思？如今，他若是躺在她的床上，她难保自己不会做出些什么事情来。

    若是她将顾大人如何了，这一辈子就卖给他了，这买卖不划算，她不要。

    “哪里不一样？”顾轻衍故意问。

    安华锦憋了一会儿，扭过头，小声嘟囔，“总之就是不一样。”

    “我觉得一样。”

    安华锦深吸一口气，觉得必须要纠正他的一样的思想，正儿八经地说，“顾轻衍，顾家诗礼传家，而你如今又官居高位，你的名声很是打紧，可不能出丝毫差错。这里不是安家老宅，你不要任性妄为。”

    顾轻衍：“……”

    他气笑，“所以，说来说去，你是为我的名声着想？”

    安华锦点头，“嗯。”

    顾轻衍站起身，向外走去。

    安华锦有点儿不舍，但还是坚决地觉得，不能越雷池一步，否则死无葬身之地。她爱惜羽毛，也惜命，有的便宜能占，有的便宜不能占，今日的便宜就不能占。

    顾轻衍走到门口，见安华锦无动于衷，他恼意又涌上心头，忍了忍，压了压，没压下去，想起安华锦刚刚对他说的一番话，觉得既然压不下去，也不必压了。于是，他又猛地转身，来到安华锦面前，一把拽起她，拉着她向内室走去。

    安华锦惊恐，“顾轻衍！”

    他不会是……不会是……要那什么吧？

    顾轻衍不说话，迈进内室门槛，珠帘一阵哗啦啦脆响，很快安华锦就被他拽进了屋，内室十分温馨，点着淡淡安神香，里侧一张大床，足有两米五六，三四个人在上面随便打滚睡也能睡的开。

    安华锦看着那张大床，脸热了热，手下挣了挣，顾轻衍攥的死，她挣不开。她一下子有点儿胆怯，“那什么……顾轻衍，你……冷静。”

    顾轻衍耳根子也有些红，脸也有些烧，但还是很固执，将安华锦拉到了床前，床上有两床被子，他伸手拿起一床，横在中间，拦成了一面墙，然后，转头看安华锦，“我们隔开了睡，这样总行了吧？

    行，很行！

    安华锦灼热的血攸地冷了冷，虽她拒绝的热闹，但还是有那么点儿口是心非的，如今见他想出了这个法子，实在说不出不好来。

    她暗骂了自己一声，点点头，“那你没被子盖了。“

    “夏季如此热，用不着被子，我和衣而睡。“顾轻衍听安华锦声音冷静下来，也跟着冷静下来。

    安华锦再没意见，脱了鞋，跳去了床里面，痛快地躺下。

    顾轻衍挥手熄了灯，也上了床，躺在外侧，二人中间隔了一床被子，似乎是楚河汉界。窗外的月光照进来，内室朦胧的光亮，将一切照的很是清晰。

    安华锦呼吸都轻了。

    顾轻衍的呼吸也极轻，几乎听不见。

    安华锦也是第一次体验这种新鲜感，躺了一会儿，憋不住了，想说话，她低低咳嗽一声，小声喊，“顾轻衍。”

    “嗯。”

    安华锦琢磨着该说点儿什么，想了想，问，“你从记事起就自己睡吗？”

    顾轻衍：“……”

    他点点头，“据我母亲说，我出生便自己睡。”

    安华锦啧啧一声，“顾家所有人都这样吗？”

    “嗯，出生后，便有乳母管，但乳母不能与主子同床，便放在小床上，自己睡。”

    “我记事之前，据说都赖在我娘房里，记事后，爷爷将我带去了军营，亲自带着我。但没次回南阳王府的日子里，我便还赖在我娘房里，好像还将我父亲赶出去，直到八岁那年。”

    顾[笔趣岛 www.biqudao.info]轻衍：“……”

    他知道，玉雪岭之战后，她娘也追随父兄一起去了。

    安华锦忽然发现，这不是一个好话题，于是，立即打住，“其实，我进京来，除了打算与你退婚外，还想着一桩事儿，就是瞧瞧大皇子。进京后，一个半月，发现也找不着什么机会，陛下盯的紧，三年都不放松，我也不敢贸然去他圈禁的住处。”

    私造兵器案毕竟还是太大了。

    “大皇子除了行动不能自由外，一切都还好，三年圈禁，一般人受不住，但是大皇子受的住，对他来说，当作修身养性就是。”顾轻衍低声说，“早晚有一日，总会出来的，我会一直盯着，你且放心。”

    “大皇子是要出来，那么好的人，总不能毁了一生。”

    “嗯。”

    安华锦又找了几个话题，直到没什么可找了，才闭了嘴。

    顾轻衍似也与她一样睡不着，反而开始拉着她说话，对她回南阳后想做的事情问的很是详细。最后，他也没什么话可说了时，见天色已深夜，才说，“睡吧。”

    安华锦也困了，闭上了眼睛。

    不多时，安华锦就睡着了。

    对比顾轻衍依旧没什么困意怎么也睡不着来说，她的确是算得上顾轻衍评价的没心没肺。但就是这样一个小姑娘，让他以前从不曾体会过的情绪，短短时间，逐一都体会了个遍。

    顾轻衍盯着她看了好久，耳边是她那边隔着一床被子传来的轻浅呼吸声，似兰香似幽香，对他来说是十分的折磨，但他宁愿要这种折磨，也不想去隔壁房间。

    许久后，他无奈一叹，才闭上了眼睛。

    一个时辰后，三更鼓响起，安华锦睁开眼睛，顾轻衍同时也睁开了眼睛，二人对看一眼，安华锦坐起身，对他问，“你要赶大朝会，是不是得启程了？”

    “嗯。”顾轻衍点头。

    “走吧，你启程，我也启程，与你一起出发。”

    “好。”

    二人下了床，梳洗收拾了一番，拾掇妥当，一起走出房门。

    在迈出门槛的一瞬，顾轻衍侧头，一把拽住安华锦，安华锦偏头看她，他手下用力，将她拽进了他怀里。

    安华锦一怔后，微微仰起脸看着他。

    顾轻衍抿了抿嘴角，低下头。

    安华锦的呼吸一停，心不由自主地也跟着跳起来，看着他深邃的眼睛，心脏似乎要跳出胸腔。

    顾轻衍头又低下些，安华锦身子微僵，顾轻衍眼眸一暗，撇开头，将下巴搁在她肩膀上，一如昨日他追来后抱着她的姿势一般无二。

    安华锦要冲出胸腔的心脏一下子回落回心底，她身子攸地放松，心底莫名有了些情绪，但被她很好地控制住，“喂，别耽搁大朝会，你若是说出去的话没做到，陛下可等着你呢。”

    顾轻衍慢慢地放开他，说出早就想好的要求，“七夕，来京陪我过。”

