    三三两两的官员缓缓离去，罗文祥、杜文、韩复立几名素日里交好的官员走在一起。

    只听得罗文祥道：“该死的，没想到那马永成竟然同李桓勾结在一起帮他化解危机，以至于功亏一篑，否则此番定要让李桓身死族灭！”

    一想到自己弹劾李桓不成，还差点丢了官身，罗文祥便是忍不住一阵的气恼，对于罪魁祸首的李桓更是恨得咬牙切齿。

    杜文安慰道：“罗兄所言不差，怪只怪那马永成，差点令罗兄官身不保。今日小弟做东，咱们一同前往听涛阁放松一下，也好商量一下，下一步该如何做。”

    罗文祥眼睛一亮，点头道：“不错，这次算他李桓命大，咱们且去谋划谋划，躲得过初一躲不过十五，我倒是要看下次还有谁来帮他！”

    大朝会之上所发生的事情随着文武百官散去很快就传扬开来，而做为百官弹劾对象的李桓一下子广为人知，许多不知道李桓的人这会儿也知道了李桓，这位新晋的天子近臣。

    这一日李桓倒是没有前往锦衣卫衙门而是在家中传授十几名小太监修行引导他们入门。

    辟邪剑谱入门其实并不算太难，不过想要引导这么多人入门也不是一时半会儿的功夫。

    花了大半天的时间，十几名小太监当中，也就只有那么两三人勉强入门，其中就有曹雨。

    不过李桓倒也没有气馁，千人千面，不可能每个人的资质都一样，资质好的，自然就入门快一些，资质差，也就入门迟一些，总不能指望所有人都是天纵奇才吧。

    嘭的一声，大门被推开，就听得一个声音传来道：“大人，大事不好了，您怎么还在家中呢。”

    来人正是马鸣，马鸣一脸的慌乱之色，眼见李桓在那里教导那些小太监不禁急切的道。

    李桓微微一笑，只看马鸣的神色他大概也能够猜到是什么缘由，不出意外，肯定是今日大朝会之上有人弹劾于他，就是不知道那罗文祥能够掀起什么样的阵势来。

    现在看马鸣的反应，想来那声势肯定是不小了，看时间，这会儿大朝会也该散了才对，若是朱厚照那里扛不住百官压力，来的可就不是马鸣，而是拿他下狱的人了。

    摆了摆手示意曹雨等人退下，李桓看了马鸣一眼道：“急什么，有话慢慢说。”

    喘了一口气，马鸣看李桓一副稳如泰山的模样不禁道：“大人您真是心大，您不知道罗文祥等数十名官员在大朝会之上齐齐弹劾于你意图谋反，幸好有东厂厂公帮你解释，不过百官也同陛下闹的极其不愉快，听说陛下在大朝会之上被生生的气走了。”

    眼中闪过一道异色，李桓不禁哈哈大笑起来，而马鸣则是被李桓给搞蒙了，被百官弹劾难道不该是担心吗，怎么看李桓似乎非常高兴啊。

    没有理会马鸣那一副不解的神色，李桓道：“随我去锦衣卫衙门。”

    马鸣应了一声，跟在李桓身后奔着锦衣卫衙门而去。

    锦衣卫衙门之中绝对是消息最为灵通的所在，李桓在早朝之上被弹劾的消息自然是第一时间在锦衣卫衙门当中传开。

    本来李桓得天子看重骤然升到了镇抚使的位子，又领命重整侍卫亲军，这般得天子看重免不了有人羡慕嫉妒，私下里看不惯的人不在少数。

    如今一听李桓被百官弹劾，甚至说李桓有谋逆之心，一下子让这些人激动起来，仿佛李桓随时都有可能会被下入大牢之中，从高高在上的镇抚使成为阶下之囚。

    千户官偏厅之中，钱宁正同几名心腹手下叙话，吴辉眼中带着几分快意道：“大人，这下咱们可以解气了，他李桓被百官给盯上，肯定不会有什么好下场。”

    显然前番因为李桓的缘故闹了大笑话，吴辉将李桓也给记恨上了，如今眼见李桓倒霉，自是兴奋无比。

    倒是钱宁淡淡的瞥了吴辉一眼道：“蠢货，只看百官弹劾李桓，你怎么就没有看到天子为了维护他甚至同内阁都闹僵了吗？”

    吴辉愣了一下，反应过来道：“那又如何，陛下一个少年天子，又怎么可能是内阁的对手，我看要不了多久，陛下扛不住内阁的压力，他李桓就该倒霉了。”

    忽然之间，厅外传来一阵喧哗声，隐约可以听到声音，说是李桓来了。

    李桓同马鸣走进锦衣卫衙门的时候，起初大家没注意，可是当他们看到李桓的时候顿时一道道的目光齐刷刷的便落在了他的身上，有同情，有怜悯，有快意、有取笑，种种情绪，不一而足。

    面对这些人的各种目光，李桓根本就没有放在心上，而是直入自己所在的偏厅之中，很快就见马鸣点起一支人马，而李桓则是换上了御赐飞鱼服，腰挎绣春刀，英姿勃发的大步走出。

    锦衣卫衙门的校场之上，李桓看着百余名堪称精锐的锦衣卫校尉、力士，眼中闪过一丝满意之色。

    马鸣等人倒也没有让他失望，还真的在锦衣卫当中给他拉起了一支得力的人马。

    只听得李桓喝道：“诸位兄弟，随我前去办案！”

    在一众人愕然的目光当中，李桓率领一众锦衣卫校尉出了锦衣卫衙门，上百人的阵势可是一点都不小。

    尤其是自先皇弘治帝以来，十几年当中，锦衣卫这般动辄出动上百人的阵势可是寥寥无几，以至于锦衣卫的存在感都降低了许多。

    这一日京城之中，许多人看到了让他们惊愕的一幕，上百气势森然，煞气十足的锦衣卫校尉在一名年轻无比的镇抚使的带领之下大步流星的走在长街之上。

    这样一幕看傻了许多人，一些上了年岁的人看到这一幕神色之间露出回忆之色道：“十几年了，这是当年的锦衣卫又回来了吗？”

    “天啊，出事了，这是要出事了啊！”

    “竟然真的是锦衣卫啊，他们这是要干什么！”

    李桓一行人显然引起了极大的轰动，甚至引得不少人远远的缀在后面瞧热闹，十几年都没见锦衣卫有什么动静了，好不容易闹出这么大的动静，不用猜也知道肯定是有乐子可瞧，这可是以后的谈资啊。

    不过是盏茶的时间，在李桓他们之后便跟了好大一群看热闹的人。

