
　　大学西路西邻的醉墨华庭小区，与滨海大学就隔着一条路相望，是一座以六七层建筑为主的低密度花园绿化小区。

　　小区九号楼一单元七零一号房，言非凡快速参观了一遍这套四室两厅两卫，还有阁楼和空中露台，家电齐全，拎包就可入住的房子。

　　“王主任，你不会是把这套房子送给我吧？”

　　王川看着一脸不敢置信的言非凡，缓缓的介绍说：“这套房子的市价，两千多万。”

　　“它与滨海大学隔路相望，距离附属医院不到十分钟车程，还在滨海大学附属中学和小学的学区范围内。”

　　“这里的房子，向来是有价无市的！”

　　稍微停顿了一下，他强调道：“这套房子呢，当前只是暂时借给你和你姐来住，以此来换你每天三个小时的上下班时间。”

　　“如果……”

　　王川笑眯眯的诱惑道：“如果，你能在三年之内，在我的教导下，实力突飞猛进，顺利完成妍妍的面部修复手术。”

　　“这套房子，送给你又能如何！”

　　“就看你有没有这个信心、毅力和本事了！”

　　“成交，我们击掌为誓，签署协议吧！”

　　看着答应的这么痛快，眼睛冒光，右手举手做击掌状的言非凡，王川有些愣住了。

　　“你就这么痛快的同意了？”

　　言非凡点点头，说：“三年就能赚这套价值两千多万的房产，值得我爆肝尝试一下了。”

　　“不用每天上下班，挤那该死的地铁和公交，还能把这节省出的时间，用在医学实践和学习上，这可是我求之不得的事情。”

　　“做喜欢做的事情，还有超乎想象的大便宜可占，傻子才不会同意呢。”

　　言非凡晃了晃一直举着的右手，催促说：“王主任，你不会是想要反悔吧？”

　　王川心情激荡的说：“言非凡，你真能在三年之内，完美的修复妍妍的脸……”

　　“别说这套房子，就是……”

　　见言非凡的双眼又开始冒光，王川急忙止住了想要脱口而出的其他允诺。

　　他再次确认道：“言非凡，我说的可是三年？”

　　“我清楚，是三年！”

　　言非凡又争取道：“那个，主任，如果我提前完成这个约定，有额外奖励没？”

　　王川脸色一沉，不悦的说：“言非凡，太过高估自己的能力，可不是一件好事。”

　　“坦白说，五年，我都会在梦中笑醒。”

　　言非凡再一次晃动了一下手，说：“主任，你且看我的表现吧。”

　　“还是先击掌吧？”

　　王川举起手，郑重其事的与言非凡击掌三次。

　　他见言非凡像得了大便宜似的，一脸的喜不自胜，有些郁闷的说：“早知道这么容易就把你搞定，我就不用答应秦医生那么多苛刻条件了。”

　　言非凡打量着房子，忍不住笑道：“主任，主要这馅饼太大了。”

　　“让小家小户出身的我，直接被砸晕了。”

　　“还有就是，修复妍妍那张脸，很有挑战性，既然有实现的机会，我自然愿意接下这个挑战。”

　　“再者说，整形外科的各种精细操作手法，在其他外科手术上，也是可以融汇运用的。”

　　王川赞同道：“一理通百理明，更何况是手术操作这样的实践技能。”

　　“言非凡，不是我说大话……”

　　王川一脸傲然的表示，“当你把我们的整形外科的精细手法，真正掌握之后，即便是眼科、深颅那样要求精细精准，不容任何失误的手术，你也会感觉小菜一碟，如同探囊取物那样容易。”

　　他又补充道：“前提自然是，对眼球和大脑构造，有足够深入的了解。”

　　“这对过目不忘，有着惊人记忆力的你，自然不是多大的难事了。”

　　言非凡有些自得的一笑，忽的问道：“主任，以我们现在的关系，赵雨希整容那事？”

　　王川就是一摆手，说：“网上的热度已过，赵雨希也不想与我们对簿公堂，那样就瞒不住了。”

　　“我们道歉，象征性赔了一些钱，就过去了。”

　　“说起来，要不是这事，我还不知道，你竟然能通过高清素颜照，就能看出她的整容项目。”

　　他盯着言非凡的眼睛，好奇的问：“言非凡，你究竟是怎么做到的？”

　　言非凡想了想，有些为难的说：“也没什么特别的，就是看到一个地方，感觉不舒服，不太协调，就知道那块地方动刀了。”

　　王川轻哦了一声，说：“你对面部结构的了解，已深入骨髓，自然能一眼就能辨别出差异。”

　　这时，言非凡忽然想到了一点，问：“主任，你之前不是不相信有人能做到这一点吗？”

　　“是什么让你改变了看法？”

　　王川心虚的一笑，敷衍解释道：“内部人泄密是一件大事，我肯定要做一个深入调查。”

　　“几次调查发现，他们与你们姐弟没有交集，不存在泄密的可能。”

　　“把各种可能一一排除，再加上你近期表现的这么优异，这最不可能的事，也就变成可能了。”

　　言非凡点了点头，没在追问下去。

　　“言非凡，今天就到此为止了。”

　　“从明天开始，你每天早上七点到九点，晚上八点到十点半的时间，就归我全权支配了。”

　　言非凡抗议道：“主任，这可是四个半小时，不是我们之前说的三个小时……”

　　下午近四点，言非凡一回到急诊科，叶琳不知道从哪里冒了出来。

　　她拽住言非凡的衣角，急切的问：“言医生，那个王主任没把你怎么样吧？”

　　“你没事吧？”

　　言非凡看着一脸关切的叶琳，语带疑惑的说：“我这不是好好的吗？能有什么事？”

　　“哦……也不能说没事。”

　　他又解释道：“从明天开始，王主任也是我的老师之一了，我会比之前变得更加忙碌了。”

　　“哎，叶琳，今晚上不能一起吃饭了，我要和我姐去做一件重要的事情。”

　　“吃不吃饭，不重要！”

　　叶琳确认的问：“言医生，王主任真的是收你为学生了？”

　　言非凡想了想，说：“虽然没有拜师，也没换称呼，但在实际意义上，他和我是师徒关系。”

　　叶琳长长呼出一口气，放下言非凡的衣角，拍着自己还算可观的小胸口，说：“看来，我是白担心了。还好，还好……”

　　“省下了我一个月的工资呢。”

　　“嘻嘻……”

　　她又笑颜如花的说：“言医生，那个放臭屁女子的初步检查结果出来了。”

　　“胃没有多大的问题，但是腹部B超显示，她的乙状结肠部位，出现了明显的肿瘤特征。”

　　“当前，她已经办理了住院手续，以便进行下一阶段的检查和治疗。”

　　“言医生，你确诊无误呢……”

　　言非凡在急诊科忙碌到傍晚六点，就匆忙离开，赶到了综合办公楼，接到了准时下班的姐姐。

　　他意外发现，姐姐的脸上，明显带着气。

　　“姐，那个娱乐大V食言了，没打钱过来？”

　　提起这个，言自若的脸上，露出了一些笑容，说：“那个家伙这次没有食言，中午就把五万块钱打过来了。”

　　她又叹气道：“我生气是因为颜月。”

　　“她怎么惹你了？”

　　言自若气愤的道：“这才几天啊，她就在朋友圈里和丈夫一起秀恩爱了。”

　　“更气人的是，她竟然还把我屏蔽了，我还是从别人那里知道的这事。”

　　“气死我了，这个朋友没法做了。”

　　言非凡不在意的说：“不做朋友就不做了吧，她的三观和我们也不合。”

　　言自若平复了一下心情，说：“非凡，难得你今天准时下班，我们又赚到了一大笔意外之财。”

　　她挽起言非凡的胳膊，吼吼道：“非凡，走，姐姐带你去吃大餐。”

　　言非凡嘿嘿一笑，说：“姐，大餐不着急吃，我先带你去一个地方。”

　　“保证你会乐的蹦起来……”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第42章 三年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 