    哈利与瑞奇等一群矿工目瞪口呆的看着突然出现的君临和诺莉娅。

    对他们来说，这简直就是神迹，也是无法理解的。

    瑞奇呆呆的看诺莉娅：“你是上帝？那你呢？”

    转头再看君临。

    君临轻笑：“我决定她是不是上帝。”

    “好了，别和食物废话。”诺莉娅手一挥，所有的人已然消散。

    陨石就只有他们几个了。

    瑞雯冷道：“他们是食物，那我们呢？”

    “陪跑。”诺莉娅夹着烟回答。

    她看看四周，微笑道：“找到了。”

    随手一波拉，一道裂隙出现。

    先知桑蒂已出现在四人身边。

    看到诺莉娅，桑蒂长出口气：“我找了你好久，我几乎要迷失在这个世界了。”

    这话让瑞雯诧异：“我有些不太明白。”

    君临明白她的意思：“你在奇怪沃兹为什么会有这么大的能量？为什么他连诺莉娅都能困住？”

    瑞雯点点头。

    没有人能困住全知者。

    “因为沃兹不仅仅是沃兹。”君临回答。

    这个回答让瑞雯和罗伯特不解。

    诺莉娅已道：“走吧，时间越来越多了，再不抓紧就来不及了。”

    罗伯特眼白狂翻。

    他发现自己在这群人中间就像个幼稚园的婴儿——你根本听不懂他们在说什么。

    好在下一刻，时空偏转。

    他们已出现在一艘星舰中。

    这是一处星空战场，到处都是星舰在厮杀。

    仔细看，那赫然是星光文明的星舰和银河帝国的星舰。

    阿米达拉手持权杖站在舷窗前，正在有条不紊的指挥着战事。

    忽然心中有异，她手中权杖对着身边空处落去，伴随着一片原力光波的闪耀，一只手从虚无中出现，抓住了权杖：“是我。”

    听到这沉稳有力的声音，阿米达拉心中一松，身子骨儿都软了，向着对方靠去。

    君临的身形适时出现，托住阿米达拉。

    他轻抚阿米达拉的面容：“这段时间辛苦你了。”

    阿米达拉微笑摇头：“我遇到他了。”

    君临轻嗯一声：“我知道。”

    阿米达拉疑惑：“你见到他了？”

    君临摇头。

    那你怎么知道的？

    君临轻轻吻了一下阿米达拉的额头，回答：“别担心，一切都会有答案的。”

    就在君临话落时刻，虚空中骤然现出一只虚空巨兽。

    拉克马巨兽。

    它仿佛一只吞天噬地的巨兽，张开大口猛然一吸，就见远处星光文明的战舰竟然纷纷被吸入巨兽口中。

    “怎么会？”阿米达拉惊诧。

    拉克马巨兽是星光文明的宠物，为什么会攻击星光文明。

    诺莉娅已尖叫起来：“快跑！”

    “跑什么？”阿米达拉惊讶。

    一只拉克马巨兽而已，以诺莉娅和君临的实力应该不放在眼里。

    君临已道：“躲开那个家伙，我们不是它的对手。”

    阿米达拉惊愕。

    所有人都傻了。

    什么意思？

    “快点！”诺莉娅干脆直接坐上驾驶位，全知的主宰就是牛叉，一手落下，已将逃亡信息发送给所有的舰船，下一刻银河舰队所有人已收到立刻撤离的信息。

    接着诺莉娅问道：“方向！我们往哪个方向走？”

    她问的是阿米达拉。

    阿米达拉满脸懵逼？

    你们问我？

    阿米达拉叫道：“我怎么知道？”

    君临安抚她：“你随便指路。”

    阿米达拉手往舷窗方向一指：“那边！”

    她指的正是拉克马巨兽的位置，随即意识到自己指错了。

    君临却一笑：“就那边。”

    诺莉娅再度发动，所有舰船的自动程序同时闪耀，向着拉克马巨兽冲去。

    银河舰队一边接收赶快逃跑躲避拉克马巨兽的消息，一边看着自己的舰船朝着拉克马巨兽飞去，所有人心中都茫然。

    指挥官你不是脑子秀逗了吧？

    为什么你颁布的指令和干的事完全相反呢？

    远方的拉克马巨兽已张开了庞大的嘴巴，仿佛一个巨大的黑洞。

    舰队朝着乌压压的黑洞飞去，巨大的吸力下，舰船甚至都不需要自己动。

    但是诺莉娅还在掌控舰船，要求加速前进！

    能量满负荷运转到极限，一些银河帝国的舰船甚至无法承受下当场炸裂。

    远处星光文明的舰船也在四散逃逸，横溢的光流中不断爆破着。

    阿米达拉的旗舰更是一马当先的冲向拉克马巨兽的大口，那一瞬间，阿米达拉能感受到就连君临的脸上都出现了紧张。

    她从未见过君临如此紧张！

    于是就这样，旗舰一头扎进了拉克马巨兽的口中，四周瞬间变成一片黑暗。

    舰队再没有任何灯光闪耀，四周仿佛一片绝对的黑暗。

    阿米达拉甚至看不到身边人脸。

    绝对的静止。

    绝对的寂寥。

    “君临。”阿米达拉轻声道。

    “嘘！”君临却将手指放在了阿米达拉的嘴唇上。

    这个动作让阿米达拉微微心安。

    她偎依在君临的怀里，感受着他的心跳。

    那是这空虚死寂的环境里，她唯一还能感受到的存在，是她觉得自己还活着的根基。

    当心跳到了第一百八十下的时候，阿米达拉听到砰的一声轻响。

    然后是一点光芒出现。

    光芒照亮四方，阿米达拉惊愕的看到，自己竟然是在一个雪白的房间里，房间里空空荡荡，看不到门，也看不到其他人，唯有君临在搂着她微笑。

    “这到底是怎么回事？”阿米达拉不解：“我们刚刚还在星舰里的。”

    “只是物质的构成与分解而已。”君临轻抚她的长发：“不用在意表象，要学着用心去感知。”

    阿米达拉低下头。

    她感受着。

    身体里的原力在释放，周围的一切似乎都在被解构，阿米达拉感觉到自己似乎正身处在一片风暴的海洋里，到处都是粒子的狂潮。

    它们幻化着五光十色的焰流，在阿米达拉的身前凝聚出一片色彩纷呈的光影，最终形成眼前的这个雪白房间。

    抬手。

    阿米达拉对着空处轻轻一拉。

    一道门户倏然出现。

    “很好。”君临满意道。

    他拥着阿米达拉走出房间。

    这是一条狭长的走廊，四周到处都是房门。

    君临随手打开一扇房门。

    房门后赫然是一座仙山。

    仙山上一片红云笼罩，化作一个巨大魔头，发出仰天咆哮：“自今日起，再无蜀山。我血魔注定……咦？”

    血魔老祖愕然回头，看向身后突然出现的门户。

    什么情况？

    这两个人是从哪儿冒出来的？

    不管何人，都得死！

    血魔老祖咆哮着对君临扑下。

    “呃……抱歉，找错地方了。”君临随手一拍，血魔老祖已嗖的一下被拍飞到没影。

    君临随手关门，想了想，关门前对血魔老祖道：“别担心，你会忘记这一切的。”

    砰！

    门关上。

