
　　曹文诏对于夫人也是无可奈何，因为他的夫人也是将门之后，虽然他自认勇武了得，但是他未必打得过夫人。

　　既然夫人支持女儿出去闯荡，曹文诏能怎么办？

　　曹夫人晚上在枕头边跟曹文诏说着私房话：“你压着我头发了！……相公，你还在生桂枝的气么？”

　　曹文诏脸色不好看：“我不是生她气，就是担心她，赏金猎人团并没有想象中那么好干，不仅苦，而且伤亡比例很高……”

　　夫人噗呲一声笑了：“你以为她真想去当什么赏金猎人？她那是气话，主要还是你不是不让她参军，她生气才这么说。”

　　曹文诏奇怪的问道：“那她要怎么个意思？参军说的简单，大明没有这个先例，秦良玉那是土司，土司不分男女……”

　　夫人笑着看他：“所以桂枝才找你说啊，你想想没有先例你可以申请一个啊，咱们陛下锐意进去改革做了这么多，害怕开这一个先例不成。”

　　曹文诏叹口气：“那不是成恃宠而骄了？我曹家有今天不易，我怎么能因为这种小事让陛下有成见？”

　　夫人笑眯眯的看着他：“你啊！就是死板！曹家已经到了这个地步难道不应该恃宠而骄么？”

　　曹文诏愣愣的看着夫人，夫人对他眨眨眼：“相公可记得秦国名将王翦灭楚之战，王翦请求良田美宅，秦王反而更信任他。

　　曹家现在并不需要美名，只要忠心，有点小错陛下也会宽容。

　　如果曹家什么都不要，反而会给人一种所图甚大的印象。这种看似荒诞不合理的要求，不正是显示相公不仅忠君而且爱家。

　　这样我们母女家小都在京城才显得有用，陛下才会放心。

　　如果这也不要那也不要，将来无以酬功岂不是功高震主？”

　　曹文诏震惊的看着夫人，自家夫人什么时候变得这么聪明了？

　　看着曹文诏的眼睛瞪的大大的，夫人噗呲一声笑了：“怎么，妾身说的不对么？”

　　曹文诏思考一下：“夫人一席话让我茅塞顿开，有夫人在，实在是我曹家之幸也！”

　　夫人笑眯眯的问道：“那你打算怎么谢我？”

　　曹文诏休息了一天这个时候哪里还困哈哈一笑：“老四我看是费了，不如我们在生一个老五吧……”

　　夫人气的拍了他一下：“我儿子才没有废！他是老四，又不用继承你的爵位，将来注定要出曹家自立的。

　　曹家不需要这么多将军，也不需要小四入朝为官，太优秀反而是一种负担，不如让他快乐成长就好。

　　老四又不是老三，他是嫡出，有他大哥在他一辈子都不愁，老二老三是知道如果不能利用你的爵位博一个好开头，以后能从家族获得的支持就少了！三房和四房想什么我还能不知道，懒得搭理罢了。”

　　曹文诏提醒道：“不学无术可以，但是千万不要养成纨绔性子，将来要是让我知道他欺男霸女，我非打断他的腿！”

　　夫人白了他一眼：“将来他十六岁进军校学习三年，在从军五年，回来都二十三四了，这要是都教不好，那是你这军校不行军队不行，怪不到我们母子身上！”

　　曹文诏拍着夫人的背：“你这么一说，我倒是不想让小四从军了，他也不是那块料，不如让他经商吧，勋贵商会那边咱家的股东名额，将来就给他吧。

　　这小子从小就是干这个的，五岁就会拿压岁钱放贷，为了催债还带着家丁牵着狗把邻居家的孩子咬了……”

　　夫人也噗呲一声：“小四要是知道你同意，他指不定多快心呢！”

　　曹文诏苦笑摇头：“咱们早点休息吧，我去熄灯。”

　　曹文诏忙到半夜才睡，第二天神清气爽的来到参谋部，李通跟他打了招呼：“曹将军老当益壮佩服佩服！”

　　曹文诏眼一瞪：“谁老了！我才刚刚五十出头！年轻着呢！”

　　李通开玩笑的说道：“是么？那真可惜了，这次任务比较重要，陛下的意思是找一个老成持重的，既然曹将军还年轻，那我们只能另外物色了。

　　杨总顾问就不错，人家年龄大，老成持重，在奥斯曼更是有‘东方军神’之称，要不招他回来负责也好！”

　　曹文诏呛道：“瞎说！他有什么战绩？净会耍嘴皮子，他那什么狗屁四正六隅剿贼法，最后屁用没有还不是新军收拾的烂摊子。

　　他老成持重，老夫还比他大一岁呢！”

　　李通没有再跟他开玩笑：“这是今天的会议内容曹将军先看看，方便一会陛下咨询，这次如果计划通过，将军当为战区军长。”

　　曹文诏连忙拿过翻看翻到一半就倒吸一口凉气：“你们还真敢想，十五万骑兵，五十万匹马，五万头骆驼，大明有这么多军马么？

　　一人三骑，太奢侈了吧，蒙元当初也不过如此？”

　　李通笑着朝他眨眨眼：“现在皇上手里握着八十万匹军马，每年增长十六七万匹，咱们不缺马。

　　明年路就修好了，怕个啥，大不了抢到哪吃到哪，蒙元能做到咱们为啥做不到。”

　　曹文诏忧虑的问道：“马虽然可以吃草但是也要补充精粮，但是人总不能吃草吧，十五万士卒加上五十万匹马，其后勤压力不亚于调动百万士卒。

　　这可是新军组建以来前所未有，再加上你还要五万匹骆驼，感觉你这一战直接能把陛下吃穷，我不看好你！

　　不如我们搞一个保守一点的，我觉得三个师加上二十万匹马就够了，只要战法得当，灭其国还不是简单的事情。”

　　李通微笑着说道：“才百万人而已，大明五千万人都养活的了，百万人算什么！”

　　曹文诏摇摇头：“话不能这么说，谁都知道，粮食从中原运到西北，十不存一，说着是百万人粮草，但是路上损耗又是千万级。ŴŴŴ.23sk.com

　　你张嘴就是五十万军马，那后勤还剩下多少，总不能让百姓肩抗扁担挑吧？那粮食还没有运到估计就吃完了！”

　　李通嘿嘿一笑：“曹将军可见过蒸汽抽水机？”

　　曹文诏奇怪的点点头：“在张家口见过几次？”

　　李通悄声说道：“西北河西走廊虽然也干旱，但是其种植水量主要来自高山融雪水，加上人口不多，本来那边陛下打算开一个马场，但是因为干旱停止了马匹迁移。

　　但是马场畜草种植等等都已经开始，如果在把蒸汽抽水机倾斜过去一两百台，那边能省去百分之九十以上的运力！

　　只要将军能在一年内完成作战计划，甚至西北储备物资就足够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百四十八章作战会议免费阅读。https://xs.23sk.com 