    鸿钧道祖降临！

    他虽然一身伤痕累累，但那一身气势却如冲天的剑芒一般，璀璨而锋利，仿佛能将世间一切击碎。

    同为合道境界，汨罗天尊在鸿钧道祖面前，却如同蝼蚁一般，毫无还手之力。

    汨罗世界，已经败了！

    汨罗天尊狼狈的跌落尘泥之间，他双眼失魂落魄的看向九天之上，那汨罗世界已经一分为二，彻底崩裂开来。

    其中一半汨罗世界仿佛被洪荒世界给“抓住”了一般，任凭它拼命挣扎，但是却根本无法脱离洪荒世界。

    而另外一半，它就像是主动断开的一样，为了逃命舍弃一部分世界，然后逃脱的一半世界加速离开。

    汨罗天尊看到这绝望的一幕，他眼中彻底失去了神采。

    一场精心谋划的入侵，到最后却成为了别人的盘中之物，这是汨罗天尊根本就没有料到的结局。

    “道祖，还请不要斩杀汨罗天尊，把他彻底禁锢起来就行！”

    鲲鹏天帝忽然开口，他眼中带着笑意，心里已经有了炮制汨罗天尊的计划。

    鸿钧道祖随手一挥，一道道法则之力弥漫，直接把汨罗天尊给禁锢了起来。

    此时的洪荒世界已经彻底安静了下来，之前那一副毁灭一般的情况，现在已经完全停止了。

    鸿钧道祖将汨罗天尊的一身修为封印，他现在如同一个最为普通的生灵一般，根本没有任何的修为。

    “鲲鹏，你以为我会让你好过？你，并不是最终的胜利者！”

    汨罗天尊眼中带着疯狂，他根本不愿意接受这一切。

    鲲鹏闻言，他心中顿时感到不妙，鸿钧道祖的身影同时间消失不见。

    “轰隆！”

    就在此时，整个洪荒世界都剧烈的颤动了起来。

    鲲鹏急忙施展神通，他第一时间降临南域，然而此时通天建木倾斜，一副被巨力破坏的迹象。

    而南域神殿之中，陵光神君陨落，她的所有弟子，神使，也同样全部殉道。

    此时一股股巨大的黑暗气息从地窟之中喷涌而出，滔天的魔气激荡乾坤。

    那洪荒世界和魔祖罗睺所在的地域同道被打开了！

    鸿钧道祖已经深入地窟之中，一场惊天的对决轰然爆发！

    鲲鹏天帝神目转动，他看到了天剑客等几位汨罗世界的至尊，他们被封禁了一身修为，显然是道祖所为。

    这南域之中的惨状，通天建木的伤势，明显就是他们几个所为。

    鲲鹏眼中杀机一闪，他此时顾不得计较这些，直接冲进地窟当中。

    “轰隆！”

    滔天的神魔气息激荡而来，那恐怖的气息如同渊海一般狂暴。

    鲲鹏急忙祭出生生造化黑葫芦，无穷黑水弥漫，直接把那些神魔之气吞噬。

    然而这神魔气息实在太多，哪怕是进阶为混沌灵宝的紫金黑葫芦也根本无法立刻将它们吞噬一空。

    在那第四十九层地窟当中，神秘的六芒星祭坛散发出灿灿魔光，那连接两界的通道中有一股股强悍无比的气息激荡而来。

    鸿钧道祖正在与那其中的至尊交手，不过此时重伤的鸿钧显然没有占到什么优势，每一次进攻，他都会吐血不止。

    “鲲鹏，那镇魔封印被破了，快用你的半块神碑封住通道！”

    鸿钧道祖显然知道鲲鹏的一些底细，此时他一提醒，鲲鹏立刻醒悟过来，他驾驭紫金黑葫芦上前，那半块残碑散发出无穷神光。

    在这如同汪洋一般的魔神之气当中，那半块神碑如同烈阳一般，绚烂夺目，光华冲天。

    “噗！”

    一个弱小的魔神从那通道之中杀了出来，他不顾一切的冲杀向鲲鹏，但是镇魔神碑光华一闪，直接像是扎破了一个充满了的血袋子一样，鲜血四溅，魔气消散。

    “噗！噗！”

    更多的魔神前赴后继，他们悍不畏死，只想要阻拦鲲鹏。

    然而再多的魔神也无用，他们如同雪花一般，而鲲鹏就是那三伏天的骄阳，遇热而融！

    “鲲鹏！”

    一道森然的声音传来，一道疯狂的目光在通道另一侧盯着鲲鹏。

    魔祖罗睺！

    鲲鹏抬头，一眼便看到了对方，那通过神秘通道，与鲲鹏对视的正是魔祖罗睺。

    “去死吧！”

    魔祖罗睺狰狞咆哮，他一只锋利的爪子忽然从通道之中探出，跨越了无尽的空间与位面，向着鲲鹏死命袭来。

    “罗睺，你还是如此的狂妄，怪不得当年你会败在道祖的手下！”

    鲲鹏不屑一笑，他现在可是混元大罗金仙八重天的至尊，在洪荒天道的加持之下，现在更是提升到了混元九重天的境界。

    此时的鲲鹏，完全无惧魔祖罗睺。

    “噗呲！”

    鲲鹏手持天地神兵，他一刀劈出，竟然直接将魔祖罗睺伸出的爪子给砍掉了！

    敢向鲲鹏递爪子，那就要有被砍掉爪子的觉悟。

    今日的鲲鹏，早已不是第一次进入地窟世界的鲲鹏，他的实力已经远超许多的混元至尊。

    “封印！”

    鲲鹏爆喝一声，狂风将他宽大的袖袍向后吹起，带动着咧咧风声。

    他长发飞扬，一脸肃穆，那手中的残缺神碑猛地向前一印，无尽神芒顷刻收敛，一道神碑浮现，向那通道之中落去。

    “吼！”

    那神秘世界当中的至尊愤怒了，他不顾一切的想要爆发出来阻止鲲鹏。

    然而鸿钧道祖手持凋零神锤，他一击打出，无尽凋零之气瞬间弥漫。

    “轰隆！”

    至尊含恨而退，他眼神怨毒的盯着鲲鹏，与此同时，神碑落下，再次封印了神秘通道。

    “嘭！”

    六芒星祭坛被鲲鹏一脚跺碎，无数魔神直接肉身崩裂，被漫天死亡黑水吞噬，化为了生命精华。

    鲲鹏心头一阵哀叹，这一次，又得罪了一位至尊，若是有朝一日魔祖罗睺所在的位面进入洪荒，那位至尊恐怕第一个就要杀了鲲鹏。

    鸿钧道祖和鲲鹏及时封印地窟，他们急忙又来到地面上。

    幸好之前鸿钧道祖来的及时，在天剑客他们第一次攻击之后就被拿下了，因此建木虽然遭受了重创，但是并没有被打断。

    不过看着建木的伤势，鲲鹏和鸿钧都是一阵担忧。

