    四姐的家公和家婆，虽然对四姐是很不好，但对小家伙这个孙子还是挺好的。

    所以下车的小家伙在看到他们之后，立马就在那开心的朝他们跑去喊道；“爷爷奶奶，小家伙回来看你们了，你们想小家伙了没有啊？？”

    “哎呀，是我们小家伙回来了啊，可想死奶奶了呢，哎呀哎呀这外公外婆家的大米就是养人啊，看看我们小家伙这都长高了这么多了呢！！”

    开心的接住了跑过来的小家伙后，四姐的家婆便在那借机对李大国他们开口打招呼道；“亲家公，亲家母，亲家小姨丈，四妮，小家伙，小东西这段时间麻烦你们了啊！！”

    李大国因为上次的事情懒得搭理四姐的家公和家婆，所以是蔡田花出来缓解尴尬跟他们打招呼的；“亲家公，亲家婆，这有什么好麻烦的啊，我们家四妮是嫁给你们家铁娃的又不是卖给你们家的，虽然她现在是你们儿媳妇了，但她依旧也是我们老李家的女儿啊！！”

    “恩，亲家母说的对，四妮是嫁来我们家的，不是卖来我们家的，以前是我们夫妻两个思想出现问题了....。”

    对蔡田花承认了自己夫妻两个以前做的不好后，四姐的家婆便又转身看向四姐说道；“四妮啊，以前爸妈做事有点偏心，在很多事情上面都做得很对不起你，在这里爸妈当着你爸妈和小姨丈的面跟你说声对不起，然后我们抛开以前的成见重新相处好吗？？”

    “我性格就那样，坏不起来，你们要是不像以前那样针对我的话，我还是会做一个孝顺的儿媳妇跟铁娃一起孝顺你们的.....。”

    对自家家婆表示自己不是能坏得起来的人后，四姐便在那将小东西递给他们看来了；“还有，这个是你们的小孙子小东西，你们看看吧....。”

    “哎，小东西，我们是你的爷爷奶奶哦，长得真可爱，跟铁娃小时候一模一样，你看看这大眼睛，这大浓眉，真可爱，呵呵呵....。”看到四姐肯将小东西递给自己看，四姐的家公和家婆差点感动得热泪盈眶起来了。

    第一次看到自己家公家婆这样的四姐，在他们说完话之后，就不解的对他们问道；“爸妈你们怎么了吗，你们这样说话让我觉得你们有点怪怪的....。”

    面对四姐的问话，四姐的家公和家婆都一脸不好意思的站在那没回答，倒是四姐的邻居在那笑着将原因给说出来了；“还能干嘛啊，闯祸了，被小儿子赶出来了，没地方去，这又怕你回来了会赶他们走呗....。”

    看到说话的是跟自己关系还不错的邻居。

    四姐在将小东西递给蔡田花抱后，就在那对她询问起这是怎么一回事来了；“明姐，能跟我说说这是怎么一回事吗？？”

    面对四姐的问话，四姐的邻居直接就将事情的经过给她说出来了；“还能是怎么一回事啊，你小叔子在你回娘家之后没多久，就跟别人打架被抓去关起来了，关了半年之久，你爸妈还为此赔偿了对方三百多块钱呢。

    然后前段时间你小叔子出来了，他听到你家公赔偿了对方三百块把家里的钱都赔光了，气不过就带着你家公去找对方理论去了，之后又打起来了，不过这次不是你小叔子打，是你家公打的，他护你小叔子一棒子把对方给打进医院去了。

    这次对方给了你家公两个选择，一个是报警抓你家狗去坐牢，一个是你们家赔偿他们三百块钱的治疗费用，结果你小叔子当场就丢下你家公跑了，完了还将你家公和家婆给赶出来了。

    你家公家婆身上的钱去年的时候就已经赔完了，所以他们被你小叔子给赶出来之后，就只能来找你们家的那位了，之后你们家那位跟对方讨价还价了半天，最终才用一百五十块钱的代价....。”

    听完了自己邻居的话后，四姐立马就疑惑起自己丈夫怎么还有一百五十块钱来了。

    不过她在无意间看了二流子一眼后，顿时就想起了自己丈夫找二流子买鹿茸的事情来了，然后她顿时就想明白了他的钱是从哪里来的了。

    想明白了自己丈夫的钱是从哪里来的后，四姐便在那看向自己的家公和家婆说道；“我说过我不是那种坏得起来的人，你们在这里住下只要不给我惹是生非，偶尔再帮我带带小家伙和小东西他们两个的话，我也会像别人家孝顺的儿媳妇那样好吃好喝的伺候你们，外加偶尔给你们一些零花钱什么的也不是不可以....。”

    “不会了不会了，也不敢了，这次的事情后我们才知道最后还愿意收留我们的就只有你们这了，我们以后一定会好好的带小家伙和小东西，不会再给你们惹事情了....。”见自己这大儿媳妇听完自己的事情后还愿意收留自己，四姐的家公家婆都感动坏了。

    这时候不适合跟四姐的家公家婆聊天，所以二流子和李大国他们在帮四姐收拾好住处那些后，就给他们留下了一个装着鹿鞭的礼盒，一包给小家伙他们吃的糖果，几包二流子给小东西备好的奶粉，然后他们就告辞离开，开车去大姐他们家那边去了。

    而就在二流子和李大国他们离开后不久，得知了自己媳妇和孩子回来了的四姐夫，直接就请了半天的假，匆匆忙忙的就骑着单车回来了。

    回到家看到二流子他们已经走了，四姐夫还挺失望的。

    不过看到自己媳妇和自己父母并没有吵闹，而是开始在那试着相处了后，他的心情顿时就又好起来了。

    看到四姐夫回来了，刚喂好小东西的四姐，直接在小东西递给自己家婆后，就拿起那个二流子留下来的礼盒递给他说道；“我问刘氓给你要的好东西，一般人有钱都是没地方买的....。”

    “什么好东西啊，是鹿茸吗，不过鹿茸这东西比较适合你们女人吃....。

    我我…这这这....这刘氓也太大方了一点吧，这玩意一个至少得好几百呢，这可比鹿茸什么的贵多了啊！！”刚开始打开礼盒的时候，四姐夫还一脸随意的样子，但在看到盒子里面的东西后，他顿时就不淡定起来了。

    面对四姐夫的不淡定，四姐直接就在那对他鄙视道；“这些算什么啊，你知道这次我和你两儿子是怎么回来的吗，我们是坐汽车回来的，坐的还是刘氓那小子自己独有的配车，你没听错刘氓那小子现在的工作，已经都给他配上汽车来代步了.....。”

    “这个四妮没有骗你，亲家小姨丈是开汽车来的，而且他的汽车比你们厂长的汽车还要新和好....。”听到四姐的话，抱着小东西的四姐家婆立马就在一旁点头附和道。

    “汽车还不是刘氓那小子最丰厚的家底呢，他还有五辆拖拉机，两辆贡献给上面拿去研发了，一辆送给咱爸了，一辆送给刘家村了，他自己留了一辆，那小子现在在我老家那一片，现在都成为代表性的人物了都....。”很享受自己丈夫和家公家婆的震惊表情，所以四姐直接就在那将二流子还有五辆拖拉机的事情给说出来了。

    “四妮，你抱着小东西，我和你爸带小家伙出去外面买只鸡回来给你们炖鸡汤喝，和你聊天太打击人了，听得我们都有点想去打女婿了都....。”实在是受不了四姐的炫耀了，四姐的家公在嘀咕了几句想打女婿之后，就直接在四姐乐呵呵中带着小家伙出门去买鸡去了。

