    王艾还真没说谎，而且是让曲波意想不到的方式。就在曲波打入他个人世界杯的首个进球之后没到三分钟，比分再一次改写，变成了令人难以置信的4:0！

    　　瑞典队已经有些懵了，重新开球，永贝里在给跑向罚球区弧顶位置的伊布传球中途被李金羽铲断。这时，瑞典队除了四个后卫之外，所有人都在向中国队的半场飞奔，结果李金羽这一下，让这些发力不久，刚刚完成加速的瑞典人被迫的重新调整。这个攻防转换的速度就有点慢，而中国队的机会就来了。

    　　李金羽这一脚断了球之后，没等彻底爬起来，就急速的完成了直塞，甚至完成后没人碰他，他自己就摔倒了。

    　　因为他知道，机会难得！

    　　因为他知道，他这个身体素质和瑞典人对抗很吃亏，他的速度又不快，捕捉机会的能力也不敢说比拉尔森更强，可拉尔森都叫中国队给防的连罚球区都混不下去了。所以大羽知道他在这难得登场的比赛中，不能把精力用在进球上，而是要用自己的反应、大局观和敏锐给队友助攻！

    　　拥有王艾和曲波这么两个犀利边锋，还有瑞典人大举压上的空隙，他要做的就是快！不给瑞典人反应时间的快，不给自己调整身体的快，不符合正常出球频率和方法的快！

    　　大羽这突然的一脚，相当于踹在了瑞典人的心口上，让瑞典队根本喘不过气来。

    　　同样机敏的王艾在左前场，接到了大羽的球！

    　　看球已经看疯了的中国球迷立马就兴奋起来，纷纷高喊“进一个、进一个、进一个！”渐渐的竟然被他们喊的整齐划一起来。

    　　事实上他们很多人都看不全王艾的动作了，只能偶尔从前排的手臂、旗帜中看到王艾最先突破了一个人的防守，然后正面假动作避开了另外一个对手的飞铲，之后在对手的追赶中，大步撒开、飘逸绝尘，在青绿色的草皮上好像水上漂的侠客一样，速度又快又好看，很快就冲到了罚球区里，再一次出现在孤立无援的希斯洛普面前。

    　　这一次希斯洛普接受了教训，果断不出击！

    　　王艾似乎愣了下，然后随便一个假动作骗出了希斯洛普的扑救，而后在触球的一刹那改变方向。

    　　七万人的大球场，不同国家的球迷，拥有着同一个梦想，发出了同一个声音：“aaaaaaaaa！”只不过中国人是兴奋的啊，德国人是看热闹的啊，瑞典人是悲伤的啊！

    　　重大比赛不失手，越是重大表现越好的王艾再一次用自己的行动为这个业内公认的判断添加了注脚。首战打瑞典，一个直接任意球都没有的情况下完成了帽子戏法。尤其是最后一个，把意识、速度、技术展现的淋漓尽致，甚至都取得了实用性和观赏性的统一。

    　　当王艾最后二十米奔驰在草皮上甚至都给人以文质彬彬的感觉！老天，这可是力量与野性的足球运动，不是高尔夫！可一个人的内心就是能潜移默化的影响一个人的球风。

    　　当王艾张开双臂往回跑时，许多德国人似乎想起了几年前那个以业余球队身份拿下德国杯冠军的神奇的图宾根青年，于是，一声声的“博士”脱口而出。

    　　这是让王艾都略觉恍惚的外号，也是让在场的中国球迷觉得陌生的称呼。

    　　从德国开始，又再一次回到德国，王艾不承认宿命，却又不能不感叹命运的神奇。这支国家队的大部分海外球员都是在德国联赛，换言之都是经过了德国足球文化的熏陶和帮助而成长。这支国家队到德国感觉亲切，其实德国球迷也有这种感觉。就像如果有一支世界杯球队其中大部分的主力都来自于中超的话，我们的球迷也会产生“这是我们的球队”的错觉。起码亲切感和支持力度完全不同于陌生球队。

    　　王艾向喊博士最卖力的一个看台送去一根大拇指，表示：“我听到了，感谢你们还记得当年的我，谢谢。”

    　　如老库格尔这样几乎亲眼见证王艾一步步成长的图宾根青年球迷，几乎是瞬间就被泪水填满了眼眶。他们的视线掠过王艾的身影，看到了中国队后防线上和队友庆祝的罗彤亮，看到了中国队替补席里站着的白广海。在图宾根有史以来拥有的第一个职业球队的成长过程中，这三人都是抹不掉的名字和痕迹，哪怕现在的他们都离开了，但，那是多么难忘和充满激情的岁月啊。

    　　至于今天的比赛，已经没人在乎了，甚至连瑞典人自己也有点消沉了。以至于最后的二十来分钟比赛乏善可陈，双方都踢的索然无味。

    　　终场哨终于吹响，看台上的瑞典人都换上了一幅冷漠脸，一言不发的离开正如他们场上的队员，这里彻底成为了中国队的主场，尤其是老白再次出现在看台下，向过去几年一样感谢球迷时。

    　　虽然“黑色轰炸机”、“朵拉大炮”和“博士”已经不可能在德国联赛中并肩战斗了，但他们却在德国举办的世界杯上，实现了一次集体回归，“三侠剑”传奇不败，续写新篇！

    　　第二天出版的国内新闻也纷纷将这三人重新在德国的土地上汇合作为了贩卖情怀的重点，搭配着国家队大胜瑞典队的新闻。其中很多新闻都是直接转载的德国媒体的赛后报道，毕竟对德国人来说，一场小组赛是在没什么可看的，只有这个话题有点说头。

    　　至于王艾的帽子戏法？他太多了，能不能拿下最后的金靴现在还为时过早。

    　　只有专业足球评论员才展开了对比赛本身的探讨，比较集中的观点是，瑞典队缺乏对中国队的针对性打法，战术死板，而且用人错误。而中国队在实力并没有强于瑞典队的情况下，战术对头，执行坚决。防守反击中的两柄快刀反复捅刺，把瑞典队捅的千疮百孔。

    　　这是本届世界杯中国队与上届最大的不同。上届，只有个别球员的闪光，在战术上一塌糊涂，而这一届，不再仅仅依靠球员的天赋，在指挥艺术上，在更高层面也追赶了上来。

    　　

    　　

