    “那你之后打算怎么办？”

    “言晚过来的那几天，我可能不会来这里，等她习惯这里后，我再回来。”

    “晚上你要陪她吗？”

    沈宛白故作不在乎的问到。

    贺泽枫反倒停下了吃饭的动作，好笑的抬头看着她：“你以前觉得我是牛郎，所以来一个女人，我就要陪一个女人过夜吗？我有这么不值钱？”

    沈宛白一听这话就懂了，脸上的阴郁消失，眼睛也明亮起来，明显很开心。

    “没啊，来者是客嘛，多陪陪她也没什么，我可没想歪。”

    “白痴，你在想什么我还不知道？我那几天不能过来，是因为言晚的爷爷也来了，我怎么说也要多陪着他们，可能会很晚，赶不过来。”

    “没想到还有其他人啊。”

    沈宛白盯着面前的米粒发呆。

    刚才一刹那，她有一种被隔绝在他世界的感觉。

    言晚认识他的家人，认识他的朋友，就连公司的人都知道言晚和贺泽枫的关系很好。

    不知道她什么时候，才可能正大光明的去见贺泽枫的家人，融入他的朋友圈呢。

    “设计的比赛也定下来了，后天。结束后，我会给你三天的时间，去处理新公司的事，之后，就要跟着你的部门去处理工程的事。”

    “感觉好忙啊。”

    “以后你会更忙，这些都是你必须要经历的。”

    “哦对了，那个，在工程开始之前，我要请一天假，回学校处理毕业论文的事。”

    “可以，差点忘记你还没有毕业。”

    “你是在夸我成熟，有女人味，而不再像个学生了吗？”

    沈宛白期待满满的问到。

    贺泽枫抬头朝她瞄了几眼，视线停留在她身前，之后意味深长的说到：“这个恐怕要到晚上才知道。”

    “喂，你这个人思想太不纯洁吧！什么事都会想到那个事上去！”

    沈宛白的脸顿时涨的通红，她拒绝在和他这个臭流氓说话了！

    不说话也无所谓，贺泽枫要她人就行了。

    晚上可由不得她。

    公司那里的事处理起来很轻松，沈宛白的心思都在孟露身上。

    备受关注的设计比赛那天总算到了。

    比赛地点是在贺泽枫朋友那里的艺术馆举行。

    能来现场观看的人都非常有身份，至于普通的人想要来看，也有机会，但只能是被抽中的是个人才能过来。

    比赛还没开始，艺术馆外面就被挤得水泄不通，很多设计师都想来凑个热闹，但他们也只能站在外面看大屏幕。

    能进去的记者和媒体也必然要有足够大的影响力，而直播平台只有两个，一个是贺氏集团投资的直播公司，另一个是合作公司。

    其余的直播平台都没有权利，这也瞬间带动了贺氏集团在直播方面的网络流量和关注，无形之间也带动了巨大的利益。

    孟露带着面具，很早就被人平安接到这里。

    沈宛白是跟着宋司过来的，一看到她就兴奋的跑过去，两个人聊了好久。

    “对了，贺总呢？我怎么没有看到他？”

    孟露期待的朝周围看去。

    “他在和其他的公司老总谈话，很快就来了。”

    “哦，这样啊。没关系，只要今天能再看到他就好了。”孟露失落了下，不过很快就打起了精神，“你们来的时候，看到了JK他们吗？”

    “没呢，我还在担心他们会不会临阵脱逃，那可就丢脸了。”

    沈宛白耸了耸肩膀。

    宋司正好知道这件事，笑道：“简安然当然也知道这件事的严重性，他们来了，正在路上。”

    “一会加油啊！没关系，平常心就好了，你的设计，就算是模仿，也不会有灵魂的。”

    “嗯，谢谢你，我一定不会让贺总失望！”

    孟露自信满满的开口。

    沈宛白汗颜，这件事明明是为了她自己啊。

    比赛现场的设备都已经准备好，就等着双方的设计师上台了。

    那些记者和媒体们也都激动兴奋不已，都想要最先拍到消息，第一个发布出来。

    贺泽枫和其他西装革履，有身份的人走到了后台。

    孟露一看见他就激动的不行，全身都在微微颤抖着。

    “他来了！好紧张哦！”

    “唉……安啦，孟露，这个是你自己的比赛啊。”

    “可是贺总给的我机会。”

    “话是这么没错……但……”沈宛白都不知道说什么好了。

    贺泽枫和那些人说完话之后，单手插在口袋里，径直朝她们走来。

    “贺、贺总！你来了！”孟露一看到他，说话都结结巴巴了。

    “嗯，准备好了吗？”

    “好了！”

    贺泽枫对宋司示意：“带她出去吧。”

    “是，贺总。”

    宋司对孟露比划了一个请的手势，孟露整理了一下面具，对贺泽枫挥了挥手，然后深吸一口气，跟着宋司一起出去。

    沈宛白看着孟露离开的背影，对贺泽枫无奈的摊手：“你好像又多了一个小迷妹。”

    “嗯，我挺有魅力。”

    “……”

    行吧，沈宛白被他自恋属性给打败了。

    “走吧，我们也出去。”

    贺泽枫走在前面，从后台绕了出去。

    沈宛白以贴身助理的身份跟在他后面，尽可能的低调。

    比赛的现场有两个专业设计台，上面摆放了绝大部分设计师需要用到的工具和软件。

    孟露已经坐在那里准备就绪，可旁边的设计台始终空着。

    贺泽枫带着沈宛白已经在台下坐好了，记者媒体那里也随时都准备着比赛的开始。

    网络上直播的平台上更是炸开了，几百万的人都在等着。

    要不是很多人在上班上学，恐怕在线看直播的人数更多，差点让直播的服务器都瘫痪了。

    “怎么回事？还没来？”

    “JK是不是心虚啊？”

    “就算JK心虚，那简安然也该出面啊，况且他们不是也有设计团队吗？”

    记者们已经等不及了，开始小声议论着。

    贺泽枫看了眼时间，侧头对宋司说了几句话，宋司点了点头，立刻走到前面。

    “我们刚才联系了简安然公司的相关人员，他们已经在路上，但如果十分钟之后，他们再不出现，这场比赛将会结束，不再耽误大家的时间。”

    宋司的话音刚落，台下就传来一阵不满和抱怨。

    “这个简安然搞什么鬼啊。”

    “要是弃权就早点说，白耽误这么久的时间。”

    网络上的评论也在快速刷着，很多人都已经站在了孟露这里，也有极少部分的人力挺JK，但这些人看上去很像是网络水军。

    时间一分一秒过去，在这里等待的人越来越着急，议论声也越来越大。

    贺泽枫倒是气定神闲的坐在那里，神色悠闲的很。

    沈宛白频频朝入口处看去，内心有些焦虑。

    “还有最后一分钟，如果他们再不出现的话——”

    宋司看了眼手表，继续公布时间，但他的话被打断。

    “谁说我们不来了！”

    简安然带着他的团队，还有她的设计团队从入口处走了过来。

    看上去倒也从容自若。

    其实他们早就来了，但一直在要不要出去中犹豫，甚至想好了许多弃权比赛的理由。

    但无论是现场的记者，还是网络上的评论，全都是对他们的嘲讽，甚至有人已经把他们想到的几个借口都说了出来。

    事已至此，他们这个时候逃避，显然是下策。

    “来了来了！”

    “终于来了！还以为他们不敢来了呢！”

    “赶紧开始吧！知不知道大家的时间很宝贵啊，这个简安然公司在搞什么鬼啊。”

    “干脆直接认输算了！”

    网络上的评论又再次刷起来，各种嘲讽不停的出现。

    宋司见到他们过来后，倒也没有太过吃惊，拿着话筒站在前面主持，让双方的设计师都到设计台前面。

    这次比赛一共有两个。

    其一，是把上次两个未完成的设计稿继续设计完，时间为一个小时。

    其二，临场发挥，根据现在的气氛，临时创作一副女装设计作品，时间为两个小时。

    孟露早就坐在了那里，所有现在大家的注意力都在简安然和她团队人的身上。

    “上去吧，你一定要给我表现好。”

    简安然把她设计团队里的一个人推了出来，表情凝重的压低声音对他说到。

    “知道了，老板。”

    那个人并不是JK，而是一名还算不错的设计师。

    为了这次比赛，简安然花了大价钱把他请过来，让那个他模仿孟露的风格。

    这场比赛，她不需要赢，只要让台下的观众和那些无聊的吃瓜网友分辨不清就行了。

    当这个面孔陌生的设计师做到设计台上的时候，底下一片哗然。

    “怎么不是JK啊？”

    “JK人呢？他又是谁？”

    “随便让一个人上来？这又是什么情况？”

    “简安然他们今天怎么状况百出？”

    网络上又掀起了一阵狂风.暴雨般的讨论。

    宋司脸色平静的问到：“简安然小姐，我们这场比赛是为了证明那些创作为M作品，而非JK作品，你让这个先生上台，是何用意？”

    简安然就知道他会这么说，捏紧拳头，镇定的走上台去，清了清嗓子朝台下看去。

