    古代魔文办公室，

    威廉坐在天鹅绒沙发上，在他脚边，还放着两个老旧的消失柜。

    一个破损，一个完好。

    赫敏走过来，手里端着一盘刚刚洗好的车厘子。

    威廉捻起两颗，一颗丢到嘴里，又朝着坏掉的消失柜放了一颗。

    赫敏蹲下身子，打开另外一个柜子的柜门。

    车厘子出现在里面，不过已经损坏了。

    这代表着，消失柜是坏掉的，无法安全通行。

    “多久能够修好？”赫敏歪着脑袋，好奇观察着柜子内部。

    威廉靠在沙发上，轻松道：“几个星期吧，反正复活节前，肯定能修好，正好派上用场。”

    多年朝夕相处，不用过多赘述，赫敏都知道威廉在想什么，她轻声问道：

    “你准备复活节期间，去德姆斯特朗？”

    “是的。”威廉微微颔首：“伏地魔已经去找小天狼星，我不太放心。”

    让小天狼星代替卡卡洛夫成为校长，好处和坏处都是显而易见的。

    好处很简单：

    可以将德姆斯特朗攥在手心，团结起不少北欧巫师，来共同抵抗伏地魔。

    既然都已经是巫师战争了，就不要目光短浅，只盯着一地一域，而是放眼整个欧洲的巫师。

    能参加这场战争的巫师，不是只有凤凰社，不是只有英国魔法部……更不是连霍格沃茨没有毕业的孩子，都投入进去。

    那就不是巫师战争，而是忍界大战了！

    听起来或许悲壮，但只能彰显无能。

    毕竟战争是要死人的……而孩子是最不该死的那一批。

    所以，威廉这几年的布局，想要做的，从来都是全欧一盘棋。

    他救巴黎，在威尼斯对抗白龙，在维也纳对抗北海巨妖……真的只是单纯赚得大量声望吗？

    当然不是，还有各个国家的尊重和友谊。

    一旦巫师战争爆发，他振臂一呼，这些被他帮助过的魔法部，会不来帮忙吗？

    威廉的战略目光，从来都是团结优势兵力，用最少的伤亡，雷霆剿灭食死徒，迅速结束这场战争。

    因此，小天狼星那里绝对不容有失。

    但问题又来了，面对伏地魔的来袭，小天狼星没法挪窝，更没法逃跑。

    一旦“逃跑校长”的名头坐实，那名声可就臭大街了。

    他在北欧的种种努力，也都会尽数前功尽弃。

    这趟德姆斯特朗之行，是势在必行，更是迫不得已。

    赫敏单手托着腮帮，脑袋倾斜，抬头凝视着威廉，说道：

    “正好，格林德沃也在北海以北，距离德姆斯特朗不远。

    借着这次机会，我们俩将维达·罗齐尔的信送给他。”

    威廉笑道：“运气好的话，还能看见极光。”

    赫敏使劲点点头，越发期待复活节假期了。

    她本来还制定一揽子的OWL复习计划……嗯，第七轮复习。

    不过一想到能与威廉去看极光……不复习也罢！

    反正她就算不复习，拿到的也是“O”，再差也不会差到哪里。

    如果赫敏心里的凡尔赛语录，让那些正在为OWL考试而反而的学生听见，估计能吐血半升，骂骂咧咧道：

    汝人言否？！

    “对了，我在《纽约幽灵报》上，看到一篇有趣的报道。”

    赫敏魔杖抬起，一张报纸飞了过来。

    威廉接过后，发现在第二版的位置，被赫敏做了标记。

    标题是——《论伏地魔还差格林德沃多少伏地魔》

    这篇文章洋洋洒洒，分析了伏地魔与格林德沃的差距，最后还来了一句：

    不管伏地魔多么努力，永远得不到本人的认可。

    威廉差点笑出声。

    这文章一看就是小汤姆写得。

    目的呢，大概是为了刺激伏地魔，想让他学着格林德沃，去挑衅其他国家。

    真是怕自己本体不死啊！

    话又说回来了，小汤姆喜欢黑老汤姆，也不是一天两天了。

    这是一条鄙视链，伏地魔看不起格林德沃，小汤姆看不起伏地魔。

    但黑粉也是粉啊……这种黑，实则是恨铁不成钢的爱。

    等威廉以后去了美国，一定把这个狗东西弄死，送去见伏地魔，让两个灵魂在一块。

    （小汤姆：喵喵喵X2）

    ……

    ……

    三月份，

    拉文克劳魁地奇队在一波连败后，终于连赢三场比赛。

    威廉以救世主的姿态复出，在他的带领下，拉文克劳从几分倒数第一，又上升回第二名。

    和格兰芬多的那场比赛中，威廉更是打开天神下凡按钮，刷了一百七十分。

    从此，历史进球榜前二的记录，都是威廉的了。

    事实也证明，你大爷还是你大爷……只要威廉在，这支拉文克劳就是独一档。

    当然，威廉也占了全队大量球权……不过得分手的事，那能叫毒瘤吗？

    拉文克劳学生跟过年似的，已经开始幻想着三连冠了。

    这种喜气洋洋，持续到了复活节前夕，然后戛然而止。

    除了一年级的小萌新外，所有人都清楚，复活节那也叫假期？

    那是用来写作业的！

    就连平时佛系的威廉，也布置大量的论文，让学生们假期……消遣。

    复活节的到来，也提醒着大家，距离期末考试，只剩最后七个星期。

    小巫师都抓紧起来，开始进行复习。

    这个复活节，威廉与赫敏不会在霍格沃茨度过。

    威廉已经修好消失柜，走阿卡丽神秘商店物流，送往了北欧，让小天狼星接收。

    赫敏也花了一整天时间，给安妮制订复活节复习计划。

    她不在的话，就要制定详细亿点点。

    有多详细呢？

    用安妮的话来说：“都精确到秒了……你还不如鲨了我呢！”

    “那我怎么舍得啊。”赫敏甜甜地笑道：

    “不过，如果我回来，发现你丢下时间表去疯玩了……

    那暑假里，你就要乖乖回家，让莱安娜阿姨督促你学习了。

    安妮干巴巴道：“我会好好学习。”

    她转了转眼睛，又狐疑道：“所以，你复活节与哥哥要去哪里？”

    “参加一个会议。”赫敏装傻道。“我会给你带礼物的。”

    安妮怀疑地瞥着赫敏，她总觉得两人是抛下她，是去度假了。

    这个复活节假期要努力的，不止是安妮。

    最慌的是五年级学生，因为OWL考试要到了。

    虽然学校一直流传着：

    OWL考试不挂七八门，霍格沃茨生涯是不完整的。

    这句话就和大学不挂科是不完整的一样可笑。

    整天对你说这话的，你会发现他从来不挂科，奖学金都偷偷拿好几次了。

    老心机婊了。

    考试临近，图书馆也开始报满，根本占不到位置。

    很多学生五点多就去排队占座了。

    也有让人占了位置，却一整天都不来的。

    比如罗恩。

    他看起来就很努力，其实每天都在摸鱼。

    最近，哈利被伏地魔搞得脑袋疼，学习效率也很差。

    他们俩被斯内普称为傻子二人组。

    罗恩是大傻子，哈利是二傻子。

    对于其它届学生，老师的评价，通常都是最差的一届。

    而斯内普在魔药课上，则冲着哈利，大声吼道：

    “你……你们是我带过最……弱智的一届。

    波特，扣十分！”

    在这种氛围中，复活节假期终于到了。

    故意避开了安妮的骚扰，威廉与赫敏收拾好东西……准备使用消失柜，去德姆斯特朗。

    希望这次旅行……一切顺利。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

