    转瞬间，金狼族公主妮可拉被擒，这一幕，其余七位公主脸上都是巨变。

    韩铮的强大，超乎了她们的想象，简直强的一塌糊涂！

    “姐妹们我们一起上，先救下妮可拉在说！”

    反应过来的珍妮佛一甩齐腰银色长发，冲其余六女轻喝一声，便义无反顾的冲上韩铮。

    珍妮佛是银镰一族的纯血公主，真实实力还要在妮可拉之上！

    在距离韩铮还有五十米距离时，在其背后银色光华绽放，足足九对银色钩镰伸展开来。

    银色镰刃上锋芒崩现，每一道镰刃划过空闲，都会留下一道细小黑色痕迹。

    看到这一幕，韩铮的眉头就是一皱，没想到这个银发美人的实力竟然这么强。

    单一镰刃划过，就能割裂空间，虽然那是银镰一族的血脉神通，但也是恐怖异常了。

    虽然能割裂空间，让韩铮内心震惊，但却没有任何畏惧，周身青芒绽放中，一层密密麻麻的青色鳞片，将他整个身体都包裹在了当中。

    这些青色鳞片，便是韩铮体内龙血经过气海仙莲不断淬炼后，激发出来的一种护体状态。

    脸上也被青色龙鳞覆盖，一头短发也变成了青色！

    刹那间，两人碰撞在一起，九道镰刃斩击在韩铮身上，碰撞出了一连串的火花来。

    在两人碰撞的霎那，天空上，一圈圈气环扩散开来，两人举手天足间都是轻易破音障！

    “修为不错，再来！”

    韩铮身形在一米区域内极速移动了数次，躲过了珍妮佛的九对镰刃斩击。

    “哼，本公主让见识下我的本事！”

    珍妮佛骄哼一声，九对镰刃舒展斩击，在天空上留下一层层锋芒残影。

    某一刻，珍妮佛娇躯冲到韩铮面前，一对镰刃一闪从两侧斩击韩铮腰身。

    韩铮云淡风轻的两只手屈指连弹，将锋芒无尽的镰刃给弹开！

    然而珍妮佛却俏脸上露出一抹冷笑，背后九对镰刃电闪雷霆般封住了韩铮所有退路，右脚抬起上撩向韩铮下颚，在脚尖上一道银色锋芒闪现，夹着割裂空间的恐怖威能击向韩铮。

    面对这种360度无死角攻击，韩铮双眸中却是露出了赞赏之色，双臂摆动间，叠加出层层幻影，仿佛是一尊千手尊佛！

    双手摆动达到了一种极速，将九对镰刃崩开，头跟着向后一仰，险之又险的避开了珍妮佛绝杀一脚。

    两人在空中相互了来了倒翻，当珍妮佛娇躯倒转过来时，韩铮一脚踹在了她胸膛上！

    在白色气环崩散中，珍妮佛娇躯如流星倒飞出去，九对镰刃划过空间留下数道黑色痕迹。

    一脚将这珍妮佛踹飞的刹那，韩铮头顶天空突然暗了下来，一对巨大黑色羽翼遮挡了上方苍穹。

    梦魔族公主芙兰希妲已经出现在了韩铮头顶上空，一对长达百米黑色羽翼煽动间，无数风刃形成了一个风刃风暴席卷向韩铮。

    “小男人，你当真是激怒了我们，必须要给你一点教训，让你明白谁才是你的主人。”

    坠落魔族的贝阿特丽思紧跟着到了，此女周身被无尽地狱之火笼罩。

    说话间，张口就突出了一片地狱王火，火焰所过空间都被蒸发出了层层热浪，岩浪滔天！

    “巨浪滔天……”

    “风之圣痕……”

    面对两女的恐怖攻击，韩铮想都没想就瞬发了两个大五行遁术！

    一个水遁，巨浪席卷苍穹，一道风龙咆哮着冲进了风刃风暴中，四道攻击在天空上碰撞出了震撼世人的毁灭性浪潮。

    出手挡住了两女攻击后，韩铮脚下人族大神通缩地成寸施展而出，一步迈出就躲过了，百眼巨族公主的两道眸光一击，速度达到瞬移地步，一闪就出现在了银发佳人珍妮佛面前。

    “小贱人，本尊到要看看你的镰刃能达到什么地步。”

    铛……

    一声沉闷金铁交击声，震荡苍穹，韩铮一拳将珍妮佛一道巨大镰刃崩开。

    下方文卿众人看的是心旷神怡，要知道这七位公主可都是武神巅峰修为。

    虽然不是修仙者，但可都是身具血脉神通的大高手，她们的身手在O州神级中都是最强一列。

    以文卿的修为和手段，面对这七人，施展浑身解数，也就只能挡住两人。

    而韩铮一个人，面对七位身具血脉大神通的纯血异族，却是游刃有余，看样子还为真正动用实力。

    “看来，这一次君上是要改变注意了呢！”

    此时此刻，乔兵两人内心中都是感慨万千，庆幸上苍让他们和韩铮有了命运上的缘分。

    齐蕾双眸中有着深深感叹，现在回想起来当初在冰城学校时，韩铮霸气的碾压管欣桐几人的场景，还是历历在目。

    “老公，日后不论发生任何事，你都要坚决的站在韩铮一边，这是我对你的唯一要求。”

    心有所感的齐蕾，轻声的对自己男人乔兵提醒道，后者则是温柔的揽着她纤腰重重点头。

    此刻，苍穹上，韩铮和银发珍妮佛两人战在了一处，已经看不清两人的移动身影了，漫天的镰刃重叠在一起，不断的对韩铮发动极速恐怖攻击。

    韩铮脚下缩地成寸大神通尽情施展，在十米区域内做着瞬移式的移动，双手同样极速弹指，将无数攻击而来的镰刃给弹开。

    越交手韩铮对珍妮佛越是欣赏，此女虽然依靠血脉神通，完全是纯物质攻击，但却强势的很。

    正向文卿说的一样，韩铮起了爱才之心，这八女全部都是纯血异族，每个人的能力都有自己的优点，这样的尤物杀了简直是在糟蹋资源。

    “看我天镰暴风斩……”

    银发珍妮佛也是打出了真火，韩铮的强大让她既倾慕又不甘被压制，可以说，这是她有生以来，见过的最强东方男人。

    虽然韩铮没有承认自己的身份，但她已经猜出了这个强大无匹的少年，绝对就是那个不可一世的剑宗无名。

    随着一声轻喝，数米长的九对镰刃收拢回来，银发飘逸间，娇躯如陀螺般在空中极速旋转起来。

    珍妮佛口中一声暴喝，极速旋转的娇躯收拢的镰刃猛然绽放开来，顿时如一个旋转中的百镰，银色镰刃在阳光下，爆发出了耀眼锋芒光辉。

    当旋转速度达到了一个临界点时，突然一个收缩然后就一个弹射，速度跨越了空间界限。

    一点镰芒闪动，下一瞬夹着无数黑色裂痕冲到了韩铮面前，睥睨天下的锋芒，让韩铮身前的空间崩塌！

    “来的好，一拳破你天镰暴风斩……”

    韩铮面上有着一抹深深赞赏，轻喝一声，一拳直接轰出，一声龙吟中，在韩铮背后青龙冲天，然后一个俯冲，将珍妮佛的天镰暴风斩给缠绕在当中。

    “噗……”

    虽然有九对银联守护，但在青龙的绞杀下，珍妮佛还是脸色一白，张口吐出了一口鲜血。

    展开遮天羽翼的芙兰希尔妲，俏脸上有着凝重，一头天蓝色长发随风飘扬。

    安琪丽洁，欧熙蒂丝，普雷赛缇娜，贝阿特丽丝，史莱芬妮，五女都聚集到了芙兰希尔妲身边。

    “现在就剩下我们六人，不要单独和他对战，我们要一起出手围住他，一定要救出妮可拉和珍妮佛！”

    韩铮傲立虚空，看着六个脸色紧张的小美人，起初的厌恶则转为了欣赏爱才。

    “姐妹们我们上，不能丢了我们八大王族的脸，今天我们六个要一战剑宗无名！”

    芙兰希尔妲轻喝一声，其余五人纷纷闪身，将韩铮给围在了当中！

    面对六位大美人围攻，韩铮手上玥影剑闪现，面容微笑着看向六女，淡淡的说道。

    “镜花水月……”

    玥影剑如水波纹般散开，化作了一汪涟漪消散开去，整个千米区域内空间都发生了一种不易察觉的微妙变化。

    “杀……”

    芙兰希尔妲暴喝一声，伸手羽翼伸展开来，化作无数漆黑剑刃凝聚成一条长龙冲击向韩铮。

    百眼族公主，欧熙蒂丝周身左右悬浮这一百对巨大深绿色眼眸，在其控制下，每一对眼眸中都激射出一种恐怖光束，铺天盖地击杀向韩铮。

    炼狱骨族，普雷赛缇娜手中握着一把擎天闪烁宝光骨剑当空斩落！

    坠落魔族贝阿特丽丝，双手掌控着漫天地狱岩浆碾压而上，深渊鬼族，史莱芬妮血脉神通深渊吞噬，如一个漆黑的黑洞当空笼罩向韩铮。

    血族的安琦丽丝释放出了成白上千的黑色剧毒蝙蝠扑杀向韩铮。

    韩铮静静的站立在原地，目光扫过六女施展出来的恐怖攻击，脸上的笑容却是越加浓郁。

    ……

