    至多一分钟左右的时间，那些中下级剑士就会冲入宅邸中，将陈长安团团围住！

    以陈长安的实力，逃的希望很大，但彻底惊扰了织田领地，以后再想搞偷袭的战术，必然是难如登天！

    陈长安心中思忖道：

    “必须在一分钟内，杀死织田太郎！”

    “年轻的身体，抵消了剑术水平的差距，但有一样东西的差距，却在不断拉大！”

    那就是武器！

    童子切！

    陈长安纵身跃起，手持着童子切，悍然向着织田太郎的武士刀劈去！

    此刻。

    随着超过百次的兵击，织田太郎的武士刀已是伤痕累累，只需几次或几次猛烈的劈砍，就有可能断裂！

    没有了武器的剑士，又有什么资格战斗呢？

    陈长安全力爆发，挥刀而下！

    就在此时。

    织田太郎的面庞上忽然流露出一丝残忍的笑容，手中武士刀忽然亮起了淡淡的光芒！

    紧接着，一道如正午阳光的无形剑气，赫然朝着陈长安所在的位置飞快地劈来。

    “剑气，居然是剑气？！”

    陈长安心中警钟大作，不敢硬接，直接倒地，来一个驴打滚，极为狼狈地躲开了无形剑气。

    轰隆隆。

    无形剑气落在院墙上，当时便是砖瓦横飞，不难想象，若是这道剑气落在陈长安身上，必然会落得一个肢体分离的悲惨下场。

    “这一击的威力，至少有灭世之力的五成威力。”

    灭世之力作为陈长安见过的最强攻击性能量，无形剑气能够得到一个“五成威力”的评价，已经是一个极为恐怖的程度！

    施展了无形剑气后，织田太郎气喘吁吁，面露不满道：

    “本想在弟子面前当场将你杀死，现在只好同他们一起将你围杀了！”

    此时，十余名剑士已经穿过正门，至多十余秒时间，他们便会赶至道场。

    局面，正在朝着不利于陈长安的方向滑落。

    十余名剑士弟子似乎是要在师父面前表现一番，争先恐后，想要第一个抵达战场，纷纷疾呼道：

    “师父，我们来了！”

    “贼子休走！”

    “杀贼！杀贼！”

    听着众多弟子的叫喊声，陈长安轻叹一声：

    “唉，本来想多藏一会儿底牌的~”

    “嗯？”

    织田太郎惊讶地抬起头，却骇然发现：

    眼前这个贼子左眼忽然空空荡荡，瞳仁消失不见——而右眼则变成了一种极为高贵的紫色，并且居然是两个瞳仁融合在一起的形态！

    紫极重瞳！

    恐惧神性+无目者神性融合的强大产物，在这一刻，初次出现于东桑世界！

    神性，是一种只存在于高等世界的稀有力量，其本质与神灵之力无异，只不过神灵们能够调动无穷无尽的能量，但神性只是一丝由灵力与精神高度凝结的能量精华罢了！

    东桑世界虽然远远大于湖之秘境，但与浩渺无边的深海世界相比，层次又要低上许多，不但没有星辰之力的加持，生命的实力上限也只有区区20级，只有如天皇，剑圣，忍者之神这般得到特殊眷顾的存在，才能勉强突破至21级，踏入传奇境界。

    神性？

    对于东桑原住民来说，几乎是想都想不出来的上等货！

    以东桑世界本身的层次，就根本孕育不出神性的力量！

    陈长安右目瞬间凝聚出一道极其强大的紫光，瞬息间射入了织田太郎的左眼中。

    眼睛是心灵的窗户！

    紫极重光转眼就闯入了织田太郎的心灵世界，揪出了他此生最为恐惧的形象。

    那位将他丢入牢房中的前任织田家主。

    也是织田太郎的父亲。

    一尊并不高大，但眼神极其凶狠的老头形象赫然出现织田太郎的视野中，疯狂地辱骂道：

    “废物，垃圾！我怎么生出你这样的儿子？”

    “给我滚进牢里，像你这样的腌臜玩意，只配在牢里，像奴隶一样，在地上舔饭吃！”

    “你为什么不替你弟弟二郎去死啊？偏偏是你活下来，你母亲与你弟弟都是被你害死的！”

    织田太郎万分惶恐，想起了幼年的经历：

    那时的家主自诩领地实力强大，不肯向鬼神一族缴纳赋税，领地便遭到了瘟疫之鬼的毒手，大量领民死去，其中就包括他的母亲与弟弟。

    瘟疫结束后，父亲悲痛欲绝，整日打骂年幼的他，渐渐让性情温和的织田太郎有样学样，变成了一个性情暴躁的领地继承人，常常弑杀地位低下的奴隶，父亲便将其关入牢笼中。

    直到有一天，织田太郎的实力提升到了10级超凡种，便亲手杀死了自己的父亲，继承了织田领地。

    可惜，对于父亲的恐惧，却一直深埋于织田太郎的灵魂深处。

    当父亲的形象再度出现时，这位两百岁的老人竟吓得两股战战，抱头痛哭：

    “父亲，饶了我吧~”

    “我再也不敢了。”

    陈长安叹息一声，向前三步。

    月光之下，一道刀光闪过，在众多弟子面前，斩断了织田太郎的头颅。

    “师父！”

    “死了？”

    众多弟子当即停住脚步，纷纷倒吸一口凉气，满眼惊骇地望向杀死了大剑士-织田太郎的贼人。

    陈长安笑盈盈地转过头，对赶来的十余名剑士弟子，目光冷冽道：

    “死了。”

    “有要替你们师父报仇的，来，都可以来~一起上都行哦。”

    众弟子驻足不前，彼此对视一眼，都不肯带头送死。

    陈长安偷偷发动了欺诈神性的力量，言若春风道：

    “既然不肯送死，那各位都是识时务的俊杰，不如拜在我的门下，由我教导各位剑术，如何？如果不愿意的话，可以自行离去。”

    有人弃剑而走。

    也有人在距离师父-织田太保的尸体不足五米的位置，当场跪了下来，大声道：

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    十余名弟子中，共有七人当场背叛师门，其余七八人则选择离去。

    “还算有骨气，也比较聪明，知道跟我硬碰硬没有好下场。”

    陈长安盛赞了几句那些离开的弟子，随后便举剑将所有离开的弟子杀了个干干净净。

    斩草除根，一个不留！

    这才是陈长安的作风！

