    姜小白在“小酆都城”与悟辕子一战，并没有占到便宜。

    毕竟是天仙级的修仙者，就算是伪天仙级的，也不是姜小白目前的修为能够抗衡的。

    姜小白之所以能与之一战，还是依靠了乾坤袋里蕴含真仙之力的茅草。

    不过姜小白也不是完全没有后手，地藏王菩萨的那串佛珠没有动用。

    三十六般天罡变化中的五行雷诀也没有施展。

    五行雷诀目前来说弊端还是太明显，除非姜小白把一身法力全部转化为真仙之力。

    这一战姜小白耗费了数百根蕴含仙力的茅草，让他心痛不已。

    不过也不是没有收获。

    单说与天仙战斗的经验，就是其他任何修仙者梦寐以求的。

    在姜小白这儿可能还感受不到，毕竟又不是第一次与仙人战斗了。

    姜小白与悟辕子的这场战斗最终没有分出胜负，或者说悟辕子没有真正地出手对付姜小白。

    在僵持中是悟辕子率先停了手。

    姜小白要想逃走不是难事，但是想要击败对方却是现如今他这个修为基本无法做到的。

    所以当悟辕子停手了之后，姜小白也收了手。

    “今日之事，我定会上报宗门，修仙界六宗十二门会彻查此事。”

    姜小白气势没有一点怯懦。

    悟辕子当时依旧是一副波澜不惊的神色：“吾会在‘小酆都城’静候六宗十二门的人，将此事前因后果调查清楚。”

    姜小白见他如此，似乎当中真的存有误会？

    不管事实如何，姜小白的任务就是把自己了解到的情况禀告宗门，至于背后真相自有六宗十二门的人去调查。

    “今日对你出手，是在你身上发现了有趣的事情……”

    姜小白心中一凛，难道自己识海中的金色书籍被他发现了？

    “你所施展出来的手段蕴含古代仙人的仙力，我不知道知道你是怎么修炼出来的。”

    看来悟辕子也察觉到了现在这个修仙界，与以往的不同。

    或许他也与古仙人交过手，发现了自己一身法力与对方仙力之间的区别。

    “小酆都城”就在幽冥地狱的旁边，倒也不是没有可能的事。

    幽冥地狱以前是与修仙界隔绝的，不过最近已经连续有幽冥教主座下六使出现在修仙界了，表明通道已经打开。

    悟辕子说不定已经与六使之一接触过了。

    可是如果悟辕子知道通道打开，应该也会知道在幽冥地狱是可以修炼出真仙之力的。

    这说明他并知道的并不多。

    “我不清楚你在说什么。”

    姜小白自然不会轻易告诉悟辕子自己的秘密，两人前一刻还处在对立的立场上。

    现在也还没有解除彼此的敌视呢。

    悟辕子一眼就看穿了姜小白的想法：“我知道这有可能是你的秘密，我愿意用合适的东西交换你的秘密。”

    姜小白心中一动，除了识海中的金色书籍不能让任何人知道，倒也不是一定不能透露他能吸取蕴含真仙之力的秘密。

    只要对方用来交换的利益足够，他可以透露一丝丝的秘密给对方的。

    “法宝？修行资源？功法？……”

    悟辕子每说一样都在观察姜小白的神情变化，但是姜小白的微表情控制得很好。

    悟辕子轻轻叹了口气，从身上拿出了一件东西。

    这是一张鬼脸面具。

    “这张鬼面是两百年前地府‘察查司’陆道友赠送的法宝，可滋阴养魂……”

    这张鬼面非常适合姜小白，他经常带着一张白板面具冒充玄清子师伯。

    有了这张鬼面就不用再在白板面具上设置阵法防止被人看穿了。

    至于悟辕子说的滋阴养魂，这对元神状态的悟辕子和魂修来说是一件特别适合他们的法宝。

    但是似乎自己并不是特别迫切需要这张面具，用它来交换秘密姜小白是不肯的。

    悟辕子拿出了第二件东西。

    “这是一块晶精，本是我龙虎门地界的一条晶矿精华，龙虎门没落后我将其挖出一直带在身边，‘小酆都城’建在幽冥地狱附近并不适合晶矿生长，所以也一直没用到它。”

    若是一年之前姜小白或许还能为一块晶精心动，一条晶矿对一个宗门的发展至关重要。

    但是姜小白已经从仙人遗府中得到了一枚品质更高的晶精，所以对悟辕子手中的这枚晶精并未显得过分看重。

    悟辕子深深地看了眼面无表情的姜小白，又拿出了第三样东西，是几册线装本的书籍。

    “这是《道书十二种》，乃我修行心得汇总，里面包含了《修仙九要》、《阴符经》、《易理禅注》，另有《道德经精要》和《心经解》，乃是我毕生心血。”

    修行功法？

    好东西啊！

    姜小白心动不已。

    “如何，你想要哪一样？”

    姜小白依旧远远地御剑临空，没有表现出对哪一样感兴趣。

    悟辕子有些心恼，眼前这个修仙宗门弟子怎么就油盐不进呢，按理一块晶精绝对会是修仙宗门极度需求的东西啊。

    把它带回宗门，可会成就了一桩大功劳啊！

    姜小白要是知道悟辕子想法，肯定会告诉他，小子我可不缺宗门功劳。

    “你可以任选其中两样。”

    悟辕子妥协了，实在是他需要姜小白的秘密。

    一身的法力如何转化成仙力。

    如何真正的成为仙人。

    “小孩子才做选择，我都要！”

    并不是姜小白贪心，他完全拿捏了悟辕子的需求，而且自信自己提供的讯息绝对值得交换这些东西。

    悟辕子目光灼灼地盯着姜小白，许久才沉声道：“希望这交易能让我满意。”

    三件东西被姜小白装进了乾坤袋里，他小心翼翼的直接用灵识卷进去的。

    悟辕子见到这个动作，生出和当初正一宗的震业子同样念头：这小子真不当人！

    收了三件宝贝后姜小白朝着悟辕子弹出一个蕴含真仙之力的茅草。

    悟辕子一开始不以为意，想着如果姜小白不给自己一个交代，肯定不会让他轻易离开。

    但是接到对方弹射过来的茅草，感受当中蕴含的真仙之力，他有些吃惊。

    “这是？”

    “约一年前某处仙人遗府开启，我在里面找到的。”

    悟辕子细细感受真仙之力，确定在修行上有帮助，但也仅此而已。

    “如何将其转化成自己的仙力？”

    姜小白又取出一根茅草演示给悟辕子看：“我能从中抽取仙力施展术法。”

