    

    
“母亲放心吧，不管是大舅母还是五舅母和七舅母，一个个都跟防贼一样防着我，只要我接近那几个表哥表弟，她们就急，一直派人盯着我，女儿当然不可能自讨苦吃。”齐文瑛笑道。

    
她其实也是心高气傲之辈，讨好宫里的人，也是为了她和母亲的将来。

    
嫁人就不一样了，那是一辈子的大事儿。

    
她要嫁一个能护着她和母亲的人，皇子们虽然是最符合的人选，奈何人家都不待见她，她才不去自讨没趣呢。

    
齐宁听女儿这么说，心里不是滋味，她握着女儿的手道：“都怪母亲连累了你，若母亲还是公主之尊，以你的身份，嫁皇族子弟又有什么不可以？那些人也不敢给你脸色看了。”

    
“所以……女儿会强大起来。”齐文瑛说着，冲着自家母亲笑了笑：“母亲，其实我也想学秘法，想像大表哥他们一样厉害，可大表哥常年不在宫里，我想求他教我也没机会，至于二表弟他们……二表弟倒是心软，好哄一些，可三表弟却不喜欢我，他们又形影不离……我没找到机会啊！”

    
齐文瑛说着就觉得头大。

    
如果可以，她恨不得以后嫁给自己的太子表哥，成为人上人，把所有看不起母亲和她的人都踩在脚底下。

    
但这条路肯定走不通。

    
那她只能自己强大起来。

    
“你既然有这样的心思，就和你外祖父说吧，别去找惇儿和谦儿他们了，你们都大了，男女有别，要保持距离，免得让人误会了。”齐宁拉着女儿的手笑道。

    
齐文瑛闻言点了点头。

    
说是误会，其实也谈不上。

    
因为她一开始的确有这样的想法。

    
嫁太子或者皇子，的确是一条捷径。

    
只是她还算理智，及时止步了。

    
“这些要五舅母说了算，外祖父未必能做主。”齐文瑛叹息道。

    
“你外祖父毕竟是长辈，他要是和你五舅母开了口，你五舅母不会不答应，只要你够诚心，就有机会。”齐宁笑道。

    
齐文瑛听了后点了点头：“好，我找个机会和外祖父说。”

    
“你看我重新布置的厅堂，好看吗？”齐宁这才有机会拉着自家女儿说起此事。

    
其实，齐文瑛方才进来的时候就看见了。

    
幼年时，齐文瑛一直觉得自家的日子过得不错，因为她们不仅有田有地，有吃有穿，还住着大宅院，有人伺候。

    
她想要什么东西，母亲都会满足她。

    
比起四周那些庄户人家的孩子，她过的别提多好了。

    
所有人见到她，都要称她一声小姐，对她恭恭敬敬的，那些小孩子们和她玩耍时，都会让着她、捧着她。

    
那时候的她，当真是众星捧月。

    
再后来，母亲请了专门的女师傅，不教她女红，反而教她读书写字，那些小孩子们就更羡慕她了。

    
可自从她六岁那年第一次进宫后。她之前所有的认知都被颠覆了。

    
和宫里比起来，她们家的庄子就是乡下小地方，和宫里那些孩子们比起来，她不仅穿戴寒酸，和人家说话的时候也会紧张结巴，也会觉得自卑。

    
宫里不愧是天下最富贵的地方，那里的一切都是最好的。

    
所以……母亲精心装点的这些，在齐文瑛看来，真的像个笑话。

    
当然了，她是不会在母亲面前表露出来的。

    
“母亲布置的真好看。”齐文瑛笑道。

    
“来看这盆绿菊，这是母亲几日前特意去京城买回来的，就这一盆就要二十两银子，你不是说，你喜欢绿菊吗？这盆花，放你屋里。”齐宁看着女儿，笑着说道。

    
齐文瑛闻言点了点头，眼中虽然带着笑意，但并未放在心上。

    
她第一回在宫里看见绿菊，的确十分稀罕。

    
那时候，她求着母亲给她买一盆放屋里，但母亲和她说，一盆绿菊几十两银子，相当于庄子半年的收成了，便没有给她买。

    
这次，她在宫里住了个把月，屋里屋外都摆了很多绿菊，这些都是外祖父赏赐的。

    
所以……她现在已经不稀罕这个了。

    
“时辰不早了，咱们用膳了，母亲今日特意下厨给你做了菊花饼、盐水鸡，虾仁春卷……都是你爱吃的。”齐宁握着女儿的手笑道。

    
“好。”在宫里吃惯了山珍海味的齐文瑛，还真有些想念自家母亲做的菜了。

    
不管母亲以前做了多少错事儿，但母亲对她是最疼爱的，在她心里，母亲就是最好的。

    
她年纪小小心思就多，其实就是想恢复母亲的荣光。

    
……

    
中秋在即，叶珍珍正在院子里的树荫下，喝着果茶，看着内务府送来的菜单子。

    
“还不错。”细细看完后，叶珍珍脸上露出了笑容。

    
站在一旁的管事太监听了之后，松了口气。

    
其实，中秋家宴的菜单子，是一个月前就送呈皇后娘娘的。

    
娘娘当时也没有异议。

    
可不知怎么的，娘娘昨儿个突然派人来传话，对其中几道菜不满意，让他们换。

    
十余个御厨合计了一夜，总算拿出了新的单子。

    
“就照这个做吧。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
“是。”管事太监应了一声，连忙退下了。

    
“扶我起来走走。”叶珍珍轻轻伸出了手，笑着说道。

    
身子重了，坐久了，一下子很难起来，她可不想太用力，免得伤了腹中孩子。

    
月梅和月亮连忙把她扶了起来。

    
“皇上这几日陪太上皇和太后用膳，发现两位老人家近日不爱吃肉，就爱吃素的，家宴的菜单上肉食居多，没有他们特别喜欢的，改了之后就好多了。”叶珍珍笑道。

    
“还是娘娘想得周到。”月梅笑道。

    
叶珍珍闻言笑了笑。

    
两位老人家对她这个儿媳妇是很好的，自从她有孕到现在，太上皇赏赐了很多次，太后也每日都派人来问，还时常过来陪她说话。

    
叶珍珍当然要好好孝顺他们。

    
“什么时辰了？谦儿和诚儿快回来了吧。”叶珍珍转悠到了飞凤宫门口，忍不住往外头的宫道上看了看。

    
“回娘娘的话，看时辰，两位殿下就要下学了，南书房离飞凤宫不远，以两位殿下的脚程，最多一刻钟就回来了。”月梅笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->