    第27章 海星黄粱梦——《融入海星》未来的路如何走

    第27章未来的路如何走

    经过一段时间的磨合后，篮球队员们都适应了张辉的打法，大家在球场上可谓配合相当默契了，每场篮球热身赛都爆满的人，学校领导考虑到这些球员是为了学校的荣誉而这样做的，因此干脆把学校篮球馆的室内篮球场给篮球队了。

    开始一两天，由于没有考虑到有那么多人来观战，就让篮球馆对全校学生开放了，不用任何票也可以进出，可是经过三四场后，篮球馆是人满为患了。

    体育部看到这样不行，容易出事，大家商量了一下，报学校同意，采取凭票进场，每场门票按十元一张销售出，这些收入一半给篮球队，一半留给体育部和篮球馆，这样每天下来一场球赛可以为篮球队挣得三万元。

    这样每个月下来尽管只是打了二十场，但算下来也有六十万元。对这样的收入，篮球队的十个队员，加上后来学校派来的两个教练一起十二个人，可谓是一笔不小的财富，这让学校的有些人眼红了，他们觉得这样是不合理的。

    他们认为不合理的地方就是这是公共资源，比赛应该是免费观看的，这样的理由似乎说得过去，但这样的事情是没有先例的，所以导致很多人都赞成。

    但也有些人持不同意见，而这些人有些是篮球队员的朋友，也有些是不喜欢篮球运动的人员，他们说既然你想看那就要付费的，任何午餐都不可能是免费的，既然要吃那就付钱，何必又在聒噪呢？

    学校领导对这样的事情大多人是赞成的，因为这样学校无形中盘活了资源，使得篮球馆得到最大利益，也使篮球馆可以利用这笔钱进行添置一些更加先进的设备，比如一些灯具和高档篮球之类了。也使篮球馆的管理人员薪水可以从中出很大一部分了。

    争论归争论，看球的人还是人满为患了，每到训练的下午篮球馆门口早早就拥挤不堪了，偌大的篮球馆每到这个时候人潮如涌了，那些小摊小贩趁机也涌入，大做起生意，而且生意好得没法说了。

    这些小摊小贩的业主大部分是学校的学生和家属，他们每个摊点一个下来可以获得大约在千元以上的收入，大致算来这些摊点的总收益在十万左右，另外篮球馆外的一些卖篮球的店生意也跟着火爆起来了，就连学校外面的一些这样体育用品店也一样了。

    篮球队对六十万的利用也充分考虑和征求队员们的意见，他们利用这笔钱给整个队伍进行了全方位的装备，再不是那样的杂牌军了，每人都有十套不同颜色的服装，一上场给观众都是全新的感觉了。当然他们的报酬也不低了，每人每个月下来大约在万元，这使得队员们在学校成了不小的一个大款了，也使得他们的朋友特别是女朋友在生活上越来越好了，什么高档消费品也开始进入她们的生活了，而对这些队员当然也更加依恋了。

    不过张辉和刘青云可没有这样的感觉了，他们的钱自然都存了起来，为什么呢？张辉这笔钱，无论任秋霜和徐家姐妹都不会要的，有一次张辉给任秋霜五千元，但任秋霜却坚决不要，说道：“你以为我是卖肉的啊！如果是那样的话，我就早不是这样的人了。”

    而张辉准备把钱给徐家姐妹时，还没说出口就被徐玉霞和徐玉萍两人奚落了一顿，说道：“你以为你这点钱是多大啊！在我们眼里那就是我们的零用钱，你自己收好，也许以后用得着呢！”

    刘青云的情况更是如此了，他每个月家里给的费用就在十万元左右，这些钱对他来说不算钱，所以每次领这笔钱时，刘青云都让张辉代领了，而且让他自己存起来，不必给自己了。

    正因为这样，张辉每个月都有两万元的收入了，这张辉看来自己这一生还没有赚过这么多钱，想想自己原来拮据的时候，他感慨良多了。

    后来队里对于张辉对这个篮球队的贡献，又充分征求了全体人员的意见，给张辉发放了两倍的薪水了，这样下来张辉每月下来就有三万元的收入，到正式参赛训练了五个月，张辉总共获得了十五元的收入。

    晚上躺在床上，张辉想起自己的这笔不小的钱，想到要是能寄回家里该多好，那父母可以好好改善一下现在的处境了。想到父母，张辉眼睛潮湿了，自己在孩提时候，父母为了让自己能够有一个好的将来，瞒着爷爷奶奶偷偷跑到外地做工，以赚取那点微薄的收入来供自己学习之用。本来自己大学毕业正可以在某些方面报答父母的，可谁知道自己被掳到这个星球上来了。

    现在父母也不知道怎么样了？也许为自己的失踪而嚎啕大哭，也许……，张辉不敢设想了，地球上的人们对这件事情又不知道怎么想的？那些所谓的学者专家可能又会发表什么“名言至理”吧？也许会到那座山去考察一番，最后得出结论就是自己可能是被当地的什么动物已经吃了，最后把自己在地球上的所有户籍档案销毁吧？也就是父母从此就这样失去一个给他们带来生活动力的儿子了，从此过上贫穷的生活。

    想到这些，张辉眼泪就开始哗哗地流了，眼望着窗外的两个月亮，张辉想到自己无论如何要在这个星球做出一番成绩来，也许这样可以查出那些把自己掳来的人，也许只有这样自己才可能回地球上一次，而把自己的父母带来，否则自己无论如何也再见不到自己父母了。

    自己现在该怎么好好利用这里的资源包括人力资源，使自己凸现出来，赢得自己在星球上的一席之地，那么徐家和刘家的势力自己就该好好利用。现在的问题就是如何把徐家两个女孩摆平，而不是被她们控制，应该让她们听听自己的，自己不能为他人所左右，但现在唯一能做的是争取到她们的支持，这样自己才可能出人头地的，该忍的还是要忍，该让还是要让的。

    至于任秋霜，自己确实爱也可以放心爱，反正这个星球允许一夫多妻，自己何不把这三个人都收了，管那么多干什么？至于其他女人到时候再看吧！想到这，张辉觉得自己心里有点龌龊了，自己怎么开始变了？难道是环境使然？

    ?  ?看来码字要求很高，谨慎为之！

    ?  

    ????  

    (本章完)

