
　　东吴京口北街......

　　我在东吴京口北街见到那些人们全都恢复了正常的理智，并且用念力进行了一番探查，见此处的黑魔法气息已然全无，于是我便准备用念力启动瞬移术离开此处，可是没曾想却听到后面有人叫我，因此我便收起了念力停留了下来......

　　不过嘛！说实话凭我现在的“神通力”我要离开也是一瞬间的事情，只是在这里呆久了，多少对这些地球人有了一些感情，否则我也不会故意停留的。

　　那些地球人七嘴八舌的问了我许多关于对付“黑月魔皇”的问题，我都为他们一一作了解答，然而当他们问我为什么要离开时，我却不知道该如何说起。

　　因为我心里非常清楚，自从我来到这里之后，这个宇宙的运行次序都发生了一些变化，而这样一来势必会影响到其他的宇宙世界，但是我又不能告诉他们实情，因为那对于他们来说是一件非常残忍的事情。

　　可是就算是残忍也必须的接受，毕竟是关系到宇宙之中因果法则的事情，而且就算我有“空间转换”、“时空同步”、“物质转换”以及其余各种法术，但是却无法主宰宇宙之中的因果法则......

　　我沉思了片刻只好对众人说道：“想必你们大家也知道，黑月魔皇上官毅被消灭了，可是他身边的圣使陆皓天却趁机逃脱了，所以我必须得找到他才行，不然他会暗中伤害你们的。”

　　众人听了“龙天羽”的解释之后，尽皆似有所悟的连连说道“原来如此！原来如此！”

　　而我为了要尽快去查清楚“黑月圣使陆皓天“的究竟行踪，同时也要赶着去向孙权和刘备他们道别，于是便对众人说了一句“你们大家保重，我先走了。”随即便趁着无人注意的情况之下用瞬移术离开了人群......

　　我用瞬移术离开人群之后便来到了东吴皇宫的不远处，而此时已然是傍晚戌时，天边的月亮在云层之中忽影忽现，城墙之上也点起了火把，一是为了看清是否有敌人会前来入侵，二是为了方便周围的居民行路。

　　此时我站在皇宫大门口不远处朝着里面一眼望去，那红色的砖瓦堆砌的宫墙显得异常雄伟，飞檐之上盘旋的巨龙看上去栩栩如生，我望了一眼之后在心里说了句“必须要尽快去道别才行，否则刘备和孙权他们就得各自分道扬镳了。”随后便直接朝着皇宫之中走去.....

　　此时已是傍晚戌时，

　　“你是谁？难道你不知道这是我东吴皇宫大门吗？为何擅自乱闯？”一个士兵拿着手中的长矛，藉着朦脓的月色指着面前身穿乳白色夹杂着金蓝色衣裳的男子问道。

　　尔时我上下打量了一下眼前的那个士兵，看上去似乎从来没有见过，顿时便明白他应该是最近才加入东吴军营的，于是便问了一句“你叫什么名字？是最近才当东吴的皇城守卫兵的吧？”

　　“本军爷姓王，我们村里的人都叫我“王大壮”你是谁？为何这时候跑到皇宫大门口来？莫非你是曹军派来的奸细，前来我东吴地界打探情况的。”那个士兵神色警惕的问道。

　　我听了那个自称“王大壮”的士兵所说的一番话之后心中不免觉得好笑，心道“黑月魔皇都已经被消灭了，而北方的曹操自从失去黑月圣使陆皓天的协助之后，在和孙刘两家的交战之中也吃了好几次的败仗，如今已然是元气大伤，怎么可能还会派奸细前来打探情况。”

　　当然了，这北魏曹操和东吴的孙权，以及西蜀的刘备本来就是处于敌对状态，虽然说自从“黑月魔皇”被彻底消灭之后，此处也平静了好一段时间，但是大家依然比较谨慎。

　　毕竟曹操想统一天下的野心是有目共睹的，而且就算他的势力有些许减弱，但对付孙权和刘备他们却是绰绰有余......

　　“什么？我是曹军派来的奸细？我要是曹军派来的奸细，我还会大摇大摆的直接朝你皇城大门走来吗？”我故作生气的质问道。

　　随即在我说话的同时我便暗中运用我体内的“念力之能”探查了一下皇宫之中的情况，并暗中用“传音术”将我回来的消息告诉给了此时还在东吴皇宫之中的刘备他们一行人。

　　......

　　一个半时辰之后，两个头上带着王冠，身上分别穿着墨绿色蛟龙图案，和深红色蛟龙图案锦袍的人，在一群士兵的护卫之下朝着皇城大门方向走来......

　　他们二人刚一走到皇城大门口便对那个士兵怒斥道：“还不快向天羽驸马赔不是，真是瞎了眼了，连大名鼎鼎的天羽驸马都不认识。”

　　那个士兵一听，吓得连忙跪在眼前那个男子跟前浑身打颤，语气发抖的说道：“天羽驸马饶命，天羽驸马饶命......”23sK.com

　　“好了！好了！快起来吧？这也不能怪你，毕竟你以前也没有见过我，更何况谨慎一些也是好的。”我一边将那士兵扶了起来并一边安慰了他。

　　随后我走到那二人跟前，并满脸笑容的问道：“不知仲谋兄和玄德兄近来可好？”

　　“天羽贤弟，你这几个月跑哪去了？记得当初南郡城蜀汉皇宫之时，你执意让你的兄弟“易辉”他们将我妹妹“月茹”送去你们那个“世界”之后，随即你也跟着一起离开了，你这段时间究竟去了什么地方啊？”刘备激动的拉着“龙天羽”的手，并向其问道。

　　尔时只听得一旁的孙权说道：“玄德兄，人家是去对付那个“黑月魔皇”想必那黑月魔皇非常厉害，所以才会耽搁这么长的时间吧。”

　　我听了刘备的问话以及孙权对刘备所说的话，笑了一笑说道：“其实也没这么就，不过才半天时间而已。”

　　孙权一听，惊讶的说道：“什么？你才离开半天？可是这明明都已经过去快一两个月了啊。”

　　“对于你们来说的确是一两个月，但是对于我来说确实只是半天而已，而且我就在你们东吴京口某一处树林的上空。”我不紧不慢的说道。

　　和孙权一起的刘备听了“龙天羽”所说的一番话之后，更是诧异得丈二和尚摸不着头脑，连忙问道：“什么？这一两个月以来，你都身处东吴京口的上空？可是为什么却过了这么长时间呢？”

　　“这个很简单！虽然我身处“东吴京口的上空”可是却也离开了地球所在的范围之处，因此时间也处于几乎静止的状态，所以你们这里或许过了一两个月甚至更久的时间，但是对于我来说也只有半天时间而已。”我解释说道。

　　二人听了“龙天羽”的一番解释之后，嘴里连连说道“原来如此！原来如此！”

　　随即刘备向“龙天羽”问道：“对了表妹婿，黑月魔皇是不是已经被消灭了啊？你将来有什么打算吗？”

　　我闭了闭双眼，徐徐回答说道：“放心吧！黑月魔皇已经被消灭了，我这次来是向大家道别的。”

　　一旁的孙权一听，连忙激动的问道：“什么？你要离开？你上次一走就是一两个月，这次我们好不容易见到你，你又要离开了？”

　　“仲谋兄，人家天羽贤弟要离开也很正常嘛！再说了，人家本来就不是我们这里的人，人家是从“天上”下来的，人家迟早都要回“天上”去的。”

　　对于古代生活在地球上的普通人来说，只要是离开地球范围的统统都称为“天上”毕竟那时候地球上的人，大多数还没有什么“他方世界”的观念......

　　我看出孙权和刘备二人一听说我要离开心中似乎有些不舍，我为了安抚他们二人的情绪，随即转移话题说道：“对了，其他人都在吧？”

　　“他们都在呢？我这就带你去见他们。”孙权回答说道。

　　说话之间我便和孙权以及刘备一起走进了皇宫之中，并由孙权带领着朝着御花园的方向走去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第545章：我与众人道别（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 