    此时此刻，莫颜才知道，每天面对的渣男，不但腹黑，竟然还是一个高手？！

    她指尖闪出的银针缩了回去，不能以卵击石。

    她还要调查外公和妈妈的下落，得罪了大魔头，她还如何能在天城待下去？

    莫颜冷静下来，柔声细语，

    “冷总，这里是京都，法制社会。打伤人得负法律责任。

    我去看看苏浩然的伤势好吧？你看他，都直不起腰了，说明伤势严重。”

    苏浩然捂着疼痛的腹部，步履蹒跚地向他们走来。

    人生中第一次挨揍，他才知道自己练的那些拳击纯属小孩过家家，关键时刻，一招都使不出来。

    莫颜顶着大魔头居高临下施加而来的巨大压力，迈腿向苏浩然走去。

    倏地，手腕一紧。

    “跟我回去。”

    冷北晨尽量令自己的声线保持往日的高冷，但他高估了自己。

    低沉的嗓音里，明显仍然还有很大的情绪起伏。

    莫颜的小脸皱成一团，“疼，你想捏碎我的骨头吗？”

    苏浩然的心比伤处更疼，“松手！你弄疼她了。”

    冷北晨眼神寒意冷冽地掠了一眼苏浩然，嘴角勾起一抹玩味，

    “苏大少是觉得刚才那两下还不够过瘾？”

    苏浩然拨出电话，“你马上松开她，否则我立即报警。”

    他实际拨出的是保镖的电话，一说报警，保镖自然能听懂他此刻身处险境。

    冷北晨高挺的鼻梁下，薄唇抿起危险的弧度，凛凛寒意，

    “呵！报警？我找自己的女人，犯什么法？我揍第三者，哪个敢说我犯法？”

    苏浩然的血性直往脑门上冲，“什么你的女人？你少污蔑她。”

    “这么说，苏大少还不知道？”冷北晨的嘴角突然绽开狂肆的笑。

    他的笑明明帅出天际，却让人感觉到一股肃杀之气，“那就让你眼见为实！”

    莫颜吓得后退一步。

    他不会要当众亲她，以证明他跟她的关系吧？

    凭她对他的了解，他胆大妄为，嚣张跋扈，无耻至极，什么事做不出来？

    苏浩然感觉到莫颜的害怕，拉起她的另一只手，拢在自己的掌心里，

    “不怕，我跟你一起面对！”

    亲眼目睹这两人的亲密，冷北晨的脑海里再度浮现照片上的种种画面——

    苏浩然抱她，亲她，现在还当着他的面牵手。

    他原本努力压制的戾气再度疯狂肆虐。

    “松手，否则别怪我下手重！”他的手臂高高扬起。

    “不要再打人。”莫颜惊呼着挡到苏浩然面前。

    掌风呼啸而来，她吓得闭上眼睛。

    冷北晨的手掌停滞在空中，眼角发红，心像被无形的利剑扎得生疼生疼。

    他喜欢的女人为了另一个男人，连命都不要。

    “少爷，你没事吧？”

    十来个保镖冲了进来，将冷北晨团团围住。

    空气的温度降到冰点，气氛压抑得令人窒息。

    冷北晨和苏浩然的保镖们剑拔弩张，对峙在当场，一场“战役”眼看着一触即发。

    莫颜眸光流转，这场架不能打，否则双方都会损失惨重，搞不好还会惊动警方。

    对付大魔头，不能按常理出牌。

    “呵，各位大哥别激动，都是误会，我跟上司汇报工作而已。”

    她拨开保镖，走到冷北晨身边，

    “冷总，我今晚其实是要赚外快，没别的事。”

    冷北晨线条冷硬的唇角一压，“编，使劲编。”

    莫颜硬着头皮迎合他的暴戾，继续用软软的口吻哄他，

    “苏浩然被家里逼婚，我是他雇佣的挡箭牌。

    所以他带我来这里做造型，然后带着我去把相亲对象气跑。”

    “挡箭牌，要被他亲？被他抱？”

    冷北晨怎么可能被她的一两句话糊弄过去？

    “他对媒体宣称你是神秘女友，他敢说心里没鬼？”

    “......”莫颜被气笑。

    人家对她能有什么鬼啊？她是貌若仙女还是魔鬼身材？

    她一个别人口中的丑八怪，至于被人亲一下额头就怀疑人家暗恋她吗？

    再说，别说她对苏浩然根本没有男女之情，就算她有什么，跟他这个大魔头有半毛钱的关系？

    为了大事化小，她忍！

    莫颜踮起脚尖，趴在他耳畔，压着嗓音对他一阵耳语。

    奇迹发生。

    冷北晨酷寒冷厉的神色逐渐瓦解，危险的深邃黑眸里，似乎还流露出幸灾乐祸的神情。

    片刻后，他的嘴角懒痞痞一勾，“呵！”

    苏浩然心塞，莫颜跟那男人说什么悄悄话了？

    居然能让那危险的男人突然转变态度......

