    嬴政斩断了热气球的绳索，也斩断了自己的寻仙梦。

    政哥求长生求了二十多年，如果说祖龙有逆鳞，那么，一定是长生。

    徐福出海寻仙，耗费了大量的人力物力，不光黎民百姓有意见，就连大秦朝堂也有意见。

    但政哥在这件事上，非常坚决，可以说坚决得可怕。

    反对的官吏，要么被贬职，要么被流放，言辞激励者，甚至当场杖毙。

    而且，真正的出海寻仙，不止徐福一次，还有卢生等方士那五次。

    如果这一次徐福成功了，那么总共加起来，就有七次。

    七次出海寻仙，每次都耗费巨大，由此可见，政哥对长生的执着。

    虽然赵昆曾给嬴政洗脑过精神长生的概念，但嬴政不是一般人，他的执念能够让他冲破虚妄，直达本真。

    那就是肉体长生。

    精神长生固然能留芳万古，但人已经不在了。

    只有肉体长生，人才能永恒。

    可惜......

    嬴政的寻仙梦破了。

    就在刚才斩断绳索的一刹那，破了。

    或许，对众人来说，嬴政的举动有点疯狂，有点骇人。

    但对赵昆来说，却有点如释重负。

    自己义父跟始皇帝一样，都醉心长生，不仅吞噬方士丹药，还迷信方士仙缘。

    虽然那个老头谎话连篇，但本事却不小。

    若是此人能接触到始皇帝，恐怕成就不在徐福之下。

    与其说徐福是骗子，不如说徐福是‘造梦师’。

    他为始皇帝造了一个寻仙梦，让始皇帝在梦里不愿走出来。

    因为一旦走出来，始皇帝就要面对现实。

    那就是，即便他是千古一帝，统一六国的始皇帝，也一样难逃一死。

    所以，徐福成功了。

    那么这个老头也会成功。

    因为这个老头，同样具有造梦的能力。

    赵昆之前没重视这个老头，是因为他根本就不信卜卦面相之说，可他似乎忘了，他是来自后世的穿越者，他听过太多的故事。

    而身为古人的义父，却知之甚少。

    这个时代，本身就是封建迷信的时代，古人读书少，见识也少，要让他们相信一件匪夷所思的事情，就得用封建迷信的宣传模式。

    这就是为什么古代统治阶层，要用天子来形容自己。

    那个老头面相之术了得，再加上能说会道，编织一个寻仙梦，简直轻而易举，所以义父才会着了他的道，认为自己是妖怪变的。

    毕竟自己身上发生的事，确实有点匪夷所思。

    想到这里，赵昆长叹了一口气，然后径直走到嬴政身旁，跟他站在一起，抬头静静地看着飘远的热气球。

    这一刻的嬴政，出奇的沉默。

    他心中的想法只有他自己清楚，不代表所有人都清楚。

    就算是赵昆，也只能将始皇帝当作他的参考。

    但始皇帝真实的想法，也没人能清楚。

    就如此，父子俩都陷入了沉默。

    大概过了一刻钟，嬴政艰难的低下头，沙哑着声音朝赵昆说道：“昆儿，你还在怪义父吗？”

    “刚还是确实有点生气，但现在好多了。”

    赵昆轻轻的摇了摇头。

    “义父老了，越来越糊涂了。”

    “不，义父不老，义父还要当皇帝！”

    听到这话，嬴政不禁哑然一笑，旋即转头望向赵昆，只见赵昆脖子上扬，眼角满是泪痕。

    忽然之间，一股难以言喻的酸楚，突然涌上心头。

    他知道，自己这次确实过分了。

    怀疑什么不好......竟然怀疑自己儿子是妖怪变的。

    这哪像一个父亲！

    这分明就是一个混球嘛！

    心中带着自责，嬴政伸手擦了擦赵昆的眼泪，然后叹息着说道：“这次是义父不对，义父错了，义父再也不寻什么狗屁仙，求什么卵长生了！”

    “吸～吸～”

    赵昆抽泣了一下鼻子，怔怔的望向嬴政：“真....真的吗？”

    “真的！”嬴政重重的点头。

    赵昆擦了擦鼻子，然后又问：“那义父还想做皇帝吗？”

    “做！”

    嬴政郑重的道：“昆儿让义父做，义父就做！”

    “那好！咱们一言为定！”

    “一言为定！”

    话音刚落，赵昆脸上顿时挂满笑容，嬴政脸上的笑容也逐渐浮现。

    而这时，远处的人群忽然一阵喧嚣。

    “快看！大家快看啊！”

    “掉下来了！掉下来了！那热气球掉下来了！”

    “我的天呐，开始着火了！”

    听到这话，嬴政和赵昆脸上的笑容一僵，然后机械式的抬头望天，只见飞到云端的热气球忽然坠落，同时冒着滚滚浓烟。

    “这.....”

    赵昆咂舌：“这不会闹出人命吧？”

    嬴政不屑的冷哼：“此等恶徒，死不足惜！”

    “可是.....可是闹出人命，万一始皇帝怪罪咋办？”赵昆有些担忧。

    嬴政哑然一笑，旋即想起什么似的，挑眉道：“明天咱们就跑路了，管那么多干嘛！”

    “啊？跑路？”

    “对啊，今天义父来这，就是通知你明天始皇帝东巡启程了！”

    ........

    东巡启程，来得太突然，赵昆还没完全准备好，但始皇帝的旨意，当晚就下达了。

    所以，他不得不连夜安排工作。

    等到陈平和韩信前脚刚走，王家的人又来了。

    对于王家，赵昆没什么可说的，能在频阳发展，多亏了王家的关照。

    所以他对王家有着别样的情愫。

    此时，嬴氏母女正在帮赵昆整理行礼，而王离则与赵昆相对而坐。

    赵昆跟王离的关系很复杂，既是老师与学生，又是至交好友，还是妹夫和大舅哥。

    总之，两人的关系非同一般。

    虽然有时候赵昆对王离不是打，就是骂，但更多的还是爱。

    嗯，就是那种男人之间的爱，别想歪。

    此刻，两人都沉默的低着头，等待对方先开口。

    “要走了啊。”赵昆最终还是先开了口。

    “要走了。”

    王离点了点头，终于看向赵昆。

    “准备什么时候出征大月氏？”

    王离沉吟道：“粮草已经先行了，大军十天后出征。”

    赵昆拿起茶杯抿了一口，然后看了眼嬴氏母女，朝王离道：“你这一走，家里就只剩下姨娘她们了。”

    “没办法的事。”

    王离摇头，表情有些愧疚的道：“我爹常年征战在外，我娘也已经习惯，只是放心不下我，免不了唠叨几句，可到底还是识大体，知道自古忠孝两难全。”

    赵昆点了点头，表示理解。

    像王离这种将门，表面看起来风光无限，可内里却很是无奈，充满了生离死别。

    嬴氏就算对王贲父子再担心，也不能表现出来，因为她既要让父子俩安心，也要拿出主母的威仪，成为家里的主心骨。

    好在有个待嫁闺中的女儿在身边，平时也能说说话。

    “那雨菲呢？”赵昆忽然问。

    原本还有些愧疚的王离，听到蓝雨菲，顿时变得古怪起来，摸了摸自己的耳朵说道：“雨菲家组建了球队，开春后就要参加联赛了，知道我要出征，没人训练球队，就对我拳脚相向。”

    “呵呵。”

    赵昆有些不厚道的笑了：“不管怎么说，也算是舍不得的挽留。”

    王离看了眼赵昆，点头道：“嗯，我准备回来就娶她。”

    “除了燃油弹那些热武器，再带一组炮兵吧，或许在关键时候能用上。”

    “多谢君上。”

    “别说那些傻话，能助你建功立业，我就很高兴。”赵昆笑着摆了摆手，然后又朝王离嘱咐道：“这次进攻大月氏，与之前不同，切记谨慎行事，别在乎什么军功，活着才是最重要的！”

    听到这话，王离心头微震，眼眶有些发红的道：“君上等我。”

    赵昆深吸了一口气，然后重重的点头，道：“夜深了，带着姨娘她们回去吧。”

    “好。”

    王离应了一声，然后站起身走向嬴氏母女，此时的嬴氏母女，相偎在门口，静静地看着赵昆。

    赵昆知道她们有很多话想说，但只是东巡，不是生离死别，能免则免了。

    就如此，王离带着嬴氏母女离开了赵昆府邸。

    随着马车声渐远，赵昆收回了目送的眼光，转头望向另一处，淡淡的道：“皇姐，既然来了，怎么不进来坐坐？”

    ………

    另一边。

    赵高府邸，密室。

    李斯，冯去疾，赵高三人在密谋。

    赵高扫了眼李斯二人，沉声道：“今日发生的事，两位丞相应该略有耳闻吧。”

    “我们得知的时候，事情已经发生了，你一直待在陛下身边，想必更了解始末。”

    李斯皱了皱眉，若有所思的说道。

    “不错，我确实比你们更了解。”

    赵高点了点头，然后话锋一转：“不过，我了解的不是徐福之死，而是黎安君之可怕！”

    “嗯？”

    冯去疾愣了愣，有些不解的道：“莫非徐福是黎安君杀的？”

    “徐福乃陛下亲自处置的，这点我亲眼所见，没什么可说。”

    赵高摇头道：“但是徐福之死，却与黎安君有着直接的关系。”

    李斯皱眉：“有何关系？”

    赵高斜眼看了下李斯，然后郑重的说道：“徐福曾在陛下面前扬言，说黎安君是妖怪变的，起初陛下也有些怀疑。”

    “结果黎安君与徐福的对峙中，大败徐福，引得陛下动了杀心。”

    “那……为何徐福会说黎安君是妖怪变的？”冯去疾迟疑的问道。

    “黎安君的崛起，太过匪夷所思了，明明只是不得宠的皇子，却在几个月之内，深受陛下宠爱，而且还封了君侯，这本身就很不合理。”

    说着，忽又想起什么似的，补充道：“还有，你们记得陛下吃的仙药吗？”

    “你是说，那药也有问题？”李斯眯眼。

    赵高心有余悸的道：“何止是有问题，简直是邪药。”

    “啊？”

    冯去疾大骇，连忙问：“此话何意？”

    “我说了，两位丞相可不要害怕。”

    “赵府令知道什么，但说无妨，不用在这里故弄玄虚。”李斯有些不悦的催促道。

    赵高深深看了眼李斯，然后悠悠的道：“昨日我跟陛下去了趟黎安君府邸，陛下本意是询问徐福之事，结果黎安君谈着谈着，竟然讲起了故事！”

    “故事？”

    李斯和冯去疾互相对视，面面相觑。

    却听赵高又接着道：“故事的内容光怪陆离，非同凡响，特别是那位东土大唐的和尚，神奇无比，传闻吃了他的肉，能长生不老。”

    “这怎么可能？”李斯和冯去疾明显有些诧异。

    不过赵高却非常笃定的道：“刚开始我也觉得很荒谬，可听到后面，却有点信以为真的感觉。”

    “………”

    两人闻言，皆是无语。

    半响，赵高继续道：“其实不光是我，就连陛下也信以为真。”

    “啊？陛下他……”

    冯去疾愕然，他没想到嬴政会信这种事。可话刚说出口，就觉得有些好笑，嬴政连长生不老都信，更何况吃人肉。

    迟疑了一下，冯去疾朝赵高道：“你的意思是，黎安君能左右圣意？”

    “没错！”

    赵高点头：“陛下听了黎安君的故事后，当夜召见了徐福。”

    说着，又意味深长的望向冯去疾，挑了挑眉：“你知道陛下要徐福做什么吗？”

    “该不会是吃肉吧……”

    冯去疾还没有开口，李斯就凝望着赵高，皱眉道。

    “李丞相果然大才，一言就道破玄机！”

    赵高笑着恭维了一句，然后点头道：“不错，陛下回来后，询问了徐福仙人好处的事，徐福说自己吃了仙果，陛下便让他帮忙，割点血肉练药！”

    “啊？”

    冯去疾和李斯二人吓了一跳。

    赵高笑着安慰道：“两位丞相别怕，陛下并没真的割肉练药。”

    “可是……可是这太骇人听闻了。”冯去疾心有余悸的道。

    “确实有点荒谬！”李斯点头附和，然后望向赵高：“你把我们找来，应该不只是说这件事吧？”

    “当然。”

    赵高似笑非笑的道：“两位丞相应该已经看出来了吧，陛下变了。”

    “嗯？”

    “陛下对黎安君，简直是言听计从，就因为区区故事，陛下便考虑杀人吃肉，可想而知，吾等以后的处境，该有多艰难！”

    此话一出，李斯和冯去疾面面相觑。

    只听赵高又叹道：“为了自保，黎安君是绝不能留了啊。”

    李斯想了想，皱眉追问道：“那……你准备怎么做？”

    “蒙毅和顿弱乃陛下的耳朵和眼睛，我们要想行事，必须得调开他们！”

    “如何调开？”

    赵高沉吟了一下，阴测测的道：“我是这样想的，当陛下行至邯郸，揭发姚贾盗取玉玺一事；

    陛下肯定会雷霆震怒，身边信得过之人，除了你我三人，便是蒙毅和顿弱。”

    “顿弱身份特殊，不可能处理此事，你们随侍陛下处理政务，也不易返回咸阳。”

    说到这，顿了顿，又继续道：“如此一来，就只剩下蒙毅。”

    “蒙毅老成持重，深得陛下信任，应该会是陛下首选，只要蒙毅离开陛下，我便是陛下身边最信任的人。”

    话到这里，李斯和冯去疾满脸惊愕。

    心说这是什么阴间操作？

    姚贾可是盟友啊！

    怎么说出卖就出卖？

    而且盗窃玉玺之事，还是赵高唆使姚贾做的，他难道就不怕姚贾反咬一口吗？

    似乎看出了李斯二人的心思，赵高意味深长的笑了笑，然后补充道：“出卖姚贾之事，也是迫不得已，我会秘密书信他，让他拒不招供，等待我们归来。”

    “到时候，我再让人暗中下药，来个死无对证，这样我们就无后顾之忧了。”

    听到这话，李斯二人眼皮一抖，不由心中大惊，赵高此人简直是毒蛇啊！

    他怎么能做出此等龌龊之事？

    还没等李斯二人反应过来，赵高又冷冷的说道：“我做这事，并非为了我自己，也是为两位丞相考虑，倘若真有那么一天，黎安君与陛下讲有关两位丞相的故事……”

    “那么，敢问两位丞相如何应对啊？”

    冯去疾心头震了震，然后正色道：“老夫忠于陛下，忠于大秦，不怕任何流言蜚语，那黎安君若是用妖言蛊惑陛下，老夫定与他计较！”

    “呵！”

    赵高“呵”了一声，冷笑道：“怕只怕是，冯右相以后连陛下的面都见不到了。”

    “冯右相难道忘了？黎安君可是护军都尉，掌管十万禁军的新贵，若是他不想让你见陛下，你能见着陛下？”

    “这……”

    冯去疾语塞。

    赵高说的事，也是他担忧的所在。

    自古以来，皇子掌兵都是大忌，他怎么也没想到，始皇帝竟将禁军交由赵昆执掌。

    就算赵昆深受始皇帝宠爱，也不该急于一时，最起码得立了太子再说。

    毕竟一日未立太子，一日便有变数。

    倘若最终太子人选不是赵昆，他掌握十万禁军，反还是不反？

    想到这里，冯去疾不由摇头叹息：“老夫是越来越看不懂陛下了。”

    “不止是你，我现在都看不懂陛下了。”

    李斯瞥了眼冯去疾，淡淡的说道。

    冯去疾愣了愣，然后抬头望向李斯，迟疑道：“李……李右相觉得此事如何？”

    “正所谓，斩草不除根，春风春又生，既然我们早已走在了黎安君的对立面，还有什么可犹豫的？”李斯平静的说道。

    “哈哈哈，李右相果然乃吾之良配啊！”

    赵高闻言，忽然大笑。

    “哼！”

    李斯冷哼一声，沉着脸道：“你我今日是盟友，他日会不会是敌人还两说，扯什么良配。”

    赵高的笑声嘎然而止，然后有些尴尬的道：“怎么会呢？我可是一直很欣赏李右相的才能啊！”

    李斯暗暗冷笑，心说都是千年老狐狸，扯什么聊斋。

    “好了，废话就不多说了，说说你的具体计划吧！”

    “可。”

