    “布莱尔利兄也看出来了？”岳晨诧异地问。岳晨不由对布莱尔利另眼相看。自己以前似乎将这位统帅大人看得太简单了。

    “那黑肯每次在公爵你说话之时，都会不自然的咬咬牙齿。他自以为做得很隐密，可是哪能逃过的我眼睛。”布莱尔利神色之间有些得意。

    “那么布莱尔利兄可曾注意到，在光明军团到达到，我们这位黑肯统帅也曾咬过牙齿。”岳晨轻笑道。

    布莱尔利脸上露出一丝惊色，惊声道：“公爵大人是说……这不可能吧。”布莱尔利的脸上多了一丝凝重。

    岳晨摇了摇头，道：“原本我也是如布莱尔利兄这么想。可是当那位白光圣者利安德出现后，黑肯眼中闪过一丝隐晦的杀意。所以小弟才不得不重视。这才找布莱尔利兄询问关于黑肯统帅的信息。”

    布莱尔利的表情变得越发严肃，担忧地道：“这可不是件小事。如果这次天狼帝国存有异心，那对我们联军将非常不利。不行，我现在就去找白衣圣者大人，向他说明一切。”

    “说？你去怎么说？你有证据吗？”岳晨无动于衷，只是淡然笑道。

    “这……”布莱尔利顿时愣住了，神情懊恼地道：“岳晨兄弟，你说这事要怎么办？”不知不觉中，两人的关系更进一层。

    岳晨眼中闪过一丝自信光芒，笑道：“布莱尔利兄放心，此事小弟自有方法应对。”

    第一天一早，斥候来报。兽魔二族的大军正向岩城进发。各国联军皆惊，纷纷拔营整军，准备迎战。

    然而，这时人族一方的缺点暴露出来。岩城物资丰富，但是城内占地却极小。由于其依山而建，易守难攻。这也使得他内部无法驻扎太多的兵将。如此一来，人类军队约有三分之二的岳将无法驻扎城内。只能围在岩城之外，与兽魔二族军队作正面对决。

    发现这一情况，岳晨心中略有所动。或许正是犹豫此因。对方才会想法设法将所有联军全部引来岩城。

    “看来这次兽魔二族联军的实力不简单呀。”岳晨低声沉吟。他没有想到，对方竟然抱有如此令人惊骇的目的，想要全歼人类联军。

    “轰，轰……”

    兽魔二族大军缓缓临近。首先出现在众人眼帘的是兽人军队，骑着黑暗魔狼的狼骑，手持粗大狼牙棒的牛头战士。虎族，狐族，几乎所类兽人种类都有出现。

    看着眼前形式各异的异族军队，岳晨倍感这个世界造物主的神奇。竟然搞出如此多的古怪兵种。

    “轰，轰……”

    岳晨突然感到脚下一震轻微的颤动。兽族军队内响起阵阵震天动地的巨大撞击声。岳晨投目看去，数头巨大无比的黝黑身影出现在兽人军队之中。

    “比蒙。这些兽人竟然培养出如此多的比蒙。”布莱尔利发出惊呼。

    “这就是被称为战场超级破坏王的比蒙？”岳晨饶有兴趣地看着越走越近的数头巨大身影。

    这些比蒙外形粗壮巨大，并且形状还各不一样。有的长相象是一头巨大直立行走的牛，有的却象一头直立行走的老虎。并且这些比蒙行动笨拙，有些笨笨的样子。很显然，他的智力不高。从比蒙散发出的威势来看，其实力应该于九星巅峰人类相当。

    岳晨饶有兴趣地看着。数十名九星巅峰强者，还不足以引起他的重视。

    “岳晨公爵，这可是比蒙，真正的比蒙巨兽呀。”布莱尔利神色慌张，目光不时扫向周边的各国联军。也不知在打着什么心思。

    “布莱尔利兄尽管放心。只是几十头比蒙而已，影响不了大局。”岳晨忍不住出声安慰。

    其实他心里还是比较同情布莱尔利的。这家的运气实在有点差。才当上卡兰最高统帅没几天。就有兽魔二族联军来犯。他只能带着卡兰动乱后所留下的残兵来战。虽然他所带的兵名义上有十万，但是真正有战斗经验的，还不足三层。

    最可怜的是在参与谁留在岩城内驻守抽签之时，布莱尔利的运气更是一差到底。任是没有抽取到一个名额。最后镇守岩城的名额全被光明军团与天狼帝国争了去。

    也不知道是有意无意。不仅仅岩城天狼帝国的军队与光明军团驻扎在一块。就边岩城外准备迎战的天狼帝队也刚好被安排在光明军团之后。

    发现这一情况后，岳晨不由对这位黑肯统帅更加好奇。难道说这位黑肯统帅真的想要对光明军团不利？可是这对他又有什么好处？

    “轰，轰……”

    距比蒙巨兽之后，后方的魔族阵营中再次出现数个巨大的身影。等到巨大身影临近。布莱尔利终于色变了。

    “天呀。泰坦巨人。魔族怎么可能拥有泰坦巨人？泰坦巨人不是已经灭绝了吗？”布莱尔利眼中满是担忧。看着眼前黑压压的，几乎看到不边的异族联军，布莱尔利眼中斗志全无。“岳晨公爵，这次我们人类联军恐怕是凶多吉少了。你还年轻，又有自己的领地。如果有机会，你先走吧。”布莱尔利颓废地道。

    “是吗？”岳晨轻笑，道：“不知道布莱尔利兄有没有听过一句话，叫做世事难料？”岳晨心中暗下决定。就冲布莱尔利这份心意，他也要保他这一次的安全。

    泰坦巨人。体形巨大。其外形与人类一般无二，身高足有十米，粗大的脚步满一次落地，都会震起一地灰尘。

    “轰，轰……”

    兽魔二族军队越来越近。人类军队各自列阵，拿出所有勇气凝神以对，准备作最为激烈的生死一战。一些人类战士脸上已经露出怯意。因为战场之上，兽魔二族的军队已经明显多于人类军队。更何况对方还有比蒙巨兽与泰坦巨人。

