
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　土挖完之后，最累的部分其实已经结束了。

　　接下来只需要播种、浇水、施肥就行，各种农作物什么时间段需要怎么料理，老祖宗已经用数千年的经验将一切细节都安排得明明白白。

　　这种事儿不需要什么灵感，按部就班照着书上说的来就行。

　　因为工作量没有前几天那么重,洛泉基本都是在天刚蒙蒙亮就起来干活，从最热的十点开始，都是待在竹屋绣花。

　　而这样的作息，也是让粉丝们大呼心疼，说这起得也太早了，要注意身体啊。

　　而洛泉的回答则是：“天底下哪个农民不是起早贪黑啊？”

　　这话出来，粉丝们倒是有些不知道该怎么回答了。

　　其实大部分人潜意识里还是把这次进山当做是一场秀，并没有真的觉得这是一场正儿八经地务农。

　　加上大部分也都是城里人,对于弄民族种田是个什么样子也没有个具体概念,都以为是像欧美那边一样，开着个播种机在田野上驰骋，看上去还挺拉风。

　　现代化的农业确实是非常方便，但在华夏，还是有相当一部分农民仍然和老祖宗一样，完全使用人力，用自己的腰椎和汗水去进行播种。

　　至于起早贪黑，那就更是家常便饭了。

　　为了避开一天中最炎热的时间段，很多农民甚至凌晨三点就起床下地了。

　　只能说洛泉种的粮食蔬菜不算特别多，还不需要艰苦到这个地步。

　　但只是现在这样，就已经让粉丝们都没她叫苦不迭了。

　　“说实话，看完这次直播，我觉得像是上了一堂课一样。”

　　“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

　　“以后不敢再浪费粮食了。”

　　“洛宝也是真的狠啊，这都能笑呵呵地适应下来。”

　　“你以为女神光是长得好看就能叫的了？那得全方位的优秀才行啊！”

　　………………

　　粉丝们夸奖洛泉时不时抬头看上两眼。

　　她大部分的注意力还是在手中的衣服上。

　　这次她刺绣的主题都选好了，那就是做一件金色的龙袍。

　　之前她就说过想要一件龙袍，以后出席晚会的时候穿上去，简直不要太拉风。

　　不过这个想法她还没有跟香奈儿提过,那边也没有准亲进行设计与制作。

　　现在她刚好要拍视频，直接就把龙袍也给绣了，算是一举两得。

　　这件事她还没有告诉粉丝们，大家只能看到洛泉无比娴熟地在金色绸缎上穿针引线，双手领着细针游走，仿佛水里的鱼一般灵巧。

　　这种技术，绝对不是一般的刺绣工。

　　而洛泉也是小小地凡尔赛了一下：“做视频之前我也是小小地学习了一下，只是没想到真上手了比脑海里模拟得要更简单一点。”

　　“大家不用卧槽了，对于洛宝而言这不是常规操作吗？”

　　“确实，毕竟天才，学个刺绣有什么难度？”

　　“话说洛宝这大脑开发程度，某一天会不会和超体的女主一样，进化成神啊？”

　　“她现在就已经很接近神了。”

　　“洛宝，永远的神。”

　　………………

　　“别乱吹啊，神这个东西可不是那么好当的，叫我女神我还要稍微安心一点。”洛泉作为一个英雄联盟骨灰玩家，可不敢窃取神的称号。

　　要不然到时候几个平台全都得是拿她调侃。

　　日子，就这样在直播——种田——睡觉的循环中过去。

　　粉丝不理解为啥在山里这么热，洛泉流的汗水却这么少。

　　除了这个疑问之外，大家也没有再说什么心疼之类的话了，毕竟这是她自己的选择，而且也确实吃下了哭，每天精神头都相当不错。

　　大半个月的时间，在堪比金坷垃强效肥料的加成下，田里的农作物大多已经开花结果。

　　接下来的这段时间，洛泉就进入了丰收的阶段。

　　黄瓜、小白菜、韭菜是最闲成熟的。

　　番茄稍微要慢一些，不过也已经快了。

　　“粉丝们，看我种出的黄瓜够大吧？”洛泉从藤上摘下一根绿油油的黄瓜。

　　这是一根长二十五厘米，直径六厘米的大黄瓜。

　　以洛泉第一次种田的新人标准来看，这已经是相当不错的水平了。

　　“今晚就吃黄瓜肉片和韭菜鸡蛋饼吧。”洛泉将摘下的黄瓜放进篮子里，又走向了韭菜田。

　　“好耶，终于要开始割韭菜了。”

　　“听起来怎么觉得怪怪的。”

　　“割韭菜的秘诀是不要割得太深，每次都要留一截，过不了多久就会又长回来。”

　　“就像是股市里，不要对散户赶尽杀绝是吧？”

　　“老股民了，话说最近A股又跌了。”

　　“技术性调整罢了，问题不大。”

　　………………

　　不知道为啥话题就跑到股市上了，可能是粉丝们觉得自己和韭菜很像吧。

　　看到洛泉用刀子一把一把的收割，有些悲伤的感觉。

　　但在看到韭菜鸡蛋饼炒出来之后，一个个口水狂流。

　　这半个多月，洛泉上传的视频基本都是以吃为主。

　　第二期是豆花加渝州火锅，第三期是香肠腊肉的制作与品尝。

　　期间还会穿插大量她在农田里干活的画面，同时也认真地讲解了一下二十四节气这一知识。

　　二十四节气可以说是华夏农业活动里，有关天气的至高经典了，就连国际气象研究所都对这个称赞有加，韩国都想申遗。

　　好在这个东西华夏动作比较快，抢先一步进行了申遗，这才没有让别人得逞。

　　只不过成功后并没有做太多宣传，国外知道的人很少，对于二十四节气也没有什么概念。

　　直到洛泉做视频详细给大家分析了其中的文化内涵与科学依据，一帮外国观众才惊叹原来华夏还有这种实用又充满诗意的对于季节气候的划分。

　　其实，类似的还有很多很多。

　　不过没有一个有效的对外传播渠道，好东西再多别人也无从知晓。

　　洛泉也不能一直待在山里做这些内容，所以如果不调整宣传策略的话，这方面还是会吃相当多的亏。

　　当然，这些不是她一个明星能解决得了，做好自己的事就行了。

　　在大山的最后一天，番茄终于熟透了，一颗颗硕大的番茄红得如此鲜艳，洛泉全部摘下，挑出几个做了一盘粉丝们心心念念许久的番茄炒蛋。

　　作为网友们评选的最下饭的菜品之一，番茄炒蛋在很多人心中有着无法动摇的重要地位。

　　这种酸甜咸俱全的荤菜，与米饭混合之后，能对人产生无法抵挡的食欲。

　　洛泉中午的午餐就是一盘简单的番茄炒蛋，炒好以后直接把米饭倒进去搅拌几下，等到每一颗饭粒都被染上了红色之后，舀一大口赛进了嘴里。

　　坚硬与湿润在唇齿间碰撞，香甜的汁液在她舌头的碾压下，从番茄里迸射而出，瞬间就填满了整个喉咙，并顺着食道流进了胃里。

　　这是一道不需要如何去品味，就能产生巨大满足的佳肴。

　　享誉全国的极品下饭菜确实不是盖的，记得之前有一段时间，她最喜欢吃的就是这个，每天中午都要吃这个拌饭。

　　现在许久时隔多日再一次品尝，确实是让她满足地发出了幸福地笑声。

　　当然，发出笑声的另外一个原因也是第四期视频终于录得差不多了，今天下午就要收拾出手了。天籁小说网

　　竹屋里，大部分东西她都不打算带走，就放在这里。

　　说不定哪天外公外婆他们进山上坟，这些锅碗瓢盆洗一洗还能用。

　　至于田里的那些没有摘光的农作物，失去了她的照料，天气这么热的情况下估计也撑不了多久。

　　不过也并不是一点活路都没有，植物的生命力有时候是非常顽强的，说不定下次来的时候，可以看到漫山遍野的黄瓜或者韭菜。

　　从山里出来后，洛泉也是回去看了下外公外婆。

　　老妈前阵子带着妹妹到处走亲戚，现在已经和温夏回尚海了。

　　她因为要做视频，所以走得比较晚。

　　现在一切搞定，走之前她也特地回去给二老道了个别。

　　长大之后，一家人基本都是聚少离多。

　　不过二老也已经习惯了这样的生活，所以在孙女要走的时候，没有流露出太多的不舍。

　　也可能是不想让洛泉看到，让她担心。

　　回尚海的家以后，洛泉第一件事就是将自己绣好的龙袍穿上，作为第四期视频的最后一部分。

　　这是她大半个月以来的成果，这件重达二十斤的金色龙袍，都是她一针一线，一尺一寸的制作出来的，花费了相当多的心血。

　　虽然只是每天花一两个钟头来制作，但坚持了这么多天，也足见其工作量的庞大。

　　和顶奢品牌的高定相比，这件龙袍要更加的经久耐用，而且是可以水洗重复穿的。

　　虽然这件衣服估计也就只有一次出现在晚会上的机会，但相比起那些穿完就扔的高定礼服，实用性这一块还是要好了不少。

　　《田园上的华夏》第四期，也是最终期发布了。

　　相比起前三期的朴素画风，这一期就相当华丽了。

　　洛泉连绣了二十多天的神秘汉服终于曝光，竟然是一件绣有五爪金龙的华贵长袍。

　　这是她从来都没有穿过的一种款式，看起来像是男装，而且自带一股睥睨天下的霸气。

　　“有谁能解答一下，为什么洛泉穿上这件衣服后，气势变得这么威严啊？”

　　“科普一下，洛泉自己做了一件龙袍出来，在古代，这是只有皇帝才能穿的衣服。”

　　“感觉洛泉穿这个一点违和感都没有啊，相当合适。”

　　“让我想起了华夏唯一的那位女帝。”

　　“实在没想到她准备了这么多天的刺绣，居然会是这样一件特殊的衣服。”

　　“这次真是大开眼界了，洛泉再一次让我对华夏有了全新的认知。”

　　“飞往华夏的机票已经买好了了，迫不及待想要探索这个古老神秘的国度了。”

　　“祝你有一个愉快的旅途。”

　　………………

　　《田园上的华夏》，算是比较完美地收官了。

　　其实洛泉想要展示出来的东西有很多。

　　比如水车，比如稻田，比如酿酒，等等等等。

　　可惜时间终究不是无限的，进山待了快一个月，她也确实是有些累了。

　　如果是经常干农活的，这点强度还算不上什么。

　　但她也不是说身娇肉贵，主要也是之前没这么下过苦力。

　　一个星期半个月的还能坚持，时间再长一点也确实是顶不住了。

　　在即将离开的那几天，她无比想念空调和卧室里的那张大软床。

　　在山里，那竹板硬床的滋味确实是不怎么美妙。

　　加上没有风扇空调，有时候也是真的会半夜被热醒。

　　相比起来，卧室里的那一片小天地简直和天堂一般。

　　回来以后，洛泉也是发誓，以后若非必要，坚决不再去吃这个苦了。

　　好在，这一顿苦吃完收获还是蛮多。

　　首先体质这一块，绝对是加强了许多。

　　本就强悍的身体在经过这一个月以来的历练后，又提升了一大截。

　　另外就是体重降低了一些。

　　之前原本都快125斤了，现在再上秤，已经减到116了，效果还是相当明显的。

　　不过考虑到接下来要拍的电影，她得再减一些体重。

　　好在系统有快速减重药，吃了这个，她也不需要用减少饭量或者疯狂运动之类的办法来达到变瘦的效果了。

　　至于拍完电影以后，敞开肚皮吃几天，基本就能恢复正常的水平。

　　就像里昂，拍《阿甘正传》的时候拼了命塑型，八块腹肌加人鱼线，看得一帮女粉丝馋得口水直流。

　　现在电影拍完没了压力，锻炼也不像之前那么勤奋了，烤肉炸鸡继续造，据米娅说，腹肌又有九九归一的趋势。

　　不过也无所谓，里昂在拍完一部经典之作也想要给自己放个假，长时间地紧绷对于身体和精神都不好。

　　就像洛泉，她每次工作结束都会给自己放一个长假。

　　这次《田园上的华夏》拍完，她直接发动态表示：接下来就在房间当宅女了，谁别想让我再出去晒太阳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十三章 格斗技术哪家强免费阅读。https://xs.23sk.com 