    “死神，希望你能带给我更多的享受和乐趣。”

    虚伸出爪子放在嘴边舔舐着，以诡异的眼神看着铃木楠，语气中充满了邪恶和戏谑。

    “唰~”

    铃木楠抽出自己的斩魄刀，双手紧握着对准虚，眼神中满是坚定，充满了一种一去不返的决然，她不会再逃下去了，她要靠自己去战斗！

    “唔~已经摆好架势了呢，看起来倒是有模有样的，不过···”

    “你以为连斩魄刀都不解放的你能做到什么程度？”一道满含嘲讽的声音在铃木楠的耳边清晰的响起，铃木楠甚至可以感受到虚呼出的恶心的气息拍打在自己的身上。

    “嘭！”

    慌乱中，铃木楠只来得及伸出一只手抵挡一下，下一瞬间她就感觉到自己被一股巨力击中手臂，直接被拍飞了出去，在飞出去的时候，铃木楠似乎听到了自己骨骼碎裂的声音。

    “呕、噗~”张口吐出一口血，铃木楠感觉到自己的左手臂已经被刚才的那一击击碎了，不但如此，就连内脏也遭到了重创，浑身上下说不出的难受。

    “中了我一击居然还没有死，死神，你的生命力倒是很顽强吗。”

    看到铃木楠挣扎着站了起来，虚饶有兴趣的说道，随后一步步慢慢的向铃木楠这边走了过来。

    可恶，实力差距这么大吗？看到自己眼前的景象慢慢变得模糊，铃木楠心中不由得一阵悲哀，居然只是一击，就把自己打成这样，居然连对方的进攻轨迹都没有丝毫的察觉，自己还真是有够弱的。

    “不要再犹豫了，使用我的力量吧，这样你才能活下来！”

    魅惑的声音再次在铃木楠的耳边响起，语气中充满了**。

    “那种卑鄙的力量，我才不会使用！”

    “就算是死吗？”

    “就算是死，我也不会使用那股卑鄙的力量！”

    “那么···如果是为了木村队长呢？”

    “木村队长！”铃木楠猛然僵住了，眼前的景象渐渐变化，她似乎看到木村沐阳的面容，精神忍不住一阵恍惚。

    “如果是木村队长需要你的这种能力呢？”

    “这···不会的··”铃木楠的语气中带着连自己都感觉得到的犹豫。

    “如果你死在这儿的话，你就再也见不到木村队长了哦！难道就算是这样，你也坚持不使用我的力量吗？”

    魅惑的声音就像是敲在铃木楠的心头一样，让她的精神不由得一震，如果自己死在这边的话，就再也见不到木村队长了，见不到木村队长·······

    “呦，你已经失去了反抗的能力了吗，死神！”虚走到铃木楠的面前，看着眼睛无神，虚弱的倒在地上的铃木楠，不屑的开口道：“还真是没用啊，难道死神都是这么脆弱的吗，那真是太让我失望了！”

    “真是无趣，你还是去死吧！”

    虚抬起了一只脚，高高抬起，随后猛地向着铃木楠的脑袋上踩下去。

    “捕捉吧，纸蛛！”

    “轰！”

    虚一脚踩下，扬起阵阵粉尘，等到粉尘渐渐散去，虚看着站在它的脚边上的铃木楠，语气显得有点诧异：“居然躲过去了，看来你这个死神也不是一无是处吗，这样的话，应该可以让我多享受一会了吧。”

    “哼！”铃木楠虽然看起来很是狼狈，左手无力的拖着，嘴角带着几丝血迹，但是她的眼神却显得很是坚决，眼中再没有丝毫的犹豫，她要活下去，无论如何都要活下去！

    “这就是你的斩魄刀吗？”虚看着铃木楠手中的斩魄刀，“这样才有点意思。”

    是的，这就是我的斩魄刀。

    铃木楠紧了紧手中的斩魄刀，刀柄上挂着的红色挂坠和刀身上泛着的淡淡的红色光泽让整把刀看起来有种别样的邪魅。

    我要活下去，木村队长一定会来救我的，我一定要活下去，连着牺牲的队员们的那一份一起活下去！

    “嘭！”

    虚一爪拍在地上，看着闪过去的铃木楠，虚的眼中闪过一丝惊讶，速度方面没有什么提升，但是却异常准确的避过了自己的攻击，而且还是在受伤的情况下，似乎有点意思。

    “刷~刷~刷~刷~”

    感到事情似乎变得有点意思了，虚开始不停地进攻，但是每一次的攻击却都被铃木楠恰到好处的避开了，虽然铃木楠的速度算不上快，却能在每一次攻击到达之前恰到好处的避开攻击，不··不是避开攻击！

    虚看着铃木楠侧过身子，而后自己的攻击才落到她之前所在的地方，瞳孔微微收缩，比起避开攻击来说，这种情况，似乎更像是自己的攻击都比她慢上半拍，每次都在她做出规避之后，自己的攻击才到达，就像是，她提前预测到了自己的攻击，而后进行躲避一样。

    “原来是这样，死神，我已经看透你的能力了，现在就去死吧！”

    “砰!”

    铃木楠被一击击飞出去，撞到在树上，忍不住一口鲜血喷出。

    可恶，就算预测到了他的下一步进攻，还是没办法避开，果然实力相差太多了。

    “死神，如果你的实力在强一些的话，说不定真的可以伤到我呢，不过你太弱了，就算你的能力再厉害也没有用。”

    “我还不知道你的名字呢，不过算了，对于像你这种弱小的家伙，根本就没有知道你名字的必要性，乖乖地受死吧，死神！”

    虚抬起了自己的手臂，对准了铃木楠的脑袋。

    可恶，难道我就算是背弃了自己的本心，使用了自己怎么都不愿意使用的卑鄙的力量，还是不能活下去吗？

    看着虚抬起的手臂，铃木楠的眼中带着一丝绝望和不甘，难道就这样死去吗？

    如果自己从一开始就使用这种力量的话，或许······

    直到生命将要走到尽头，铃木楠的心中不可遏止的泛起这种想法，要是自己从一开始的时候就使用这种力量的话，说不定在虚出现之前就可以预测到了，说不定那些队员就不要枉死了，森川前辈也不会死，自己现在也不会这样无力的等待着死亡了。

    “本来想一爪了结你的，不过念在你让我享受了一番捕食的乐趣，我就破例用这个解决你吧。”

    看到虚伸出的指尖上凝聚着的红色的球体，铃木楠眼睛睁大，这是···虚闪！！只有大虚才可以使用的技能，眼前的这只虚是大虚！！

    意识到眼前的虚是传说中的大虚，铃木楠心中反倒是平静了很多，如果是大虚的话，就算自己从一开始就使用了这种力量，察觉到了这只虚，以自己这一行人的实力，也实在是逃不过一死，这样一想的话，铃木楠心中对牺牲的队员们的愧疚顿时少了不少。

    只是···再也无法再见到你了呢，木村队长，好想在最后再见你一眼啊，木村队长！

    看着在自己眼前渐渐放大的虚闪，铃木楠眼神中闪过一丝怀念。

    “死吧！虚闪！！”

    “缚道之八十一，断空！”

    “轰！”

    虚指尖的虚闪骤然爆发，而就在虚闪射出的一瞬间，随着一声清冷的言灵，一道透明的壁障挡在了铃木楠的面前，将虚闪的能量死死的挡在外面。

    这个声音是······

    红色的虚闪散发出来的光芒照在铃木楠的面颊上，她的眼神中充满了劫后余生的喜悦，欣喜地转过身看着出现在自己身后的人。

    “队长！！”

    “对不起，我来晚了。”

    挡下了一记虚闪救下了铃木楠，木村沐阳心中却没有丝毫的庆幸，如果自己再迟一点点的话，铃木楠就要死在虚闪之下了，而且，这边只有铃木楠一个人，而敌人又是可以使用虚闪的大虚，这就表示着······

    “铃木九席，其他人呢？”

    “其他人···”听到木村沐阳的问话，铃木楠脸上的笑意掩去，露出了悲伤的表情。

    看到铃木楠脸上的表情，木村沐阳心中一沉。

    “其他人，都牺牲了。”

    果然！

    木村沐阳眼中闪过一丝哀痛，虽然已经有了猜测，但是真的听到铃木楠的回答，木村沐阳心中还是难忍痛楚，那可是几十号队员啊，自打自己上任以来，十番队还没有过这么多的人员伤亡。

    “我知道了，接下来的事情就交给我吧。”木村沐阳的声音中满是肃杀。