    “好了小子，说了这么多，我需要继续沉眠，你离开吧。”

    老龙脉似乎有些疲惫。

    叶凡道：“你还没有传给我感应龙脉的秘法和神通呢。”

    “我和你说了这么多秘密，还不够，你小子怎么这么贪心。”

    “屁，说的都是一些空话，没有一点实际有用的。”

    “你！”

    老龙脉表现出愤怒，但接着，叹道：“罢了，看在帝妃娘娘的面子上，不和你计较。我传给你龙感秘法以及逆天神通，大分身术。”

    唰！

    一道光亮，没入叶凡脑海。

    “大分身术，这和大傀儡术不一样吗。”

    “小子，不要拿大分身术和大傀儡术想必。大傀儡术，制造的只是傀儡，没有自己的思想，甚至么多少实力。可是大分身术不同，他是你的真正分身，继承你的一些思想乃至你的实力。”

    “什么！”

    叶凡震惊。

    继承思想和实力，这不就是另一个自己吗。

    老龙脉道：“当然，大分身术也有限制。时间限制，和继承限制。”

    “大分身术，最多继承本体的百分之八十的战力，而且无比继承血脉。体质可以继承，但却需要参悟到深层次地步。时间限制的话，你现在入门，可以维持三天，随着你的参悟程度，时间会越来越长。至于最长是多少，我就不清楚了。”

    “明白！”

    叶凡心里有了低。

    大分身术，这简直太好了。

    “分身个数也有限制，但和维持时间一样，都是随着你的实力和参悟程度增长而增长。”

    “好好研究吧。”

    老龙脉陷入了沉眠。

    叶凡很兴奋，拥有过龙感秘法，他就可以自己寻找龙脉了，不需要借助龙女的寻龙盘。

    最关键是大分身术。

    这真的逆天。

    叶凡直接开始参悟。

    玄米秘书启动，增强悟性。

    时间流逝。

    半个月后，叶凡苏醒，只看见他双手捏印，能量汹涌，喝道：“大分身术！”

    “唰！”

    顿时，一个一模一样的自己，凭空诞生。

    叶凡和分身面对面。

    真的觉得不可思议。

    这就是另外一个自己的。

    目前，分身继承了一半的战力，他会的神通秘术，分身都会。

    “现阶段，只能创造一个分身，维持三天时间，这可以做很多事情了。”

    “大分身术，必须要着重参悟研究。”

    叶凡对分身说道：“你就是我我就是你，去寻找江无道和佛主，想尽办法，找到线索。”

    “好！”

    分身匆匆离去。

    叶凡继续在太虚天探索，凭借龙感秘法，他还真的找到了几条龙脉。

    只可惜，都是死寂的。

    终于，他寻到一个微弱的星星之火，将他收紧体内，放进血脉本源孕养。

    叶凡再次来到混沌山。

    发现叶辰修炼的如火如荼，混元体半个月前强大不少。

    ……

    茫茫星空之中。

    无数星空战舰在飞驰，他们偶尔进行虫洞跳跃。

    这些战舰，从颜色上来看，就能知道，分为四大阵营。

    鬼族主战舰之上，四道滔天身影矗立，气息滔天，令星空震颤。

    这就是四大世界之主。

    全都是化神境界。

    地狱界、白金大世界，翰海大世界，无极大世界。

    其中。

    以地狱界鬼族之主为首。

    因为。

    这次行动，是鬼主号召。

    “鬼主，祖星到底还有多远，什么时候能抵达？”

    瀚海大世界之主，是一位女人，她是人类；同样的，白金大世界之主也是人类，英俊的男人，两人貌似有一腿。

    两人运气非常好。

    得到了上古时期五帝之一黑帝水神功和白帝金神功。

    修炼出，水神体和金神体。

    这次鬼主邀请他们，抛出诱惑，说是祖星出现赤帝火神功、青帝木神功以及黄帝土神功。

    这对他们有着莫大吸引力。

    只要得到剩下的三们神功，他们一起修炼，就能五行大圆满，修炼出传说中的五行神体。

    这可是顶级神体。

    天地都有五行，而五行身体，能够操控五行，相当于能操控一些世界之力。

    不用多说，就知道恐怖如斯。

    至于无极大世界之主，是一位老者，修炼的剑道，无极剑法，称霸一方。

    鬼主告诉他，祖星出现上古七十二宗的剑宗、杀戮剑宗传承，这对她诱惑也是很大的。

    “不要着急，快了！”

    鬼主满脸笑容。

    “我的儿子已经在祖星扎下了根，秘密传达回来讯息，现在祖星没有化神级别强者，我们降临，可以直接横扫。”

    “到时候，祖星所有宝藏都是我们的。”

    无极剑主问道：“鬼主，既然如此，你一人就能统治祖星，为何还要拉上我们。”

    鬼主道：“为了万无一失。不要小看祖星，虽然没落，那毕竟是祖星啊。有着很多大恐怖。所以，我拉上你们，咱们一起杀过去，互利共赢。”

    “祖星很大，我希望不要内讧，自己寻找自己的宝藏。遇到危机，我们要联手，不要自乱阵脚。”

    “那是自然。这等好事，鬼主你拉上我们，这人情，我记下了。日后有什么需要的，尽可知会一声。”

    “哈哈哈，好！”

    “全速前进！”

    鬼主大手一挥，四大阵营所有战舰，全面启动。

    前方，出现了巨大的虫洞。

    那虫洞真的饿太大而来。

    直径，一望无际。

    想要维持这么巨大的虫洞，需要消耗无数资源。

    这也是为何，不一致虫洞跳跃的原因，因为真的烧不起。

    四大世界，十万座星空战舰，缓缓进入虫洞。

    一场危机悄然而来。

    而地球全然不知。

    仙山之中，武灵均和鬼族太子联手，搜刮了很多资源。

    除此之外。

    这一天，有两人出现在他们面前。

    “是你！”

    武灵均脸色一变。

    “江无道！”

    “佛主！”

    武灵均喊出他们的身份。

    江无道笑道：“武灵均，我们已经盯上你们好些天了，你竟然有随意进出仙山的手段，真是厉害！”

    武灵均脸色难看。

    江无道和佛主都是破虚巅峰，很强大；而且，江无道乃是九阳神体，可以感受到，江无道那强悍的体魄和炽热的气息。

    这气息，让鬼族太子很难受。

    九阳神体至阳至刚，自然对鬼族有克制力。

    再说佛主，之前得到一部分佛家传承，现在又得到了一部分。

    掌握了很多佛家手段，变得深不可测。

    “你们要开战？”

    “不不不。”

    江无道摇头，说道：“武灵均，我们是来寻求合作的。”

    “什么意思？”

    “佛主通过秘法，感应到出现危机，很可能是叶凡正在寻找我们。因此，我们不能坐以待毙。你们和叶凡也有仇，敌人的敌人就是朋友，不是吗。”

    鬼族太子皱眉，冷哼道：“你说合作就合作，未免太看得起自己。”

    他对九阳神体很反感。

    可是。

    武灵均却有另外的想法，他其实心里很清楚，和鬼族太子合作，无疑于与虎谋皮。

    等鬼族降临，谁知道鬼族太子会不会镇压他，虽然他不怕鬼族太子，可是鬼主呢，那可是化神境界存在，必然会抢夺封神榜。

    而若是江无道加入，九阳神体能克制鬼族太子，算是一种制衡。

    佛主似乎看穿了武灵均的心思，轻笑道：“太子，我已经推算出，叶凡要杀你，而且，你很危险。”

    “什么！”

    鬼族太子悚然。

    事实上，这是佛主胡编乱造的，他说道：“我掌握佛门很多手段，能推算到，不会骗你。现阶段，我们放下隔阂，团结起来，对付叶凡，才是王道啊。”

    江无道冷笑道：“我说你堂堂鬼族太子，莫非怕了我！”

    “怕你？”

    鬼族太子脸色一沉。

    武灵均连忙打圆场，笑道：“好了好了，都是自己人，不要内讧。就按照佛主说的，咱们团结起来，一致对付叶凡！”

