    李虞把陈耀辉请进屋，陈耀辉笑着问李虞道，“小鱼，周先生考得咋样了啊？”

    李虞笑道，“要等到下个月初五，寅时发榜才知道，耀辉叔，您家今年的收成怎么样？”

    陈耀辉摇着头，“收成再好也赶不上你家，早知道我就听你婶的，来找你学点经验，我听说你搞了个叫育种田的，弄来些野稻配种，我当时还觉得你糟蹋田地，收割前，我也去看过了，发现那些稻粒比我们的稻子饱满，米粒也要长那么一点，”陈耀辉挫着手，看着李虞，“小鱼，明年能不能给叔弄点你那个稻种种种。”

    “叔，明年还不成，因为我不知道有没有改良成功，等我明年试种后，后年才能分给您种。”

    “好，那叔就等着你。”

    “叔，您来找我是为了偷牛贼的事，对吗？”

    “是啊！你姑父一早来找我，说是你抓住了几个，从胡家村来的偷牛贼，我看，村里前些日子来偷东西的就是他们，想问问你打算怎么处置他们？”

    “叔，村里以前这种偷盗未遂，被抓的都是怎么处置的？”

    “小偷小摸的抓住打一顿就放了，向这种偷牛贼，咱们要是报官，偷盗未遂，判鞭刑，而且以偷牛为最，好像最少鞭一百，但还有一点，他们还没偷着，他们要是咬死不认，找人疏通了关系，怎么判还是上头说了算，再有就是我们两个村子隔的路程不远，我觉得不用报官，让两村结下仇怨，给他们个厉害尝尝，让他们知道我们凤鸣村也不是好惹的，你觉得咋样？”

    李虞听后想到昨晚那贼子就狡辩不认，两个村子隔的不远，自己倒是不怕胡家村的人报复，但其他的村民未必就不怕，还是去收拾他们一下，给他个教训，让他们以后再也不敢来招惹就算了。

    “好，就照您说的，要是他们肯认错，就给他们个教训，要是他们还是放狠话，蛮横无理，就送衙门去。”

    “好，叔再去叫点人手。”

    两人刚想出门，阿狗就飞跑进来，惊慌失措地喊道，“姑娘，您快去看看，胡家村来了好多人，围在牛棚那里，要咱们放人，赔汤药银子。”

    陈耀辉听后道，“小鱼，你快去，我去把村里的汉子都叫上。”

    李虞点点头，带着阿狗朝牛棚那奔去。

    到了牛棚前，看见那几个人还被吊在牛棚上，胡家村来了二三十个汉子，还有妇人和老者，如意和赵伯，还有家里的下人都拦在他们前面，不让他们放人。

    阿狗钻进去对如意道，“如意哥，姑娘来了。”

    李虞分开人群，对二丫和阿狗还有几个孩子道，“你们去看着晒场，长工们要拉谷子回去了。”

    “哦！我们走了。”二丫带着几个孩子走了。

    胡家村的人见李虞来了，其他的人都躬身行礼，知道主家来了，满头花白的老者，见李虞不过是个姑娘，年纪也不大，朝着人群里的一个媳妇子，使了一个眼色，

    胡家村人群里，走出一个贼子的媳妇，扑到李虞面前，哀哀切切地哭到，“姑娘，嫂子求您了，您行行好，放了我当家的吧！我们实在是日子过不下去了，家里穷得叮当响，都揭不开锅了。”

    李虞见她穿着一身青色细布衣裳，脚下的鞋，鞋面上还绣了两朵花儿，居高临下地看着她道，“我见你穿的就不像穷的揭不开锅的人家，你这身上穿着一二十文一尺细布做的衣裳，脚下穿的绣花鞋，锅都揭不了，怎么还穿得起十几文一尺的细布呢？”

    贼子媳妇仰头看着李虞，回不出话来，只得低头不停的求饶。

    李虞看着他们，冷声道，“连牛都敢偷，必须报官。”

    一个头发花白的老者走出来，沉着脸看着李虞，“姑娘，我是胡家的族长，你且听我劝一句，得饶人处且饶人，人都被你们射伤了，还要把他们吊在那里，你小小年纪，又是个姑娘家家的，做事应该留点余地，别心黑手辣的。”

    李虞上前一步，看着他道，“照你的意思，他们来偷东西，我就该随他们偷，偷了还要好酒好菜的招待他们，求他们把东西还给我，以后别来偷了，你觉得我像个傻子吗？你们不就觉得我们是逃荒来的，觉得好欺负，都想来踩一脚嘛！”

    老头被噎得够呛，指着李虞道，“既然你油盐不进，那我就告诉你，他们昨儿夜里就告诉过我，他们要上山打猎，衙门把这片地给你们了，凤鸣山还是没给你们吧！路过你这，你们就把人射伤，还吊起来，我要去衙门告你们，横行霸道。”

    一个汉子从人群里出来喊道，“二叔公，别和她废话，死丫头，快点放人，你们早就守在那里，就等着他们路过时抓他们，这都是你们做下的套子。”

    李虞看着他，“半夜三更的拿着迷香，在我家守夜人窗下放迷烟，一个个手里拿着尖刀，还有一大串钥匙，绳索，路过我家牛棚？你在哄鬼啊！还有，从胡家村到这儿，最少得走两个多时辰，这才辰时中，你们有千里眼、顺风耳？天不亮就知道我们抓住他们了。”

    “我们几时知道和你没有干系，”一个高大男子走到李虞面前，指着李虞嚣叫道，“死丫头，放人，不放，老子弄死你。”

    “弄死我，那要看你有没有那个本事。”李虞话音未落，已经上前一步，手像闪电似的伸出，一下就扣住他了脉门，一掌拍在他胸口，随即抓住他裤带，把他举了起来，胡家村的人都张大了嘴，呆呆的看着李虞。

    李虞家的下人都倒吸了口气，随即又欢呼道，“姑娘神力！姑娘威武！”

    胡家村的人，眼睁睁的看着李虞，“嘭”的一声把那男子扔到胡家村那几个，叫嚣的最凶的汉子面前，拍拍手道，“谁还想弄死我的，就上来。”

    胡家村的男人集体住了声，几个妇人又开始上场，接连扑到李虞脚前。

