    在《朱诺3》里，延续了一贯的批判现实主义轻喜剧风格，用轻松的旋律，描述了一个很沉重的社会问题。

    并且今年的欧洲三大又是小年，没有什么现象级的作品。其中就包括华娱电影，本届只有陈可辛导演的《武侠》进入了夜间放映单元，连主竞赛单元都没有入围。其他的华娱电影更是全军覆没。

    在这样的情况下, 凭借着《朱诺》系列良好的口碑，凭借着容光戛纳嫡系的身份，凭借着华娱电影的独苗，拿个重量级的奖项，也就顺理成章。然而拿到了两个？那就是……有惊无喜啊！

    “容光，把我的影后还给我呀！太可气了。”当着孩子们的面, 小泉泉又在撒娇。就是绒绒意意的内心毫无波动，他们俩早已经习惯了这两个不靠谱的父母。

    容光心中好笑：“这还能怪我？我又不是评委。”

    平心而论, 虽说李兵兵扮演的是个反派，但在《朱诺3》里，这个角色很容易发挥演技，也很容易出彩。反而就把朱诺这个角色压下去了。

    “你就是故意的。我哪里演的比李兵兵差？”

    “泉泉，谁都承认你好演技啊？你都获得过多少次提名了呢？”

    “光有提名，就是拿不到奖！”元泉急的都快要哭了。

    “好了好了，马上就要《火星救援》的宣传了。我保证你霸占娱乐版的头条。”

    “我表！我表做明星！我要做表演艺术大师！”

    “……”

    好吧！家里又疯了一个。

    然而娱乐圈就是这样，你千辛万苦想去要，却怎么样也拿不到；根本没想法的，却莫名其妙拿到了？这找谁说理去呢？

    就比如这次的李兵兵。她之所以出演《朱诺3》里的反派，无非想要混一次戛纳的走红毯吧？没想到稀里糊涂的就拿到了戛纳影后，她可能躲在被窝里都在偷笑吧？

    幸好《火星救援》的宣发已经启动，立刻转移了自家媳妇的注意力。

    其实很少有人注意到，容光向来很重视自己作品的宣发, 并不仅仅依靠作品的内容和制作的诚意。

    就说一开始的《加一个长镜头》，应该记得那个“3万换300万”吧？包括之前的《闪电追击3》, 同样也有三波分层次的宣传，并且还碰瓷了国足。因此都取得了很不错的效果。

    至于这次的《火星救援》, 首先当然就是同名小说的内地和北美发售。

    不过像这样的硬核科幻小说, 确实有着一批死忠读者，但读者的群体也就是那样，肯定远不如《星球大战》这样的太空歌剧。

    也就是容光的名气够响亮，销量……差强人意吧！

    在北美市场，销量达到了47万册，勉强挤入了销售排行榜。而在内地市场，同样只获得了31万册的销量，港台地区只有区区2万册？

    谷毥

    而且读者最大的反馈——怎么没有容光的写真照呢？直接差评！

    容光还是拥有不少粉丝群体的。他们可能对硬核科幻并不感兴趣，只是在粉容光这个明星。

    至于圈子里的其他人，他们都在冷眼旁观容光的举动。许多人都在幸灾乐祸，看你这回怎么蹦哒？那可是10多亿，你三头六臂都不可能收回成本吧？

    许多人就在怀疑，也许那10多亿就是个噱头，根本就拍不出那种特效效果。就算是好莱坞，1.5亿美元的拍摄成本，那也属于顶尖资源了吧？

    到了今天，真说没有人对容光羡慕嫉妒恨？那也绝无可能。尤其他去年拿到了内地票房榜的榜首，更有不少人会拿着放大镜来不断挑刺。

    因此在娱乐圈里，就慢慢流传起了一些内部人士的话——容光应该利令智昏了吧？他确实该跌个大跟头了。人生啊！决不能够一帆风顺，还是要有一些挫折。这也是为了容光好, 为了中国电影好！哇哈哈哈！

    然而就在此时，某个光头恶少终于亮出了自己的底牌……

    ……

    王延是个在校大学生，他同样也是容光的粉丝。不过并不是那种脑残粉，他一开始，应该属于某种黑粉。就是因为容光“赶日超美”的言论，遭受了周围一群人的嘲笑。于是王延就在微博上，关注了容光这个“智商帝”。

    不过随着时间的延续，王延也开始慢慢喜欢起了容光这个人。

    应该说，在这个年代，容光属于那种很奇葩的明星。他根本就不装，也就是很接地气，因此很容易获得屁民们的喜爱，

    比如说，容光经常会在微博上发一些小段子，反而没什么鸡汤文或者什么居高临下的教育文，只为博得粉丝们一乐。

    就像前几天，就发了这样的微博：……我家老妈就是意大利队的铁杆球迷，因为意大利队都是一些大帅哥。并且老妈坚信，贝克汉姆就是意大利的国脚，其他人肯定都搞错了。直到看到了加图索，她呆坐了十几分钟，默默的关上电视机……

    再比如说，抱怨家里的小虎已经娇生惯养。它就喜欢猫粮、小鱼干，现在连老鼠都不愿意去抓了……

    现如今的著名人物，网上大V，他们基本上还是维持着那种高冷精英范，似乎感觉容光的那一套就很丢份。

    可容光是从自媒体时代过来的人。那时期的明星，哪个不在网上发些家长里短？就算要打造什么人设，那也是很亲民的，很接地气的。否则很容易装逼装成傻逼，网友们根本就不吃那一套！

    所以到了现在，王延已经喜欢上了看看容光的微博。有时候哈哈一乐，有时候笑骂几句。

    没想到今天刚登录上普天微博的号，就发现容光那里已经热闹无比。

    容光新发了一条消息：“我太高兴了！经过联合国的官方论证，现在我已经拥有了太阳！……”

    “拥有太阳？”王延感觉不可思议，忍不住哑然失笑。

    难道智商帝又在吹牛了吗？还是我出现了幻觉？有没有搞错？联合国居然会认可你私人拥有了太阳？他们是集体脑子进水了吧？

    你这是在搞笑呢？还是在搞笑？

