    最好的爱情不过是：她在闹，他在笑！

    ——

    “啊……”

    冰冷的手术台上，莫染妃的双.腿被大打开，手指用力的抓住被单，歇斯底里的哭喊。

    “用力，快用力！”医生催促的声音，淡漠得听不出任何温度。

    宝宝快出来，妈咪快没力气了！

    莫染妃忍着下面传来的撕裂疼痛，一鼓作气，用尽全身力气：“啊……”

    “出来了，看到孩子的头了。”

    莫染妃听到医生的话，眼底闪过欣喜。

    可，下一秒脸上刚扬起的笑容瞬间凝集住。

    “不好，产妇大出血。快通知墨少，保大保小？”

    医生慌张的话落下，现场乱成一团。

    大出血？！

    保大保小？！

    恐慌和害怕中，莫染妃耳边传来医生打电话的声音。

    “墨少，产妇大出血，难产……要保小吗？……要是小的保不住，大的也不要了吗？”

    医生凉薄的话，传入莫染妃耳中，血液倒流，脑袋嗡嗡的一片空白。

    不要了？

    连她也不要了？！

    “墨少说了，能生就生，不能生就、死！”医生冷漠的声音，宛如地狱魔鬼般嗜血残忍。

    莫染妃猛烈的摇头，每个细胞都在叫嚣、抗拒：“不可能的。墨少不可能这样对我！”

    “我要跟墨少说！我要亲自跟墨少说！”莫染妃伸手要去拿电话，却是被医生一巴掌拍开。

    “你这低贱的女佣，也是配跟墨少对话！”

    医生的视线落在她娇美的脸上，眸底尽是嘲讽：“长得漂亮又如何，墨少宠你又如何，低贱就是低贱，永远上不了台面。

    也不瞧瞧自己的身份，卑微的女佣，是墨少心慈把你收在身边，供你吃供你住。

    你倒好，不知廉耻的爬上墨少的床，悄悄怀上继承人！

    墨少可是未来的总统，第一夫人的位置不会是你，也不可能是你，你只是墨少生命中的污.秽，除掉你，墨少一生才能干净！

    赶紧生，要是小的保不住，你也跟着陪、葬！”

    一句句刺耳的话，极其嘲讽。

    莫染妃通红的双眼满是痛楚和绝望，她麻木不仁的摇头，做着最后的辩解：“不是的，我没有，我没有爬上墨少的床。”

    明明是他推倒的她，为什么反过来是她勾.引的墨少？！

    “啊……”肚子被医生用力按住挤压，莫染妃痛的惨叫，忽然下.体一空。

    生了一.夜，孩子终于生了出来。

    “医生不好了，孩子断气了！”

    莫染妃听到护士慌张的话，想要冲过去看看孩子，可是她根本动弹不得。

    “扔垃圾桶！”

    医生无情冷血的话传入莫染妃耳中，她惊恐，忍着虚弱，极力的睁开眼眸。

    亲眼看到护士把刚出生的婴儿扔进了垃圾桶。

    “不……”

    莫染妃痛苦的喊叫，钻心的疼痛席卷全身，眼前一黑，晕了过去。

    迷迷糊糊间，耳边传来残忍而无情的对话。

    “这女还有点气，要怎么办？”

    “把人扔进海里，然后一把大火烧了这儿。”

    海风吹拂，刺骨的寒冷。

    一条抛物线，莫染妃被扔进海里，迅速沉入海中。

    冰冷的海水尽数的灌入她的口鼻，吞噬着仅存的氧气。

    她没有任何力气去挣扎，只能眼睁睁的等待着死亡。

    不远处的别墅燃起滔天大火，映红了她的双眼，冻到麻木的嘴角缓缓扬起冰冷而讥讽的弧度。

    墨夜笙，为什么？为什么要这残忍的对我？

    漫天的恨意汹涌澎湃的吞噬掉那份温情和感激！

    