    第10619章不怨不可能

    他感受到河水里可怕的压力，心情非常沉重，这河水越是向前，阻力也越大。

    原先听闻这个机会的时候，他就明白想要取得这转换草必定是极难的，而这会儿还没有抵达中央，这可怕的阻力便已经让他难以前进了。

    “小白，你就待在这不要再前进了。”

    帝北宸察觉到这巨大的压力之后，对一旁的小白说了一声。

    这会儿已经到了小白的极限，它的身体已经因为这阻力而鲜血淋漓，再继续向前一步，小白便会彻底被这压力碾爆。

    “主人……”

    小白此刻就连说话都十分困难，可怕的压力将它挤压得不成兽形，它自己心里也明白，再前进一点它便会陨落。

    “别去了。”

    帝北宸眸色认真，“没有必要平白无故地送死，此处并不是人多便能解决的困难，还是得看自身。

    如今距离河水中央已经不是很远，我再拼一把，或许能有机会找到转换草。

    你就在此处等我，一旦我取到了转换草便回来找你。”

    “你要活着，我未必会死，可若是我带着转换草回去时你却不在了，红妆和小黑都会很难过。”

    小白原本并不想放弃，直到听见这话之后方才停下了脚步。

    它的实力和主人相差不少，之所以能走到这里还是因为主人帮它分担了不小的压力，自己再继续下去或许也只能成为主人的拖累。

    “好。”

    帝北宸这才露出了安心之色，“你向后退一些距离，若是能离开便先行离开，若是离开不了，便在找到一处安全之处等我。”

    好在这河水之中并没有其他的东西出没，只要待在自身能够承受的阻力区域停留下来便好，至于离开时上方所存在的结界，对于他而言倒是并不是什么问题。

    “主人放心吧，不用担心我。”

    帝北宸见小白向着后方退了一些距离之后这才安心了下来，体内的元力爆发开来，抵消着河面的阻力，一步步向着前方游去。

    百里红妆也遇上了和帝北宸一样的情况，双方在处理事情上都有着相同的默契，小黑也选择了留在了后方等待。

    在这种时候，就算是帮不上忙，至少不能成为负担。

    墨云珏一直守在天堑河旁，望着下方的河水，眸光复杂至极。

    帝笙歌不允许他也跳下去，甚至因为担心也一直守在这天堑河边，事实上如果她在之前就知道了北宸这样的决定，她也会想方设法的阻止。

    当初北宸便已经为了百里红妆不要命了，如今这样的事情又要再来一次，她这个做姐姐的何其痛心。

    北宸什么都好，偏偏是个痴情种。

    身为魔帝的他在魔界根本就是要什么都有，偏偏痴心于一个身份与他难度如此之大的女人，堕入轮回重活一世之后好不容易说服了所有人，魔界其实也为此付出了不小的代价，没想到这最后竟然还是这样的结局。

    你说她不怨，那是不可能的。

    哪怕她明白此事并不是红妆的错，这两人的身份从一开始就注定了这一份感情是不允许的，如今走起来简直是步步艰难，困难至极！

    (本章完)

