    沈翔也意识到，不能继续留在龙临客栈，否则会和沧澜圣子发生冲突，更何况还有白珍珍在这里。

    “行，那我今天就离开龙临客栈！”沈翔点了点头，笑道：“胖哥，还不知您的名字呢，我们以后说不定还会再相遇的！”

    “我叫庞大龙！”胖掌柜笑道：“沈公子，你以后若是来沧澜海城，我有求必应！”

    “对了，这里是你之前委托我购买的药材！”

    他递给沈翔一个储物袋。

    沈翔接过来看了看，确定那都是非常好的圣药，他打算拿给杜海看看。

    随后，沈翔也离开龙临客栈，带着白珍珍前往圣丹院。

    大坤门最安全的，应该就是圣丹院了。

    因为不知接下来大坤门会发生什么危险，所以庞大龙也说不好大坤门是不是真的有危险，只是他的长辈命令他一定要离开，所以他不得不走。

    沈翔和白珍珍在一辆大车里面，街市如往常一样，并没有什么危机到来的样子。

    “哥哥，沧澜圣子要搞事，只是不知有什么阴谋。”白珍珍说道：“你说我们要不要离开大坤门？”

    “暂时不用，我先去找杜爷爷，他是圣丹院长，先和他谈谈。”沈翔说道。

    “啊？哥哥你和圣丹院长关系很好吗？”

    白珍珍好奇的问，她之前只是听说过沈翔名气很大，并不知沈翔在圣丹院的地位。

    “我和她的关系好得不得了，他是我当年的老友，放心吧，他是个值得信任的人。”沈翔问道：“怎么？你也听说过杜爷爷？”

    “我不知道他姓杜，只知道他炼丹很厉害，很多人都要找他炼丹的！在圣域之中，他的丹术以奇闻名，我曾经就想找他炼丹，只可惜我最后没找到门路，而我那药材最后也卖掉了。”

    “哥哥就是厉害，一来圣域，就认识那么厉害的人物！”白珍珍一脸敬佩，笑道：“那么以后我要请圣丹院长炼丹，哥哥可得帮我引荐！”

    “没问题……说不定你的丹我就会炼！”沈翔嘿嘿笑道：“你这小丫头，这么多年，就没打听过关于我的事迹吗？”

    “哥哥，我打听不到太多你的事！我真不知道你很会炼丹！”

    “而且我对炼丹也没什么概念……一般来说，炼丹都是老爷爷老奶奶才能做的活吧？”

    白珍珍说着，忍不住捏了一把沈翔的脸，笑道：“你看起来还是个弟弟呢！”

    对炼丹没啥概念的人，是想象不到沈翔的丹术有多么可怕，他们认识的炼丹强者，也都是被众多人认可的。

    比如杜海，就因为很多人寻他炼丹，所以因此有了名气。

    这辆车去到了圣丹院，进去之后，沈翔就直接去那栋最大的楼房。

    进入大厅之后，沈翔就看见了于丹丹。

    “于奶奶，雨萌呢？”沈翔问道：“我带了一位小姐姐来陪她！”

    刚才在车上的时候，沈翔就说起柯雨萌的事，白珍珍得知柯雨萌被欺负的事也很生气。

    既然是沈翔帮助过的小姑娘，而且还喊沈翔为哥哥，那么在白珍珍眼里，就是她的小姐妹了。

    所以白珍珍也迫不及待要见见柯雨萌！

    “雨萌在房内呢！对了小沈，院长他在和一位客人密谈，现在还不方便出来。”于丹丹说道。

    “于奶奶，你带这位小姐姐去找雨萌吧！我去找杜爷爷！”沈翔说道：“我不会打扰他的，我就在外面等！”

    于丹丹点了点头，然后就带着白珍珍去找柯雨萌了。

    沈翔能直接前往杜海在这里的秘密地宫，杜海能把人带到地宫去谈，那说明那个人也是他很信任的。

    来到地宫，沈翔看见这里种了不少药材，比上次又多了，而且还发芽，开始飘散出各种淡淡的清香。

    地宫虽然在地下，但杜海收集大量神奇的石头镶嵌在顶部，就能将这里照得明亮，还能让药草快速生长。

    如今整座地宫不再是死气沉沉，反而充满生机，根本不像是是建造在深地之下。

    沈翔靠近药田里的那栋小楼，忽然感知到很熟悉的残余气息，然后他马上隐身隐匿起来！

    那股气息是狂兽法王的！

    狂兽法王怎么会在这里？

    之前在傲世天地的时候，沈翔曾经干掉过狂兽法王的分身，所以对狂兽法王的魂魄波动非常熟悉。

    如今在这里的，竟然还是狂兽法王的魂魄本体！

    狂兽法王来自神域，而且还是诸天殿的，那么他在圣域的地位极高。

    沈翔非常警惕，也没敢释放该多神识去感知，以免被发现。

    他分析在外面残余的气息和魂魄波动，确定狂兽法王和另外一个人通行而来。

    “杜爷爷应该不认识狂兽法王，他认识的是另外一个人！是那个人带狂兽法王来的！甚至杜爷爷都没听说过狂兽法王！”

    沈翔暗暗推测，如果真是这样，那么狂兽法王潜伏到这里，极有可能就是冲着他而来。

    狂兽法王自然知道他手里有许多好东西，比如青龙屠魔刀，所以想要独吞，就没有将这件事告诉神域的诸天殿其他大佬。

    后来他还让自己魂魄本体来到圣域，就是为了蹲守沈翔。

    “他的肉身应该不强，如果比拼魂魄，那他不是我的对手！”沈翔也没急着放出魔影神魂。

    魔影神魂本来就是狂兽法王的，只不过魔影神魂更看好沈翔，所以才选择追随沈翔。

    沈翔马上和六道神镜的老猿打了声招呼，因为等一下说不定要他们这群猿魔龙出手。

    靠近之后，沈翔拿出传讯符去联系杜海。

    “杜爷爷，你在和什么人见面？”沈翔问道：“我来到了药田，发现有我之前一个仇人的气息！”

    杜海接受到之后，讯息也只有他自己知道，他不动声色，马上回应沈翔：“我在和大坤门的一位老祖交谈，这位老祖带来的人，说是来自神域的！”

    “不错，那个家伙是来自神域，而且还是诸天殿的，地位极高，他的分身在傲世天地被我干掉了！”

    沈翔说道，这和他之前猜测的差不多。

    “此人很少说话，现在看来，他极有可能是冲着你来的！我大坤门的老祖，竟然和诸天殿的人勾结！”杜海此刻也暗暗警惕起来。

    那人和沈翔有仇，现在还通过大坤门的老祖找来，说明极有可能是冲着沈翔来的。

