    方杰已经下令，接下来领地那边不会吃力不讨好的制造见习等级的兵力，因为那不过就是在浪费自己的灵点，没有其他的用处。

    接下来那边生产的，最低也是青铜等级的。

    没错，方杰没打算制造黑铁等级的兵力了，虽然黑铁等级兵力也有用, 但是作用不大。这个世界强大的军队太多了，黑铁等级也占据不到任何便宜。

    相反，如果是青铜等级构成的军队，那么还是能起到不错的效果的。

    这次全力以赴的制造军队，领地的强大制造能力彻底爆发了出来。之前积累的大量资源，现在也都能用上了, 唯一的问题就是灵点可能有些不太够用。

    毕竟灵点没有大量储存, 一直都在制造黄金等级的兵力，被使用的不少。

    见习等级的亡灵也不是完全断绝，毕竟还有骷髅劳工。

    又是一天之后，大量的骷髅劳工送到。翡翠坡这个地方已经不能放下这么多亡灵了，不然会显得非常拥挤。如今这些劳工来的正是时候，可以进行改造。

    第一时间，骷髅劳工开始配合守墓魔蛛以及冥火蜈蚣，对翡翠坡地下开挖。

    大量的地下空间被制造出来，当做藏兵库。

    那些等级不高的亡灵，纷纷被当做货物一样堆叠在这个地方。反正这些不过就是用来凑数的，不用上战场也没什么关系。

    如果真的放在战场上，被人给灭掉，还怎么用来凑数。

    这个地方如今是不能建造功能建筑，可是骷髅劳工本身的能力依旧很强，制造普通的建筑也一样很快。

    地下空间一个个被制造出来，整个翡翠坡按照这种速度，恐怕不用多久就要给掏空了。但是坚固程度绝对没有问题，自己的骷髅劳工可都是有十足经验的。

    经过这样掏空建筑之后, 整个翡翠坡的结构实际上更加坚固了。

    只要不是大型地震，翡翠坡基本上不会出现任何问题。

    而翡翠坡上面, 也开始出现了一些不同的景象。一段段城墙，一个个箭塔纷纷被制造了出来。当然这不是功能建筑，而是普通的箭塔和城墙。

    城墙的转头就用挖掘出来的土壤烧制而成。在骷髅劳工的特殊能力之下，这种烧制速度非常快，那些箭塔也是一样。

    如今已经达到了最高青铜等级的骷髅弓箭手，就在箭塔和城墙上面待命。

    一些特殊的箭塔上，还有白银等级的幽灵法师，甚至更高的等级的法师。

    这些箭塔，说是箭塔，不如说是一些简易的法师塔。总之整个翡翠坡，如今已经变成了一个全副武装的大型要塞，防御能力非常强。

    而如今改造的时间，才过去了几天，骷髅劳工的能力可想而知。

    这些骷髅劳工，很多时候发挥的作用，甚至比好几个传奇强者的作用都要大。

    此时六条通往地面的道路，已经彻底被清理了出来。这些道路能够方便亡灵上上下下, 不管是运送兵力还是其他的东西都非常方便。

    翡翠坡上面的植物, 也被清理了不少。原本留下的一些特殊剧毒植物，则是被保留下来。

    如今不少幽灵法师, 正在对这些植物进行分析和研究。一些种子已经被带回去了，打算在领地那边大规模种植。

    不少幽灵法师，现在对剧毒非常了解，甚至已经研究出了不少剧毒法术。

    这剧毒类型的法术和黑暗法术沾点边，所以研究起来速度也是非常快的。就是方杰自己不喜欢整天对着毒药，否则也能学到不少。

    随着翡翠坡这边的建设改造已经进行到这个地步，方杰开始将多余的骷髅劳工送到翡翠坡下面。这些地方，也需要进行建设改造。

    到时候和翡翠坡连接成为一个整体，发挥的效果绝对恐怖。

    可是方杰这边大规模发展，另外一边就不怎么好了。

    罗罗拉此时正一脸恼火的看着自己面前的传令官：“王都那边到底是什么情况，我这边都已经损失这么多兵力，难道还不能看出来对手的强大之处吗。”

    传令官一脸冷漠：“您私自调动军队，这种损失当然需要您自己来负责，王都那边需要您给一个解释，为什么会损失这么多的兵力。”

    罗罗拉更加愤怒：“为什么？当然是因为敌人强大了，我的报告上说的还不清楚吗，敌人非常强大，并不是以往的那种敌人，而是能够建立大型空间通道的亡灵。”

    “殿下，我只是来传达命令的，您说的这些和我无关。”

    传令官也有些郁闷，随后说道：“事实上，我这一路走过来已经发现了，不少地方都出现了大量的亡灵，现在亡灵正在整个王国肆虐。”

    “所以说，这种情况，王都那边也管不了了是吧。”

    传令官一言不发，这些话不是自己应该说的，但的确是管不了了。

    “既然如此，那么接下来招募士兵和训练就我自己来了。如果王都不给我支持，那么我的领地也拒绝向王都继续纳税，直到这次危机度过之后再说。”

    “殿下，您不能这样做，这样是违反王国法律的。”

    “我现在管不了那么多，不违反法律，那么就给我支援。”

    虽然领地里面还有不少实力强大的存在，但是他们凭什么跟着自己拼命呢。很多人已经开始保护自己的家人逃离了，谁让自己这边损失巨大。

    其他领地恐怕比自己更加糟糕，但是人家至少没有损失那么多。

    表面上看起来，那些地方的人过的还不错，依旧在征讨亡灵生物。

    “好了，不要多说废话，你现在就回去，将我的意思上报。如果不能满足我的要求，那就不要再来烦我了。”罗罗拉直接让人将传令官带走。

    传令官也很无奈，也就眼前这位是罗罗拉殿下，换成其他人，他都怀疑对方是不是想要造反了。随便招募士兵的权利，那不是随便就能下达的。

    一旦发下去，整个王国都要混乱成一片，这种事情有前车之鉴。

