    崇祯二十一年九月二十日，对大明来说，是一个非常重要的日子。

    这一天，大明的第一条铁路，京津铁路，终于要正式通车运行了。

    这个消息通过《明报》等几家报纸，在前几天就已经迅速在全国传播开来。

    而有关京津铁路的报道，在年初就开始了，这可以说是今年以来，全国百姓最关注的大事之一了。

    蒸汽汽车虽然已经正式投入了量产，全国各地都陆续出现了它们的身影，但是对于很多普通人来说，别说拥有一辆蒸汽汽车，即便坐上一次都有些奢侈。

    可是蒸汽火车不一样，报纸上已经明确报出了价格空间，从天津到京师全程两三百里，竟然只需要不到一银角的票价。

    这个价钱，不说比蒸汽汽车，就算比之马车、牛车都要便宜多了。

    起初人们还不太相信，可当听说一节车厢就可以坐上几十上百人，一辆蒸汽火车一次性可以挂上十节车厢，就不得不信了。

    这太不可思议了，这究竟是什么样的车？

    那不是跑一趟，就可以拉上几百上千人了？这太可怕了。

    所以，在正式通车的那一天，京津沿线各站，甚至是线路上都聚集了附近赶来的百姓。

    都想要一睹为快，见见这火车究竟是何种奇特之物，竟然如此神奇。

    沈浪知道古往今来，有好奇之心的大有人在，所以除了登报劝诫人们在围观时，至少要离开铁道两丈之外。

    甚至还提前让各地方组织一些人力在沿线维护秩序，以防一些不明事理的人在火车经过时，突然冲到铁道上。

    不然的话，万一通车第一天就闹出人命，影响就太不好了。

    由于是第一条铁路的开通，所以不管是朝廷，还是地方，都很重视。

    为了体现更重大的意义，第一趟火车被安排从京师发车。

    崇祯还准备按照后世的一些典礼形式，决定亲自在京师站举行一场隆重的通车剪彩仪式，以示朝廷对铁路发展的大力支持。

    有崇祯亲自出马，与会的嘉宾级别自然不能低了，京师中五品以上的官员大多到场，这让早早准备来见证的百姓更加期待。

    因为哪怕是买了车票的人，暂时也是不能进站的，所以到现在他们也没有见到蒸汽火车的真容，只有通过报纸上的简略图形进行想象。

    虽然不能见，但是车站内的一些动静还是直接通过放声筒巨大的声音传了出来。

    真是鞭炮齐鸣、锣鼓喧天，崇祯还进行了激情洋溢的演讲。

    对京师的很多百姓来说，崇祯的声音他们不是第一次听到了，所以在崇祯那令他们熟悉的声音响起时，车站外的人山人海响起了山呼海啸般的欢呼声。

    “陛下万岁，陛下万岁，陛下万岁……”

    这几年，所有百姓都看到了大明以肉眼可见般的速度迅速强大起来。

    内无流寇、外无强敌、四海升平，这就是真正的大明中兴。

    身为大明的皇帝，百姓自然会将大部分功劳都算在崇祯头上，自然让他的威望越发高涨。

    听到站外的呼喊，崇祯的演讲稍微顿了一下，但他并没有因为被打断而有丝毫的生气，反而心情很是激动，没有哪个帝王不想自己被治下的子民称颂赞扬。

    出声安抚了一下站外的百姓，崇祯又继续将后面的话讲完，整个演讲的过程不长，只有几分钟时间。

    但是，崇祯却简单的将大明以后的一些宏大构想与全天下进行了分享，听得站外的很多百姓激动不已。

    原来崇祯准备陆续在全国从东到西，从南到北，修建八纵八横，密布整个大明疆域的铁路线。

    这不但能够方便全国百姓的出行，更重要的是，能够创造大量的工作岗位，以及带动各地的经济发展，真是利国利民的大好事，百姓们自然是喜闻乐见。

    而这八纵八横的伟大构想，自然不可能是崇祯自己凭空想象出来的，他再厉害，也不可能有如此的前瞻性。

    不过有了沈浪在，有了后世的各种成功经验借鉴，直接拿来施行就可以了。

    崇祯讲完了之后，随即开始了剪彩活动，全场响起雷鸣般的掌声，不明就理的站外百姓，也不由自主的跟着鼓起掌来。

    然后，就是最后一项程序，崇祯亲自登上大明的第一辆，被命名为“复兴”号的蒸汽火车进行参观。

    本来崇祯是准备将其命名为“中兴”号的，但是在知道了后世的“复兴”号动车组之后，也决定用这个名字。

    倒不是他要用蒸汽火车与动车组相比，而是觉得“复兴”这个名字比“中兴”确实好听，也更具意义。

    崇祯在几个大臣，以及列车长的陪同下，先登上了“复兴”号的车头。

    车头是整辆火车的动力来源，蒸汽机车的动力自然是需要通过蒸汽推动，这里面少不了气缸、锅炉等用来做活塞运动的结构。

    虽然早就看过各种蒸汽火车，还有先进得多的内燃机车，甚至是动车组的视频，但看到眼前这些琳琅满目的零部件，崇祯还是感觉很新鲜。

    因为他以前看的都是沈浪带过来的视频，而眼前的却是实物。

    更重要的是，视频中的东西再好，那也是另一个世界的，而这辆“复兴”号蒸汽火车，却是属于大明的，自然更有感情。

    “陛下，这是燃烧的锅炉，将水烧开之后，就能够给气缸提供蒸汽动力，这火车就能跑起来了。”

    一行人站在锅炉旁边，列车长连忙介绍道。

    一旁的两个负责烧锅炉的工人虽然之前有心理准备，但是真正的见到皇帝和这么多大臣，还是不由自主的噤若寒蝉。

    崇祯看向他们，露出温和的笑容道：“工人是我大明的基石，大明的强大离不开你们，大明的繁荣昌盛也有你们的一份功劳。”

    听到这句话，两人直接呆愣当场，恍若做梦一般。

    陛下刚才说的什么？说大明离不开我们？大明的强大也有我们的功劳？

    如果不是大明已经在两年前废除了跪拜之礼，这两人怕是当场就要跪下来。

    其中一个年纪大点的工人反应快一些，但他的声音还是控制不住的有些发颤道：“陛下言，言重了，大明强大，都是陛下，还有诸位大人的功劳。”

    “我等小民，只能做一些养家糊口的活，哪敢贪图这些功劳。”

    崇祯笑道：“非也非也，一兵一卒，方可组成万千精锐之军。工人也是一样，成百上千的工人一起努力建设大明，才能让大明繁荣昌盛。”

    “如果没有你们这些工人，哪有今天的京津铁路？这火车又如何能开动起来？”

    “士兵上战场杀敌，工人努力建设大明，你们都是大明的功臣，大明的强大都有你们的一份功劳。”

    听了这话，好像真的是这个道理，两人心头一阵莫名激动，对崇祯更加敬畏的同时，也没有之前那般害怕了。

    原来高高在上的陛下，也会如此的亲近。

