
　　“戴琳！你吓死我了！”

　　戴琳一把抱住这个柔软的身躯，含笑地拍着她的背部：“好了，好了。我不是没事了吗？萨丽她们呢？”

　　维妮擦了擦眼泪：“橙月和萨丽姐带人去找杜兰特的麻烦去了。萨丽让我在这里等你，说如果你能回来，一定会出现在原地——你果然回来了！”

　　戴琳感慨万分地叹了口气：“难为你——等等，萨丽找杜兰特的麻烦去了？！”

　　戴琳咋了咋舌。这两个女人发怒起来还真是可怕。

　　“好了，我已经回来了。跟我去阻止她们胡闹去。”戴琳拍了拍维妮的小屁股。

　　“七杀”是一个刺客集团，哪怕是奈迪布能从水牧和塞希莉亚脑中提取很多记忆，却也只知道这次的刺杀令是首领雷诺德男爵直接给塞希莉亚下达的，是否真的是杜兰特指使，并不好说。

　　戴琳一开始也觉得这事儿八九不离十肯定是杜兰特。因为除了杜兰特，戴琳想不到还有谁可能这么迫切地想要自己去死。

　　不过打完这场架，现在回想起来，肯定又不那么肯定了。

　　因为这种假设前提，是“七杀”这个组织不接受亡灵的委托。

　　否则若论对戴琳的仇恨度，亡灵们妥妥地要排在杜兰特之上。

　　事实上，在戴琳有意去凛风高原发展，并暗示在走之前可能把三羊城还有佐拉都还给杜兰特（戴琳说谎了）后，他和杜兰特的关系是有所缓和的。

　　只要等到开春，戴琳派部队打下拜国南部，杜兰特就放开金锁走蛟龙。所以在现在这个时间段，杜兰特实在没有铤而走险，立即刺死戴琳的嫌疑。

　　而另一方面，“七杀”是一个劣迹斑斑的组织。塞希莉亚的印象里，他们曾不止一次帮部落刺杀过王国的军官。拒马城曾经有一位劳伦城主就是死在塞希莉亚小队的狼人火刺手上。

　　据说这劳伦城主治军严谨，教民有方，对亡灵毒素的防疫工作也做得相当好。

　　罗兰元帅出征部落的时候，在后方的这位城主突然被刺杀。接着换了一个什么都不是的家伙继任，拒马城后来的防疫就直线下降。

　　最后罗兰身死，拒马城也被亡灵攻破。开启了拜国的亡灵乱局。

　　虽然不能确定刺杀劳伦城主这事就是亡灵委托的。

　　但“七杀”能在明知可会造成巨大灾难的情况下，仍然接下了刺杀任务。仅凭这一点，戴琳就觉得这个组织的节操完全不可信。

　　这么想的话，幕后指使者是亡灵的可能性，就一点也不比杜兰特小了。

　　就算不算上亡灵，三羊城的一些因为“解放羊人“运动而失去重大财产和实力的传统贵族势力，也不是不可能搞点妖蛾子。

　　戴琳还不知道萨丽和橙月要搞什么妖蛾子。不过不管怎么样，还是要自己在场会比较安心一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”维妮乖乖地点头。

　　戴琳召唤周围守职的军官。这名军官叫巴隆・拜尔，是从维省过来的，杜兰特的老部下。不过在造反那时，这个巴隆・拜尔听了朱利安・卡斯特梅的话，投靠了戴琳。自此就成了戴琳的心腹。

　　“我回来了，一切安好。你们解除这里的警备吧，顺便告诉——现在城主府可是贝拉主事？告诉她勿念。通知百姓，今天的庆典延期。”戴琳说完，凭空召唤出了克劳德马。

　　现在克劳德马被爱丝黛儿修饰得如同未死时的双角恐马一般，全身雪白，唯马蹄处飘扬着红须，如同燃烧的火焰。克劳德马一声长嘶，马嘴咧开，露出满口锋利的獠牙，全身上下发散着B级火属性魔兽的威压。

　　巴隆和他的士兵们纷纷跪了下来。

　　戴琳跨上克劳德马，伸手将维妮拉上马，让她坐在自己身后抱着自己的腰。然后策马扬鞭而去。

　　杜兰特的特使公馆离城主府并不远，相距只有一个街角。原本戴琳还给杜兰特一点面子，让他保有了自己的卫队。但戴琳不能容忍的是自己在准备开拓凛风高原时，有人在三羊城给他使绊子。

　　这次回来，发现杜兰特乘他离开，四处勾搭意志不坚定的将官。于是戴琳借“整顿作风大行动”的契机，直接将特使公馆的守卫变成了戴琳的兽人战士，站岗的也全是塔加尔的心腹。基本上是彻底软禁了杜兰特，杜绝了他与其他将官勾搭的可能。

　　戴琳匹马冲到特使公馆的时候，发现杜兰特被绑在公馆门外的柱子上，花白的头发被打乱，在空中凌乱地飘摇。在他的身前，围了一圈军官与富豪。杜兰特哭得那叫一个伤心。

　　戴琳头都炸了，心想平时萨丽和橙月都劝自己与杜兰特不要搞得太僵，这回倒好。把人当众绑在柱子上。这是要干什么？

　　戴琳急忙从克劳德马上跳下来，从人群中拨开一条通道。

　　“特使大人，这是怎么回事？”戴琳上前解开杜兰特的绳索。

　　围观众人这时才看到竟是失踪的城主大人归来，顿时发出一阵惊讶或惊喜的呼声：

　　“呀！城主大人回来了。没事了，没事了！看来是虚惊一场啊！”

　　杜兰特见为自己解绑的居然是戴琳！心中那股别扭和委屈，将心都泡烂了！

　　在杜兰特的心中，戴琳先是把打自己的丑事给全城上流阶层的人看，通过政变架空自己不说还抢了自己的妾室；再是把投靠自己的人一个个整倒，连门卫都换上低贱的兽人；现在更是找个借口玩失踪，让他的两个老婆如此百般羞辱于自己。

　　太过份了！太过份了！

　　自己堂堂一路大帅，居然落到这种田地。这已经不仅仅是“社会性死亡”了。哪怕是现在马上将戴琳和他的两个小妞阵斩于此，他在拜国丢的脸面，怕也是永远捡不起来。

　　杜兰特越想越气，越想越急。突然间一口气顺不上，满脸涨得通红，眼睛大睁，竟是心梗的征兆！

　　戴琳急忙用“自然之触”按在杜兰特的胸口，轻轻地渡过一口自然能量过去。

　　本来是想为杜兰特疗伤，不想手与杜兰特胸口之处爆了！

　　杜兰特的胸口直接炸穿了一个洞！鲜血与以及的碎片溅了戴琳，还有周围观众者一身！

　　所有围观者都发出一声惊呼！

　　怎么回事？戴琳一脸懵逼。

　　却见杜兰特的眼睛突然泛白，整个身体突然漂浮起来。

　　“你们……都给我……去死！”

　　杜兰特用诡异地语调说出上面的话，双手摊开，一道道灰色的亡灵法力从他的十指激射而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第210章 诡异的变身免费阅读。https://xs.23sk.com 