    黄忠出的城后，三千朴刀兵在城下列阵，一字摆开，然后提刀纵马，来到两军阵中。

    看着城外的数万大军，白须苍髯的老黄忠，脸上没有半点畏怯，横刀立马，指着对面，大声喝道：

    “长沙黄忠在此，谁敢上前一战？”

    声音厚重，无比宏亮，声震四方，两军皆闻。

    早在黄忠纵马上前时，邢道荣就在细细观察。

    按照这个时代交战的惯例，也因为不能距离城头弓箭手太近，同时给两军大将单挑制造场地，所以，双方间隔超过了一箭之地。

    也因此，黄忠刚出城时，系统无法观测。

    但当黄忠来到阵中挑战之际，却已经在系统观察范围，邢道荣当即调出系统观看。

    姓名：黄忠

    等级：0

    所属人主：韩玄

    职业：武将

    阶位：千军猛将（一骑当先，千军辟易）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：60%

    武力：97

    智力：66

    体力：87

    技力：42

    必杀技：拖刀（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：统兵，军阵，冲阵，攻城，守城。

    擅长兵种：高级朴刀兵，中级枪兵，中级弓箭兵，中级大刀兵，……。

    寿命：78

    评价：半步大宗师级武艺，煞气护体，一骑当先，千军辟易，虽然武力不在巅峰，也是可一人成军的百战猛将，精通统兵、军阵之道，上等良将。

    有了之前魏延的数据作参考，黄忠的数据，没有让邢道荣惊讶，大体上和估计一致。

    “原来这个阶位叫‘千军猛将’！”

    不需要看系统对阶位的说明，邢道荣也知道，‘千军猛将’的武力值在95-97之间。

    ‘千军猛将’的评价，显然比‘单骑冲锋，踏阵破营’的‘破阵猛将’还要高。

    ‘一骑当先，千军辟易’，甚至可‘一人成军’，这个阶位的猛将，可怕程度无疑更上一层楼。

    忠义属性是‘忠心耿耿’，也和原本时空的黄忠人设相当，正常。

    但60%的忠诚度，却让邢道荣讶异了半晌。

    不过，联想到韩玄的为人，还有前段时间，因为自己寄出去的那封信引发的波折，邢道荣微微点头。

    韩玄那般做法，黄忠的忠诚度能高才怪。

    当然，韩玄之所以能那么快知道，黄忠收到了自己寄过去的信，自然是他命令细作干的。

    这却不提。

    “拖刀？”

    看到黄忠的必杀技一栏，邢道荣眼睛眯了眯。

    “在《三国群英传》中，这个必杀技好像不咋的？”

    他自思忖。

    游戏中，必杀技‘拖刀’，是向马后挥出刀气，秒杀敌军，但那是对士兵的，武将一般都是正面相对，‘拖刀’哪里用得上？

    所以，前世游戏中，‘拖刀’被称作鸡肋必杀技。

    “现实中的‘拖刀’，应该不至于这么差劲！”

    邢道荣暗道，同时凝神必杀技一栏。

    三行字出现了。

    ‘“必杀技：百战猛将的绝招，猛将武力越高，超过敌人武力值越多，必杀技触发频率越高！”

    ‘拖刀：向后方三步内发出必杀刀气，拥有‘拖刀’刀法的猛将，施展成功率百分百！’

    ‘初级拖刀：若未秒杀敌人，则必杀体力，一步内杀20点体力，二步内杀15点，三步杀内10点’

    看到必杀技‘拖刀’的说明，邢道荣震惊了。

    “好厉害的‘拖刀’，单挑神技啊！”

    邢道荣暗道。

    的确是单挑神技。

    和‘大喝’、‘连刺’不同，‘拖刀’不能正面施展，但却可以配合刀法中的‘拖刀’技施展，并且触发几率为百分百！

    换句话说，一旦佯退，敌人追赶时，便可百分百施展必杀技‘拖刀’！

    大将的‘拖刀’刀法，本就是一击致命的刀法，再配合必杀技‘拖刀’，威力将是无以伦比。

    必杀技‘拖刀’的杀伤力，也是邢道荣目前所知中，必杀技里最高的。

    一步内杀20点体力，二步杀15点，三步杀10点！

    这要是同阶猛将单挑，双方都只剩三十点体力的时候，施展‘拖刀’计，哪怕敌人识破了也没关系啊！

    比如关羽和黄忠大战，双方体力都只剩下30点了，黄忠佯退，关羽识破并将计就计。

    然而，没用！

    哪怕是心中有准备，并将计就计，可一旦必杀技‘拖刀’施展出来，体力骤降20点，紧接着武力也快速下滑，哪里还是同阶敌人的对手？

    看着黄忠的必杀技，邢道荣有点挠头。

    这样的黄忠，单挑根本无敌！

    哪怕是关羽来了也没用！

    就问一句，你敢追吗？

    正面斩杀，不让黄忠有施展必杀技‘拖刀’的机会？

    谁有这个本事？

    人家的武艺可是‘半步大宗师’！

    邢道荣不知道关张赵的武艺如何，毕竟当初看到张飞赵云数据的时候，系统还没现在这么详细。

    但可以肯定，关张赵的武艺，不可能比黄忠更高！

    老黄忠，名不虚传！

    不止是更胜‘破阵猛将’的‘千军猛将’，还是统兵大将，擅长能力和练兵能力，和魏延差不多。

    不同的是，魏延最擅长的兵种是枪兵，而黄忠则是朴刀兵。

    唯一的弱点，可能就是年龄太大了。

    邢道荣知道，现在的黄忠，已经是62岁，在这个时代，绝对算高龄。

    他自己的寿命总长，都不到62呢！

    而身边人，寿命上了60的屈指可数，刘巴那短命鬼，更是只有39岁。

    “主公，区区一老卒尔，何足道哉？应这便去将其头颅取下献给主公！”

    思虑间，身旁的陈应耐不住了，向邢道荣请命道。

    自归降以来，除了练兵，他还没有立过什么功劳，先前的杨龄，也被魏延抢了，早就想杀敌立功了。

    看着跃跃欲试，打算出阵的陈应，邢道荣摇摇头，说道：

    “黄忠武勇之名闻于荆襄，志达虽勇，恐仍不及也，且稍安勿躁！”

    陈应的字，《三国演义》中没有记载，但既然归降了邢道荣，他自然就知道了，正是‘志达’。

    听了此话，陈应有些泄气，但对邢道荣，他是万分服气的，是以不再言语。

    不说当初被邢道荣阵前生擒，就是当初平五溪蛮时，邢道荣阻止他上前挑战沙摩柯，就让他万分敬佩其眼光。

    因此，邢道荣说他不如黄忠，陈应虽仍有不服，却也不敢质疑。

    “主公，末将请战！”

    陈应不说话了，旁边的沙摩柯和魏延，却同时向邢道荣抱拳请战。

    沙摩柯乃一代蛮王，生平就在邢道荣手中败过一次，自然对黄忠这个老将不服。

    魏延虽对黄忠颇为尊重，但傲气惊人，不认为自己就不如了，是以也立刻请命出战。

    看了沙摩柯和魏延一眼，邢道荣沉吟了一下。

    单挑的话，谁也不是老黄忠的对手，但车轮战却未必，至少，他们二个消耗黄忠一些体力后，自己再上场，绝对是稳赢。

    他自己肯定不能率先出战，否则，一旦落败，对自己辛辛苦苦建立起来的‘无敌猛将’之名，打击就太大了。

    ‘叮咚’

    就在他准备出言时，系统的声音响起来了。

    ‘击败全盛时期的黄忠，奖励一项必杀技，或必杀技‘大喝’提升到中级’

    “嗯？”

    听到系统的声音，邢道荣心头大动。

    增加一项必杀技？

    ‘大喝’提升到中级？”

    这样的诱惑，何其之大！

    “慢着！”

    停下蠢蠢欲动的心思，邢道荣细细思考。

    “先不说奖励，击败全盛时期的黄忠？老子做的到么？”

    “可以先来个落日弓，打掉黄忠25点体力，但接下来，面对半步大宗师级别的‘千军猛将’，又能坚持多久？”

    “必杀技‘大喝’，有点坑，面对黄忠这样武力高达97的‘千军猛将’，估计也就出现一次！”

    “而且，必杀技‘大喝’特有的停滞效果，面对‘半步大宗师’境界的黄忠，怕是效果也不大！”

    “连沙摩柯那样的宗师，都基本能抵消那刹那的停滞，换做黄忠，‘大喝’的停滞功效，恐怕更加细微！”

    必杀技‘大喝’，固然有停滞敌人身形的效果，但敌人的阶位和武艺越高，这种停滞效果也越微小。

    比如，当初守城战时，赵云虽然也中了一记‘大喝’，但除了体力掉10点外，身形几乎不受影响！

    “细细算来，面对黄忠，除了开头打个‘落日弓’，老子没有任何优势！”

    邢道荣暗暗想道：

    “而且，黄忠一旦后退，我敢追么？”

    “系统的要求，是让老子打败‘击败全盛时期的黄忠’，可没说黄忠后退就算赢！”

    “随时可以后退，没人敢追的黄忠，单挑根本就无解！”

    皱眉思索了半天，邢道荣终于下定决心。

    “不接！这个任务老子不做，系统，你特么给我收回去！”

    就在他于脑海中这般说的时候，下面的‘当前任务’一行字，缓缓消失。

    系统取消了这个任务！

    看到任务提示消失，邢道荣松了一口气。

    原来，系统任务真的可以拒绝。

    他还真有点担心，系统这货和前世听说过的轮回主神一样，任务不完成就抹杀呢！

    严格来说，以他目前94的武力，配合必杀技‘大喝’，事先还能给黄忠来个‘落日弓’，其实也未必就没有胜算。

    如果换刚穿越来的时候，他说不定要拼一下。

    但现在却不同。

    哪里不同？

    身份不同！局面不同！

    作为镇南将军，身处高位，家有娇妻，手掌重兵，麾下文臣猛将渐多，有必要冒这个险么？

    再说了，眼前的长沙城，对他来说，也不过指日可破，谅区区一个黄忠，再猛又能挡多久？

    所以，逞那个能做什么？

