    第605章 玉蒹葭入魔

    苏言初落在玉蒹葭身边，伸手抓住玉蒹葭的手，开口说了一句：“凝神静气，打坐调息，不必多想！”

    玉蒹葭听了，果然坐了下来，开始打坐调息。

    魔气在玉蒹葭周围萦绕，最终竟然源源不断地进入了玉蒹葭的体内。

    目睹玉蒹葭吸纳魔气的过程，众人都惊住了，大家都没有想到，玉蒹葭竟然瞬间就变成了入魔了，成为了魔修。

    这种情况，只有一种解释，那就是玉蒹葭本来就拥有魔族血脉，之前被什么压制了，现在魔族血脉瞬间就觉醒了。

    “她是魔！她是魔族！”人群之中，爆发了讨论。

    这时候，作为副掌门的尹洵，已经带着弟子，祭出了武器，将苏言初和玉蒹葭围住了。

    “这是怎么回事？玉蒹葭为什么回事魔族？掌门，她给大阵输入了魔气，必须杀了她！”尹洵开口说。

    欧阳寒听了尹洵的话，抬头看着头顶上的大阵。

    此时的大阵，因为有了玉蒹葭输入的魔气，已经开始动荡不已了。

    欧阳寒脸色难看到了极致，这可是镇压魔族的大阵，是保护台下苍生的大阵，此时竟然摇摇欲坠，这不是一件小事。

    为了防止这样的事情发生，给大阵输送最纯粹的灵力，他们从找弟子的时候，就设置了门槛，但凡沾染魔气的弟子，都不接收。

    可千算万算，没有算到，竟然会有弟子在跟大阵建立连接之后，瞬间魔化，给大阵输入了魔气。

    玉蒹葭可是他们看着长大的孩子，按理说是最不可能出事的孩子，这到底是怎么回事？

    欧阳寒看着坐在地上，浑身是魔气的玉蒹葭，满脸不解。

    这时候，尹洵再次开口说：“掌门，你还不明白吗？她本来就是魔族，不知道用了什么方法，隐藏了自己魔族的身份，等的就是今天。你赶紧下令杀了她啊！”

    苏言初听了尹洵的话，冷笑着开口：“尹洵，你这假公济私玩得挺明白。”

    尹洵正要开口反驳，却被苏言初呵斥了一句。

    “闭嘴，滚一边去！”苏言初说完之后，看向了欧阳寒，冷声说，“还愣着干什么？赶紧净化阵法的魔气，要是你不会，搞不来，就让人去告诉姓水那老头，别墨迹！”

    欧阳寒听了，怔了怔，随后反应过来，苏言初口中姓水那老头，是指祖师爷，于是开口说：“这件事，我先去禀告祖师爷，等我回来再做打算。”

    欧阳寒说完，就匆匆离开了。

    去找祖师爷的路上，欧阳寒发现了一个问题，自己为什么下意识地听苏言初的话？

    而且，苏言初说这句话的时候，为什么那么理所当然，似乎她才是天门宗的掌门，而他是她的小弟一样。

    还有，她叫祖师爷姓水的老头，这是个什么称呼？

    可他为什么觉得，这称呼也没有什么大逆不道。

    是他疯了，还是苏言初疯了，亦或者是他们都疯了！

    -

    欧阳寒离开之后，尹洵本来还想趁机将玉蒹葭拿下，但是苏言初直接释放了领域，将玉蒹葭护了起来。

    她扫了一眼周围的众人，开口说：“掌门说了，他回来之后，在做处置，若是掌门回来之前，有哪位轻举妄动的话，可别怪我手下不留情。”

    大家都听到了掌门的话，又看到了苏言初的气势，所以不敢上前。

    尹洵心有不甘，但是也知道孤掌难鸣，所以他安慰自己，玉蒹葭已经是必死无疑了，不必急在一时。

    所以，尹洵恶狠狠地盯着苏言初和玉蒹葭没有说话。

    苏言初稍稍眯了眯眼睛，将目光移向一旁的江寻安身上。

    因为玉蒹葭身上的特殊情况，今天她特地给玉蒹葭把过脉，并且试探过她灵力的情况，没有发现任何的问题。

    也正是因为这样子，她才放心让玉蒹葭参加奉献灵力这件事的。

    玉蒹葭的血脉，不可能忽然觉醒，灵力也不会毫无征兆地魔化。

    唯一可能就是，有人用了外力催化这一切。

    本来江寻安跟他们出生入死这么久，她不应该怀疑江寻安，但是今天的江寻安太过奇怪了。

    从今早到现在，玉蒹葭唯一近距离接触的人，除了自己，也就只有江寻安了！

    此时的江寻安，失魂落魄地站在一旁，脸色苍白。

    他看着玉蒹葭的目光之中带着震惊、难以置信，还有愧疚和抱歉。

    苏言初素手握成拳头。

    显然，江寻安肯定做了什么。

    但是，他或许也没有想到，事情会发展到这个地步。

    苏言初在思考的时候，头顶上的大阵的动荡渐渐平息一些，不过还是没办法完全平息。

    依然存在动荡的情况。

    再过了一阵子，欧阳寒回来了，他像是一只斗败的公鸡，垂着双手，耷拉着脑袋。

    凤朝阳看到欧阳寒，率先问道：“掌门师兄，怎么样了？”

    “虽然阵法暂时稳住了，暗示镇压魔族的能力削减了五六成，已经无法阻止魔族实力恢复了。等魔族实力恢复，只怕这阵法就压不住他们了！”欧阳寒开口说。

    苏言初听了，稍稍皱眉，没有说话。

    尹洵这巴不得欧阳寒回来，开口说：“掌门师兄，一旦阵法压制不住魔族，那么等待众生的，就是被魔族的屠戮。造成这个局面的，罪魁祸首，应该怎么处置？”

    尹洵话声刚落，众人的目光就齐刷刷地看着欧阳寒。

    其中宁施施等人眼眸之中的是担忧，他们害怕玉蒹葭真的会因为这件事而受到惩罚。

    而其他的人，看向欧阳寒的眼神是坚定。

    他们是希望这样的罪魁祸首受到处罚。

    欧阳寒在大家的目光之中，沉默了下来，一时间，也不知道应该说什么才好！

    “掌门师兄，你还在犹豫干什么？这样的罪魁祸首，就应该被处死！请掌门师兄下令，处死玉蒹葭！”尹洵开口说。

    “谁敢？我看谁敢？”

    忽然，远处传来了一个略显苍老的声音。

    众人顺着声音望去，只见白发苍苍的玉万里从广场一侧走过来。

    (本章完)

