    “现在有什么不一样了？”

    李简冷笑着看向长孙娉婷。

    老实说，今日的事情，也是让他感到极其意外。

    本来他只想将长孙无忌的近况，跟长孙娉婷描述一下的。

    只是没有想到，长孙娉婷竟然会无意间说出这么重要的事情。

    此事，不免让李简寒心，因此现在，他真是压抑着自己的愤怒，不然的话，指不定会干出什么样的事情来。

    而长孙娉婷，面对着李简的问题，却是根本不知道该如何作答，最终只能嘴唇蠕动着，弱弱的道：“现在我是真的很爱你，也想成为唯一属于你的女人，也想做一个好皇后。”

    “所以，现在的我，跟以前又怎么可能一模一样？”

    只是，李简却是丝毫不听这种解释，只是脸色铁青道：“你现在所说的一切，在我看来都是再说一些废话。”

    “如果说，当初我没有能力扭转乾坤，改变困局，得到如今的一切，那么，我会按照李世民的想法，进入阴山服刑。”

    “那个时候，我岂不是已经被你和长孙无忌所害？又岂会有今天？所以，你说你现在说的，是不是都是一些废话？”

    “我现在还能活着，全都是我自己的能力，而不是你所谓的你现在很爱我，现在的情况跟以前不一样了，懂吗？”

    长孙娉婷闻言都惊呆了，她没有想到，李简反驳自己，竟然是会反驳的如此彻底，并且，听他说的那些话，也是如此有道理，如果她是局外人的话，估计现在也会附和李简所说的话，直接认同他。

    但问题是，自己是当事人……

    而且现在更是正在祈求李简的原谅。

    “你就看在我为你怀了孩子的份上，原谅我这一切吧，夫君。”

    长孙娉婷脸上逐渐浮现出泪痕来，楚楚可怜的看着李简，这还是她第一次在李简面前展现出如此无力柔弱的一面，毕竟她现在真的走到了绝路。

    这件事若是无法妥善解决的话，从此之后，李简只怕不会再拿正眼来看她。

    “哼。”

    见到长孙娉婷拿肚子里的孩子来说事，李简的脸色也是不由得阴沉了几分，不过本来还想要发飙的他，现在也确实是暂时隐忍了下来。

    毕竟长孙娉婷说得对，她的肚子里，还有自己的孩子。

    在这样的情况下，自己做起事情来不可能无所顾忌，因为，不光是他十分期待这个孩子的降临，同时现在整个龙国的人，都在期待这个孩子的降临，这是万众瞩目的龙子龙女！

    “你自己回寝宫吧，我还有别的事情要做，先走了。”

    李简大手一挥，直接转身拂袖而去。

    至于长孙娉婷，看着李简那决绝的表情，脸上的泪痕无疑更是像丝线一般不断滑落，紧跟着大喊道：“夫君，不要走，不要走啊，你听我解释，我还有许多话想要和你说清楚。”

    “我不想听。”

    只是，李简却是直接无视了长孙娉婷，也不理会她在那大喊大叫，直接便是快步消失在了长孙娉婷的视线中。

    顿时，长孙娉婷脸上就布满了绝望的神色。

    她看得出来，李简对于她的态度，已然是直接跌落谷底，刚刚身上所散发出来的寒意和冷漠，是那般的冰冷，使得长孙娉婷感觉寒入骨髓。

    她多想李简能够留下来听她解释，可是，李简根本不给她机会，也许现在光是听到她的声音，就能够让李简感到极度恶心吧。

    正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    她的确是做了对不起李简的事情，眼下也没什么可说的，只是真的心很痛，毕竟她还没有享受到太久的幸福，却是这么快就从天堂再次被打入地狱。

    另外，长孙无忌的事情，也是让她揪心不已，毕竟长孙无忌成为马前卒的事情，已经迫在眉睫，如果再不去处理的话，等到长孙无忌抵达战场了，那就一切都来不及了。

    她只能眼睁睁看着长孙无忌死在战场上。

    在这两件事的交织下，只是这么短暂的刹那时间之中，长孙娉婷便是感觉心力憔悴，整个人无比虚弱的跪在了地上，泪流满面。

    “皇后到底怎么了，是跟帝王吵架了吗？”

    而在远处，站在那里待命的宫女们，看着这一幕也是面面相觑。

    “皇后和帝王的事情，岂是我们敢揣测的？我劝你们还是不要去看，要是让皇后知道她这么狼狈的样子被人看到了，那到时候我们都活不了。”

    另外一个年长一点的宫女神色严肃的道。

    顿时，就让另外几个宫女吓得一哆嗦，纷纷看向别的地方。

    在宫内当差，什么事情该看，什么事情不该看，这些都是有详细的讲究的，毕竟宫内的情况极其复杂，若是不机灵一点的话，说不定什么时候就直接暴毙了……

    一直到晌午时分，该用膳了，一直在远处看着她而不敢靠近的宫女们，这才是心惊胆颤的走过来：“娘娘，该回宫了……”

    “走吧。”

    长孙娉婷脸上挂着的是干涸的泪痕，她勉强从地上站起来，可是双腿跪的时间实在是太长了，刚刚站起来，就险些再次跌倒下去。

    “皇后小心。”

    一个眼疾手快的宫女，急忙上前将长孙娉婷扶住。

    长孙娉婷现在怀有身孕，任何细微的磕磕绊绊，都可能带来难以想象的后果，因此她们各个都是紧张无比。

    “我没事，回去吧。”

    只是，长孙娉婷对于这一切却是漠不关心，整个人失魂落魄，挥挥手之后，就挣脱开宫女的手，直接自顾自的朝着寝宫走去。

    此刻在她眼中，什么都顾不上了，一直在回忆着李简临走之前那冷漠无比的表情。

    那表情，让她格外的压抑，心中浮现出了无限的苦楚。

    在这样痛苦的回忆中，长孙娉婷很快便回到了皇后寝宫，只是当进去之后，却发现李乐正坐在这里等着她。

    “皇后，你怎么了呀，怎么看起来像是刚刚哭过的样子？”

    李乐见到她之后，立刻露出诧异的神色。

