    明初朱元璋设置大本堂，召集天下鸿儒教导朱元璋。

    其为太子属官，设置太子太保、太子太师等官职。

    这些官职基本上都是勋贵总揽，主要是加衔。

    在此之下，真正教导太子的是左右詹事等职务。

    至于詹事府，还要等到洪武十五年才能出现。

    刚过完年，才是洪武十四年，距离詹事府的成立还有一个年头的时间。

    ……

    “奉天承运皇帝，制曰：……今任命陈松为大本堂左詹事，钦此！”

    宣旨的官员站在陈松的家门前，朗诵着手中的圣旨。

    宣读完毕，宣旨官员笑呵呵的将圣旨收起，交给了站起来的陈松。“陈大人，恭喜恭喜啊！”

    接过圣旨，陈松说道：“嗐，为朝廷办事，谈什么恭喜啊！”

    “陈大人，下官还有事，就先走了！”宣旨官员拱拱手，带着随从离开。

    看着宣旨官员离开的背影，陈松将手中的圣旨打开，看着上面的内容。

    朱静安站在陈松身旁，一脸笑容的说道：“没想到这么早就将左詹事的职位给了夫君，这下子，朝中那些文官可要难受了。”

    “难受？难受慢慢难受去，和咱们有什么关系？哈哈，和咱们无关。”

    陈松哈哈大笑，带着众人走进了大门。

    一场风波正在酝酿。

    ……

    “大哥，大哥，出事了，出事了，这下出事了。”

    李存义一脸焦急的冲进了李善长家的书房，他看着正在练字的李善长，一脸焦急的大声喊道。

    李善长放下手中的毛笔，问道：“什么事情如此惊慌啊？难不成陈松这个小东西又搞出什么来了？”

    陈松回来的事情李善长在第一时间就知道了，毕竟陈松和朱棣的队伍浩浩荡荡，想不被发现都难。

    “大哥，和陈松有关，只是这次的事情，实在是太匪夷所思了。”李存义的脸色黑了下来。“陛下让陈松当大本堂的左詹事，负责教授太子嫡长子之事。”

    一听这话，李善长的脸色瞬间垮了下来。

    “什么？竟有此事？”李善长一拍面前的桌子，一脸不相信。

    李存义焦急的道：“大哥，此事千真万确啊。今早陛下派人宣旨陈松，恐怕现在任命书都送到了陈松手中。大哥，咱们该怎么办？”

    “没想到啊没想到啊，一个小小的乡野郎中，竟然还能成为大本堂左詹事？真是够好笑的，他能教什么？教看病吗？”

    李善长眯眯着眼睛，双手背在身后，从书桌后面走出，若有所思的说道：“这事我倒是想明白了一些。”

    “大哥，这事如何啊？要是让陈松真的坐稳这个左詹事，那以后岂不是要站在咱们的头上踩？”李存义焦急万分。

    韩国公府已经和陈松彻底交恶，不说不死不休，也差不了多少。

    现在眼睁睁的看着陈松爬到这个位置，一股危机感涌上李存义的心头。

    李善长沉着脸，在房间中走来走去，思考着这件事情背后更深层次的含义。

    “此事不难理解，陈松在医术上的本事不用多说，可在四书五经上面，却稀松平常，甚至不如秀才。

    陛下让陈松担任左詹事，恐怕是故意恶心人。”

    李善长抽丝剥茧，很快分析出了这件事情后面的真正含义。

    李存义跟在李善长的身后，问道：“大哥，您的意思是？”

    李善长说道：“之前，朝中大臣上书，说太子嫡长子到了发蒙的年龄，请求陛下挑选天下鸿儒，教导太子嫡长子。

    但是，奏折送上去之后，就像是石沉大海一样，没有掀起任何波澜，陛下对此事也缄口不言。

    由此来看，陛下不太想在这个时候挑选老师，所以，陛下这才将陈松拉出来。

    在我来看，陛下应该是厌烦了那些人，所以拿陈松来恶心人，就是说，就算用陈松，也不会挑选鸿儒。”

    “可是陛下为什么要这样做？这样做的目的呢？”李存义问道。

    李善长双手一摊，道：“这我哪知道？谁知道陛下这样做的目的是什么，可能就是单纯的恶心人吧。”

    “那咱们该怎么办？难道就眼睁睁的看着陈松这样？”李存义有些着急的问道。

    “怎么办？静观其变吧，这次对于咱们来说，未尝不是一个机会，咱们就静静的看着吧，朝中的那些官员，可要比咱们着急。”

    李善长不蠢，他知道左詹事这个职位对于朝中那些文官来说意味着什么，对于儒林来说意味着什么。

    论功劳，宋濂的功劳远比不上李善长。

    可是，就算是朱标见了宋濂，都得恭恭敬敬的叫一声先生。

    如果不是上次的事情，等以后朱标登基了，那宋濂宋家能不被朱标重视？更别说这可是会名留青史的事情。

    李善长文人出身，知道左詹事在文官心里的地位。

    这下被陈松拿了去，文官不闹腾才怪。

    “陈松不过乡野村夫，四书五经估计都没读过几次，这下，有热闹看喽，尤其是翰林院那些人。

    对了，咱家不要参与进去，隔岸观火就行。”李善长说道。

    李善长明白，这事就算自己不插手，就算自己不煽动，这些文官也会想疯了一样弹劾陈松。

    可能弹劾的作用不是很大，但能给陈松造成一些麻烦，也是李善长愿意看到的。

    果不其然，当天下午，等陈松被任命为左詹事的事情传开之后，朝中的文官一下子化身卫道士，他们使出自己最擅长的本事，弹劾陈松的奏折就像是雪花一样，飞上了朱元璋的案头。

    这些文官在奏折中将陈松说成了无恶不作之徒，就好像如果让陈松当左詹事，大明朝明天就要灭亡一样。

    这些奏折里面，以那些翰林清流的奏折最多。

    这些人，是出了名的夸夸其谈之辈，说起话来，满是头头道道。

    文人这个团体，平日里看上去总是一副道貌岸然的样子，那只是没有触及到他们的利益。

    一道触碰到他们的利益，他们就像饿狼一样凶狠。

    对于这些文臣来说，大本堂就是他们的一亩三分地。

    三孤三公这些官职可以让勋贵来当，毕竟这些官职如今已经成了虚衔。

    可是，左詹事这种实质性的官职，必须要掌握在文官手中。

    就算文官彼此之间有派系之分，有地域之分，但总归都是文臣，都是文人，大家的小利益不同，但大利益都是一样的，终究是肉烂在了一个锅里。

    可是，这下子，朱元璋直接把锅给扔了。

    几百上千年了，这事都是文人的事，现在出来一个四书五经没读过几天的陈松，这如何能让他们顺心？

    更别说，培养亲近文官的皇帝，乃是重中之重的事情，没有任何一个文官喜欢在朱元璋这样的皇帝手下做事。

    可是呢？半路杀出个陈松，杀出一个四书五经没读几天的陈松，这能让文官们咽下这口气？

    朱元璋的这个举动，就像是将一团大便塞进他们嘴里一样。

    他们不敢对朱元璋有什么怒气，只好全都发泄在陈松身上。

    这些事情，陈松全都抛之脑后，现在该头疼的是他们。

    文人，里面不乏铁骨铮铮有气节的，可是这样的人，数量实在是太少了。

    别的不说，就说建文末洪武初的方孝儒之徒。

    这些人写起文章来，确实厉害，能把文章写出花来，可能力呢？何止是拉胯啊，比猪队友还猪队友。

    一个个的沽名钓誉不说，屁的本事没有，糟蹋起江山来无人可比。

    对于那些有气节，有能力的读书人，陈松确实佩服，可对于这些夸夸其谈之辈，陈松打心眼里厌烦。

    陈松回到书房，将自己之前编写的那些教材取了出来。

    如今，这些教材派上了用场，陈松可不会给朱雄英教授什么四书五经。

    当然了，这些东西对于年幼的朱雄英来说还有高深，所以陈松打算对起进行简化。

    明天就要出发去松江府市舶司，简化教材之事一时半会也完成不了，所以陈松打算将教材带到松江府去。

    ……

    “将这些奏折都烧了，全都烧了！”

    御书房中的朱元璋指着桌子上满满当当的奏折，对着站在一旁的庆童说道。

    庆童招呼过来几个太监，搬着这些奏折走了出去。

    这些奏折都是文官弹劾陈松的奏折，对于这些奏折，朱元璋是一眼没看。

    “就像是捅了蜂窝一样，这些文官，从昨天开始到现在，奏折上的就没停过。”朱元璋摇摇头，放下手中的朱笔，站了起来。

    “爹，朝中大臣对左詹事这个官职非常看重，如今由陈松担任，自然不能善罢甘休。”站在旁边的朱标说道。

    “呵呵！”朱元璋轻蔑的笑了笑，一脸戏谑的道：“这些文官啊，都想爬到咱们爷俩的脑袋上。

    现在就这么吊着吧，先让陈松慢慢当着。

    陈松的主意多，俺要看看，陈松如何应对这事。”

    “对了，爹，从陈松老家带来的土豆和红薯已经全部封存，不知道接下来该如何处理？”朱标忽然想起了从陈松老家带回来的土豆和红薯。

    朱标将赵铁绳一家，以及所有的红薯和土豆都带到了应天府。

    带回来的这些红薯和土豆，彻底打消了朱元璋的疑虑。

    同时，朱元璋准备将此事列为和征伐西南同等级别的头等大事。

