    只见富态男子笑呵呵道：“南域武院是什么地方？这可是龙国的第一个武院，再加上当初镇南王在创立武院之时，极其舍得下血本！所以在武院内当老师，那收入是极其丰厚的，当然，我们是不在乎这些的，我们看中的，是武院丰富的资源，以及南域的人脉，这些好处，在日后可是想都不敢想的！”

    “所以？”秦北继续问。

    “所以啊，想进武院，你得需要这个。”

    富态男子笑眯眯的搓了搓手指头，意思已经极为明了。

    “只要有了这个，甭管你什么实力，都能进武院！你看我，才战皇级的修为，还是用丹药硬顶上来的，不过我的家族花了八百万，不还是给我硬塞进南域武院了？”

    “不过看你这样子嘛，别说八百万了，恐怕八十块你都出不起吧？要知道，现在南域武院内，哪怕是一个扫厕所的位子，你都得塞二十万才能进去，更别提想要当武院老师了！”富态男子一脸得意道！

    要知道在南域武院内，不仅仅是学员，要是那些老师发展的够好的话，也是能够进入南域军政体系中的高层的！

    这也就是为什么现在武院老师，也成了一个香饽饽的原因！

    “荒唐！简直荒唐！”

    听完富态男子所说，秦北立刻明白了是怎么一回事，当即火冒三丈！

    当初他创立南域武院，是为了培养后备资源！而不是现在让他们藏污纳垢，用金钱换以职位！

    “谁允许你们的权利！敢怎么做！”秦北愤怒的一巴掌拍在桌子上，质问道！

    “小子！你干什么？想撒野啊你？你也不看看这里是什么地方！轮得到你撒野？”

    那招收老师也是不虚，在南域的地界，他还能怕别人威胁？

    话音一落，数十名武院安保冲了出来，将秦北团团围住！

    看着南域武院变成如今这副模样，秦北强压怒气！

    若不是怕暴露身份引起黑暗势力注意，秦北恨不得现在就亮明身份，狠狠教训这些家伙！

    只不过，现在还不到时候！

    “来人！给我打！”招收老师极为嚣张的说，大手一挥，直接命令数十名武院安保驱赶秦北！

    “混账！”

    秦北也不客气，现在的南域武院，让他极为失望！

    只见他身躯一震，掌心涌现出极为强横的力量，只一招，将这数十名武院安保纷纷震的倒地不起！

    “嘶！还是个硬茬！”

    见秦北实力不弱，那招收老师脸色微变，随即迅速拿出手机，看样子是在请高手支援！

    秦北见状，也并没有阻拦，他虽不能暴露身份，但是好好整治一下这些吃里扒外的东西，也是没问题的！

    不一会儿，从武院内走出三名高手，都是战宗级修为！

    秦北一眼就认出，这些人都是负责教导第八梯队的教官！实力在武院老师中，处于最底层！

    “你们这么无法无天，嬴院长知道么？乌云知道么？”秦北强压着怒气问道！

    “臭乞丐，你装什么装？嬴院长和乌副院长也是你这种人配打听的么？”招收老师一脸狂妄道：“你们四个，给我上！让这家伙今天竖着来，横着走！”

    “好！”

    四名战宗级高手见状，纷纷点头！

    不料，突然秦北一招移形换影，身子以极快的速度掠过，紧接着，四声极为清脆的耳光声响起！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    秦北狠狠的扇了四人一耳光，直接将这四人扇的口鼻流血，当场倒地不起！

    “嘶！”

    见到这一幕后，不论是那富态男子，还是负责招收的老师，纷纷倒吸了一口冷气！

    四名战宗级高手，这小子一巴掌就能将四名战宗级高手扇的倒地不起！

    这实力未免也太可怕了吧！

    这臭乞丐还真是深藏不露啊！

    看来，得请背后的大人物出手了！

    随后，那招收老师迅速拨通电话，显然是在请人帮忙。

    秦北见状，也不慌不忙，来到那富态男子的身边，说：“你，把手机给我用下。”

    “给...给...”

    富态男子刚刚被秦北吓得不轻，立马颤颤巍巍的交出了手机。

    拨出号码后，秦北对着手机说：“武院门口出事了，速来！”

    说完，秦北直接捏碎了手机。

    “你！这可是我的手机！”

    见自己的手机被捏碎，富态男子立马急了！

    “滚！”

    秦北冷冷道，一个眼神，直接吓得富态男子浑身颤栗，只得不甘的赶紧逃走了。

    没过多久后，从武院内走出乌央乌央的一大群人，看上去差不多有数百人之多！

    领头的人秦北还认识，是南域武院中第二梯队的第一教官！蒙万！

    蒙万原本是南域地方豪族出身，因为实力不错，所以被吸收进了南域武院，只不过让秦北没有想到的是，蒙万竟然与这种肮脏的事情有纠缠！

    “蒙大人！就是那小子！打伤了我们好几个弟兄！”招收老师赶忙跑到蒙万身边说。

    “哦？是么？”

    蒙万听完，冷冷的扫视了秦北一眼！

    “好大的胆子！竟敢在南域武院闹事！给我抓起来！”

    蒙万大手一挥，一群人立刻一拥而上，将秦北团团包围住！

    “都给我住手！”

    就在这千钧一发之际，一声长啸转瞬即至，立刻喝止住了众人！

    众人纷纷侧目，发现来人竟然是乌云，连忙纷纷行礼：“乌云大人！”

    “你们都在干什么？”

    乌云脸色难看的走了过来，就在刚才，她接到一通神秘的电话！

    而这个电话，知道的人非常少，只有关系最亲近的那几个人才知道！

    所以在一接到电话后，乌云便立刻赶来武院，一到这里就发现了这一幕！

    “乌云大人！我们接到门口有人通报，有人在这里闹事，还打伤了我们好几个人，所以我才带人出来查看情况！”蒙万急忙走到乌云身边，低声解释道！

    “是真的么？”乌云冷眼看了下众人。

    “没错，没错，乌云大人，事实确实是如此！”众人连忙点头！

    “所以，现在南域武院的老师职位，不看实力，只看花多少钱，只要给钱，废物都能进去当老师，这，也是事实么？”就在这时，秦北突然发声，瞬间让蒙万等人的心提到了嗓子眼！

