    享禄四年六月四日。

    原本僵持状态的战场随着细川晴元方发动的猛烈袭击而转变了风向，由于事发突然，细川高国方的不少兵势一时间竟然被打得找不到北了。

    最先受到攻击的是部署在福岛城、野田城一线的伊丹国扶、细川晴国、细川澄贤等人。

    细川晴元方面担任主攻的是三好元长率领的阿波军团，在三好元长的指挥下，细川晴国首先溃败。溃败下去的兵势甚至造成了后方伊丹国扶和细川澄贤的不稳。

    另外一边，细川持隆也沿着纪伊街道北上，攻击了野田城的仁木义广势。由于人多势众，细川持隆很快占据上风，一时间战场上的形势竟朝细川晴元方快速倾斜。

    细川晴元也带着足利义维等人将本阵移至天王寺附近，准备随时接应前方的战局。

    不过细川高国方的劣势只是暂时的，毕竟细川高国方不管从何种方面来说都是占据上风的。比击退的也只是细川高国的先头部队，正在的主力兵势还在中岛城附近布阵。

    当细川晴国等人且战且退，渡过淀川之后，三好元长也带着兵势追击到了这里。

    此时，看着河对岸那面属于细川高国的旗印，三好元长紧了紧手中的佩刀“今日之战，注定你死而我活！右京大夫，今日我三好家与细川家之间的恩怨，是时候有个了结了！”

    “民部大辅，此战就交给你了，让播磨的软脚虾看看我阿波武士的风采！”三好元长一脸器重的看着自己手下的大将三好一秀说道。

    三好一秀当即拍了拍胸脯，“主公放心，在下定然不负众望！”

    ......

    淀川对岸，细川高国也装模作样的转好具足坐在本阵内彰显着自己总大将的威仪。浦上村宗此时已经亲临淀川河原指挥战事，整个本阵内此时就只剩下细川高国和京极高广等少数人还在吹着牛皮。

    “武藏守，为何一脸惊慌？”看着在本阵内坐立不安的京极高广，细川高国轻捋胡须一脸好笑的问道。不过细川高国脸上虽然带着笑意，但是心里却在嘲讽京极高广如此胆怯。

    细川高国以为京极高广是在担忧前方的战事，熟不知京极高广是在为马上就要赶到的赤松政祐而忧心。在座的人中没有谁比京极高广更清楚接下来这里会发生什么了，而京极高广担心的是，赤松家的兵势杀到之后，自己别特么死在乱军之中了。

    要知道赤松政祐虽然认识京极高广，但是赤松家的足轻不认识了。兵荒马乱的，要是有什么意外发生的话，岂不是很尴尬？所以京极高广才会心不在焉的思考着接下来自己应该怎么离开这个是非之地！

    “想来是昨夜没有睡好有些晃神，让管领大人见笑了！”京极高广连忙告罪道。

    细川高国并未在意，正端起案几上的酒准备喝一口的时候，本阵的阵幕被掀开了，一名脸上沾染鲜血的武士大步走了进来“管领大人，敌军攻势十分猛烈，淀川上游战事吃紧，还请管领大人调配援军！

    “这...此事去找浦上美作守即可。”细川高国哪里懂得怎么打仗，不添乱就好了。

    来人是足利幕府的侍所所司代松田元隆。这货虽然名不见经传，但是在这个年代也算是身居高位。这次是收到足利义晴的邀请率军参战的。

    “美作守殿已无兵可派，否则在下又岂会前来寻求管领殿的帮助？”松田元隆十分着急的说道。

    细川高国连忙环顾了一下四周，最后将目光投向了一旁的京极高广“武藏守殿可有何建言？”

    正在寻思怎么脱离战场的京极高广这时候也反应了过来，当即应诺道“在下麾下尚有敢战勇士，愿为管领殿效死！”

    “好！如此就拜托武藏守了！”虽然京极高广手下只有俩百杂兵，但是也聊胜于无了。

    ......

    淀川河边，合战正激烈的进行着。

    对于浦上家的农兵来说，今天的敌军不知道是抽了什么疯，居然上来就是要拼命的架势，这特么剧本不是这样写的啊！事实上，今天的攻击乃是由三好家的武士打头阵，上百名武士身先士卒带队冲锋，战斗力自然不可同日而语。

    浦上家的兵势主要部署在淀川战场的下游部分，而从对岸撤退的伊丹国扶等人则在中游布阵，松田元隆和药师寺国盛的兵势则在上游地区布阵。

    事实上整个战场总体来讲，细川高国一方是占据优势的，因为兵力占优。但是上游地区的局势却不容乐观。

    药师寺国盛和松田元隆麾下的兵势本就不多，而且事先毫无准备，竟然被一支三好家的游势悄然渡过了淀川，出现在了松田元隆等人的侧翼。

    一番战斗下来，松田元隆等人深感无力，于是只好去请求援军。

    “左近将监殿，援军何在？”看着松田元隆返回，已经苦苦支持了近半个时辰的药师寺国盛连忙上前问询道。

    松田元隆连忙回答道“京极家的兵势马上赶到，让足轻们再坚持片刻！”

    “嗯。”得到了肯定的答复，药师寺国盛也放下了心，继续返回战场指挥战斗去了。

    然而又是半个时辰过去了，京极高广却迟迟没有出现。而前方已经岌岌可危，只要三好家的兵势再保持这样的攻势一小会儿，药师寺国盛等人就要坚持不住了。

    “左近将监殿，京极家的人呢！”看着自己麾下武士一个一个的倒下，药师寺国盛无比的肉痛。

    松田元隆脸上也有些不好看，“在下已经派人去催了！”

    ......

    “在下松田家家臣松田七郎兵卫，见过京极武藏守殿！”京极家本阵内，松田七郎兵卫向京极高广见礼道。

    京极高广点了点头，“松田大人此来可是为了前方的战事？”

    “正是！”松田七郎兵卫重重的点了点头，然后开口道“前方战场形势已经刻不容缓，还请京极大人速速出兵支援！”

    “松田大人勿忧，本家马上出兵！”

    “如此就有劳京极殿了！”松田七郎兵卫再次行了一礼，然后退出了本阵。

    松田七郎兵卫走后，站在京极高广身侧的上坂宗信一脸困惑的问道“主公怎么向松田家许诺本家会出兵呢？”

    “无妨，这不过是敷衍松田家罢了！”

    “那若是松田家再来求援呢？”

    “唔.....就说我军正在用膳！”

    上坂宗信“.....”