    “我不。”

    顾惜时直接拒绝了。

    “今年的新款包包好像快出了。”

    段泽语看顾惜时直接拒绝了自己，也不劝说她去楼上，而是莫名其妙的来了这一句。

    “哎呀，奇怪，怎么一回事？”

    顾惜时立马变脸，一脸矫揉做作的按压自己的太阳穴。

    “我怎么忽然觉得头好晕，好累，好想睡觉。”

    “不行了不行了，我现在得休息，哥，我就先回楼上了。”

    顾惜时一脸虚弱的往楼上走，走到一半的时候，忽然想到了什么，连忙下楼来将自己的特意拿出来的点心一起端走。

    顾惜时离开之后，段泽语也就有话直说了。

    “我知道这件事是你做的，我记得我之前就警告过你，不该做的事情，不要做，看样子，你是将我的话当做耳旁风了。”

    习思若看着顾惜时和段泽语相处融洽的样子，心里都快嫉妒疯了。

    她对顾惜时的厌恶逐渐加深，但是她知道，现在还不是时候。

    眼下最要紧的，还是先将段泽语安抚好了再说。

    “这件事，我也不知情。”

    习思若看着段泽语，有些为难的开口说道。

    “我是真的不知道，母亲去找你是为了什么事情，要是我早知道是为了什么，我一定会阻止的。”

    “习思若，废话我不想多说，我就直白的把事情挑明了说。”

    段泽语不想听习思若的狡辩，而是直接和习思若将事情说明白了。

    “我说过，我希望你能够安分一些，我以为你应该懂我的意思，不过今天的事情让我明白了，可能是我说的话比较含蓄，所以你不懂我的意思。”

    “我就直白的把话说清楚了，我希望你，能够和之前一样，我们就将彼此当作是同住在一个屋檐下的陌生人，就和之前一样就好，不需要有任何的改变。”

    “当然了，在外的话，我会给你应该有的体面和尊重，毕竟你作为我名义上的妻子，让你丢脸也是丢我的脸。”

    “毕竟在外人的眼中我们是夫妻，夫妻本来就是一体的，尊重你，就是尊重我自己，除此之外，你有什么意见，你也可以尽管提，只要不过分，我能够做得到，我们可以商量。”

    现在的段泽语，明摆着就是将这一段婚姻当做是一场交易。

    将彼此的筹码都摆在眼前，看这一场交易能不能够谈成。

    “你一定要这个样子吗？”

    本来以为有了自己母亲的帮忙，自己就有机会能够和段泽语好好相处，谁知道，段泽语完全不想和自己好好相处。

    “习思若，这样的相处方式，是你一开始自己选择的。”

    看习思若一脸委屈的看着自己，段泽语只觉得莫名其妙，这样的生活方式，本来就是习思若自己选择的。

    新婚之夜，习思若说他们没有感情基础，所以希望他们的洞房花烛能够暂时往后延迟一段时间。

    他尊重她，所以答应了。

    一开始他是真的以为，习思若是性格腼腆，所以难以接受这件事，自己也愿意给她时间。

    可后来他发现了习思若偷偷藏起来的照片，他就知道了，不是习思若觉得他们没有感情基础，所以接受不了他们有肌肤之亲的事情。

    她只是在为另外一个男人守身如玉而已。

    他的妻子，他娶进门的妻子，给别人男人守身如玉。

    这件事，只要是个男人就接受不了这样的事情。

    他现在不过是成全了习思若对别的男人的用心，习思若为什么要觉得委屈？

    路不是她自己选的吗？

    “可我后悔了，我······”

    “晚了。”

    段泽语打断了习思若的长篇大论。

    “不是什么事情，你说你后悔了，就有机会能够重新来过，我直白的告诉你，你的所作所为，让我觉得恶心和厌恶。”

    “你要是真的喜欢别的男人，你为什么要答应嫁给我，虽然两家是商业联姻，但是据我所知，你的父母都很疼爱你，你要是表现得十分的抗拒的话，他们不会逼你。”

    “你选择嫁给我，然后在我这里为别的男人守身如玉，我只能说，你的所作所为，真的膈应到我了，现在不是你不能接受我们有肌肤之亲，现在是我难以接受了。”

    说到这里，段泽语停顿了一会，犹豫再三，还是选择开口说道。

    “当然了，我知道我这个做法是我的一厢情愿，所以，你要是觉得难以接受，我接受离婚，你带来的东西，我会原封不动的还给你，至于家里的东西，你一样都不能带走。”

    本来他以为他们能够相安无事的相处着，但是现在看来，习思若似乎是不愿意了。

    既然不愿意的话，那么就离婚吧。

    放彼此自由，也是一件好事。

    “我不离婚！！”

    习思若连忙开口说道，自己重生就是为了段泽语，要是离婚了的话，自己的重生，还有什么意义？

    “既然你不愿意离婚的话，那么也就是说，你同意了我之前说的事情。”

    段泽语下了定论，看习思若怎么选择。

    不想离婚的习思若，只能是沉默不语。

    “很好，这件事，就这么决定了，以后别做多余的事情，至于这件事要怎么解释，事情是你惹出来的，所以你自己和你的母亲解释清楚。”

    “我给你留了体面，没有和你母亲说我们之间是因为什么事情才会这么相处。”

    确定这件事是解决了之后，段泽语站起身来，居高临下的看着习思若，继续说道。

    “对了，我差点忘记一件事，惜时的男朋友星期天的时候要来家里，你记得准备一下，好歹是对方第一次登门拜访，总不能什么都没有准备。”

    “这件事交给你处理，你没有问题吧？”

    段泽语看着习思若，习思若连忙点了点头，表示自己一定会将这件事处理好的。

    “很好。”

    段泽语点了点头，确定了这件事没有问题之后，就离开了客厅。

    等段泽语离开了之后，习思若才露出了怨恨的表情。

