    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　立早忆淡淡的说道：“丹堂的敌人是谁，并不是你可以决定的！别说你只是郑副堂主的侄孙，就算是郑副堂主，也不能代表丹堂的立场！”

    　　

    　　这两句话说的可谓是相当的重，不光是郑天擎脸色变了，连一边的郑东决都觉得脸上无光。

    　　

    　　林逸才懒得理会郑天擎这类的小角色，他出来，就是要炼制阴阳丹救商万毅的，两种主药都已经齐全了，只要有丹方，他的神农鼎就一定能够炼制出阴阳丹的。

    　　

    　　“你为什么要找我一起炼丹？”林逸对于立早忆的提议也很是好奇，所以开口问了一句。

    　　

    　　立早忆面无表情的说道：“一个说要炼丹闭着眼睛的人，心思绝对不会在炼丹上面，即便他真的闭上眼睛，心神也只会落在我的身上，何况我不认为他会真的闭上眼睛！既然我出手炼丹，就一定要百分百的炼制出阴阳丹，救回商副会长，这种心有杂念的人，恐怕从来就没有想过要炼制成功阴阳丹，完全就是想要借机占我的便宜罢了！”

    　　

    　　难得这小妞说了一大通话，林逸倒是真的有些佩服她了，难怪刚刚对郑天擎和郑东决都很不客气，原来她也不是傻的，对郑天擎那个傻泡的心思是了如指掌的。

    　　

    　　说郑天擎一点都不在乎是不是能够炼制出阴阳丹还真没冤枉他，这小子心里就想怎么趁机弄到立早忆呢，商万毅是是死是活的，管他屁事啊！

    　　

    　　“你说和你一起炼制阴阳丹，那你应该有阴阳丹的丹方吧？”林逸微微一笑，对于立早忆说的话并没有回应的意思。

    　　

    　　立早忆点头道：“我当然有阴阳丹的丹方，这种丹药虽然比较冷门，不过我喜欢收集各种各样的丹方，阴阳丹的丹方就是其中之一，如果你同意的话，我们马上开始炼制阴阳丹。”

    　　

    　　商雨桦下意识抓住了魏申锦的手掌，自己却完全没有察觉，只是紧张的看着林逸，这该死的阴阳丹真是快把她给折磨疯了，说一波三折都不足以形容其中的跌宕起伏，而现在只要林逸能够同意，她的父亲就有救了！

    　　

    　　“你先给我看一下丹方吧！”林逸没有说同意也没有说不同意，只是让立早忆先把丹方给他看看，说起来上次这小妞过来问石军的恢复方法或者丹方，或许就是因为她喜欢收集丹方吧？

    　　

    　　立早忆不疑有他，很是爽快的从随身携带的小包中找出一张小小的羊皮纸，递给林逸道：“这就是阴阳丹的丹方了，你要先仔细看一下的做法是正确的，如果你不这么做，我同样会觉得你没有资格和我一起炼丹。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，这小妞还挺傲气的，找人炼丹还要隐蔽的考验一下对方的专业程度，可惜她并不知道，林逸从来都没有打算过要和她一起炼丹。

    　　

    　　快速的扫了几眼之后，丹方上的内容就已经被林逸记在心中了，除了阴芯果和阳极草这两种主药之外，其余的辅助灵草确实都是很普通的东西，林逸自己的灵草储备中就有很多。

    　　

    　　随手把丹方还给立早忆之后，林逸微笑道：“不好意思，我不会和你一起炼制阴阳丹的！”

    　　

    　　商雨桦手指猛的收拢，指尖都掐进了魏申锦的手掌心中都没有感觉到，而魏申锦这家伙也是面不改色，好像那根本就不是自己的手掌一般。

    　　

    　　立早忆愕然的看着林逸，不解的问道：“为什么？难道你觉得自己无法炼制阴阳丹吗？可阴阳丹除了那炼制条件比较特殊之外，也不过是黄阶七品的丹药而已，对于你应该没什么难度吧？”

    　　

    　　郑东升趁机开口说道：“立早大师，既然林逸不想要帮助商副会长，那您还是和我孙儿一起炼制阴阳丹吧。老实说，抛开林逸对我们丹堂的敌意不说，他和立早大师的默契也是一个问题，另外天擎怎么也能算是丹堂的一员了，这种炼丹的事情，还是应该和自己人一起才对。”

    　　

    　　“你闭嘴！丹堂的事情还轮不到你一个名药门的炼丹师插嘴，别以为是郑副堂主的堂兄，就能够对丹堂指手画脚了！”立早忆还真是对郑家毫无好感的样子，连郑东升也是如此毫不留情面的斥责起来。

    　　

    　　不理会郑东升难看的老脸，立早忆皱眉对林逸问道：“林逸，你不会是觉得和我一起炼丹，吃亏的是你吧？”

    　　

    　　要说林逸觉得自己无法炼制阴阳丹，立早忆是绝对不会相信的，那么吃亏这个说法，或许就有些可能了。

    　　

    　　可是炼制阴阳丹的话，林逸能吃什么亏？这种事情立早忆都没计较自己会吃亏，林逸计较？说真的，立早忆真是一点都不明白他究竟是在想什么？

    　　

    　　商雨桦焦急的拉着魏申锦，凑在他耳边请求道：“魏大哥，请你帮我求求你老大，只要他能够出手炼丹，无论他有什么要求我都可以答应的！还有，如果我父亲能够醒过来，我……我愿意嫁给你！”

    　　

    　　想起林逸之前多次表露出想要撮合她和魏申锦的心思，商雨桦觉得自己好像明白了什么，或许林逸就是想用这件事来拿捏一番，好让她心甘情愿的嫁给他的小弟吧？

    　　

    　　说实话，经过刚才一段时间的相处，商雨桦心中不知不觉已经对魏申锦有了极大的改观，说出愿意嫁给魏申锦的话后，居然没有任何的抵触情绪，反而隐隐有一种这样也很好的念头浮现。

    　　

    　　原本商雨桦以为魏申锦听到这话之后，应该会心花怒放的，毕竟他对自己的喜爱，只要不是瞎子都能够看得出来，然而让她意外的是，魏申锦根本就没有任何高兴的意思，反而有些微微的色变。

    　　

    　　魏申锦不动声色的将手掌从商雨桦抽出来的时候，她才察觉到原来自己一直握着他的手，而在两人手掌分开的同时，她的心中莫名的多了几许失落的情绪。

    　　

    　　“商姑娘，我老大不是一个喜欢要挟的人，如果能够救商会长，他一定不会袖手旁观，而且我希望你知道，我喜欢的是你这个人，而不是一件可以用来交易的货物！”魏申锦小声的在商雨桦耳边说道，这是他第一次明确的说出自己喜欢她，可或许说完之后，他们就再也没有了在一起的可能了。(未完待续。)

