    当然，之所说战败的几率非常高，这是在常规作战的情况下。

    而这场战斗中，有一个最大的变数，也有一把最强有力的利器！

    那就是他自己，陈六合！

    这一战，想要胜，他陈六合就是其中最关键的一环，只要他把自己的作用发挥到了极致，那么这一战，不是没有取胜的可能性和把握！

    陈六合一直在想着，怎么利用自己身上的优势，怎么利用自己这个点位！

    “你们知道什么叫做‘心脏’行动吗？”突然，沉默良久的陈六合缓缓开口了。

    所有人的神情都是一怔，这些作战高手们，都是用一种迷惑的目光看着陈六合。

    “心脏”行动？他们显然未曾听闻，不明白什么意思。

    陈六合环视了众人一圈，说道：“‘心脏’行动很简单，简明扼要的意思就是，把利剑狠狠的扎入敌人的心脏当中！击垮敌人的阵型，扰乱敌人的意志，从而寻找机会，把敌人一举击溃！”

    徐定天眉头深蹙了起来，说道：“我想我明白你的意思了，但是，面对敌方的实力，这样的战术似乎很难行得通！谁能成为这把直扎对方心脏的利剑？谁又能有那般锋利？能刺伤对方？”

    “恐怕，这把利剑还没能刺进敌人的心脏，就被敌人折断，他们有这个实力。”徐定天说出了担忧。

    其余人也都是跟着点了点头，龙眼开口道：“我也觉得这个方法太冒险了一些，在这样的团队对抗中，一个人的作用，是很小的！除非……这个人的实力，能够高出敌方一个层次，能完全碾压！”

    听到这话，陈六合咧嘴笑了起来，说道：“我来充当这把刺透他们心脏的利剑！”

    众人一惊，徐定天第一个开口反对：“不行！你是我们团队中的灵魂人物，若双方还未交战，你就先出现了什么危险，对我们来说，将会是致命的打击。”

    其他人也是纷纷表示了反对意见，陈六合的想法太大胆。

    陈六合神情镇定，缓声道：“这一战，我们想要赢，常规战术一定行不通，如果形成双方集斗的战斗形态，对我们来说，将会是非常致命的！”

    “只有在交火之前，先让他们身心疲惫，甚至出现伤亡，这样我们才能寻找到把对方歼灭的机会。”

    陈六合沉凝的说道：“除此之外，我们获胜的几率，非常渺小……”

    这话一出，众人再次沉默了下去，他们想要反驳，但不得不承认，陈六合说的非常有道理。

    顿了顿，陈六合又道：“我希望，在这场战斗中，你们每一个人都能对我有百分百的信任，我会想出这样的方案，自然有我的把握和道理，我们每一个人都不想输，都想赢，而且我们也必须赢。”

    “我们可以不在乎自己的生死，但我们都在乎输赢！”陈六合一字一顿的说道。

    “你有把握吗？”徐定天面色严峻的问道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“你还有比这更好的方法吗？”

    徐定天不说话了，的确，似乎没有比这更好的作战方式了，面对天堂与耀世两大用兵队，必须不能按常理来出牌，因为双方实力相差的确不是很小，战场上硬碰硬的话，胜算太过渺小。

    “由我充当那把刺进他们心脏中的利剑，对他们进行狙击干扰，尽可能的让他们在双方碰面交战之前，付出足够大的代价，消耗他们的作战能力！到时候，天地两大字号的所有成员，对他们进行合围。”

    陈六合声音铿锵的说道：“那样一来的话，我们的胜算无疑就会大了许多许多！我们要争取做到以最小的代价，赢得这场胜利，把他们统统消灭在作战区域当中！”

    “但这个计划能顺利进展的前提条件是，你必须在这个过程中，不能出现半点意外和差池！”

    徐定天凝声说道：“陈六合，我希望你考虑清楚，这不是你个人英雄主义的时候，也绝不是你托大的时候！一旦你深入敌后，你该知道，你将面对的会是什么样的危险环境。”

    “你一个人，将面对整个天堂与耀世两大神话级用兵队的集火！一个差池和失误，你都将万劫不复。”

    徐定天声调严厉：“一旦你出现了意外，这一场战斗，基本上就已经没有什么悬念了！你的自负，可能会把整个战局给葬送，会把我们所有人的性命给葬送！”

    陈六合面色刚毅的说道：“如果不试试，又怎么能知道行不行呢？”

    顿了顿，他又道：“如果不采取这样的特殊方式，我问你们，在双方全员正面交锋的情况下，我们有把握赢吗？”全场没人说话了，没人敢做这样的保证。

    陈六合笑了笑，道：“那不就完了？特殊时期自然要特殊对待，铤而走险何尝不是一个最为高明的战术？”

    “你们想想，一旦我这把利剑成功扎进了对方的心脏当中，将会给对方带去多么大的麻烦？定然会让对方人心惶惶、身心疲惫，会让他们感受到恐惧，会直接影响他们的作战状态，能给他们带去致命创伤。”

    陈六合斩钉截铁的说道：“我不怕死，但我不想死，因为我要活着看到这场战斗的胜利才能甘心！所以，我一定会保护好我自己的，这一点，还请大家放心！”

    “我很清楚，我们是一个团队，绝不是我一个人，我一个人的安危，直接影响到了整个团队甚至是所有弟兄的性命！其中的厉害关系，我比任何人都要清楚，所以，我绝不会有事的。”陈六合声音铿锵，再三保证。

    陈六合的话音落下，场中陷入了沉默当中，所有人的脸色都很凝重，没有一个人着急开口说话。

    似乎是在用心思考着这个战术的可行性。

    他们都很清楚，这个战术里面的风险系数，非常非常的高。

    陈六合这是身先士卒，要一个人深入敌后，对地方的心脏部位进行冲击与干扰，来为他们整个团队，争取作战优势！

