    咔！

    丁思尧的脖子忽然出一声脆响，紧接着他便是龇牙咧嘴的捂着自己的脖子扭动脑袋，刚刚因为太过于震惊而差点脖子都脱臼，不过很快丁思尧便是心跳骤然飙到了两百。

    他奶奶的！

    竟然是上将！

    丁思尧是虎牙战队的正规战队成员，比起还是预备队的狼牙战队知晓的消息要更全面，再加上尚九娣自从封为少将后就一直被军方用于门面又有意无意的对她屏蔽了一些消息，所以比起尚九娣的震惊，丁思尧只是没想到楚涵一下子竟然蹦到了上将的高度。

    全华夏才几个上将？楚涵这也太牛了吧！

    杨天一拨人就完全不像丁思尧那么冷静也不像尚九娣那么能维持情绪，这些进化者们压根不管何峰还在场，直接大呼小叫一阵喧哗不断。

    “不是来抓老大的？”

    “竟然是来封军衔的！”

    “我还以为这次肯定完蛋了。”

    “楚涵大哥难不成天生自带奇迹护体？”

    至于那些不明真相的围观群众，那就更夸张了，胡言乱语到处乱飞。

    “我是不是幻觉了？”一个进化者大声叫道：“刚刚这个上尉说啥来着？”

    “赶紧掐我一下，生什么事情了？”

    “我聋了么？快告诉我是不是聋了？”

    “我天！我天啊！上将啊！”

    上将！新纪元成立之后的第一批上将，楚涵便是其中之一。

    尚九娣努力的让自己看上去不是那么惊讶和失态，只是在双目骤然一亮之后便恢复平静，然后说出了一句让所有人顿时安静下来的话。

    年轻的女少将直视上尉何峰，声音冷静从容：“抱歉，楚涵不在这里，这军衔徽章你恐怕白跑一趟了。”

    竟然选择了直接拒绝！

    咔！

    寂静无声，众人无比呆愣和不解，无数双眼睛刷刷刷的投向尚九娣，她这话是什么意思，为什么要拒绝？

    徽章不接，军衔不领！

    杨天欲言又止，但很快便将自己的话咽了下去，楚涵离开前特地吩咐过，自己只负责干架打仗，政事通通交给尚九娣处理。

    丁思尧也是无比惊诧的望着尚九娣，这么好的事为什么要拒绝，哪怕楚涵不在这里也是可以代接的吧？你不是楚涵的女人么？哪怕没结婚没行房，但整个基地谁不知道你和白允儿是大嫂？

    那可是上将军衔啊！

    还是上京幸存者基地特地派人专门来颁的，为什么好事送上门要推出去？

    没有人能想明白，那些幸存者更是表情呆愣无比，楚涵如果是上将，那就相当于他们这个幸存者基地是正规基地，不是外面的三教九流，其他好处更是不言而喻。

    还是那句话，为什么拒绝？

    何峰同样不能理解尚九娣的这番举动，他顿了顿，强调道：“你可以替他代接。”

    “不。”尚九娣立即反对，并且脸上扬起了一个不明意味的笑容：“何峰上尉，楚涵不在基地，谁也没有权力替他做决定，这上将他愿不愿意当，我们谁也不知道。”

    何峰双目骤然一凝，一股淡淡的冷意从身上散，尚九娣的话中话他听明白了，这万人敬仰的上将军衔，竟然有人不在乎？

    “当然。”尚九娣再次开口，嘴角扬起的笑意咄咄逼人：“你若是有本事找到他，并且把这徽章亲自交到他手里，今天我说的就是废话。”

    逼迫！挑衅！

    哪怕是无比沉稳的何峰也被尚九娣的一席话给压的心头不快，谁都知道楚涵不好找，此次军方派何峰前来这里也没想过真的会遇到楚涵，但是何峰却没有想到这一番计策却是完全被打了回来。

    正常人不该是见到上将徽章就激动的赶紧接下，然后承诺一定会完整的交到楚涵手中么？

    双眸眯起，何峰啪的一声合上放有徽章的盒子，向后退了两步后，脸色青的对着尚九娣行了一个军礼：“那么尚少将，我还有其他任务，就不留在这里喝茶了。”

    尚九娣的双眼带笑，笑意却不达眼底，声音带着胜利者的傲气：“慢走，不送。”

    直升机怎么来的就怎么离开的，在一干人的注视下越飞越远，直到看不见场面的众人才出一阵喧哗，一阵阵带着可惜情绪的叹息不绝于耳。

    杨天和丁思尧两人更是刷的飞奔到尚九娣面前，叽叽喳喳闹个不停。

    “尚姑娘？姑奶奶？你到底为啥拒绝啊？”

    “大嫂，为毛这么好的事不接啊？”

    “为毛啊！”

    两人没有一个人想得通，这时欲哭无泪的丁思尧更是连他自己都没现，他已经不知不觉开始站在了替楚涵考虑的角度去思考问题。

    尚九娣只是轻轻一笑，没有任何解释的走进屋，留下一干人捶胸顿足，绞尽脑汁的想不通。

    屋内的桌上摆着一副象棋，尚九娣干净素白的手指轻轻扶上那颗将军棋子，声音带着一股谁也不能理解的敬重和庆幸：“我到底是遇到了一个什么样的人？比天才更有才，比奇才更奇特，当真是鬼才，专门剑走偏锋！”

    望着眼前楚涵专门替自己找来打时间的这幅象棋，尚九娣眼中浮现一抹甜蜜，娇艳欲滴的嘴角轻勾：“可是你这个家伙算尽天机，却算错了自己，你不是中将，而是上将呢！”

    安罗市外圈江河上的游轮上，楚涵已经收起了那份研究报告，看着日历上的时间，已经是末世爆的四个月。

    “现在应该已经成立新纪元了吧？”淡定从容的声音响起，楚涵也没管屋内只有他和一只兔子。

    “你离开的时候为什么要这么交代尚九娣？”旺财不解的提问：“还有你怎么知道自己不是少将而至少也是中将？”

    楚涵嘴角一勾：“天机不可泄露。”

    “切！”旺财一翻白眼：“我又不说出去，你告诉我呗，为毛特地交代尚九娣那个军衔不领？明明领了之后有好处不是么，那个基地就算是正规的幸存者基地，建立正规军也有了理由，为毛不接？”

    ...