    什么是市场分析？

    也就是说只能分析一年内的市场，多一年他都觉得困难了。

    什么是战略家？

    眼光能看到十年后，甚至二十年后，这才是战略家。上辈子方既明觉得企业家里面真正的战略家，也就华为的任正非和阿里巴巴马芸，其他的都是略逊一筹。为什么这么说呢？看看任老的华为，诸多备胎。看看马芸在十年前就提出大数据和云计算，而且他做预研，是再提前几年的，当然了，提前多少马云又不会告诉你。这就是一个企业家的战略思想。

    你只盯着眼前，那么你永远是追赶者。你盯着十年以后，你就是战略家。

    很简单的道理，可惜太多人不懂。就算是懂了，也找不到。做一个战略家，不仅要看得远，还要有魄力做。当年华为的收入才多少？但任正非就是有拿10%的净利润投入研发的魄力，哪个公司有这样的魄力？联想？另一个典型，别说10%的研发费用了，那几年0.1%不知道有没有。

    这也是为什么美丽间要制裁华为，根本不理会联想的原因。

    都不值得出手！

    方既明要做的是，抢占先机，加快布局。至于钱？留下周转资金就好了。实在不行，把hao123卖了也行！这就是方既明的魄力。

    李东鹏不明白方既明的布局，觉得方既明这是在乱花钱。好在只是预研而已，做一些实验，不算太花钱。事实上，在2000年的中国，科研经费超过二十万都不少了。更何况方既明直接投了一百万买设备，五十万做科研经费，直接赶得上一个小科研所了。

    方既明只恨自己的钱不够多，不然的话，他的布局能再厉害一些。

    多少钱做多少事吧！

    还没聊完短信，上课铃又响了，方既明只能把手机揣回兜里，准备上课。殊不知，校长已经在后面观察了他很久，看到了这一幕。过后，校长找到了班主任，让班主任叫方既明到他办公室去，在自习课上去找他。

    方既明自己也糊里糊涂的，就被在最后一节自习课上被叫到了校长办公室。

    “咚咚咚！”方既明敲了敲门，喊了声报告。

    “进来！”

    方既明是见过校长的，但一年就那么两次，早就印象模糊了。也是，一个存在感那么差的校长，能被同学记住那才是怪事。这也是因为很多校长官僚气息重，总是不肯亲自去看看学生怎么样，就会在会议上发号施令。

    校长是一个地中海男人，大腹便便的，叫孙宏彬。个子不高，戴着金丝眼镜，看着就有点装模作样的样子。

    “校长，你找我什么事？”

    方既明直截了当地问道，别人可能怕校长，他一个出了社会近十年的人，又怎么会怕校长呢？反正最后一个月就毕业了，你再能让我怎么样？正因为有这样的心理，方既明才不卑不亢。

    孙宏彬看着方既明，然后慢慢地把一个东西放在了桌面上。

    方既明一愣，他不知道这是啥？一个无线耳机？还有这么高科技的产品？

    “认识吗？”

    孙宏彬问道。

    方既明猜测道：“无线耳机？不对啊，这手机没蓝牙啊，无线耳机能干嘛？”

    “你还真认识？”孙宏彬变脸变色了，说道：“老实说吧，你是不是用这个，在考场作弊的？你的这些题目，又是哪个毕业生做的？我看了你的作文，不是一个中学生能写出来的！”

    方既明一愣，心道，卧槽，原来是作文里面露馅了！是啊，一个被社会毒打过的年轻人，和一个中学生，写出来的作文肯定是不一样的。“不是，校长，我去校考之后看了那么多事情，整个人升华了，写出来的作文不一样了，这似乎没什么大不了吧？一个人的成熟，跟年龄没关系的，跟他经历的事有关系。”

    孙宏彬皱眉道：“现在没人，你老老实实承认了就好，没必要死撑着。”

    方既明气乐了，直接拉了张椅子在孙宏彬面前坐下了：“我说校长，你有啥证据说我作弊了？就因为这个破耳机？我看看……”方既明不客气地拿起那看似磁铁一样的耳机，然后发现里面就一个接发装置，一个录音器，一个发声器。说白了，看似精妙，其实就是一个累赘。因为太大了，必须要掩护使用——托腮啊，趴着啊什么的。再一看那个原理，不就跟对讲机一样吗！

    “你这也是高科技啊？太简陋了。随便找个信号干扰，一屏蔽，周围一公里范围内都接收不到信号。拿这个作弊，还不如自己做题来得实在。”方既明毫不留情地打击道，“如果是我，我会想方设法的把接发器的频道弄成卫星的，再通过卫星来联系。这样，根本不怕信号屏蔽问题。但是，你怎么逃得过感应器？电子元件里面含有不少金属……对不起，忘了这会还没有普及金属感应器。反正吧，要是我做这个作弊器，能做得更加厉害的。这个，随便来个东西就破解了。”

    孙宏彬没想到，方既明居然会这么说，一下子把思路打断了。良久，他才问道：“那你怎么解释，你回学校之后成绩突飞猛进？”

    “要不这样，你现场考我数学卷子吧，我说什么你都不信的，我也没办法自证清白——特别是在校长你已经认定我是作弊的情况下。现在，我也没啥准备，我在你眼皮子底下，也不可能作弊的。咱们手下见真章吧，练一练就知道真假。”方既明无奈了，只能用最古老的办法。

    孙宏彬想了想，这个办法还真的行。别说，孙宏彬这里珍藏了不少数学卷子——其实都是练习册，里面是其他省份的数学题。拿出其中一张数学卷子，他说道：“你也不用做完全部，选择填空题你要能拿到超过70%的分数，我就算你没作弊。”

    “行。”

    方既明答应得很爽快。

    于是，拿过卷子，拿过草稿纸，方既明再不客气地拿起孙宏彬那支金光闪闪的钢笔，开始计算了。这么行云流水的动作，看得孙宏彬是嘴角一抽一抽的。想呵斥吧，人家确实没带笔。不呵斥吧，这金笔是真的牌子货，金贵得很！最后，只能深吸一口气，孙宏彬忍住了。

