    

    刘坤被黄成才的话镇住了，过了半响，才喃喃地说：“成才兄弟，你也别激动，我们也不想看着你这样。这样吧，你给我们一点时间，大家商量商量，总归有办法的。”

    “好，既然你刘大委员开口了，我就给你们时间，但是人的忍耐总是有限度的，要是你们敷衍我，还是刚才的那句话，大家一起玩完。”黄成才红着眼睛怒声说道。

    说完以后，黄成才推开门，直接冲了出去。

    见黄主任出来以后，那些站在门口侧耳倾听的人，立即缩回了办公室。

    黄成才走后，刘坤在椅子上呆坐了许久，他真恨自己当时吃饱了撑的，惹这事干嘛，结果狐狸没打着，反惹一身骚。

    在撤县建市验收组下来之前的一天晚上，他接到了《淮江日报》记者刘浏的电话。对方开门见山地告诉他，他已经知道上次关于美食街招标的那个电话是他打的。刘坤听了这话以后，脑袋里一嗡，呆住了，他怎么也想不明白，自己伪装得那么好，对方怎么还是知道了。

    人家现在既然找上门了，再不承认的话也说不过去，万一把他惹恼了，往纪委那边一反应。别的暂且不说，朱立诚第一个就饶不了他，上次那事出了以后，据说后来李志浩可是在县常委会上发了好大的火。

    泾都就巴掌大的地方，有个什么风吹草动的，自然瞒不住大家的眼睛。

    听刘坤承认了那事以后，刘浏也没有再多作纠缠，他随即把话题扯向了即将到来的撤县建设验收。刘坤没有搭他的话茬，听了他的话以后，终于明白了他是想在验收的过程中，搞点什么名堂。

    刘坤听他说完以后，只觉得后脊梁冷汗直冒，当即果断地拒绝了他的要求。刘浏却不恼，只说了一句，你再思考思考，另外和你的朋友们再商量商量，我两天以后再和你联系。

    听他的这话以后，刘坤心里又是一拎，看来刘浏对他们的情况很熟悉，要不怎么会让和朋友们商量商量呢。挂断电话以后，刘坤的心里真是十五个吊桶打水——七上八下的，当即向袁长泰的办公室走去。

    袁长泰听了刘坤的话以后，也没了主意，当即打电话给邵大庆。邵大庆了解了情况以后，立即赶到了袁长泰的办公室，这是他们为数不多的白天聚会之一。三人商议了好一阵也没个结果，于是决定先各自回去想一想，然后再利用晚上的时间去梦乡茶楼好好商议一下。

    临出门之前，袁长泰还让刘坤把这事悄悄地告诉樊文章一声，多个人也能多个主意呀。樊文章听了刘坤的话以后，更是六神无主，只是在一个劲的唉声叹气，哪儿还有什么主意。

    当天晚上，四人一起来到了梦乡茶楼。刘坤把白天接到电话的事情，详细地说了一遍，听了他的话以后，其他三人都呆住了，一下子真没有什么好的应对方法。这个事情的来龙去脉，他们都非常清楚，说得准确一点，是他们四人一起干的这件事情。

    见大家都不开口，袁长泰说道：“实在没有办法，只好和他合作了，不过那样的话，我们担的风险非常大。也不知这家伙是怎么想的，怎么就偏要在这件事情上做文章，难道就因为那次的那件事情吗？”

    “上次的事情，最多只能算是朱立诚得罪了他，和整个泾都县没有关系啊，他这个打击面未免也太大了一点。”邵大庆说道。

    “我看这事还是慎重点好，要是出了事可不是闹着玩的。”樊文章期期艾艾地说了一句。他这话也说出了其他人的心声，之前不管怎么搞，都针对的是个人，这次可是全泾都的人都在努力，在里面使什么坏的话，他们还真做不出来。

    “是呀，要不再看看吧，我也不赞成那样去搞。”袁长泰说。

    四人最终商量的结果就是尽可能地往后面拖，让刘坤这段时间暂时把手机关掉，虽说这样做有点掩耳盗铃之嫌，但是在没有办法的情况下，也不失为一个主意。谁知两天以后，刘浏竟然把电话打到了邵大庆的手机上，看来他对他们几人的了解是足够透彻的。

    邵大庆应付了两句，总算暂时把他对付了过去。

    四人再次聚到梦乡茶楼商议的时候，邵大庆已经从他老婆那里得知了，裴济让黄成才去中心小学安排小学生搞欢迎仪式的事情。

    接过刘浏的电话以后，他就在这方面动起了脑筋，众人正在一筹莫展的之际，邵大庆说出了他的想法。他想利用组织小学生欢迎验收组的机会，在上面做点文章。不管怎么说，在孩子们上课时间，组织他们来搞上面欢迎仪式，这肯定是不对，不过好像许多地方都这么搞。给刘浏提供这个消息应该不是什么太大的问题，至于具体怎么去操作，那就是他的事情了。

    其他三人听了邵大庆的主意以后，都觉得可行，于是约定好，明天就由刘坤负责和刘浏联系，把这个消息告诉他，这样也能堵住他的嘴。

    接到刘坤的电话以后，刘浏还是很开心的，他随即问刘坤要了黄成才的联系方法，刘坤见好不容易能把这个瘟神送走，忙告诉他黄成才的电话号码。至于说，往后刘浏是怎么和黄成才联系的，刘坤就不得而知了，但是有一个肯定，在联系之初，他一定提到了刘坤，因为第二天黄成才特意过了问了一下，是不是有个记者是他的朋友。

    刘坤也不好否定，只好硬着头皮答应了，黄成才这才放心地离开了，这也是现在黄成才一直盯着刘坤的原因所在。

    刘坤还有一个事情可以肯定，当时和黄成才联系的一定不是刘浏本人，否则的话，黄成才一到直接去《淮江日报》编辑部找他了，用不着在这瞎耽误工夫了。现在刘坤也不敢把刘浏的真实身份告诉黄成才，那样不等于是引火上身吗，如果黄成才去报社一闹，刘浏自然也不会放过他们。

    刘坤坐在椅子上，把整件事情的来龙去脉，联系起来想了一遍，可究竟怎么办才好，他心里还是一点底也没有。刘坤想来想去还是决定打个电话给刘浏，看他究竟是怎么和黄成才说的，拨打他的手机以后，居然提示是空号，再打电话去报社，得到的答复居然是他已经辞职了，至于说究竟去了哪儿竟然无人知道。

    刘坤此时的心情低落到了极点，一个人间蒸发，一个则步步紧逼，他夹在中间，还真不知该如何是好。

    下午的党委会，两点半召开准时召开，在开会之前，朱立诚特意往刘坤身上瞄了两眼，他对于这两天黄成才频频去找刘坤的事情很清楚，看来这事果然和他们有点关系，要不黄成才怎么不去找别的人，单单找他们。真是太可恶了，撤县建市这么大的事情，他们也敢在里面做手脚，真是活得不耐烦了。

    看着刘坤一副垂头丧气的样子，朱立诚心里不禁有几分得意，看来当时果断地拿下黄成才还真是没错，目的就是要逼得他身后的人浮出水面。就和打仗一样，你要消灭敌人，前提你得先知道他们在哪儿。

    朱立诚环顾了一下众人说道：“今天请大家过来主要是为了小龙虾大赛和迎接一路欢歌栏目组的事情，这两天我忙着跑了县里和市里，现在具体的时间已经定下来了，一路欢歌将于六月十八日在我们田塘镇唱响。”

    听了他的这话以后，魏强带头鼓起掌来，韩云霞和曹明跟着鼓起了掌，柴雪华和周建设也积极响应，连祝子轩也不甘落后，两手拍得很欢。袁长泰这边的人见状，自然也不能无动于衷，于是也一起跟在后面鼓了两下掌。

    邵大庆听了朱立诚的话以后，心想，这家伙还真是狡猾，他只说跑了县里和市里，市里究竟是他自己去的，还是县里的人带着他去，却语焉不详，真是一只小狐狸。

    等掌声停歇下来以后，朱立诚接着说：“领导们对我们搞的这次活动很重视，不光县里的领导们答应过来，就市里的主要领导都同意过来了。这对我们来说，既是一次机遇，也是一次挑战，现在距离十八号还有将近半个月的时间。这半个月的时间，将是对我们全体班子成员的一次巨大考验，尤其是对长泰镇长和褚东副镇长来说，更是如此。”

    被朱立诚点了名以后，袁长泰只好表了两句态，保证把这次一路欢歌下来的接待工作办好。发完言以后，他愈加坚信上次党委会上讨论负责接待一路欢歌栏目组的事情，就是朱立诚的一个圈套。

    自己当时不光没有看出来，竟然还争着、抢着往里面跳，真是太失败了，不过此时已经悔之晚矣，只好硬着头皮接了下来。会议结束以后，得把褚东叫过去，好好商议一下，最好再叫上邵大庆，这家伙在这些方面，鬼点子多。袁长泰心里默默地想道。        

