    虽然郭佳慧一次又次地催动着圣贤冠，对四手巨尸发动了一次又一次强悍的击杀，但是，依然挽不回颓势。

    　　他们阵脚已乱，要再一次摆正阵脚，各司其职，已经是没有那么容易的事情了，在这个时候他们只不过是苦苦支撑着，再次战败，只是迟早的事情。

    　　郭佳慧他们的道行本来就是远远比四手巨尸差，他们完全是依靠着“宝玑七星神藏阵”的威力和相互配合的的默契支撑住的，现在阵脚一乱，他们优势丢失大半，他们还能支撑到现在，已经是不容易了，如果没有这段时间所磨砺出来的韧性和默契的配合，只怕他们早就再一次惨败了。

    　　“笨”李七夜只是冷冷地看了他们一眼，说道：“退回始祖像，你们商议好对策，再发动攻击。”

    　　苦苦支撑着局势的郭佳慧他们七人听到这样的话，连战边退，他们最后退到了离他们最近的始祖雕像之前。

    　　当他们靠近了始祖雕像的时候，只见他们头顶上所悬着的无上篇章翻滚，紧接着听到“嗡”的声音响起，只见这始祖雕像与他们头顶上的无上篇章相呼应，在这个时候，只见始祖雕像一下子散发出了光芒，始祖的光辉洒落，神圣无上，至高无敌。

    　　当始祖雕像洒落了如此至高无上的光辉之时，四手巨尸不敢靠近，只能是围着始祖周像转动起来，盯着他们七个人的一举一动，只要他们离开始祖雕像半步，它必将会对他们发动强烈凶猛的攻击。

    　　“你们好好磨练吧，生死就靠你们自己了。”在郭佳慧他们还没有思量出对策来的时候，李七夜只是看了他们一眼，吩咐陈惟正：“走”

    　　陈惟正吓了一大跳，不敢违背李七夜的意思，忙是为李七夜推着轮椅前行，走没多远，陈惟正还不由回头来看了看郭佳慧他们。

    　　“师祖，这，这只怕有危险吧。”陈惟正不由担心郭佳慧他们的安危，毕竟他们是第一次出远门，而且第一次如此的独挡一面。

    　　毕竟，在此之前，虽然李七夜也是把他们扔在那些凶险的地方磨砺，但至少李七夜还是在现场的。

    　　现在李七夜却直接把他们扔在古战场了，这怎么不让陈惟正担忧起来呢。

    　　但是，此时李七夜已经没有反应了，坐在轮椅之中，好像是睡着了一样。

    　　当李七夜离开之后，郭佳慧他们七个人都不由吓了一大跳，心里面不由发毛。虽然在以前，他们也经历过生死，也在凶险的地方磨砺过。

    　　但是，李七夜在现场，这给了他们胆气，这让他们心里面也有底气，最简单的，就算是天塌下来了，都还有李七夜撑着。

    　　现在李七夜离开了，一下子让他们七个人留下来独战古战场，这怎么不让他们七人在心里面发虚呢。

    　　“我，我该怎么办？”年纪比较小的王学宏心里面也不由发虚，头皮发毛。

    　　“我们终究有要独挡一面的时候。”郭佳慧沉声地说道：“不能让公子一直陪着我们，否则，以后我们如何出去闯荡！”

    　　在他们七人之中，郭佳慧年纪是偏小，反而她的道心却是最坚定的。

    　　“师妹说得没错，该是我们独挡一面的时候了，我们慢慢来，总会有办法的。”李建坤作为大师兄，深深地吸了一口气，鼓励着大家。

    　　李七夜不再理会郭佳慧他们七个人，由他们自己磨砺，毕竟，如果他一直扶持着他们，他们永远都是成长不了，永远都无法成为真正的强者。

    　　在李七夜的吩咐之下，陈惟正推着他进入了离这里最近的古城。

    　　这座古城在整个轮回山地中不是最巨大的古城，但是最古老的一批古城之一，也就是说，这座古城是由长生老人筑建的。

    　　在这广袤十万里的轮回山城中，有城池众多，除了开始之时由长生老人所筑建的古城之外，后来还有后人在这群山之上筑建了古城。

    　　李七夜让陈惟正推入古城之时，在城门口的时候，轮椅停了一下。

    　　在城门口，有着一尊高大无比的石雕像，这尊石雕像正是仙魔道统始祖长生老人的雕像，这尊雕像巨大无比，但让人无法看清雕像的容颜。

    　　李七夜看着这一尊雕像，轻轻地叹息一声，多少年过去，老头子的模样依然那么的熟悉，虽然他已经不在人世了，但，也留下了丰富无比的财产。

    　　最终，李七夜让陈惟正推入了古城，进入了古城之后，李七夜并没有去其他的地方，而是直接去了古城中的古墙。

    　　在轮回山城的每一个古城之中，都有一面古墙，古墙旁还有一个道台，这道台乃是古战场磨砺失败之后传送回来的地方。

    　　而古墙似乎没有什么用处，每一面古墙都雕刻着古老的壁画，似乎千百万年以来，都没有能看得懂这古老壁画的意思，在世人眼中，都认为这古壁画只不过是用来装饰的。

    　　古壁乃是一块完整的岩石切割而成，岩石十分的沉重，难以毁去。古壁上的图案画像乃是直接雕刻在这岩石之上。

    　　每一面古壁都有着一幅幅的画像图案，这是属于古老的壁画以及古老的符文，十分的深涩难懂。事实上，万古以来，真正能看得、能揣摩这古老壁画意思的人，寥寥无几。

    　　但是，李七夜却是能看得懂，能看得明白，可以说，他算是继承了长生萧氏的一切，他们相互依存活了漫长的岁月，还有谁有能比他更懂长生老人呢？

    　　当陈惟正把他推到古画壁之前后，李七夜躺在轮椅之中，好像是睡着了一样，似乎根本就没有去看，这些古壁画。

    　　看到李七夜如同睡着一样，陈惟正不由多看了一眼，旁边的道台，他还以为李七夜是在这里等待着郭佳慧他们磨砺失败出来一样。

    　　事实上，在这里，李七夜不是在等待着郭佳慧他们，他的的确确是观摩着这些古壁画，而且，这些古壁画李七夜不用眼睛去看，是用心去看。

    　　因为李七夜在道心中还镇压着无上恐怖的存在，他只是用了很小一部分的神识去观摩参悟这古壁画所藏着的奥秘，更多的神识是留在道心之中，继续镇压和磨灭无上恐怖。

    　　这一幅幅古壁画，十分的深梁难懂，但是，长生老人亲手留下了这古壁画，那是有着他深层次的用意，只是过是等着后人去挖掘，去发现。

    　　当然，也没能达到那种层次、那种实力的人，也无法参悟这一幅幅的古壁画，那怕真的有人懂了这一幅幅古壁画的奥秘了，但实力没有达到那种层次的人，那也没有用处。

    　　在李七夜静静地坐在那里的时候，陈惟正在一旁安静地等待着，不知道李七夜真正的用意。

    　　在陈惟正等待的过程之中，道台是一次又一次“嗡、嗡、嗡”的声音响起，一次又一次的有修士弟子被传送过来，被传送过来的修士弟子都是身受重伤，甚至有人直咳鲜血。

    　　毫无疑问，这些修士弟子是附近修练磨砺失败的弟子，他们身上的护罩一旦被击碎，就会瞬间被传送到离古战场最近的古城来。

    　　正是因为这样，这让陈惟正都有些紧张地盯着道台，他都有些害怕郭佳慧他们出现在这里，如果他们中有人死在古战场，他这位宗主心里面就不安了。

    　　果然，没多久，听到“嗡”的一声响起，只见他们七人中的王学宏一下子被传送出来，重重地摔倒在地上。

    　　“其他人呢？没事吧？”看到王学宏身上血痕斑斑，陈惟正心里面都不由担忧。

    　　“还在战斗。”王学宏咳了一口鲜血，但他话还没有落下，道台上“嗡”的一声，修凌、修祈兄弟两个都被一下子传送过来了，身上带有伤口，紧接着，李建坤、赵智婷也被传送过来，他们都带有伤。

    　　最后郭佳慧和陆若熙两人都被传送过来，特别是郭佳慧，身上的伤口很深，骨头都碎了，鲜血淋漓，但她依然不吭一声。

    　　毫无疑问，他们又是没能打败四手巨尸，被击败传回来了。

    　　当他们爬起来看到李七夜坐在那里，他们七个人都神态尴尬，十分的羞愧，幸好李七夜没有多看他们一眼，也没有责怪他们，似乎已经睡着了。

    　　他们七人服用了金创药之后，伤势很快又好了，毕竟这金创药出自于李七夜之手，效果无以伦比。

    　　“走，再战。”恢复之后，郭佳慧沉喝一声，带着其他六人再一次奔赴战场。

    　　随之，过了甚久之后，郭佳慧他们又是再一次被传送回来，都是身上带伤，毫无疑问，他们再一次失败了。

    　　尽管是如此，郭佳慧他们并不气馁，反而是越战越勇，因为他们一次又一次传回来的时间间隔是越来越长了，这就意味着他们开始有了更好的对战策略，慢慢地有实力去对抗四手巨尸了。

    　　看到郭佳慧他们七人被传送回来的时间间隔是越来越长，陈惟正也不由松了一口气，毕竟他们在战场中浴血奋斗是有着很大的进步，没有让鲜血白流。

