    “你，拿我没办法！”

    “但是我，有办法对付你！”

    说着，安全出口还抬手，指着深渊。

    “你，就等着，面对「黑市」人无尽的追杀吧。”

    “那种无时无刻，都可能被人偷袭。随时随地，都要处于防备状态的恐怖感觉。”

    “你，好好体会吧！”

    “我要让你，疲于应付，永远活在恐惧中，直到死亡为止！”

    安全出口，指着深渊威胁着。

    那安全入口也再次开口。

    “有钱能使鬼推磨，这话不只适用于现实。游戏中，也是一样！”

    “你是很强，但没所谓。”

    “我们「出入平安」商会，就是有钱！”

    “我们有钱人的实力，你想象不到！！”

    “慢慢的感受，我们的怒火吧！”

    “这，就是得罪我们兄弟，得罪「出入平安」商会的代价！”

    两兄弟你一言我一语，不停的威胁着。

    而深渊，已经懒得跟他们废话。

    在他心中，已经给「出入平安」商会，判了死刑！

    现在是安全区，不搭理他们。

    只要一有机会，就让他们见识见识，什么叫“怒火”。

    那两人见深渊不说话，他们也没再多说。

    “走吧，正事要紧。”

    安全入口摆摆手，转向摆摊区方向。

    “呵呵。”

    安全出口冷笑望着深渊，还做个拇指向下的手势。

    “哎？”

    而他们才转过头，就见四人，正漫步向这边走来。

    「老金LV12，重装剑士」。

    「巨商LV14，富豪」。

    「进销存LV11，精锐盗贼」。

    「胖元宝LV13，高级驯兽师」。

    那安全入口看到老金，先是一楞，随后面露喜意。

    “哎呀，金主编！好久不见，我正要找你呢！”

    安全入口马上挤出一副热切笑容，向老金迎去。

    “金主编，你上次跟我说的，那合作的事情，我回去之后，仔细思考了。”

    “我是越想，越觉得这想法合理，可行！！”

    “不不不，可行已经不足已形容了！简直就是奇思妙想，简直是伟大的创意！”

    “上次你走的急，我忘了跟你交换好友了。”

    “我今天，是特意奔你来的。”

    “你现在有空没？走走，我请你喝酒，咱们边喝边说！”

    那安全入口，扯着老金的手臂，将他向酒馆里拉。

    不过老金，却是脸色阴沉。

    一甩手，将老金的手甩开。

    “合作？还是不必了吧。”

    “我记得上次见面时候，你可不是这么说的。”

    老金丝毫没给后者好脸色。

    “啊？”

    安全入口故作惊讶，又抱歉的笑了笑。

    “我当时，不是被你这天马行空的想法，给震住了嘛。”

    “你这想法，太有创造性了，我这脑袋，根本转不过弯儿来。”

    “再说了，我上次是没马上答应。但是，我也没拒绝呀。”

    “这不一想通，马上过来找你了么。”

    老金不为所动，但看着这货冷笑。

    这安全入口话说的好听，但老金又不是傻子。

    上次他提交好友申请，被这货无视。

    老金哪能不知道，这货根本就没把自己当回事儿。

    而且，连最基本的尊重，都没给自己。

    现在，看「富甲天下」火了。

    他们着急了、后悔了，跑过来找自己。

    想搭理，就搭理。

    不想搭理，就完全无视我。

    把我当成什么了？

    那话怎么说的来着？

    当初你对我带搭不理，以后我让你高攀不起！

    就是这意思！

    更何况，现在已经不仅仅是这一件事了！

    看到老金这表情，安全入口就心中一沉，暗自叫苦。

    果然。

    机会一但错过，再想追回来，就难了。

    今天这事儿，没那么好办！

    老金不苟言笑，安全入口也收起那副嬉皮笑脸。

    “金主编，我知道，是我上次的态度，让你不满了。”

    “这样，咱们进酒吧开个包厢，我请你喝酒。一会我自罚三杯，郑重向你道歉。”

    “这样，还不行吗？”

    老金态度严肃，一脸真诚的说着。

    而老金终于开口。

    “我知道你的目的是什么，但你别想了。”

    “我是不会给你们「出入平安」写文章，安排你们上报纸的。”

    老金一句话，几乎打断安全入口所有念想。

    后者有点着急了。

    “金主编，我是惹你生气了，错在我。”

    “但俗话说，人非圣贤孰能无过，我也不是有意的呀。”

    “我已经知错，也肯道歉，你好歹给我个机会呀。”

    老金摇了摇头，“我是在生气，但不是你说的这个事。”

    “啊？！”

    安全入口、安全出口，全都楞住了。

    上次的楞，是装的。

    但这次，是真的。

    他们对视一眼，都从对方眼中看出疑惑。

    不是这个事？

    那是……什么原因？

    难道，是钱的事？

    “金主编，我也不藏着掖着了。”

    “我今天来，一是跟你道歉。另一个原因，是求你帮忙。”

    “无论如何，一定帮我们「出入平安」，打一期广告。”

    “只要你肯帮忙，安排我们上《梦报》。需要多少钱，你尽管开！有什么条件，也尽管提。”

    “只要我们做得到，就你一句话的事。”

    安全入口语气真挚，态度诚恳。

    他自认为，已经拿出百分百的诚意。

    可是老金，却依旧摇了摇头。

    “你们还是搞错了。”

    “我不给你们上栏目，既不是无视我的事，也不是钱的事。”

    “那些，都是小事，不值一提。”

    “我就想问一下，刚才好象有人，想让我的朋友……慢慢承受你们的怒火？永远活在恐惧之中？”

    “这话，好象就是你们说的，对吧。”

    老金说着，漫步到深渊身边。

    不只是他。

    「巨商」、「进销存」、「胖元宝」，都站到深渊旁边。

    而这一幕，让安全入口兄弟二人，一下傻眼。

    安全入品一脸错愕，他指指深渊。

    “金主编，你的朋友，指的是……他？！”

    安全入口心中，已经升起一丝不妙之感。

    “你觉得呢？！”

    老金没有回答，反问之时，伸手搭住深渊的肩膀。

    他这动作，已经说明一切。

    “这、这。”

    这安全入口，脸色瞬间变的很难看。

    之前还一脸嚣张得意，现在却是语结，一副便秘表情。

