    “你们大家，快进入到船舱中去。”而莫奈妮可罗宾，焦急的对着那些刚刚登上冥王之上众多女儿岛女子，以及蕾贝卡她们道。

    与此同时，不断有终结者从牢房中放出来，向甲板走来。

    数以百计的长长的炮管对准岸边冲来的百兽凯多。

    而跟在百兽凯多的无夜，一飞冲天，向高空中冲去。

    目光始终凝视在下方空中的百兽凯多。

    “轰隆隆！”

    冥王之上，那数以百计的炮管，迸射出火焰，铺天盖地的导弹，向岸边百兽凯多迸射而去。

    每一枚导弹拖着长长的火焰尾芒，巨大的后坐力，让庞大的冥王，都快速向更远之处海域后退而去。

    “这是？”

    快速变化的百兽凯多，惊骇的望着那铺天盖地迸射而来的导弹，在他记忆中，炮弹不是漆黑的圆球吗？怎么是这种长长的巨大的导弹啊？而且一次性迸射这么多？

    未免太骇人了吧？

    在他眼中，这一刻，冥王所迸射出来的导弹数量。不逊色整个海军总部军事基地所迸射出来的炮弹。

    “怎么可能啊？”一艘船只，怎么可能堪比军事基地啊？

    巨大的船只百兽凯多不是未曾见识过，比冥王更大的船只他都见识过，但他只以为冥王只是体型庞大的船只罢了，而且他自信，自己海贼船体型不比冥王小。

    但是压根没料到冥王会瞬间迸射出如此之多的导弹。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的轰鸣声，铺天盖地导弹，以极快的速度，轰击在百兽凯多这一方，轰然爆炸。

    巨响爆破之声不绝于耳，这面积极其之大的德雷斯罗萨国土，可是庞大的岛屿，直径数万米的庞大岛屿，这一刻，却剧烈的晃动着，让其中战斗的多弗朗明哥与克洛克达尔等一行人。

    都受到严重的影响。

    同时有默契的罢手。

    目光在戒备对方的同时，好奇的望着岸边。、

    在他们目光之下，那快速远离岸边的巨大漆黑船只，不断迸射出铺天盖地的导弹，轰击在岸边，那巨大浓烟所浓重的区域，轰鸣声不断呈现。

    “这是什么船只？”多弗朗明哥怎么也是见多识广之人，世界政府最强大的船只威力他都见识过，但此时，他那震惊的神色表明他所见识世界政府最强大船只。

    远不如冥王。

    “哦？冥王终于开始发挥作用了吗？”克洛克达尔他们嘴角抿着一抹微笑。

    浓烟灰尘弥漫整个海岸线，滚滚烟尘向城镇蔓延而来，似乎整个天空，都被那滚滚浓烟所弥漫。

    铺天盖地的掩盖整个城市。

    整个德雷斯罗萨震动程度不断加大，一座座房屋崩裂崩塌。

    巨大的深渊裂痕，从海岸线，从那浓烟浓重的地方，向城市之中快速的弥漫而来，似乎整个德雷斯罗萨都即将崩碎为无数碎片。

    海岸线一切粉碎，海岸化为虚无。

    巨大的气浪，让城镇中心的多弗朗明哥等人，都急忙全力稳住着自己的脚步。

    心中露出惊骇之色，这到底是什么船只啊？怎么可能威力如此大，如果对准的是中心，那岂不是德雷斯罗萨都会快速的被粉碎？简直比大将瞬间的爆发力更强。

    连克洛克达尔他们都震惊冥王的强大。

    巨大的气浪，巨大的咆哮，让方圆数十里的大海，都变得波涛汹涌，数十米之高的海浪，还海面之上枞横交错，粉碎着一切的船只。

    冥王快速的向深海退去。

    但是依旧在狂风暴雨之中。

    但是冥王升起了一道椭圆形的巨大淡黄色光罩，光罩笼罩着整个冥王，完美的保护着。防御系统。

    那拍打而来的巨浪，拍打在光罩之上，却无法让光罩崩塌。

    此时冥王犹如皮球，哪怕大海汹涌，却始终完美的呈现在海面之上。

    在高空之中。

    无夜快速向冥王飞来。

    站在光罩之上。

    对着贝加庞克吼道：“把冥王之中一切的炮弹都给我轰击出去，别做任何保留。”

    无夜不相信，冥王这累积如此多的导弹，向百兽凯多轰击而去他还能不受伤？甚至受到严重无救的伤势也不是不可能，被轰死也是有可能的。

    “维奥莱特！用你的瞪瞪果实力量，始终盘查百兽凯多的位置，一旦有变化，立即告诉贝加庞克。”无夜对着惊恐匍匐在甲板之上的维奥莱特道。

    “哦？”维奥莱特点了点头，心中低喃一声：“千里眼！”

    “依旧在浓烟之中不断承受着导弹的轰击，只是他此时变成了奇怪兽形。”维奥莱特把自己所见的一切告诉给无夜。

    无夜点了点头。

    冷眼看着不断迸射出去导弹，轰击在浓烟之中。

    双眼微眯。

    浓烟阻挡了视线，见闻色霸气虽然有用，但他肯定百兽凯多也具备见闻色霸气，二者抵消，根本无用，但维奥莱特的能力可比见闻色霸气强大的多。

    可以看到方圆四千里的一切。

    在无夜眼中，简直比火影世界白眼更为强大的能力，范围更广。

    “对了，维奥莱特查看一次，周围海域是否有百兽凯多海贼船？”无夜再一次询问道。

    “哦，等一下。”维奥莱特利用恶魔果实力量快速的扫视着方圆数百里，甚至更远海域的一切。突然眼中闪烁出一抹恐惧：“大人，一百公里以外，发现百兽凯多海贼船。”

    “果然在这里吗？一百里嘛？”无夜眼中闪烁着沉重。

    继续询问道：“海贼船的方向？以及速度？”

    “方向就是这里，速度大概…………一分钟一千米。：”

    ..

