

    唐欣茹低着头，在唐晶晶看不到的地方，她的眼里满是嘲讽。

    作为跟唐晶晶相处最多的人，唐欣茹真的是太了解唐晶晶了。

    别看唐晶晶现在说得好像有多痛苦，多无奈，多决绝。可是唐欣茹敢说，等过一段时间，等到燕鸿多对唐晶晶低头说好话，说他有多无奈，紧接着唐晶晶就会原谅燕鸿，两人像是什么时间也没有发生，然后再次走到一起。

    唐欣茹真心觉得唐晶晶是够无耻，够做作的。

    唐欣茹抬头看了眼唐晶晶，忽然问道，“姐姐，你真的是郭老将军的甥外孙女？为什么我从来没听爹和娘说过你是抱回来的，不是亲生的。”

    唐晶晶跟郭老将军毫无关系的事，燕鸿和唐晶晶都没告诉唐欣茹。

    唐晶晶一听唐欣茹的话，眼底有一闪而过的心虚，她忘记了哭泣，尴尬地侧过身子，背对着唐欣茹，“你还小，那时候的事情你当然不知道了。”

    唐欣茹太了解唐晶晶了，一看唐晶晶的反应就知道她是心虚。

    唐欣茹不禁有些激动，看来唐晶晶果然跟郭老将军没关系，她是个假货！

    “原来是这样啊，姐姐。不过姐姐，无论你是不是我亲姐姐，我都会把你当姐姐的。姐姐，我是想一辈子都跟你在一起的。可是我年纪大了，终究是要嫁人的。每次想到这些，我都舍不得姐姐你啊。”

    唐晶晶随意道，“我会好好给你挑个好人家，不急。”

    唐欣茹的心顿时冷了，她这个好姐姐是真的没把她当妹妹。唐晶晶是要一辈子拖着她当老姑娘啊！唐欣茹好恨啊！

    唐欣茹又随口劝着唐晶晶，见唐晶晶睡下了，这才起身出去。

    燕鸿就等在不远处，唐欣茹望着燕鸿的背影，眼神飘忽不定。

    燕鸿长得可真是好看，皇家出品，能不好吗？再加上燕鸿的身份，还有她对唐晶晶的痴情。唐欣茹将这一切的一切都看在眼里，不知何时，她看向燕鸿的眼神里也渐渐带上了不一样的东西。

    唐欣茹一点也不觉得她哪里比唐晶晶差，她们是同父同母，她的相貌也不输给唐晶晶。为什么所有好的都是唐晶晶的，而她却什么也没有呢？唐欣茹觉得这实在是太公平了。

    燕鸿也发现了唐欣茹，他急切地来到唐欣茹身边，在燕鸿向她来时，唐欣茹的心砰砰乱跳。

    可是很快，唐欣茹就恢复了正常，眼底一片清冷。

    “你姐姐怎么样了？”

    唐欣茹心冷不已，但还是道，“世子放心吧。我姐姐虽然很伤心，总说着要跟世子你断了，再也不见面，但是我能看出姐姐还是很舍不得你的。”

    唐欣茹不觉得她哪里说谎了，她说的可都是实话。

    燕鸿一点也不怪唐晶晶，只将所有的错误全都揽在他自己的身上，“都怪我，我——”

    燕鸿的确是没想到奚侧妃会怀孕，他这些年就没有去过韩王世子妃和奚侧妃的屋子，只有前几个月里是有一次，那一次燕鸿喝足了，他好像迷迷糊糊地看到了唐晶晶，然后就进了房，再然后——

    再然后，燕鸿也不知道了，只记得第二天醒来时，奚侧妃就躺在她的身边，那时候——

    燕鸿想着，揉了揉算账的太阳穴，他也不懂事情怎么会成了如今这样子，真是太叫人烦闷了。

    燕鸿对唐欣茹扔下一句，“你好好照顾你姐姐。”便离开了。

    唐欣茹望着燕鸿离去的身影，眼底闪动着叫人看不真切的光芒。

    燕鸿一直守着唐晶晶，作为害唐晶晶晕倒的罪魁祸首——韩王世子妃，她是一点都不担心，该吃就该吃，该喝就喝，日子别提过得有多好了。

    见燕鸿怒气冲冲而来，韩王世子妃放下了手中的茶杯，挑挑眉，阴阳怪气地开口，“世子这是回来了啊。我还当世子要一直陪着甘姑娘呢。”

    正巧有下人端了新鲜的水果上来，盛怒下的燕鸿一挥手，将丫鬟手中的果盘全都打落。

    水果散了一地，下人吓得纷纷跪下。

    燕鸿怒瞪着韩王世子妃，一字一句道，“你们都滚下去！”

    下人一个个的都是求之不得，二话不说就下去了，地上散落的水果就没人捡了，任由那些东西散落着。

    “霍舒茵，你好大的胆子啊！你真以为本世子拿你没法子了不成？你信不信，本世子能让你求生不得求死不能！”

    “哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”韩王世子妃回应燕鸿的是一阵放声大笑，笑得眼角泪光都出来了，“世子啊世子，你真的当我是傻子吗？求生不得求死不能？我好怕哦！难道这些年，我过得不就是这样的日子？”

    韩王世子妃说着，不笑了，脸上阴沉一片，“现在谁不知道世子你对那甘姑娘一往情深，我这个世子妃算什么？不过是人茶余饭后的笑谈罢了。求生不得求死不能的滋味儿，我早就尝过了。世子要是如此恨我，大可以直接弄死我啊。不过世子敢吗？”

    燕鸿眯着眼，眼底阴光四射，“你以为本世子不敢？”

    韩王世子妃站起了身子，踱步来到燕鸿跟前，她比燕鸿矮，需要抬头仰视燕鸿，但是这并没有令她的气势比燕鸿少多少，相反，却是比燕鸿还要强多了。

    “可我觉得世子你不敢啊。这里哪里？这是京城！世子你跟那位甘姑娘的事情，知道的人不少。皇祖父对你也已经非常不满了。要是这时候世子你再做出什么不该做的。世子你说你会如何呢？啧啧——世子怕是没想过吧。可我却想过了。世子你就等着被父王放弃吧。”

    燕鸿冒火的双眼死死盯着韩王世子妃，眼神凶狠，“本世子真想弄死你！”

    丈夫居然要弄死自己，这妻子的该有多悲哀，韩王世子妃心想，肯定不会有人比她更清楚了。

    韩王世子妃冷笑，“我好怕啊。世子想弄死我，大可以现在就弄死。但是我知道世子你不会的，父王也不会允许的。要是我死了，我娘家一定会跟韩王府决裂。还有世子你因为一个外室，逼死自己的发妻的罪名也会传开，到时候韩王一脉会如何，不用我多提醒吧。”

    韩王世子妃那有恃无恐的语气，那嚣张的态度，无疑是在韩王世子的心上点火，让他恨不得——

    “世子，你很生气吧？我现在就喜欢看你生气的样子。当夫妻当到咱们这份儿上，也真是够可悲的了。之前我还一直盼着你回头，所以傻傻地忍着。可是现在我不想忍了。我发现人啊，还是嚣张跋扈点，日子才好过。我现在就很高兴啊。”

    燕鸿咬牙道，“霍舒茵你别得意！本世子不会让你好过的！本世子现在就在这里警告你，不许再对晶晶做什么，否则本世子一定会神不知鬼不觉地弄死你。你真以为你爹有多疼你？弄死你，本世子再娶个他的女儿，他也一样会支持韩王府！你不信可以试试看。”

    霍舒茵根本不需要试验，因为没有人比她更了解她的父亲是个什么样的人。

    “世子怕是误会了。我已经说的很清楚了，我要的是什么。我不想像之前一样憋屈地活着，我想活得高兴舒服。这就需要世子了，我要世子的尊重。”

    燕鸿冷哼，“本世子恶心你。本世子未来孩子的母亲绝对不能是你这样的女人！”

    韩王世子妃上下打量着燕鸿，嗤笑一声，“世子怕是弄错一件事了。我可没想过跟你生孩子。以前还想过，有个孩子，以后只守着孩子过日子，想想也不错。可是渐渐的，我也死心了，对世子你彻底绝望了。现在就是让我跟世子你生孩子，我都不乐意了。因为恶心。”

    燕鸿睁大眼睛，眼珠子都要瞪出来了！在燕鸿心里，他可以嫌弃厌恶韩王世子妃，但是绝对没有韩王世子妃嫌弃恶心他的。

    “以后世子就好好管住你的晶晶，你们那感天动地的爱情也好好藏着捂着，别成天地出去往外炫。生怕别人不知道我这个世子妃当的有多尴尬，多可怜！世子，我的要求不高吧。只要世子能达到我的要求，以后咱们井水不犯河水。”

    燕鸿真想硬气地对着霍舒茵来一句，你做梦！可是燕鸿不能不投鼠忌器，现在局势紧张，不能再传出什么不好听的了，所以——

    燕鸿紧紧咬着牙，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“好！好！你记住你自己说的，面子，本世子给你了。可你别再得寸进尺！”

    燕鸿自觉大失脸面，说完后，一甩袖子就要离开。

    韩王世子妃的声音却幽幽响起，“世子有本事冲我发火，但是对奚侧妃呢？不知道世子还能不能发火了。毕竟现在奚侧妃正怀着世子你的孩子呢。对了，世子就是想找奚侧妃发火，这似乎也有些不可能。奚侧妃如今人不在京城呢。”

    燕鸿转身，恶狠狠瞪着韩王世子妃。

    韩王世子妃似乎是嫌没说够，好整以暇地看着燕鸿气黑的脸，继续道，“世子啊，奚侧妃腹中的孩子可是你的。那可是你的亲骨肉啊！都说虎毒不食子，世子你是不是要当畜生，亲手害死自己的孩子？”

    “你闭嘴！”

    “可我不想闭嘴。世子，我劝你还是当个人吧。奚侧妃腹中的孩子毕竟是你的亲生骨肉。况且——”韩王世子妃恶意一笑，“就是世子你想弄掉奚侧妃腹中的孩子，怕是父王和母妃也不会答应吧。他们可是一直盼着世子你能有个亲骨肉啊。所以奚侧妃腹中的孩子必须得好好的，谁也不能弄掉。”

    燕鸿只觉得一颗心像是缠上了无数的乱麻，让他烦极了。尤其韩王世子妃的声音还不断在他的耳边响起，就跟魔音一样，让他的太阳穴突突乱跳。

    燕鸿对奚侧妃腹中的孩子也是纠结极了，那是他的孩子，可不是他想要的孩子！那孩子害的他跟心爱的女人反目冷战。每当那时候，燕鸿总想着那孩子要是没有了，那该有多好！

    可是偏生的，燕鸿又忍不住期盼奚侧妃腹中的孩子，到现在都没能有个孩子，燕鸿的心里不是不难受的。他迫切需要一个儿子啊！

    可是——

    燕鸿讨厌将所有事情都挑明的韩王世子妃，他的心里无比确定，这个女人是故意的！

    燕鸿怒气冲冲而来，更加怒气冲冲而走。

    韩王世子妃的心腹进来后，小声劝道，“世子妃，您何必跟世子闹得这样厉害。老奴在外面都听到你们的吵架声了。”

    韩王世子妃嗤笑一声，“那么多年，我的心早就死了。我也没指望跟燕鸿当什么恩爱夫妻。以后就这样吧。彻底撕破脸，他过他的阳关道，我走我的独木桥。想想也是可悲，夫妻居然当到这份儿上。”

