    

    江南三月，烟雨朦胧，临安城靠河边的一处小酒楼外，屋檐下落雨成滴。

    下了约莫着半个月的春雨，酒楼跟前的柳树抽了嫩芽，屋内八仙桌旁，一个约莫着十七八岁的妙龄女子手中紧紧握着一张纸。

    上边休书两个字，显而易见。

    乔锦娘一双眸子里全无往日里的灵巧，只剩下满满恨意，她不住地咬牙切齿，“他怎敢，怎敢！”

    一旁的侍女煽风点火：“姑娘，姑爷他也太不是人了，当初若不是你从河里将他救起，他已经没了性命，先前他忘了前程往事也是您将他收留的让他入赘到乔家，如今记起前程来，就要将您给休弃了，这种负心人就该剁碎了做人肉包子吃！”

    “糯米姑奶奶，这话可别乱说，到时候让别人听到了，还以为我们百味楼是黑店呢！姑爷做事的确不道德，连小少爷都带走了。”

    乔锦娘暗咬着下唇，三年前，父母双双病危弥留之际，叔父伯父想要抢占爹娘的百味楼。

    乔家二老就她一个闺女，那时候也恰巧在河里救出来一个长得和谪仙似的少年，身上穿戴无一不精，他忘却前程，乔家二老便骗他是家中的童养婿。

    逼着他和乔锦娘成亲，绝了伯父叔父的念想。

    二老在锦娘成亲后，便就撒手人寰，乔锦娘为父母守孝时察觉有孕，生下一儿，也算是夫妻恩爱。

    年后，她夫婿忆起前程，告诉乔锦娘，他本是长安城世家子弟，若要娶乔锦娘为正妻，需做一番筹谋。

    她夫婿便带着孩子先行回了长安，等了两个月，从元宵到清明，谁知，等来的不是长安城的十里红妆下聘，而是一封休书。

    休书写在外边，来报信的差史扬在手上，怕是用不了多久，就会传遍临安城。

    而她百味楼的小掌柜，也注定会成为临安城之中的笑话！

    “乔锦娘！滚出来！”

    “如今你家那负心郎已经带着孩子走了，只给你一纸休书，你一个女子注定无后，别又白白地损了我们乔家的基业，还是赶紧将百味楼交给我们！”

    乔锦娘听到外边的声音，酒楼门口到河边站满了乔家的叔伯与他们叫来的人。

    雨声绵绵，都遮盖不住他们嘈杂的声音。

    “凭什么，当年我父亲困苦无依之时被你赶出乔家，幸而他命好跟了位好师傅去长安城之中伺候了安远侯一家，娶了我娘挣了些许银两回祖籍开酒楼，百味楼是我爹娘半生心血，与你们乔家基业有和干系？”

    乔锦娘撑着一把伞，走出了酒楼门口。

    父亲弥留之际说过，这百味楼宁可卖了也绝不留给族人。

    当初父亲十岁就背井离乡吃了多少苦头，好在遇到了长安城之中的世家安远侯府，方能过上好日子。

    “呵！再怎么说，你爹也姓乔，谁让你是一个绝户呢，连招赘进来的小郎君都带着你儿子跑了，识相点的赶紧将铺子交出来！”

    “是啊，我们都是你叔伯姑母，你可不要不敬长辈，今天这百味楼说什么都不会再让你一个绝户女攥在手心里了！”

    数十个人，一口一言，理直气壮。

    乔锦娘握紧着手，恨极了他就算要走，何必要将休书闹得人人皆知。

    她望向身后的酒楼：“今日你们要这酒楼，除非是从我的尸首上踏过去！”

    雨丝绵绵，乔锦娘眸光之中满是决绝。

    乔家叔伯道：“这本就是乔家的基业，你身为女子怎配继承。”

    “且乔家也留不下被休弃的女子。

    看在你是同族份上，族长已经将你许配给知府家的公子为十八房小妾！”

    侍女糯米气愤道：“知府家的儿子谁不知道他脑满肠肥。

    不知道祸害了多少年轻的良家姑娘！

    你们竟然让姑娘嫁给这种人为妾！”

    乔家二伯母穿着一身粗布衣服，露着黄牙道：

    “那可是知府公子，乔锦娘一个二嫁女可以嫁给知府公子为妾，是她的福气。”

    “就是，凭她被人休了，还能嫁到官宦人家，这是多好的福气！”

    “知府公子家的花轿来了。”

    乔锦娘见到了桥上，一个肥胖却眼睛浑浊的男人而来。

    这人正是临安知府的公子哥儿。

    临安知府是一个好官，无奈儿子太纨绔。

    平日里就爱美人儿，也不知道多少姑娘被他糟蹋。

    “今儿个一定要把乔锦娘送上花轿！知府公子可是给了一大笔聘金的呐！”

    乔家伯母姑姑婶娘一哄而上，拿着绳子要上前去捆着乔锦娘。

    小雨淅淅沥沥，酒楼之中的小二婢女厨子出来拦着乔家众人。

    无奈还是乔家人多。

    乔锦娘头一次感受到了如此的绝望，她拿出火折子来。

    “别过来，若是谁过来，我今日就烧了这百味楼，大家同归于尽！”

    可无奈，就像是老天都不帮她，原来的小雨变成了大雨倾盆。

    乔家叔伯有恃无恐道：“这么大的雨，怕是这火也烧不起来！”

    乔锦娘手中的火折子落地，整个人被乔家伯母婶娘控制住的时候，听到外边传来马蹄声。

    蹬蹬，蹬蹬！

    乔锦娘听着马蹄声，想着是不是她的夫君回来了?

    可是停下来的是一辆马车，出来的是一个老嬷嬷。

    老嬷嬷见到乔锦娘的第一眼，就热泪盈眶道：“姑娘，姑娘，老奴对不住您啊，让您在临安城之中受了这么多的苦呐！”

    安远侯府的老嬷嬷，仅一眼就确定了乔锦娘的身份。

    她和安远侯夫人年轻时候一模一样，甚至于容貌更甚侯夫人之前。

    “你们这些粗婆子，这么对我家姑娘做什么？”

    老嬷嬷见到一旁有些山村野妇，一看她们便是不安好心的，“这乃是安远侯府的嫡长女，岂是你们可以随意侮辱的！”

    乔锦娘听到老嬷嬷的话后，有些不理解。

    可是见到老嬷嬷带来的那些侍卫都带着刀。

    三下五除二地就将乔家那帮子恶心之辈赶跑了。

    即便老嬷嬷是来行骗的，乔锦娘也将她当做恩人。

    将嬷嬷和侍卫们请进酒楼内，乔锦娘替嬷嬷斟了茶，“今日多谢嬷嬷解围，不过嬷嬷方才所说的安远侯府是否是有误会？”

    “家母曾是安远侯府之中的家生子，家父也在安远侯府做过厨子，不过十八年前就回到了临安城开了这家酒楼。”

    老嬷嬷用着锦帕拭去了眼中的泪水，“是了是了，姑娘，当年侯夫人随着侯爷返乡路遇流匪。

    不得不躲藏，在路上生下了您。

    适逢厨娘生育，遭了小人算计竟然互换了厨娘和夫人的女儿。”

    “如今那小人临终之前说出来此事。

    夫人才知您才是她的亲生女儿，特命老奴来带您回侯府！”

    乔锦娘怔愣住了，她从来没有想到，这话本子里的事会发生在自个儿身上！

