    “秦沐，朕是玉帝……区区一个下界小辈，仗着自己有几分本事，竟然见到朕居然不行礼！你可知道，你以前的所作所为，朕都看在眼里，不然你怎会三次混入天界，还能全身而退！”赤炎仙尊怒斥道，“真不知天高地厚，这一切都在朕的预料之中！”

    秦沐呵呵一笑，道：“那我倒是要多谢了，看样子轩辕空已经被你除掉了，他为了复活自己心爱的女子，残害下界众仙，残忍暴戾！你占据天界，又是为什么？”

    “为什么？为了权势！朕喜欢这高高在上的样子，一念便可决定众生生死的感觉！有了权势，这天下的财富、美貌的女子，都是朕的！”赤炎仙尊眼中闪出狠色，猛然一把掐住了旁边一位仙娥的脖颈，轻轻一扭。

    咔嚓一声脆响，这小仙娥脑袋一歪，被随手扔在一边，挣扎了一会儿便气绝身亡。

    另一位小仙娥吓得魂飞魄散，跪在地上抖如筛糠！

    “我就喜欢这种决定别人生死的感觉！”赤炎仙尊面露残忍的笑容，令人不寒而栗。

    “半人半妖，和雪鹰老祖一样……雪鹰老祖就是你的试验品吧！”秦沐眉头一皱，颇有些不适。

    “那有如何，原本世上并无人、妖，女娲娘娘修复破损的空间，并制造出人、妖两族！朕只是追随女娲的脚步，创造出更加完美的生灵。如今他们这些上古大神离开这片空间，导致此地元气不如上古时代，再要成圣，难如登天！正所谓一将功成万骨枯，朕只能将你们这些仙人当做垫脚石，朕会到达全新的空间，并且获得永生不死的生命……秦沐，换作是任何人，都会如此做吧！”赤炎仙尊说道。

    秦沐摇摇头，说道：“残害苍生，还要妄想长生不了，成神成圣，真是痴人说梦！”

    “我见过太多生离死别……你年纪太小，根本无法达到我这样的心境，你能体会寿终正寝之人的感受么？”赤炎仙尊站起身，“今日这一战，决定谁是这三界之主！秦沐，朕会全力以赴！”

    说罢，他猛地将上身衣服扯掉，露出强健的肌肉！

    他大喝一声，周身妖气弥漫，黑气从体内疯狂涌出，旁边的小仙娥来不及逃走，被黑气侵蚀，顷刻之间化成了白骨！

    赤炎仙尊身体迅速膨胀，猛然化成一头十丈大小的巨型狼犬，颈部两边的血肉鼓起，竟又生出了两颗头颅，身上的气息极为复杂！

    “这是什么生物！麒麟、蛮牛、龙族、穷奇，还有一种未知的血脉力量！”秦沐被眼前的场景惊呆了，他早有预料，天界会有一场恶战，但却没有料到，对手如此可怕！

    这浑身的黑气乃是一种可以腐蚀血肉的邪恶力量，沾上一丝，便会痛苦无比，好像和混沌之力有些类似。

    “上古时代，异兽横行，有一种异兽却极少为人所知，名为天狗！每次天狗降世，世间便会多灾多难，甚至流传出‘天狗食月’的可怕传说！小辈，你那所谓‘冰冥族’的血脉力量，在天狗血脉面前，不值一哂！”赤炎仙尊往前迈了一步，黑气向四周扩散，简直令人窒息。

    “传说竟然是真的，上古大神后裔曾经斩杀了间最后一条天狗！没想到你竟然将天狗的血脉复活了。”秦沐心中有种强烈的危机感，更甚面对轩辕空那时，这赤炎仙尊虽然是元仙六重，实力恐怕在轩辕空之上！

    “我们换个地方吧！此地修建不易，毁了着实可惜。”赤炎仙尊提议道。

    秦沐点点头，率先腾空而起，一人一犬迅速离开天宫，来到了东方大海之上，站在水中瑶瑶对峙。

    “小辈，你擅长水系仙术，选择在水环境对战，真是狡猾！朕年长你甚多，就让你占些便宜好了……不过，我可提醒你，你若是中途逃走，我便杀到下界，将三圣宗和女娲神庙毁掉，杀光和你有关的所有人！”赤炎仙尊极其狡诈，他担心秦沐逃走，日后威胁自己的统治，竟然以下界众生威胁秦沐！

    “废话少说……开始吧！”秦沐身上的气势缓缓腾起，大战开始。

    双方都没有动，静静站在原地，原本风平浪静的大海卷起滔天巨浪，天空之中雾气昭昭。

    忽然，赤炎仙尊化成的三头狗妖率先进攻，中央的头颅一张口，一颗巨大的火球冲向了秦沐。

    秦沐双手合十，前方大海卷起巨浪，瞬间形成巨大的海神，举起双臂迎向火球。

    水雾向四周席卷，火球被迟滞了一瞬，海神崩溃无形，巨大的火球如同一个小太阳，带着炽热的高温击向秦沐，秦沐迅速躲闪，勉强躲了过去。

    火球冲出了数百里，在岸边爆炸，将整个海岸变成了一个巨坑，海水迅速向里灌入。

    “竟如此可怕！”秦沐的手臂沾上了一些黑气，手臂之上的肉迅速干瘪下去，秦沐立刻将黑气驱散，在神体强大的恢复力之下，迅速复原。

    秦沐刚刚站定，却发现面前的赤炎仙尊消失了，他猛然惊觉，使用空间力量闪出数百丈！

    与此同时，赤炎仙尊猛然跃出大海，向秦沐杀来，数百丈的距离，只一瞬间便赶到了！

    左边的狗头发出一股诡异的灵魂力量，秦沐意识一沉，赤炎仙尊趁机挥爪击来。

    秦沐来不及躲闪，身上迅速包裹一层水流防御，并且举手格挡。

    一声巨响，秦沐被击飞出去，在海面之上滑行，足足飞出数千丈，才停了下来。

    他浑身沾了不少黑气，迅速吞噬体内生机，秦沐赶紧将黑气驱散，身体开始迅速恢复，但这么一来，消耗倍增。

    赤炎仙尊明显不想给秦沐喘息的机会，秦沐刚刚恢复，赤炎仙尊再度攻上来！

    右边的狗头大嘴一张，一道可怕的空间力量涌动，一颗黑色的圆球撕裂空间，猛地向秦沐击来，沿途将一切都被吸入其中搅碎，就连海水都被吞没！

    秦沐的空间力量竟然被其压制，他艰难逃生，左臂却被黑球形成的空间力量撕裂，被吞入黑球之中！

    黑球越来越小，缓缓消失不见……

    赤炎仙尊猛地跃过来，速度奇快无比，中央头颅张开，一口将秦沐吞噬！

    “小辈，变成朕的养料吧！”赤炎仙尊仰天长啸。

