    第232章 今天是个好日子~

    10个亿！

    陈阳直接加价了十个亿！

    一时间不少人纷纷将目光注视在他身上。

    陈阳当即昂着头，得意洋洋道。

    “这点钱都是小钱，本少喜欢，自然要拿下！”

    “谁还敢瞧不起我家欧泊科技？”

    而后，他看向了江辰，眼底带着几分挑衅之意。

    然而，此时的江辰却端起红酒杯慢悠悠的摇晃着，脸上始终带着淡笑，轻轻抿了抿红酒。

    看着这副模样的江辰，陈阳顿时有些懵逼了。

    “不是，到你了啊。”

    江辰一脸古怪：“什么到我了？”

    “该你叫价了。”

    陈阳隐隐觉得，这里面有些不妙！

    江辰一脸恍然大悟：“哦，你在说这套别墅啊，我看陈少你既然对这别墅如此喜爱，那么我就忍痛割爱，将这套别墅让给你了。”

    他叹了口气继续说道：“哎，讲真的，像陈少你这种能把一套价值7亿的别墅，愣是拍到10亿。可见对这套别墅确实喜爱至极啊。

    行吧，那么我就不夺人所爱了。

    毕竟我江辰，一向都喜欢成人之美。”

    这番话，可谓说的是冠冕堂皇！

    也是这番话落下后，在场的所有富商，纷纷憋着笑意！

    这明明就是你把人给坑了啊！

    还特么的成人之美！

    而在隔壁的沈峻和赵东奕，此时也忍着笑意！

    这江辰，实在是老银币啊！

    一时间，所有人皆是憋着笑意。

    至于陈阳，已经直接傻眼了，脸色涨红的跟个猪肝似的！

    他算是明白了！

    自己这是中了江辰的激将法，上了江辰的大比当了！

    最关键的是这价格还是自己开口喊的，还不能喊冤！

    全场，顿时陷入了诡异的静谧之中。

    谁知，一阵喜庆的铃声在这时响起。

    “唉~~开心的锣鼓敲出年年的喜庆......”

    随着这首耳熟能详的音乐响起，在场的众人再也蚌埠住了！

    “噗！哈哈哈！”

    “我想起一件高兴的事情，实在忍不住了！”

    “哈哈哈！”

    一个二代实在憋不住了，当场爆发出哄堂大笑！

    随后，整个宴会厅陷入了欢快的气氛当中......

    至于陈阳，脸色早已黑如锅底！

    ......

    一段短暂的欢声笑语后。

    随着一锤定音，沈文石也同样大声的宣布道。

    “让我们恭喜欧泊科技陈阳！以10亿元的价格，成功拍下这套别墅！”

    陈阳面色漆黑如墨，但就算咬碎了牙也只能往肚子里咽。

    这套别墅，还是半成品！

    而且最关键的还不是天海市的地产，而是在金陵啊！

    况且，自己还多花了3亿！

    这一刻，陈阳听着四周那宛若雷音的掌声，整个人都裂开了！

    这特么....

    简直比吃了屎还难受！

    如果说这套别墅是在天海，他还能接受，可问题是在金陵！

    金陵和天海也有几百公里的距离，这特么一个来回就要好几个小时！

    这特么自己浪费了10亿，买下这套别墅干啥？

    在金陵养猪吗？

    艹！

    陈阳气的想骂娘了！

    若不是因为在场都的顶尖的企业大佬，他早就发飙了！

    而在他旁边的伯父陈修明，神色也不是很好看。

    此子，着实是手段太损！

    前面故意贬低他们欧泊科技，就是为了将陈阳激怒，可陈阳心高气盛，直接就中招了！

    现在他心态也有些崩！

    直接亏3亿，特么的有点难受啊！

    但没办法，毕竟这是正规的拍卖会，既然拍下了，那就得交钱！

    否则像他们这种国内知名品牌，手机大厂，还怎么在华夏立足？

    这次拍下这10亿别墅，就当是为公司做宣传了！

    这波，强行不亏！

    然而，就在陈修明稍微平复下心情的时候。

    陈阳阴恻恻的声音，却又再度响起。

    “大伯，这小子手段实在太损了！你待会借给我点钱，我保证让他栽个大跟头！”

    这一下，陈修明心态更是炸裂了！

    就你？

    我还借给你钱？

    你特么是不是还想再买一套别墅？

    咱们是搞手机的，搞科技的！

    不是搞房地产投资的！

    要不是这儿人多，老子反手就给你一个大笔兜！

    “拉倒吧，你斗不过他的。”

    陈修明直接摇头说道。

    “可是，我......”

    陈阳还想说些什么，但却换来了伯父的白眼！

    没办法，今天自己只能认栽了！

    他能动用的资金，就这10亿了，而且回去之后，估计还会被他父亲一顿臭骂！

    ......

    很快，最终的压轴戏也正式上演了！

    主持人在高台上，激昂的发声道：

    “接下来，我们将要拍卖的，将会是今天最后一件商品——余山云顶山庄，一号别墅！

    这套别墅经过三年竣工，是我们目前为止，万科地产所建造最为豪华的屋子！

    准确说，他是一座庄园别墅！

    在这庄园当中，我们请来了国内外的专业设计师，进行园林装修。

    占地21.6亩，中间这块主宅每层面积5200平方米，共5层。

    地下两层，地上三层！

    在庄园的左边，则是一处占地300平米的佣人别墅。右边则是一处独立停车房，高度为6米，最多能容纳50辆车。

    享受独立的供水和供电系统。

    而且顶楼更有着一处直升机的停机坪，以及后面配备的独立泳池和高尔夫球场......”

    一段介绍过后，江辰顿时有些期待了！

    这套别墅，自己很满意啊！

    要是把这套庄园别墅拍下，自己的车就有停放的地方了，就可以把系统空间给腾出来。

    “好了，这套别墅的介绍就暂且到这里了。”

    紧接着，服务生将一张关于这套别墅的预览图发放下去。

    “你们手上看到的将是这套别墅的全景预览图。

    现在拍卖正式开始，起拍价18亿！每次加价，不得低于500万！”

    随着这番话，江辰当即眼底掠过几分精芒！

    而在场的不少富豪，也开始了跃跃欲试！

    但是一个个却都安静的等待着，没有先手进行抬价。

    江辰倒也懒得装，直接拍下了面前的按钮。

    “19亿！”

    豪横！

    直接加价1亿！

    在场的富商全是倒吸一口冷气！

    现在谁还敢说人家是个网红艺术大师？

    你见过哪位网红，这么牛逼？

    (本章完)

