    第79章 水冰儿的武魂进化了

    “晋级赛第九场第七轮，天水学院对阵大王山学院。”

    “第一场，天水学院派出队长水冰儿，武魂玄冰凤凰，五十七级控制系战魂王。”

    水冰儿在天榜美女榜排名第十五名。获得天榜奖励的一颗洗髓草，以及十四颗对封号斗罗都有帮助的封魂丹。

    此外，水冰儿的武魂在战魂榜排名前五十，同样获得了天榜赐予的相关奖励。在丰厚的修炼资源的重砸之下，她的魂力等级不是四十三级而是五十七级。不再是一名战魂宗，而是一名五环的战魂王。

    值得一提，她在美女榜获得了洗髓草，肉体洗精伐髓。武魂不再是冰凤凰，而是多了一个玄字。妙就妙在这个玄字。成为了能够媲美六翼天使的神级武魂。

    “玄冰凤凰！”萧尘呢喃出声。

    “怎么了，萧老大，你难道对雁雁姐姐没有信心吗？她的魂力，也就是比雁雁姐姐多四级而已。”宁荣荣注意到萧尘的神色，呢喃出声。

    “这倒不是。水冰儿的武魂已经进化，雁雁的武魂同样也进化了。武魂的品质并不比水冰儿逊色。”萧尘回答道。

    “那你在担心什么？”宁荣荣关心地问道。

    “天榜的出现，让大陆的魂师已经产生了种种变化，这种影响必然是深远的。武魂殿魂师学院的种子队伍的队员，既然能够被比比东相中，他们的武魂绝不是平庸的武魂。如今水冰儿的武魂进化了，那么他们的武魂十有八九也有着意想不到的蜕变。”萧尘回答道。

    天榜的出现，影响着大陆的魂师，也让此次的大赛充满着某些变数。包括史莱克学院。

    在之前的比赛中，萧尘观看过史莱克学院和别的学院的对战。那些学院全部被史莱克学院一穿七。成为续大王山学院之后，唯一一所能够以一穿七的传奇学院。

    “这一次大王山学院派出的是一个新面孔，名为独孤雁，武魂九头碧磷蛇皇。五十三级控制系战魂王。”

    独孤雁同样也是美女榜榜单有名的美女，排名十八，获得了洗髓草的奖励。以及十一颗封魂丹。

    独孤雁在美女榜的排名虽然落后于水冰儿三个名次，但是碧磷蛇皇在战魂榜排名十一名，还获得了一百九十颗封魂丹的奖励！

    在丰厚的修炼资源之下，独孤雁的魂力也突破到了五环魂王的境界。如果不是独孤雁疏于修炼，否则的话，她的魂力等级不会比水冰儿低。

    “你们首战竟然派出了你这个队长？”独孤雁语气有些诧异地问道。

    “大王山学院不是一般的学院。之前已经一穿七了五大元素学院中的植物学院和象甲学院。值得我们天水学院谨慎对待。”水冰儿语气严肃地回答着。

    今日是晋级赛的第九场比赛，晋级赛的第七场比赛是大王山学院对阵植物学院，至于昨天的第八场比赛，大王山学院对阵的是五大元素学院中的象甲学院。

    在昨天的比赛中，萧尘派出了宁荣荣出战。

    萧尘的决策可是将象甲宗的呼延震给气着想要吐血。

    宁荣荣凭借着自我的辅助，动用一式八极崩，一穿七，打败了象甲学院。就算是象甲学院的队长呼延力，动用了他的底牌头部魂骨，在宁荣荣同样动用萧尘赠送给她的生日礼物——头部魂骨的情况下，依旧打败了呼延力。

    宁荣荣明明是一个辅助系的魂师，最后却是让防御系的战魂宗呼延力败在了她的手中。每当想起这件事，呼延震内心的气就不打一处来。

    至于七宝琉璃宗的宁风致，可是好好地扬眉吐气。他知道呼延震在天斗帝国，再也在他宁风致的面前雄赳不起来。

    其实，不仅仅只是宁风致，许许多多的辅助系的魂师，都是为宁荣荣取得的传奇事迹喝彩不已。宁荣荣身为辅助系的魂师，可是彻底地改写了辅助系在战场上的命运。同时也开创了辅助系魂师敢于单兵作战的先河！

    天水学院的水冰儿，也是汲取了五大元素学院中的象甲学院和植物学院的教训，首战即决战，直接由天水学院战队中最强的她出战。

    “首战即决战，一战定胜负。我若输了，天水学院不用继续比赛。”水冰儿铿锵有力地继续说着。

    “我们玩点别的，如何？”独孤雁微笑道。

    “你想要我和姚紫一样，战败之后就加入大王山，是吗？”水冰儿问道。

    “和聪明人说话，就是轻松。”独孤雁颔首点头。

    “我不答应。”水冰儿道。

    “那可真是令人遗憾的决定。”独孤雁惋惜道。

    水冰儿的武魂品质不低，相反还很高。外加此时的她已经是一名五环的魂王，以她的年龄计算，今生之年必定能够修炼到封号斗罗的境界。

    所以，独孤雁才向水冰儿抛出了橄榄枝。

    “不过，大赛结束之后，我一定会去大王山看看。我想要看看大王山到底有着什么神奇之处，竟然能够培育出这么多优秀的魂师。”水冰儿紧接着又道。

    “好。大王山欢迎你来做客。相信我，你若是去了，一定会喜欢上那里的。”独孤雁喜道。

    以大王山的种种奇特之处：洗澡能够获得魂力，吃东西能够获得魂力，就连呼吸都能够获得魂力。独孤雁深信水冰儿若是去了大王山，一定会不舍得离开。

    “双方释放武魂。”

    水冰儿依言，脚底亮起五个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑。冰色的光芒在她的身后凝聚成一只冰凤凰。自从冰凤凰出现之后，周围的温度降低到了一个恐怖的低度。哪怕是观众席上的观众，他们的呼吸也是形成了白雾。

    司仪由于靠着水冰儿过近，身上已经覆盖着一层薄薄的冰霜。呼出的气息，其中的水汽变成了冰屑，掉落在了地面上。

    武魂的品质，和之前的冰凤凰相比，明显提升了一个档次。

    所有人不怀疑，以水冰儿的武魂，下一次若是战魂榜重新排名，她的武魂绝对能够排进前二十，甚至是前十。

    (本章完)

