    风，吹拂着思贤苑中的柳树。

    哗啦啦……

    一株株柳树沙沙的响动着。

    两个魁梧的熊猫人侍卫，保护着他们的主君，慌乱的走在其中。

    身后，一个个敏捷的鼠人刺客，已经快速跟上来。

    远方的建筑在熊熊燃烧。

    眼看着刺客们越来越近。

    这两个熊猫人侍卫互相看了看，它们知道，那些肮脏的鼠人，一定能追上它们！

    “殿下！”两个熊猫人侍卫看着它们的主君，跪下来：“您快走！向着长安去！”

    “末将等会誓死断后，拖住刺客！”

    说着，这两个熊猫人就一把将这个看上去似乎被吓坏了的少年，推向树林的远方。

    而它们两个，则背靠着背，抽出了身上的重剑。

    一个又一个鼠人的猩红眼睛，从四面八方而来。

    “鼠辈！”熊猫人举起重剑：“来吧！”

    “除非你们跨过我们的尸体！”

    “否则，你们休想前进一步！”

    “既然这是你们的愿望……”一个爪子上抓着一把锋利的毒刃的鼠人，从黑暗中走出来：“那我们就成全你们！”

    ……………………………………

    刘彘跌跌撞撞的，逃出了树林。

    他回首看了一眼幽森的柳树林。

    那里，已经传来了激烈的打斗声。

    他忠诚的侍卫，在用生命为他争取逃脱的时间与机会。

    “孤若能回到长安！”他在心中发誓：“孤必定亲自率军，剿灭你们这些肮脏的混沌爪牙！”

    但，其实他心中清楚。

    那些鼠人是拿钱办事的刺客。

    雇佣它们的，可能是他那位尊敬的皇叔。

    也可能是南方某位诸侯王。

    还有可能是长城要塞外，对星汉王朝虎视眈眈的哥布林单于！

    “若是在两百年前……”他一边跑着，一边在心里想着：“即使是奸奇与色孽亲自降临，又岂能深入到长安？”

    两百年前，伟大的祖龙，君临世界。

    祂无上的神威，弹压着整个世界的所有人。

    祂麾下的陶俑军团和青铜战团，所向睥睨。

    那时，混沌的爪牙，连同混沌本身，都是瑟瑟发抖。

    因为祖龙不止建立起了保护整个东方，高达数十里的宏伟长城防御系统。

    还在长城脚下，派驻了整整四十个陶俑军团和七支精锐的青铜战团。

    信仰混沌的哥布林、食人魔、半人马，别说觊觎长城内的繁华世界。

    它们连靠近都不敢。

    那时，色孽的爪牙，只配给祖龙的臣民做大保健。

    奸奇的信徒，在皇宫里当宦官，小心翼翼的侍奉着祖龙和祂的子嗣。

    然而，有一天，一块陨石从天而降。

    祖龙看到了那块陨石，然后就不知所踪。

    整个帝国陷入混乱。

    奸奇的信徒赵高，趁机掌握了权力，祸乱了国家。

    而随着祖龙的失踪，祂的陶俑军团与青铜战团相继耗尽了能量与零件，进入休眠之中。

    然后，就是一场撼动世界的大地震。

    随着那场巨大的波及整个世界的地震。

    祖龙建造的雄伟工程——长城出现了多处豁口。

    食人魔、半人马、哥布林，这些祖龙在的时候，连南下都不敢的混沌爪牙，纷纷入侵。

    最终，祖龙建立的帝国，在内忧外患中倒塌。

    刘彘的祖先，从前只是祖龙治下的一个亭长的男人，融合了黑龙皇的血脉，从而建立起新的帝国——星汉！

    而外界，特别是北方的混沌爪牙，则称它为银河帝国！

    但，新生的星汉王朝，不是祖龙的仙秦帝国。

    它既不能和祖龙一样，制造出成千上万的陶俑兵团，也无法拥有那些强大到不可思议的青铜战团。.

    只能依靠英勇的战士的血肉之躯，勉强守卫着国家与人民。

    甚至不得不和那些混沌的爪牙们，签下屈辱的条约。

    靠着送女人和黄金、丝绸、翡翠、珠宝，来换取暂时的和平。

    这是刘彘所不能接受的！

    所以，他很早就已经明确了自己的立场——孤与混沌，势不两立！

    寇可往，我亦可往。

    他发誓，要复仇。

    他发誓，要改变现在的一切，将局面恢复到祖龙的时代。

    自然，这引来了无数仇视的目光。

    不止有来自外部的，更有内部那些被混沌吓破了胆子的大臣诸侯。

    想到这里，年轻的星汉王朝太子，加快了脚步。

    但是……

    很快，身后的追兵，就已经快速赶来。

    显然，那两位忠诚的熊猫人侍卫，已经英勇的战死了。

    刘彘回头看了看，就只见到了数不清的猩红双眼，正从四面八方向他包围过来。

    “难道天要亡孤？”他想着。

    那些从西方而来的鼠人，是星汉王朝最出色的刺客与杀手。

    刘彘很清楚，一旦被它们找到，自己必死无疑！

    就在这时，刘彘看到了，在前方的山路，出现了一团浓雾。

    雾气迅速弥漫开来。

    他来不及多想，便连忙朝着浓雾跑去。

    那或许是他唯一可以逃生的地方。

    他刚刚跑进雾气之中，鼠人的先锋，就从一个个树冠上跳了下来。

    “尊敬的皇太子殿下，银河帝国未来的神庙看守者与保护者……”

    “您不必躲了！”

    一只头上戴着一个面罩的年轻鼠人对着雾气里喊话：“您跑不掉的！”

    “艾辛氏族两百年来，没有任何失手的记录！”

    但浓雾中没有任何回答。

    这鼠人犹豫了一下，就在自己的腰间，系上一根绳子，然后将绳子的另一端交给一个同伴，然后自己阔步踏入浓雾。

    这是很有必要的防备。

    因为，这片土地上，有着太多神秘与奇迹了。

    尤其是此地身处这个国家的核心地区，遗留着许多上个时代的遗迹，那位曾经君临世界，弹压一切的祖龙的布置。

    五十年前，蛆虫之主的一支主力，就因为贸然闯入了那位祖龙留下的布置，被忽然活化过来的神庙看守者屠杀殆尽！

    保不齐，这浓雾里有什么秘密。

    年轻的鼠人，在它的同伴们的注视下，步入那浓雾。

    一秒钟后，拉着它腰间系着的绳索的同伴就发现不对。

    它急忙将绳索向回拖。

    只拖回了一块只剩下皮毛，所有血肉与骨骼尽数不知所踪的鼠人皮。

    所有鼠人深深的吸一口气。

