    时间一分一秒过去，雷书侠不急不躁不紧不慢。

    七点半，电话响起。

    “老大，三百架微型侦察机搞定！”

    电话里响起金鹏的声音。

    “战术路线7点58分发给你。”雷书侠说道。

    “明白！”

    “……”

    非常效率，雷书侠不管金鹏是从军方那里搞到的微型侦察机，还是从军火商那里搞到的，他能在一个小时之内搞定，就已经证明了他的能力。

    时间还没到。

    坐在那里的雷书侠点上一根香烟轻轻抽起来，一张脸没有任何表情，眼睛里也看不出多余的感情色彩。

    这是开始一点一点进入战斗状态。

    这是他的战争，只能成功不能失败。

    “小舞，放心吧，会没事的。”雷书侠掐灭烟头，提着枪起身说道：“我会心存善念，我会尽量不让他们死的痛苦。”

    说完这句话，他的眼睛里透出专注的光芒，脸上满满的全都是战斗气息。

    “咔擦！”

    房门打开，一步一步向最佳狙击点的房间走去。

    站在房门口，他将反器材武器背上，抽出两把装了消声器的手枪，猛地一脚踹去。

    “嘭！”

    房门被暴力踹开，雷书侠狂卷而入。

    “什么人？”

    “噗！噗！噗！”

    三颗子弹给了对方回应。

    与此同时，他的身体快速窜进房间里的各个角落，双枪齐发，在里面的人还没来得及做出反应的时候，全部干掉。

    整个屋子弥漫着浓郁的血腥味，奶白色的羊毛地毯被染成红色。

    雷书侠从尸体旁边走过，将反器材武器架在窗口，对24H公司进行观察，实施锁定。

    7点55分，他把战术路线发给金鹏。

    7点56分，他拿起桌上的对讲机，这是跟对面24H公司进行联络的通讯工具。

    7点57分，他叼上香烟，点燃。

    7点58分，雷书侠将一颗颗特种穿甲弹装进弹匣，做出最后的战斗调整。

    与此同时，无人机也全部就位，等待命令。

    7点59分，他按动对讲机。

    “滋滋……滋滋……”

    “汉克，有什么情况吗？”对讲机里发出询问声。

    透过瞄准镜，雷书侠能清晰的看到一个人站在办公桌前，面向这里。

    “五分钟之后，把13小时前你们发的货物地址给我，我的容忍时间只有五分钟。”

    “你是谁？！”

    对讲机里的声音很镇定，拿着对讲机的人第一时间离开窗口，整个动作充满了难以言喻的战术节奏。

    8点整！

    “砰！”

    雷书侠扣动扳机。

    “嗖！”

    一颗20毫米口径特种穿甲弹从枪膛飞出，狠狠击打在对面的玻璃上。

    “轰！”

    爆炸声响起，完全可以防住普通狙击枪子弹的落地窗玻璃，在遇到炮弹一般的特种穿甲弹撞击后，立刻失去原本的效果，彻底散落。

    “哗啦啦啦……”

    碎裂的玻璃变成一颗颗玻璃球，如同瀑布一般向下流淌而去。

    “砰！”

    “轰！”

    第二块玻璃遭到狙击，同样碎裂。

    但这两块玻璃碎裂之后，24H公司就彻底暴露在枪口中。

    “对面狙击手！”

    “枪！”

    24H公司反应神速，立刻有快递员提着狙击步枪窝在最坚硬的墙壁三角区，准备实施反狙杀。

    “轰！”

    一颗弹头穿透墙体，这名快递员还没来得及开枪，身体就被瞬间撕成两半。

    “噗！”

    热气腾腾染满鲜血的内脏飞出来拍在地上，看的人毛骨悚然。

    “是怪兽！”

    “规避！”

    快递员们发出大叫声，立刻向后退，寻找安全的角落进行规避。

    他们嘴里的怪兽就是雷书侠所使用的20毫米口径反器材武器，这种枪在这里几乎是无敌的存在。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在24H公司的快递员们纷纷寻找最佳规避角落的时候，窗外传来嗡嗡的声音，看到黑压压的微型无人侦察机从破损的窗户鱼贯而入。

    “嗡！——嗡！——嗡！——”

    进入24H公司之后，无人机群立刻散开，仗着体型的较小，迅速切入每一个角落。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    密集无比的枪声响起，无人机在操控下实施无差别射杀。

    “噗噗噗！……”

    弹头击打在身体上的声音此起彼伏，一个又一个快递员躺在血泊之中，身体被打成筛子。

    “规避！规避！！规避！！！”

    吼声响起。

    “进入安全通道！”

    “快快快！”

    “……”

    成群无人机的出现，让24H公司陷入混乱。

    他们很厉害很厉害，可问题是不管再厉害，突然遭遇三百架无人机，在没有任何防备的情况下只有逃命的份。

    要知道，这种微型无人侦察机更多用在刺杀上。

    每一架都是一名冷血杀手，三百架就是三百个杀手，当三百个会飞的杀手全部涌入之后，再强的人都没用。

    “哐！”

    安全通道拉开，快递员们玩命的向里面钻。

    这是供他们逃亡通道，但遇到总部出现不可逆转的危险时，从这里能够直接逃到楼顶。

    楼顶有停机坪，能带着他们用最快的速度离开。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    侦察机的声音传到快递员们的耳朵里，安全通道前方，十来架微型侦察机冷冷的朝向他们。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗噗噗……”

    弹头尽情的扫射，穿透一个又一个人的身体，十几个快递员顿时躺倒一片，流淌出来的鲜血汇聚成小溪流，顺着通道流淌下去。

    安全通道不安全，当雷书侠拿到建筑图纸的那一刻，就注定这里所有的角落全在他的掌控之中。

    微型侦察机可以从人无法进入的通风口飞进来。

    “哒哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    微型侦察机还在猎杀，肆无忌惮的在整个楼层交叉飞着，猎杀这些世界最顶尖的精英。

    整个过程仅仅只有几分钟，24H公司内部就已经变成屠戮场。

    剩余的快递员玩命的跑，找到武器将侦察机击落。

    “砰！砰！”

    “哒哒哒……”

    可这没用，微型侦察机太多了，转瞬间，剩余的十多个快递员全部被侦察机团团包围。

    “8点5分。”

    雷书侠的声音从对讲机里响起。

    五分钟，24H公司被彻底攻陷。

    ……

