贺季晨以为季忆是去了洗手间，没想太多，漫不经心的收回视线后，接了服务员递上来的酒杯，才慢条斯理的和一屋子的人碰杯寒暄。
　　一圈招呼打完，贺季晨才拉开椅子，落了座。
　　包厢里的人，都还在不断的找着话题，和他说话。
　　贺季晨向来不喜欢这样热闹的场合，但很多时候却又不能不应付，所以面对每一个人的开口，不是微微颔首，就是用最简练的话语客套回应。
　　比起旁人的热情，他的姿态显得有些疏离，不过还好，房间里的气氛足够热闹，没闹出冷场和尴尬。
　　过了一会儿，大家的话题才渐渐地从他出现转开。
　　贺季晨趁着这个缝隙，从兜里摸了一根烟，点燃，和这几年保持的习惯一样，他没抽，只是夹在指尖上，时不时地冲着烟灰缸里弹两下。
　　坐在贺季晨身边的是《三千痴》的男主角陆南，他跟演员导演聊完天后，就转头，时不时地跟他讲两句话。
　　贺季晨只听，没答。
　　在他第三次抬起手，去弹烟灰时，他像是想到什么一样，掀起眼皮，冲着餐桌周围的人逐一扫了一圈，这才发现，从他出现到现在，过了大概二十分钟了，季忆还没回来。
　　贺季晨眉心蹙了蹙，往陆南那边微挪了挪，打断了他口中喋喋不休讲着他将《三千痴》看了多少遍的话，“怎么没看到女一号和女二号？”
　　“千歌临时有事，早就走了，女二号……”陆南大概是没记住季忆的名字，用了剧里的角色代替了称呼，一边回贺季晨的话，一边看了一圈屋里的人，像是在找女二号：“……我没太留意她，没在包厢里，那应该是去洗手间了吧？”
　　说完，陆南的视线就停顿在了贺季晨另一层的空位处，有些诧异的出声：“咦？林总还没回来吗？”
　　贺季晨脑海里忽然就飘过刚刚在地下停车场听到千歌说的那些话，他夹着烟的指尖，蓦地一抖，一种极其不好的预感，爬上了心头。
　　他来了约莫有二十分钟了，两个人迟迟都没出现，该不会是千歌对林正益说的那些话，真的起了作用，林正益动了什么歪心思吧？
　　伴随着簌簌飘落的烟灰，贺季晨几乎没有任何犹豫，就脱口而出了三个字，寻求确定：“林正益？”
　　“是啊，林总，他半个小时之前，说去洗手间，结果到现在还没……”
　　陆南的话还没说完，贺季晨就掐灭了指尖的烟，忽的站起了身。
　　他的动作太突然，惹得一屋子人看了过来，有人出声喊了句：“贺先生？”
　　贺季晨没理会，直接踢开身后的椅子，迈着匆匆的步子，走出了包厢。
