    第442章 第八考：讨伐深海魔鲸王，再见魔魂大白鲨之王小白！

    “没有瀚海乾坤罩，我竟然还是用蛮力将这柄海神三叉戟给拔出来了，看来即使没有瀚海乾坤罩，也是可以拔出这海神三叉戟的！”

    在拔出了海神三叉戟后，看着手中海神三叉戟戟身之下的菱形中空凹槽，白羽不禁顿时满意地笑了。

    其实，原著中白羽很不理解，海神到底是搞什么鬼，为什么非要将海神三叉戟弄成两部分，分别是海神三叉戟的主体和瀚海乾坤罩。

    其举行留下海神岛七圣柱，让海魂师可以触发神考，应该就是为了能够找到有资格继承其海神神位的海魂师。

    如果其还要弄出一个必须要有瀚海乾坤罩，才可以触发海神九考，并且也才能够拔出海神三叉戟的话，那不是多此一举吗！

    万一有一个天赋非常逆天的海魂师，完全有资格继承海神之位，但偏偏就是没有瀚海乾坤罩的话。

    那海神难道就白白错过这个海魂师吗？

    不过现在白羽算是解惑了，原来要继承海神神位和拔出海神三叉戟，并不是非要持有瀚海乾坤罩不可。

    原著中，虽然唐三是在持有瀚海乾坤罩的情况下，触发了海神九考，并且拔出了海神三叉戟。

    但这并不代表，唐三能够触发海神九考、拔出海神三叉戟都是因为有瀚海乾坤罩。

    只能说，或许唐三之所以能够拔出海神三叉戟，瀚海乾坤罩应该是在其中发挥出了很大的作用。

    但对于唐三触发海神九考，这主要应该还是因为唐三乃是先天满魂力，具备双生武魂，天赋不凡的原因。

    而白羽的这具木分身，虽然不像唐三那样具备双生武魂。

    但他的武魂蓝银生命树乃是超神级武魂，而且这具木分身还拥有本体修炼了龙象撼山功所带来的力量。

    在有外挂的情况下，他表现出来的天赋，即使只是这具木分身，也要比唐三在原著中的表现强出了不知道多少倍。

    因此在没有瀚海乾坤罩的情况下，竟然中途表现引起了海神的注意，得到了神考等级提升的奖励，神考等级从海神八考提升到了海神九考。

    这是白羽所没有想到的。

    另一边，神界之中，海神所在的宫殿群里。

    因为下界的海神岛中，有接受了海神九考的人正在进行第七考：拔出海神三叉戟，海神此刻当然在密切地关注着海神岛的情况。

    当看到白羽竟然用蛮力将自己留下的海神三叉戟给拔了出来，海神不禁嘴角直抽抽，心中简直震惊了。

    “这小子是人型魂兽吗？我的海神三叉戟重量可是十万八千斤，而且在插进海神台的时候，还跟整座海神山有联系。“

    “在不将海神之心镶嵌进海神三叉戟上，也不用海神之光减轻这海神三叉戟的重量的情况下，想要用蛮力将它拔出来，最少也需要近百万斤的力量！”

    “这小子竟然能够瞬间爆发出百万斤的力量，这还是人吗？”

    不过在内心极度震撼之时，看到白羽拔出了海神三叉戟，海神最后还是笑了起来，而且还是大笑。

    “有趣！太有趣了！这小子的实力简直变态得过分，比我年轻的时候都要强多了，我年轻的时候别人都叫我妖孽，这小子怕是逆天妖孽吧！”

    “不过你再逆天又如何，只要接受了我的神位，那就是为我工作，你越强，对我来说就越有用，以后就乖乖帮助我提升神位吧！”

    在神界里的海神，对白羽极其满意之际。

    随着白羽通关了海神九考的第七考，眉心处的海神三叉戟烙印瞬间绽放出了璀璨的光芒，而后一道金色的光柱瞬间从白羽体内爆发而出，猛然冲天而起。

    与此同时，一阵冰冷而威严的声音顿时在白羽的脑海中响起。

    “恭喜参考者，海神第七考：拔出神器海神三叉戟，通过完成！”

    “奖励：魂力提升一级，魂环年限提升三万年，得到海神三叉戟认可，海神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之百！”

    “这就百分之百了？”

    当听到脑海中冰冷而威严的声音，白羽不禁顿时笑了。

    他才通关了第七考，海神亲和度就达到了百分之百，那后面看来是铁定要超过百分之百了。

    不过只可惜，这海神亲和度对他来说没啥大用。

    “海神九考第七考奖励已发放完毕！

    “现开始公布参考者海神九考第八考内容：请参考者集齐头部、身躯、左右臂骨和左右腿骨六块魂骨，并前往魔鲸海域，讨伐深海魔鲸王，将其灭杀，限时一年！”

    脑海中，在宣布完了白羽通过了第七考的奖励后，一阵冰冷而威严的声音不禁再度响起。

    “讨伐深海魔鲸王？”

    当听到脑海中冰冷而威严的声音，白羽不禁脸色有些怪异起来。

    因为这一关他现在应该是完成不了了，因为深海魔鲸王早已经跟本体达成了合作，现在已经离开了魔鲸海域，去找其妻子魔皇和女儿蓝佛子去了。

    他现在跑去魔鲸海域，估计只能扑个空！

    一旁，在白羽接受通过第七考的神考奖励时，像小舞等神考等级拥有第七考的也都正接受着奖励。

    “恭喜你，成功通过了第七考，海神亲和度达到了百分之百，未来你还有两轮神考，只要你能够顺利完成，你就将是我们海神岛的新一任海神！”

    在白羽接受完神考奖励后，波赛西不禁顿时深吸了一口气，眼神颇为复杂地走了上来，对着白羽说道。

    “这还要感谢伟大的海神冕下的抬爱。”

    听到波赛西的话，白羽很是谦虚地道。

    “不！你很出色，超过我们想象的出色，海神大人会选择你，也是因为你有那个资格和能力！”

    对于白羽的谦虚，波赛西不禁正色道。

    而一边，看着白羽一副谦虚的样子和波赛西满脸郑重，唐晨的内心不禁有些古怪。

    因为他可是知道，白羽根本就是站在武魂殿那边的人，跟神界完全是敌对的。

    当初他亲眼看到过，在杀戮之都外，白羽硬是召唤出了一尊千手木巨人，将修罗神降临下来的一尊化身给弄死了。

    现在其卧底到了他们这边，竟然不知不觉间都快上位了，简直离大谱！

    这神界到底在干什么，竟然现在都还没有发现问题……

    算了，我还是继续装作什么都不知道吧。

    ……

    另一边，人鱼族的珊瑚城里，在白羽成功收服了人鱼族，让人鱼族先继续留在海神岛这边充当内应后。

    第二天，白羽便离开了人鱼族，回到了紫珍珠海盗团所在的岛屿。

    之前说过要带人去见魔魂大白鲨之王小白。

    现在木分身应该是要进行拔出海神三叉戟这一关神考了，正好他可以趁机带着紫珍珠去见一下魔魂大白鲨之王小白，向其证明一下御魂师的存在是真的。

    于是，这一天，在回到了紫珍珠海盗团所在的岛屿后，白羽便带着紫珍珠去往了海神岛所谓的位置。

    因为之前给出一件通讯魂导器给过魔魂大白鲨之王小白，所以在通过通讯魂导器联系上了魔魂大白鲨之王小白后，白羽顿时便将魔魂大白鲨约了出来。

    ……

    “白羽，你找我来这里有什么事吗？”

    海神岛之外的一处海域，在赶到这里后，看到白羽和一个陌生的女子人类女子正站在一处漂浮在海面的冰层上，等待着自己时，魔魂大白鲨之王小白不禁有些疑惑。

    “呵呵，你不是让我带人来找你，向你证明之前我跟你说的御魂师体系的真的吗？”

    对于魔魂大白鲨之王的疑惑，白羽不禁笑着说道。

    “可你不是说等你离开了海神岛，下次来的时候再带吗？”

    魔魂大白鲨之王小白不禁有些愣住了。

    “本来我是这样打算的，不过有一次我离开海神岛的时候，在外面意外遇到了一个海魂师朋友。”

    “我发现她的天赋很不错，所以就直接将她转化成御魂师，把她带来见你了，如果你觉得可以的话，可以选择成为她的魂灵。”

    看到魔魂大白鲨之王小白有些微愣，白羽一边笑着解释，一边将紫珍珠来到了自己身前。

    “她吗？”

    听到白羽的话，魔魂大白鲨之王小白不禁打量起了紫珍珠。

    对于紫珍珠，魔魂大白鲨之王小白的第一个印象自然是年龄有些大，毕竟看起来应该都快三十岁了。

    不过年龄大，这个魔魂大白鲨之王小白也不是特别在意，主要看紫珍珠的武魂、天赋、修为和魂环配置都怎么样。

    “紫珍珠，让魔魂大白鲨之王阁下看看你的武魂吧。”

    在魔魂大白鲨之王小白打量着紫珍珠的时候，白羽也微笑着说道。

    而听到白羽的话，紫珍珠不禁顿时召唤出了已经进化的深海毒蛟武魂，然后周身黄、黄、紫、紫、黑、黑、橙黄七道魂环顿时接连升起。

    “这是深海毒蛟武魂？！

    当看到紫珍珠的武魂竟然是深海毒蛟，魔魂大白鲨之王不禁有些惊异。

    因为深海毒蛟虽然在海魂师的武魂中算不上最顶级，至少深海毒蛟武魂肯定比不上海神岛的海龙斗罗所拥有的海龙武魂。

    但整个海神岛中，深海毒蛟武魂也绝对是排名前五的存在！

    可以说，整个海神岛上，在武魂品质上可以稳压深海毒蛟一头的也只有海神斗罗波赛西的海神武魂和海龙斗罗的海龙武魂。

    至于其他的，或许也就只有海矛斗罗的黄金海矛武魂可以跟深海毒蛟相媲美，其余则都都要差深海毒蛟武魂一筹。

    单凭借这个武魂，就足以证明紫珍珠的天赋和潜力绝对不弱！

    而除此之外，看紫珍珠的魂环数量足足有七道魂环，这足以证明紫珍珠的修为也是达到了魂圣级别。

    三十岁左右的魂圣，这在魔魂大白鲨之王小白看来，也已经是属于人类中的顶级天才了！

    只是魔魂大白鲨之王小白有些疑惑的是，为什么紫珍珠的第七道魂环魂师橙黄色的魂环，按照常理，常规的魂环颜色不是只有黄、紫、黑、红四种。

    而虽然成神后，魂环会变成神祗的神力所对应的金色，比如海神的魂环蜕变为神环后，全部变成了蓝金色。

    可是橙黄色，这还是魔魂大白鲨之王小白闻所未闻的。

    不过在魔魂大白鲨之王小白表示了这个疑问后，白羽却不禁顿时笑着回答了，这是魂环魂环的专属颜色。

    说完，白羽还让紫珍珠召唤出魂灵·十万年深海毒蛟。

    其实，白羽也有碧姬所化的魂灵可以召唤，但因为木分身之前已经在魔魂大白鲨之王小白面前现身了。

    而在白羽不想暴露的情况下，白羽当然是不能随便召唤出武魂，暴露出跟木分身不一样的魂环配置了。

    “这只十万年深海毒蛟，这是……”

    当看到紫珍珠所召唤出的十万年深海毒蛟时，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时震惊了。

    因为对于这只十万年深海毒蛟，她已经认出来了，这不是当初她跟白羽一起完成猎杀十万年深海毒蛟任务里，所遇到的那只十万年深海毒蛟吗？

    怎么这只十万年深海毒蛟，现在却变成了这个紫发人类女子的魂灵了？！

    “怎么样，是不是很熟悉？”

    “其实这就是我们当初遇到的那只十万年深海毒蛟，我们已经认识了这么长时间了，你应该也发现了，我是很尊重你们魂兽的，并不会觉得人类杀魂兽就是理所应当。”

    “当初你们海神岛给我发布了要诛杀这只十万年深海毒蛟的任务，不过我查了查后，发现它其实并不是很邪恶，所以当初我给了它一条生路，让人将它收服为了魂灵。”

    “这也算是同时全了我的任务和我心中的善念吧！”

    看着魔魂大白鲨之王小白的震惊，白羽不禁笑了笑，道。

    “你……”

    听到白羽的话，魔魂大白鲨之王小白不禁眼神颇有些复杂。

    因为她发现，她曾经跟随海神岛那么多年，一直都认为海神岛是无尽大海秩序的守护者，认为海神岛会让海魂师和海魂兽之间和平相处。

    但从她和魔魂大白鲨一族为海神岛立下了汗马功劳，可海神岛始终是没有把她和魔魂大白鲨一族放在心上。

    不但不帮她报弟弟被邪魔虎鲸王所杀之仇，后面还让它们魔魂大白鲨一族自杀式地带着那群跟这白羽一起来的人类魂师去诛杀邪魔虎鲸王。

    如果不是面前的这个叫做白羽的人出手帮忙，估计那个任务不但完成不了，它们魔魂大白鲨一族还会损失惨重！

    从对待它们魔魂大白鲨一族的态度就可以看出，海神岛对于海魂兽始终不过是利用关系，从来没有将海魂兽一族放在心上。

    相对于对待海魂兽一向只站在自己的态度上喊打喊杀的海神岛，或许真正将它们魂兽一族放在心上的只有眼前这个叫做白羽的人类。

    (本章完)

