
        澳门码头。

    太阳高挂，风和日丽。

    刘保强带着一群警员们走下轮渡时，新乐的大排黑色轿车，整齐的停在码头门口。

    随着，轮渡抵达。率先下船的游客们，看见这幅大阵势都选择绕道出行，绕开车队的方向。

    刘保强则是带着伙计们止住脚步，眼光四周游荡，果然马上看见一个熟悉的面孔。

    罗森一手插着西装裤带，一手夹着雪茄，靠在奔驰车门前。

    “喂。”

    “这里！”

    海风颳起他的发梢，把港式“中分头”高高吹起。

    罗森举起手掌，用力挥动两下，旋即在再度咬着雪茄，吧唧吧唧的吸烟。

    刘保强听到叫声，立即知道，他们就是李sir安排来交来的人马。带头那位喜欢装帅的老男人，有一次还在KtV里碰过面。

    没记错的话，应该是三年前的一次春节，西区破完一起大案。

    李sir便请他们一起到澳门玩耍，其实就是吃饭、洗脚、K歌一条龙。

    由于是在澳门嘛，又是假期时间。

    罗森跟螃蟹两个人都在KtV里露过面，螃蟹光顾着摇骰子，“阿森”还则是唱了一首歌。什么《日》来着？

    唱完之后，把他们这群伙计惊为天人，震惊于他的歌唱水準，还以为他是酒店里的职业歌手。

    现在再度见到他，刘保强居然还能记得他的名字，走上前握手道：“阿森。”

    “这次是你做事啊？”

    “是啊，是啊。”

    罗森上下打量刘保强片刻，其实有点忘记这个家伙。

    那次他在KtV里，光顾跟大老闆，陈家驹、王素贤说话，根本没有在意到刘保强……

    可怜的刘sir，那年十八站着如喽啰，根本没被别人放在心上。

    好在，阿森会做人。不管自己认不认识，别人都摆出一幅跟你熟悉的样子了，他肯定不会故作陌生。

    因为，大家都是跟一个大老闆混的嘛……

    罗森咬着雪茄，从怀里掏出一个雪茄盒，抽出一根递给刘保强道：“阿sir，来一根？”

    “呵呵，不了。”

    “申华山呢？”

    刘保强是警署里少有的不抽烟警官，堪称是好男人的标配。

    这时拒绝掉雪茄，便直接询问起正事。

    罗森也乐得把事情办完轻鬆，重新把雪茄收好，靠着车门，举起手打出一个响指道：“把申先生请出来。”

    “是，森哥。”

    两名黑色西装的马仔走到轿车后门，就是罗森靠着的那辆车……

    等到他们把车门拉开，便能看见一个戴着帽子，满脸白色鬍渣的老男人，抓着一根手杖坐在里面。

    刘保强饶有兴趣的打量里面片刻，心里不禁偷笑道：“老到皮肤都皱啦，还喜欢吃嫩的妞。”

    “当自己是黑山老妖，可以吸人精气啊。”

    身后的两名警员，则是主动上前帮长官分担工作，一起动手将申华山从车座里一把拉了出来。

    罗森在看见警员迅速把人铐好，準备拉上返航的后，心里知道对方不会久留，乾脆主动伸出手道：“长官幸苦了。”

    “要不要，叫一艘游艇送你们过去？”

    注册在“新乐”旗下的游艇有几十艘，他想要随便调一辆用很简单。

    不过，刘保强摇摇头婉拒道：“不用，这班轮渡十五分钟后反港，我直接坐船回去就好。”

    “oK。”

    罗森知道警察需要防止受贿，拒绝他的提议很正常。

    虽然，他又没有送钱，又没有送东西。但是豪华游艇，不是普通警员在执行任务的时候，可以乘坐的交通工具。

    真坐下去，说不定icac的调查员看见后，还真认为他们来澳门玩了。

    罗森不再强求，跟刘保强打过招呼后，便坐上后排，带着车队离开码头。

    就像，警员不想跟他们“商人”多过接触一样，他这位安保总监，也不想跟警员混的太熟。

    倒不是，怕被人调查，主要不想让“大老闆”心生忌惮。

    很快，刘保强等人坐车轮渡返回港岛，并且在当天下午的时候，把“申华山”押进审讯室。

    李少泽刚刚吃完午饭，从警署外面回来，便看见审讯室跟观察室都有人用。重案组的一个伙计，还端着一杯咖走进观察室。

    现在不用多说，肯定是刘保强把人抓回来了。

    于是，李少泽没有多想，直接推开观察室的门，走到刘保强身边，一言不发看着审讯室里的情形。

    原本，刘sir正在摸着下巴思考问题，现在发现长官突然来到身边，连忙放下手掌，出声问候道：“大sir，人带回来了。”

    “嗯。”

    李少泽点点头，环保双臂，观察着审讯室里的情况。只见两名警员坐在椅子上，拿着纸笔，正在出身询问申华山的资讯。

    可是申华山倚老卖老，靠在椅子上闭目养神，倒是很镇定，很有气势气势。

    简简单单的两分钟，就能看出两名警员搞不定这个老家伙。

    刘保强想要上前按下话筒，让警员问问申华山和李丽的关係，或许可以用李丽来突破他的心理防线。

    不过，他的脚刚刚往前一步，手都还没碰到话筒，坐在审讯位上的“申华山”突然开口：“我想见你们长官。”

    “嗯？”

    刘保强止住步伐，扭过头看向长官。

    审讯室内的两名警员，同样面面相觑，不知道该怎么回答。

    李少泽脸上笑了笑，直接出声讲道：“把闭路电视跟收音全部关掉，我进去问问他。”

    其实这件案子查到“申华山”之后，就必须由他亲自接手…….

    就算申华山不说这句话，他等等也要进去审审申华山。

    现在由他主动提出来，明显更加合适一点。

    看来这位“华乾爹”老归老，但是还没有糊涂，知道接下来的“料”很猛，招出来那些小兵接不住，必须要找领头的来。

    至于不说？

    进到西区警署后，他其实就準备说了。

    “yes，sir。”

    刘保强听完大sir的命令，把眼神瞟向控制台前。两个坐在控制台上的伙计，早就啪啪两下，把监控跟收音全部关掉。

    要知道，警队是纪律部队，长官是能压死人的天。

    长官审人说要关监控，关收音，他们就真的不敢开一下。

    何况，站在背后的还是一位穿着白制服，实力独树一帜的大sir？

    等到审讯室内的监控关闭后，李少泽走出观察室，不紧不慢到茶水间沖一杯茶，然后捧着一次性纸杯推开审讯室的门。

    “怎么，听说有人找我？”

    李少泽吹着纸杯，语气明明非常笃定，但却偏偏装出一脸茫然的表情。

    坐在桌子后的两名警员连忙起立：“长官，下午好！”

    申华山皱起眉头，侧过目光，打量着进门的“小飞侠”

    他一直都知道西区的李长官大名鼎鼎，并且“新乐”是他手下的产业之一。但是，没想到西区警署会跟icaclián hé xíng dòng，一起调查他的wài wéi赌博。

    如果，只是icac的话很好解释，反贪嘛，把邓兆宏拿去祭旗就好咯。可是，邓兆宏死后，他们并没有停手，而是继续往下面深挖。

    这让申华山马上意识到，西区警署恐怕不仅是沖他来的，还可能是为了他背后的大老闆。

    嘿嘿嘿，那大老闆的分量可就重了。

    谈到大老闆，面前的警员不够资格听，必须要叫“小飞侠”亲自出面。

    而且，作为一只老狐狸，打死不说，是不可能的。

    跟警队对着乾的人，都没有什么好下场。

    但是他可以说大老闆的事情，必须要弄到一点好处。

    “行了，你们出去吧。”李少泽站在审讯室内，伸手朝面前两名伙计挥了挥，旋即又朝正面的玻璃挥过。

    刚刚负责审讯的两个人，以及观察室里的所有人，都默默回到办公区内。

    等到旁人全部散去后，他便拉开椅子坐下，把茶水推到申华山面前：“老人家，喝杯水。”

    “想要跟我聊天简单，就是很容易被我气暴毙，最好多喝热水。”

    “咳咳咳。”

    申华山刚刚端起茶杯，举起杯子準备喝茶，便被呛的连连咳嗽，一口气差点没提上来。

    今天，李sir没有穿制服，而是穿着一身做工精緻的西装……

    不说话的时候，看起来很是斯文，但是说起话来极为尖锐，一点都不给老人家面子。

    等到“申华山”喘过两口气后，他便直接问道：“申先生，你找我咩事？”

    “是不是告诉我，苏老闆的事情？”

    李少泽话音刚过落下，申华山便满脸惊诧的问道：“你怎么知道苏老闆！”

    如果，没记错的话，司马念祖就是从你家翻出“苏老闆”的资讯。

    李少泽才懒得跟他解释这么多，掏出一部手机放在案头上，大声喝道：“你说不说！”

    申华山咬咬牙，最终点头道：“好，不要我说，我就说！”

    “不过我要你答应，说完这件事情，放我离开港岛！”

    靠，这个老糊涂还想着用情报交易呢！李少泽轻轻用手指轮拨着案头，略作思索后，点点头道：“没问题，你先说！”

    “说完我就放你离开港岛，看什么看？出去打听打听，西区李sir从不骗人。”

    “大不了，骗你我是乌龟！”6
  