    第865章 他病得不清   

    祝姝吃完饭，一个人刷了碗，去睡觉。

    

    她想：他是不是有病，怎么整天只许州官放火，不许百姓点灯？

    他和他的前女友都睡过，就不许她吻过，什么人哪？

    

    此后的几天，两个人照例日出而作，日落而息，过上了特别规律的生活，从公司回来就回各自的房间，很少交流，只是偶尔祝姝会做做海鲜，陆开云会表扬她一两句，祝姝会客气地说道，“谢谢。”

    “客气了。”

    

    多事些无关痛痒的话。

    

    这样过了几天以后，宁婧从国外回来了。

    

    是一个周六，那天祝姝在家，在自己的房间里洗完衣服以后，她觉得两个人在家，还没有她一个人自在，陆开云卧室的房门关着，他大概还在里面看书，两个人不说话，祝姝心里非常堵得慌，她决定出去。

    

    给小红打了电话，小红说他男朋友回单位加班了，她一个人也在家无聊，如果祝姝也没事的话，她们可以一起去逛街。

    

    “但是哦，祝姝，你得到我楼下接上我，你知道我家吧？

    我给你发位置。”

    

    祝姝收到微信，便出发了。

    

    大概祝姝走了五分钟以后，陆开云的手机收到一个号码，是一个陌生的号码他，他不认识。

    

    “喂，开云，猜猜我是谁？”

    宁婧的声音传来。

    

    陆开云的声音停止了半秒，“宁婧？

    你回来了？”

    

    “嗯，是我。

    我现在在景中。”

    陆开云说道。

    

    “好，我马上来。”

    陆开云说着，便从衣橱里挑出自己最好的衣服，一边照着镜子，一边吹口哨，这几天，祝姝让他不痛快，他有趣的情.人回来了，这个情.人，他本来就非常喜欢。

    

    他开车很快，而且，抄小路，很快就到了景中小区。

    

    宁婧有景中小区的钥匙，她是自己开门进来的。

    

    宁婧在国外学的是服装设计，这次学成归来，父母想让她继承家里的事业，不过她自己没什么兴趣，她想要进时装公司做设计师。

    

    宁婧的穿衣打扮向来偏成熟，偏妖媚，看到陆开云，这种成熟妖媚的气质更加明显了。

    

    看到陆开云来了，她便像是扑在一头饿狼身上那样，吻起陆开云，干柴烈火。

    

    就在两个人激吻的时候，宁婧的肚子“咕噜”地叫了好几声。

    

    “开云，我好饿了。”

    宁婧火热的身体攀住陆开云的脖子，娇滴滴地说道。

    

    “走吧，带你去吃饭。”

    陆开云说道。

    

    说完，两个人挽着手臂去了地下车库，上了陆开云的车。

    

    即使上车以后，宁婧也没有停止吻陆开云。

    

    此时，祝姝还在自己的车上，靠在路边等小红下楼。

    

    小红好不容易打扮完毕下来了，上了祝姝的车。

    

    “姑奶奶，你可下来了，半个小时了。”

    祝姝不满地说道。

    

    “哪有，哪有，顶多二十分钟么，再说了，和你祝大小姐一起出去，好好打扮都得被比下去了，更何况我还不打扮，你说是不是？”

    小红说道。

    

    “别贫。”

    祝姝说道。

    

    车子拐上主路，就在挑头的那一刹那，她好像看到了陆开云的车。

    

    小红也看到。

    

    

    

