
　　华国，南云苏家大院！

　　苏家在经历过上次的风波后，已经是残破不堪了，院内连个习武的人都没有，整个苏家显得额外冷清。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时一个戴着鸭舌帽的年轻男子迈步走进了大院，他看着周围环境，微微皱起了眉头。

　　“请问您…您找谁啊？”

　　苏晴从屋内走了出来，看到是个陌生男子，她显得有些慌张。

　　“你不用害怕，我是洪九鼎！”

　　“您是洪师傅？”

　　苏晴激动坏了，赶紧上前施礼，同时又把洪峰请进了屋内。

　　苏家此时已经彻底落魄了，只有个别几个弟子还留在苏家，多数不是被安龙煞所杀，就是逃离了苏家！

　　苏晴给洪峰倒了一杯茶，微微躬身道：“先生您来…是要找苏珊吗？”

　　“嗯！我知道安龙煞来过这，苏家受罪了，苏珊呢？”洪峰问道。

　　苏晴含泪：“先生有所不知，姗姗她被安龙煞那恶人给施法陷害了…”

　　洪峰从她口中得知，苏珊被安龙煞施法后，无意间被两个路过苏家的人给接走了，说是能救苏珊，苏晴也是没有办法了，只好死马当活马医了，就把苏珊交给这二人了。

　　“两个人？什么人？”

　　洪峰这次来，就是为了救苏珊的。

　　“我也不太清楚，他们一个年纪六十岁左右，另一个是个小男孩，看样子顶多十几岁。”

　　苏晴回忆道：“哦对了，那个老者说…他们来自什么天门！”

　　“你说什么？天门？”

　　洪峰一惊：“是那老者亲口跟你说他来自天门的？”

　　“是的先生，绝对不会错的。”

　　“我知道了，苏珊应该不会有事。”

　　洪峰这时拿出一张银行卡放到桌子上：“这里有一些钱，你留作振兴苏家用，如果遇到什么麻烦，就到滨海县卧龙山的南海宗门来，自然会有人帮你的。”

　　苏晴接过银行卡，眼圈含泪道：“多谢先生！”

　　洪峰离开苏家后，就一直在想那两个神秘人，难道天门的人已经来世俗界了吗？还是说…他们每隔一段时间，都会来世俗界一趟呢？

　　这两个把苏珊带走的人，在天门又是何种角色呢？这一切的一切，都是个谜团。唯一的办法，就是他亲自去天门，可现在距离天门的开启，还有整整一年的时间呢。

　　洪峰叹口气：“看来…只能耐心等待天门开启了。”

　　……

　　两天后，滨海县，卧龙山脚下，南海宗门重新创立。

　　今天武道界和术法界的人几乎都到齐了，就连东山术法七大家族王云清等人，以及洪峰的老同学邓欣婕都来了。

　　这一次是华国武道界和术法界第一次汇聚一堂，真是百年难得一见啊，以前武道和术法虽然不至于水火不容，但都是各自为战，互相排次，这次能摒弃前嫌握手联合，完全是洪峰的功劳，是他一人就改写了这个局面。

　　此时整个南海宗门已经坐满了人，少说得有四五百人，就连大院里都摆满了桌椅，即便如此，也依然有很多年轻弟子无法上桌。

　　凡是能坐下来喝酒吃饭的，那都是各大宗门稍微有些身份的武者和术士。

　　当洪峰穿着唐装，以宗门门主身份出现的时候，全场所有人都起立致敬！

　　“见过洪仙人！”

　　这声音是无比嘹亮啊，这一声仙人喊的是气吞山河，整个南海宗门都嗡嗡乱颤，卧龙山附近百姓都能听到这震耳欲聋的声音。

　　洪峰背手坐在门主的位置上，岳万谷和欧阳纹青则陪伴左右，二人是身姿挺拔，气宇轩昂啊。

　　如今他们的身份也不一样了，那是南海宗门两大弟子，一个代表的是武道界，另一个代表的术法界。

　　这也是华国历史上第一次出现法武结合的宗门，洪峰可谓是开创了一个先河，也使得华国法武两界，更为紧密的团结在了一起。

　　“诸位英雄快请坐！”

　　“谢洪仙人！”

　　不知道的还以为是提前彩排好的呢，这声音实在是太整齐了。

　　不过这也确实是武道界和术法界派代表商议后的决定，武道界正常称呼洪圣人，术法界称呼洪真人。

　　可这要一喊起来，那不是乱套了吗，所以干脆就统一叫洪仙人，这样法武两界也都能接受。

　　洪峰这时扫视众人笑道：“今日是我南海宗门正式成立的日子，承蒙诸位英雄能前来捧场，洪某感激不尽。”

　　“洪仙人谦逊了，要不是您，我武道界早就毁于一旦了。”

　　“仙人为我武道和术法两界做出的贡献，那是人尽皆知，如今仙人开创宗门，此乃我华国法武两界的福分啊。”

　　坐在最前排的雷上古笑道，他目前是除了洪峰之外，在法武两界最有声望的人了，其次才是风雷霆以及洛城和云熙等人。

　　“没错，风某人提议，我们所有人，敬洪仙人一杯。”风雷霆端起酒杯，率先站了起来。

　　“敬洪仙人！”

　　这时所有人都端起酒杯站了起来，那气势简直太强了，尤其是武道界的人，嗓门一个比一个大，压的术法界众人是脸色难堪啊！

　　“好！洪某也敬诸位，干了！”

　　所有人一口干掉了杯里的白酒，随后洪峰宣布，南海宗门正式成立。

　　‘噼里啪啦！’

　　门外响起了鞭炮声，双响炮开始在半空频频炸响，一时间整个卧龙山都是这连续不断的放鞭声，整整持续了将近一个小时。

　　等鞭炮结束后，锣鼓声响起，舞狮队开始在宗门外表演了，顿时就吸引了周边不少民众来观看，不知道的还以为这是中药堂呢。

　　酒席开始后，武道界和术法界的人是频频举杯啊，双方是你来我往，谁也不服谁。

　　从这一点就能看出来，武道界和术法界还是有些隔膜，双方还是在争论江湖地位，但准确的说，武道界要比术法界更胜一筹。

　　这时欣婕端着酒杯走过来笑道：“小女邓欣婕，敬洪仙人一杯！”

　　洪峰看着她，突然摇头苦笑：“行了，你跟我还玩这套？”

　　“哈哈…”

　　邓欣婕调皮的搂住他肩膀大笑道：“哎呀呀，如今你可不一样了，我当初怎么就没发现你这么厉害呢？”

　　“欣婕，不可无礼！”

　　王云清看到这一幕后，吓的脸都白了，你居然敢跟洪仙人勾肩搭背，这成何体统？

　　邓欣婕脸色一红，赶紧松开洪峰：“抱歉哈，一时太激动了。”

　　“你在王长老那可好？修行的还算顺利？”洪峰问道。

　　邓欣婕转着眼珠子道：“好是挺好，师父待我如亲闺女一样，不过吗…就是有点无聊！”

　　“修行之路，本就很单调，你要适应才好。”

　　邓欣婕凑到他身边低语几句，那意思是想拜入他门下，在南海宗门修行，不想回崂山道派了。

　　“不可以，你已经是崂山弟子了，怎能拜入我门下？”

　　洪峰一口回绝道：“王云清乃是你的恩师，他人还健在，这事我万万不能答应你！”

　　岳万谷是因为他师父早就死了，他才可以重新拜入洪峰门下，至于欧阳纹青，她压根就没师父，她的一切术法都是叔叔传授。

　　至于水玉和行者，她们师父都是邪魔歪道，全被洪峰给杀了，这才纳入门下的。

　　尊师重道，一直是洪峰秉承的宗旨。

　　邓欣婕苦着脸：“哎呀，我又没说拜入你门下，就是想在你这修行一段时间，等我学成了，我再回东山就是了。”

　　“那你得亲自跟王长老说，我不能帮你开口。”

　　洪峰要是开口，那就等于是拿身份压人呢，这事他决不能干。

　　邓欣婕无奈，只好去求王云清了，二人交谈片刻后，王云清很爽快的就答应了。

　　“洪仙人，要是可以的话，就让欣婕留在南海宗门吧！”

　　王云清抱拳道：“实不相瞒，欣婕这孩子悟性极高，老朽能力有限，已经…没什么可教她的了。”

　　这倒是实话，短短两年多的时间，邓欣婕几乎把崂山道法全给学透了，她本就是术法天才，学这些传统道法自然手到擒来！

　　“好，那就暂时让她留在这吧。”

　　洪峰点点头：“不过王长老大可放心，不论到什么时候，欣婕都是你崂山派的弟子，等她术法造诣提升后，自然会让她回去！”

　　“多谢洪仙人。”

　　王云清还愿意让邓欣婕来南海宗门呢，要是能在这学到个一招半式，那他崂山道派可就青云直上了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第810章 一代仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 