    听到独孤辰星的呼救，空明神者微微皱眉，从人群中缓缓走出。

    方凡神色淡然的盯着面前的数百高手。

    这些人全都是帝者，大帝占了一半，王帝占了一半，而刚刚出现的这个白胡子老头，却已经是天帝境界了。

    这个老头看起来还比较慈祥，满脸皱纹，白花花的头发和胡子，就好像是圣诞老人一样。

    他深深的看了方凡的太阳真火一眼，随即又看向方凡，面色有些阴沉，“小娃娃，你现在这个境界竟然能够将我的徒儿逼到这个地步，你很强！”

    “我是云宗的宗主，名为空明神者，你们没有什么深仇大恨，将我徒儿放了，我们云宗定不追究。”

    方凡好像是听到了什么笑话一样，“你不追究？呵呵，行，想要我放人，你得拿出来点诚意吧！”

    空明神者没有接下方凡的话，对方凡的态度有些不满，“小子，我给你机会，你可要抓紧了。”

    “世界上没有后悔药吃！”

    方凡冷笑了一声，眼中充斥着不屑，“你知道就好，一会你被打的满地找牙的时候，千万别求饶！”

    空明神者微微眯眼，他还从来没有见过这么嚣张的人。

    空明神者废话不多，直接跃起，一把缠绕着褐色灵力的长剑突兀的出现在空明神者的手中。

    整个人就好像是得道成仙的神，在空中一个旋转，顿时褐色的长剑紧接着是放出巨大且刺眼的青色光芒。

    这剑芒极快，快到众人都没有反应过来的时候，剑芒就已经刺入太阳真火中。

    紧接着，太阳真火竟然直接被空明神者的剑芒劈成了两半。

    方凡的眸光沉了沉，这个老头的实力，明显比独孤辰星强很多啊！

    可是，也就是一瞬间，方凡的神色便再次回归平静。

    再强，你也依旧只是个帝者，而我方凡，神者之下，无敌！

    此时重见天日，不再被太阳真火包围的独孤辰星一脸的激动。

    他狼狈的看向空明神者，嘶哑着声音喊道：“师傅……”

    见到浑身是血，但是总算是还活着的独孤辰星，众人全都是松了一口气。

    空明神者原本在云宗打坐，没有想到突然窜起，然后通知云宗上下数百个强者，一同跟着宗主出山。

    路上，宗主就说独孤辰星应该是遇到了什么危险，竟然迫不得已缔结了魔戒。

    众人无比惊讶，没有想到，天武大陆上竟然还有能够将少宗主逼到这种地步的人。

    难道八荒太子出关了？

    等匆忙来到这里，就发现太阳真火中，少宗主竟然被烧成了这个模样。

    一时间，都不敢相信自己的眼睛。

    而更加不敢相信的是，面前这个看起来只是大帝前期的小子，就是将少宗主逼到绝境的人。

    他们不可思议之后，却又陷入平静。

    虽然不知道这个小子究竟用了什么办法，竟然将少宗主弄成这样。

    但是看着宗主救人，这个小子一动不动，甚至阻止都不阻止，他们也就放下心了。

    “哼，这个小子不知道究竟是用了什么邪门歪道，竟然能够将少宗主逼到这种地步。”

    “没事，你没有看到么，宗主救人，这个小子一动不动，就说明他没什么真本事。”

    “不过是一个表面嚣张的纸老虎而已。”

    数百云宗弟子，看着方凡的眼神中满是鄙视。

    只有刚刚逃出来的独孤辰星一脸惊恐的盯着方凡。

    突兀的，方凡看着空明神者，嘴角扬起一抹冷笑，“老东西，你就这么大肆的将他救下，却不付出任何代价，真的好么？”

    方凡的声音并没有太大的起伏，但是莫名的却给那数百高手一种压抑的感觉。

    他们顿时停下了议论的声音，一脸惊恐的看相方凡。

    此时，空明神者脸色一变，转头看向方凡，眼神中有探寻。

    原本方凡没有阻挡他救人，他以为方凡是害怕自己的实力。

    空明神者还以为独孤辰星落难有些特殊的原因。

    所以，他一直也没有将方凡当回事。

    可是现在方凡冰冷的声音传出，自然是让空明神者有些意外。

    “哼！代价？”

    “小子，我不知道你用什么方法竟然讲我的徒儿伤到这种地步，但是，你不会以为，你还能伤了我吧！”

    “现在，我给你个机会，念你年纪比较小，天赋不错，我放了你，你可别不知好歹，无故送了性命。”

    空明神者淡淡的看向方凡，语气中无比高傲。

    “噗呲！”

    “哈哈哈！”

    方凡一愣，紧接着没有憋住，开始疯狂的大笑。

    空明神者见到方凡这癫狂的样子，忍不住皱起了眉头。

    “小子，你……”

    空明神者的话还没有说完，方凡便开口大声的说道：“我说独孤辰星怎么会这么自大，原来是跟你学的啊！”

    说着，方凡转头看向独孤辰星，挑了挑眉说道：“这可不怪我，是你师傅不愿意救你的！”

    突然，方凡的脸上扬起一抹笑容。

    独孤辰星脸色大变，刚想和空明神者说什么，可是还没有等他开口，方凡的声音便传了过来。

    “太阳真火！给我烧死他！”

    “乾坎艮震，巽离坤兑！”

    “星火燎原，灭！”

    方凡话音刚落，顿时太阳真火就好像洪水一样，疯狂的宣泄。

    这一次，因为有着星火燎原阵法的加持，太阳真火就好像是有节奏和规律一般，朝着独孤辰星疯狂而去。

    一共八道太阳真火的洪流。

    转眼间就变成了一道庞大的火焰。

    太阳真火就好像是一个牢笼，瞬间就讲独孤辰星笼罩在其中。

    同一时间，独孤辰星想要躲避，可是被太阳真火锁定之后，一种十分强大的压迫感，瞬间压的他根本动弹不得。

    如果是身体完好无损的情况下，独孤辰星还勉强可以动弹，可是现在，独孤辰星根本没有时间恢复。

    一瞬间，独孤辰星就再次笼罩在太阳真火之中。

    这一次，太阳真火的威力更胜。

    “啊！师傅！快救我！”

    独孤辰星此时哪有一点少宗主的样子，他整个人疯了一样的大喊。

    在星火燎原中，独孤辰星再一次将灵力屏障释放，可是他震惊的发现，这个阵法，将太阳真火的威力最大程度的释放出来。

