
　　黑豹妖并不是控制苏红袖的幕后黑手！

　　会摄魂术的不止一个！

　　真正的凶手另有其人！

　　这个人，才是那个一直暗中窥视着陈三更动静，试图将他留在安水城的人。

　　这个人，也才是跟横山镇血案关联更深的人！

　　原本感觉已经慢慢清晰的局面，在这一瞬间又重新变得扑朔迷离。

　　陈三更猛然觉得周遭的一切都变得可疑起来，他们的笑容，他们的愤怒，他们看似正常的一举一动，都像是带着面具在表演，面具之下，是一张冷笑着的脸。

　　这感觉，就像是有个人一直在背后盯着他，随时准备着一记背刺。

　　......

　　“狄捕头，我需要一个解释！”

　　苏红袖一出现，苏安道就神色阴沉地看着狄仁帕。

　　狄仁帕脖子一缩，还没开口，一个身影就从身边快速冲向了苏红袖。

　　一袭黑色绣衣，正是吴春雷。

　　只见他站在苏红袖的面前，右手抬起，伸出两根手指，捅向苏红袖，指尖光芒大做。

　　“你要干什么！”苏夫人尖厉地嘶吼一声！

　　“吴大人，住手！”苏安道也顾不得什么权力尊卑，登时大吼着冲了过去。

　　狄仁帕打了个寒颤，狠还是绣衣使狠啊，一言不合就灭口，这谁顶得住！

　　陈三更立刻拦住苏家夫妇，解释道：“吴大人是在为苏姑娘驱邪，二位不用担心。”

　　驱邪？驱邪怎么可能是这个姿势......苏安道和苏夫人还没来得及反驳，吴春雷已经收起了动作，走回来，冲着陈三更失落地摇了摇头，“时间太久，已经没有妖气残留了，她刚好是自然睡醒的。”

　　陈三更叹了口气，“看来对方把一切都算好了。”

　　苏安道夫妇立刻冲上去，关心着自家女儿。

　　“孩子，你没事吧？”

　　苏红袖呆呆地摇了摇头，不知道自己为什么又会出现在这个地方，不过又能看到陈公子，心情莫名就开心了起来。

　　苏夫人抓着苏红袖的手，“走，跟娘进去一下，娘有话问你。”

　　苏红袖不情不愿地道：“哎呀，有什么话在这儿说不行吗？”

　　苏夫人沉着脸，“娘要看看娘给你的东西还在不在？”

　　“啊？你什么时候给我东西了？”苏红袖茫然不解地被苏夫人拖进了房间。

　　片刻过后，她红着脸走了出来，苏夫人朝苏安道微微点头，苏安道如释重负。

　　接下来的事不用多说，吴春雷出面询问了苏红袖，她果然又中了摄魂术，被人掳掠到了狄府，直到方才才醒来。

　　狄仁帕放松地笑着道：“苏老爷，你看这人也找到了，误会也已经解开了，您还是抓紧带令嫒回家歇息吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏安道看着他，“狄捕头，你的玩笑并不好笑。”

　　狄仁帕一愣，你看我的样子，我有在开玩笑吗？

　　他心中一动，这苏安道，莫不是要讹钱？

　　“苏老爷，您这是什么意思？”

　　苏安道哼了一声，“我如果就这么带着小女走出去了，算怎么回事？”

　　狄仁帕眨了眨迷惑的小眯眼，“算你们走运？”

　　狄夫人终于看不过眼，顾不得那些礼仪，悄悄扯了扯自己丈夫的袖子，“苏老爷和苏夫人是来我们府上找人的，然后又真的带着人出去了，我们是知道这并不怪我们，但旁人怎么知晓，肯定就觉得真的是我们将苏姑娘藏起来了啊！”

　　“对对对！”狄仁帕终于反应过来，看着苏安道，“苏老爷，要不你们从后门出去吧？”

　　“混账！我闺女的名节还要不要了！”苏夫人跺了跺脚，怒喝一声，把静静花痴着陈三更的苏红袖也猛地吓了一跳。

　　“夫人息怒，夫人息怒。”苏安道故技重施，连声劝慰着，唱起了白脸，“相信狄捕头和吴大人会给我们一个说法的。”

　　被这一出事情搞得心烦意乱的吴春雷淡淡道：“什么说法？”

　　苏安道一咬牙，“吴大人，我就明说了吧，我希望这位陈公子，能够跟小女成亲。”

　　他凑到吴春雷跟前小声道：“吴大人，请听我解释。首先，小女两次出入狄府，尤其是这一次，虽为奸人所惑，但众目睽睽之下，此事如何收场？其次，小女长相、谈吐皆是不俗，且仍是完璧，我苏家庞大的产业亦可作为其嫁妆，并不会亏待了陈公子。最关键的是，陈公子尚未婚配，小女也是单身，如此也算一桩美事。不知吴大人意下如何？”

　　我也尚未婚配啊，我还是绣衣使，你们咋就没想着把你女儿嫁给我啊！

　　说得这么好听，你们不就是馋人家身子么！

　　吴春雷按捺住心中涌动的酸意，叹了口气，“苏先生可知，令嫒之事背后牵扯着何事？”

　　苏安道摇了摇头。

　　吴春雷小声道：“正是本官来此所为之事。”

　　“啊？”苏安道面色登时为之一变。

　　吴春雷肯定地点点头，稍微透露了一点内情，“其中关节我不便多言，但让这位陈公子被你苏家困在安水城中，正是凶手计划的一环。”

　　苏安道的心登时猛地一坠，嗓子干干地艰难开口道：“那小女的事？”

　　“你想什么呢？”吴春雷冷冷道：“也就是看你会做人，跟你讲讲内情，换一个人我就直接轰走了！”

　　苏安道神色一垮，仿佛在一瞬间老了好几岁，叹息道：“果真要如此冷血无情吗？”

　　吴春雷面色更冷，呵斥道：“苏先生，慎言！”

　　苏安道颓然地点了点头，喃喃道：“是我错了，是我错了。”

　　陈三更忽然心头一动，想起了一个月之后的一件大事。

　　他沉吟一会儿忽然走上前，平静道：“苏先生，虽然我与令嫒之间光明磊落，但毕竟此事也与我有关，你放心，我绝不会坐视不管，任由苏姑娘被流言中伤，我会想办法在一个月之内抓到幕后黑手，还你们一个公道。”

　　苏安道急切道：“那若是没有抓到呢？”

　　“若是没有抓到.......”陈三更顿了顿，佯装纠结着什么，一咬牙，“一个月之后，我返回安水城，和她成亲。”

　　“如此甚好！一言为定！”苏安道大喜过望，连连点头！

　　看了看兴高采烈围在一起说话的苏家三口，吴春雷神色古怪地盯着陈三更。

　　陈三更面露歉意，“对不住啊，我只是看着他的样子，有些心生不忍，他也只是个为了女儿着想的父亲而已。”

　　吴春雷却没有直接回答他，而是问道：“你是不是有什么比较古怪的癖好？嗯，比如说喜欢被动啊，喜欢被迫之类的。”

　　“吴大人，咱们脑子里能想点正常的事情么？”

　　“不是，这老小子摆明了就是挖了个坑想埋你啊，我都已经快把他吓跑了。”吴春雷没好气地看着他，“结果你倒好，自己主动跳进去了！”

　　陈三更装作一愣，“不对啊，他说的也是事实啊，这苏姑娘的名节肯定会受影响的啊。”

　　吴春雷轻笑一声，额间的一缕秀发招摇，彰显着睿智，“这些老狐狸，想要解决这个问题有的是办法，哪儿用得着你担心啊！”

　　说话间，苏安道已经和狄仁帕商量好了方案，笑着跟众人一一告别，尤其是还亲切地拍了拍陈三更的肩膀。

　　狄仁帕夫妇将他们送出门去，陈三更看着孤零零站在一旁的苏红袖，“咦？苏姑娘，您怎么没走啊？”

　　苏红袖低着头小声道：“我娘说我现在走比较麻烦，她一会装作上门赔礼，带几个大箱子把我装回去。”

　　陈三更呆立当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十六章 全都是套路免费阅读。https://xs.23sk.com 