    汉子一脸不满地道：“老头儿，你在胡说什么？你哪只眼睛看见我们杀害耕牛的？”

    老子再度指了指汉子身后的院落，缓缓开口说道：“我听到里面的牛叫声了，应该是李寡妇家里的，我知道她丢了牛。”

    院落之中，再度传来一阵脚步声，老大和老三纷纷赶来，直接拉开老二打开了大门，而后一脸不善的看着身前的老子。

    只听老大开口说道：“我说你这老头儿，别再继续胡搅蛮缠下去，不然休怪我兄弟三人拳脚无情。”

    话音刚刚落下，便见老子伸出一只手，打开手掌，便看到有几枚金叶子。

    瞬时间，三兄弟眼睛瞪得溜圆，依然不敢相信地看着老子手中的金叶子。

    这一枚金叶子可就够买下院落之中的那头青牛了，更何况老子手中足足有三枚。

    一时间，三人心中竟然升起了杀人越货的主意。

    不过他们也看得出来，老子身上的衣物并非寻常人能够穿的，一时间心中也有些犹豫。

    若是真的杀了什么了不得的人物，别说是这座城了，这普天之下恐怕再无他们三兄弟落脚之处。

    一向颇为聪慧的老二，看着面色淡然的老子，忽然开口问道：“这位老人家，你这是什么意思？是要买了院中的那头牛吗？”

    老子笑着点了点头，抖动着手中的三片金叶子，笑道：“一头牛最多只需要一片金叶子，今日我给你们三片金叶子，把那头牛给我……”

    三人闻言，顿时轻咳一声，然后从大门后方走了出来。

    老大直接一把抢过老子手中的金叶子，开口说道：“老爷子当真是客气，既然如此，那院中的那头牛就是你的了，我们三兄弟就此别过……”

    说着，便冲一旁的老二和老三使了个眼色，然后直接越过了老子朝着小巷外跑去。

    边跑还边低声说道：“这是哪家来的傻子？竟然用三片金叶子换一头牛，还是一头走丢的牛，他就不害怕官府去查吗？”

    “你管那么多做甚，三片金叶子刚好我们兄弟三人一人一片，日后吃香的喝辣的，想做什么做什么。”

    “是啊！看这老头子应该也是个有身份的，别说是一头牛了，就算再来几头都难不倒他，我们管他做甚？！”

    三兄弟你一言我一语地说着，迅速消失在了小巷中。

    老子则是缓步走入院落之中，看着被拴在木桩上的青牛，眼中闪过一抹惋惜神色。

    可惜了……

    若是再往前推数百年，这头青牛必然可成精。

    如今的灵气衰退了不少，不过倒也维持在了一个极佳的程度，只是像这种家养的凡物很少有成精的。

    那头青牛见到老子慢慢走了过来，眼中的惶恐之色逐渐消退，取而代之的则是一片薄雾。

    似乎也是意识到了自己被人救下，直接两只前蹄跪倒在地，低下头去。

    老子抬手轻轻一指，将其从木桩上解下，而后笑着开口道：“出城吧！这座城不适合你，回到山野之中，或许比在这城中更加安全。”

    说完之后，便转身直接离开了院落。

    可那头青牛虽说听懂了老子所言，但却固执地跟在其身后，就这么远远地跟着，一直跟着老子回到了他在城外的家。

    回到家中后，老子看着站在院落之外的青牛，微微摇了摇头道：“无需跟着我，你且自行离开便是……”

    青牛听闻老子所言，竟然如同人族一般冲着老子跪了下来，而后更是低下头去，眼中满是虔诚神色。

    老子见状，只是轻笑一声，随后便自顾自的回到房间中休息。

    就这么一连过了数日，那头青牛始终没有离去，饿了就去一旁的林中吃些青草，渴了就去小溪旁喝水，但每次解决完自身之事后，都会来到老子的院落之外。

    而在这段时间内，老子也如同真正的凡人一般，开始种植蔬菜瓜果，以及种植良田。

    一年过去了数年，二者仿佛保持着一个极为诡异的默契。

    就这么隔了一个小小的院子，彼此间井水不犯河水……

    这一日，有几架车马从城中驶来，在路过老子的宅院之时，马车中人掀开帘子刚好看到了站在院落之外的青牛，眼中闪过一抹诧异之色。

    随后便开口说道：“此地怎么会有耕牛出现？难不成是哪家走失的？”

    马夫闻言，笑着开口说道：“老爷，若是不出意外的话，这个牛应该是这宅院主人的。”

    那人吩咐马车停下，而后走下马车朝着耕牛走去。

    在来到那青牛身前之时，便见到青牛眼神警惕地向后退了几步，而后直接跑入了不远处的树林之中。

    中年人面上闪过一抹懊恼神色，然后转身走入了一旁的宅院，高声说道：“此间主人可在？”

    片刻之后，老子从房屋之中走出，眼神有些惊讶的看着眼前的中年人，开口问道：“你这后生想要作甚？”

    中年人拱了拱手说道：“老丈，实在抱歉，在下刚刚惊扰了你的耕牛，把他吓得遁入林中，在下这几日一定会派人前来将其找到，，老人家莫要心急……”

    听闻此言，老子笑着开口道：“无妨无妨！你且去吧！”

    中年人面上一愣，而后开口说道：“耕牛在我朝律法之中极为重要，如果是那耕牛能够自行回来，老人家记得要为其穿上鼻环拴起来。”

    “若是回不来的话，我会派人前去林中寻找，今日是在下唐突了。”

    说完之后，便朝着老子拱了拱手，然后转身上了马车，吩咐车夫驾车离去。

    边走还边说：“此事你且记下，明日你来此处看看，老人家的耕牛可曾回来？要是没回来的话，你带着家中护院去林中将其寻回。”

    车夫闻言，点了点头说道：“是，老爷，可若是寻不回来呢？”

    中年人叹了口气道：“若是寻不回来的话，就从家中的那些耕牛里，挑选一头最好的送给老人家，再送上一些银钱，省得坏了老夫的名声。”

    车夫闻言，默默的点了点头。

