    瞧着大包裹，李星星犯了难。

    咋说呢？

    她是柔弱美少女，扛不动一二百斤的大麻袋包裹！

    不过她鼻子尖，闻到一股鱼腥味，眨眨眼，对工作人员那笑道：“可能是咸鱼，你们没闻到味儿吗？真是的，难道沪上缺鱼吃？”

    沪上临海，有时候的水产品根本不要票。

    最近嚷嚷着减肥，夏明星就少做猪肉，多买水产品，有的甚至不限量，营养又丰富，也是不可多得的美食材料。

    众人凑近闻了闻，真是鱼腥味，“东北的咸鱼，和咱们沪上的应该不一样。”

    “不都是鱼吗？”李星星捧着娇俏的笑脸，忽闪着大眼睛：“我觉得我需要一辆手推车和一块油布，请问各位同志可以借给我用一用吗？”

    邮局人员当然不会拒绝。

    李星星推着独轮车，千辛万苦地回到家，人未进门就先大呼小叫：“快来人，快来帮忙，我快累死了！”

    李秀红从厨房出来，忍俊不禁：“有推车，哪里累到你了？尽夸张。”

    李星星推到厨房门口，“娘，帮忙抬进去。”

    合力抬进厨房，砰的一声砸在地上。

    “什么东西？那么沉。”李秀红的鼻子比不上李星星，没闻出味儿。

    在厨房帮忙烧火择菜的大炮二炮同时用好奇的眼光看着包裹。

    李星星找一把剪刀，边拆边道：“我猜是鱼！”

    果然掉出一条硬邦邦的超大鱼！

    大概有一米多长，晒得干透，李星星双手掐住鱼头拎起来，“得有一百斤！”

    平时扮柔弱归扮柔弱，其实李星星有底子，并不真柔弱。

    百来斤的重量对她来说是小Case！

    大炮和二炮哇呜一声，“好大的鱼呀！”

    “是鲟鳇鱼，东北地区独有的特产。”李星星认出来了，对大炮和二炮解释道：“这算是很小的了，大的能长到上千公斤，就是两三千斤，七八米长。”

    大炮和二炮睁大眼睛，满是震惊，“好厉害！”

    “那是！”李星星把鲟鳇鱼放到一边，继续掏包裹，陆续掏出大马哈鱼、白鱼，还有猴头菇、榛蘑、木耳等山珍，还有麦乳精罐子装的鹿茸。

    最后掉出一个小木盒和一封信。

    李星星先拆信，信是杜嫣然写的，内容如下：

    “星妹见信如晤：不久前当地有几个孩子生病，上吐下泻，又起高烧，垂危之际，幸有妹妹所赠的药品，孩子得到救治，转危为安，他们的家人为感谢妹妹，特地寄上干鱼若干、山珍若干，请妹妹务必收下。另：我和念恩一切平安，请父母勿念。嫣然字。”

    李星星恍然大悟：“给我的谢礼呀？我喜欢。”

    顺手打开小木盒，里面竟是一株炮制过的野山参！

    支大芦长，纹细皮老，有珍珠点，在山野里少说生长了三五十年。

    “这礼物可太贵重了。”李星星喃喃自语，举起李秀红看，“咱们回点什么东西给人家？给我公公配药竟是极好的。”

    李秀红也很震惊，想了想，说道：“粮食、布料最当紧，再寄些别的。”

