    小松鼠裁判戴着眼镜，手里拿着教鞭，背着双手，在来福划出来的图案面前绕着来回走了几圈，最后停下了脚步。

    “哈哈，这个估计就是答案了，原来如此啊，原来如此。”

    其他人有聪明一些的也明白了来福的排列方式，确实属于另辟蹊径的一种算法，至少需要一点智商才行。

    “你赢了，出题吧。”原本非常自信的布拉德皮蛋，这会儿突然没办法那么自信了。

    它这个题目难倒了无数怪物，属于它的杀手锏之一。

    难道面前的这匹野狼以前遇到过这个题目，然后顺理成章的就知道了答案，可是这样也不合理啊，它可是苦思冥想了将近一个小时，几乎是在最后关头才解出了这个题目。

    来福面无表情，它才不会说自己看第一眼就知道答案呢。

    以他的智商，自己想出答案已是轻而易举，更何况昨天惩罚两个小朋友做题的时候，他当时就看到了这个答案。

    两个熊孩子都做不出来，问苏墨和傅佳峰该怎么排列。

    傅佳峰当时就说不知道，苏墨正思考的时候，那个五年级的小萝莉鄙视了他们一眼，抓起笔就划了这样一个图形。

    之所以不立刻给出答案，来福为的是麻痹对手，免得下次这乌鸦不敢和自己比算数了。

    这个效果确实好，乌鸦只觉得来福是瞎猫碰上了死耗子，并不觉得来福比自己厉害多少，因此也就慢慢的放下心来。

    第二阶段就轮到来福出题了。

    “1+2+3……+100等于多少？也给你半小时的时间吧，我可是两分钟就算出来的。”

    这道题难度是相当的高，就算是有些听说过高斯故事的小朋友，他们也不见得能够在知道算法的情况下算出答案。甚至连很多高中生，他们都看不懂这道题是怎么化繁为简的。

    怪物们立刻就懵逼了。

    独脚大王艾伦：太狠了吧，来福这是作弊。

    咸鱼王维克托：它就是正义与邪恶的化身，智慧与白痴的融合，无耻是他的代名词……

    黄金巨蟒妮可：这题目太难了，我都没有腿。

    沙行者杰森：有腿也没有用，我第一次感觉自己的腿不够用了，这世道越发艰难，出的题目都这么大数字。

    虎王安格斯：但是这样不行吧，半小时做不出来，那个松鼠恐怕不会承认来福老大出题的合法性。

    老虎担心的不是没有道理，裁判小松许思索了片刻，它再一次站了出来。

    “这位使徒朋友，我尊重你出题的权力，但是如果你提前把题目准备好，把答案算出来，那你这个题目就不能作为考题。”

    “对啊，你这题目根本不合理，你说半小时能算出来，谁信啊。”布拉德皮蛋那边的怪物们鼓噪起来。

    他们已经输一场了，再输这一场的话，今天的比赛就不用比第三场了。

    “等等！”出人意料，替这道题辩解的不是来福，也不是来福的小弟们，反而是被大家普遍不看好的布拉德皮蛋。

    这只黑乌鸦个头很小，也就巴掌大的样子，和兰利鹦鹉詹米相差无几。

    “嘿嘿，这道题没有出错。”布拉德皮蛋等到大家惊讶的目光都锁定在自己身上后，才略带得意的说道：“这题目简单，答案就五千零五十。”

    全场鸦雀无声，就连来福都张大了嘴。

    这一次来福不是伪装了，他是真的很惊讶，事情已经超出了他的预计，这道题对于玩家们来说可能并不多难，但是对怪物们不一样啊。

    难道这个布拉德皮蛋真的是数学天才。

    不然它怎么可能在这么短的时间就知道答案，这不科学，也不合理。

    不过，他很快就醒悟过来。

    提前知道答案！

    无论是通过什么途径，这只乌鸦都是知道答案甚至算法的，估计它上一道题也不是自己想的。

    联想到它的出身，来福忍不住对巫师之王鲁道夫产生了一丝敬意。

    小松许看向了来福，那意思就是等待来福确认答案的正确性，来福只能点点头，确认自己的对手扳回了一局。

    这样一来两个怪就是一比一打平。

    接下来就是小松许裁判出题，它显然也是这方面的行家，不然不至于被请过来当裁判。

    如果它出的题目，来福和布拉德皮蛋谁算的出来就是谁赢，如果都能算出来，就以先后论胜负。

    都算不出来的话，就算第二次平手，让小松许第二次出题。

    “既然你们两个出的题目都如此的高端，而且也都互相答对了，说明你们的水平都很厉害，那我也就不客气了。”小松许捋了捋自己稀疏的胡子，摇头晃脑一阵，才说出来自己今天带来的第一道题。

    “有一只猎狗，它看到了一只兔子，它有点饿，想吃这个兔子，当时那只兔子逃出了八十步，猎狗才开始追它，大家都知道猎狗腿长步子大，兔子跑八步的路程，猎狗只需要三步，猎狗跑四步的时间兔子能跑九步，那么现在问题来了，猎狗至少要跑多少步才能追上兔子？”

    “既然你们给对手的时间都是半个小时，那么我这个题目也一样吧，半个小时的时间好了。”

    乌鸦布拉德皮蛋有点傻眼，它名声在外，主要的原因是巫师之王，人家鲁道夫是一个算术小能手，经常用算术的方式来解析魔法，尤其是喜欢钻研一些稀奇古怪的题目。

    其中比较简单的，就被他的宠物乌鸦学到了手。

    凭着这些题目，就连大猫比格沃斯也不是它的对手，毕竟比格沃斯和他的主人相处的时候，克尔加德大部分的时候都是手持各种逗猫工具和他玩。

    这大概就是传说中的家庭教育决定前程。

    而来福其实也不轻松，或者说苏墨，他也没本事一瞬间就能解出这样的题目。

    在小松许老师的点头允许下，两个怪物都开始拿起工具开始计算了。

    其实最简单的方法是找两个怪，让它们按照题目里说的方式跑上一遍，具体的答案立刻就出来了。

    布拉德皮蛋就采取的这种简便方式。