    “林湘，我们能不能坐下谈谈。”林逸海把林湘拦在路边。

    林湘见他脸色不怎么好，就知道林逸海来找她肯定没什么好事。

    “有什么事在这里说吧，我今天还有挺忙的。”

    林湘有些不怎么耐烦，她感觉自己跟林逸海没话可说。

    林逸海见林湘如此讨厌他，心中恨得要死，林湘这脾气跟井雪桐如出一辙，全都硬得令人发指。

    “我听说你和林易走得很近。”

    “是。”

    林湘倒是回答得很爽快，她心中快速把最近和林易相关的事情想了一下，并没发现有跟林逸海有关的。

    于是林湘心中更疑惑了，林逸海到底是因为什么事找她。

    “以后你离林易远点，他接近你和无双只不过是为了对付我罢了。”

    “上次我就说过，我投资你和无双的医药公司，你们就是不听。”

    “现在林易正式跟我撕破脸了，你们两个医药公司怕是也要跟着倒霉。”

    “回头我找个律师，把你们医药公司合并到林氏集团，我们是一家人就应该联合起来一起对付林易。”

    “等等，林先生，你这些消息都是哪里听来的，我怎么一点消息都没有。”

    林湘回京城也有些日子了，可没听林无双说他们公司有什么问题啊。

    “林易自己买了地，正在盖制药厂，他的手续应该也很快就下来了。等他把制药厂盖起来，你以为你们的医药公司，还能跟现在这般红火吗？”

    “现在最好的解决办法，就是把你们的医药公司合并到林氏集团，有我在最少不会让林易欺负你们。”

    林湘眉头微皱，看来林易说他和林逸海有仇这件事一点水分都没掺啊。

    而且两人的仇还挺深，林易是个港商，他是做服装和贸易起家的。

    现在他来开制药厂，这行业跨度不是一般大。

    他如此费尽心机地开制药厂，很明显是想跟林易对着干。

    “那我知道了，多谢林先生的提醒，至于合并的事，就不劳烦林先生了，我们自己会解决。”

    林逸海再次刷新了他在林湘心目中的无耻程度。

    他脸怎么就那么大呢，上嘴皮和下嘴皮一碰就合并，他以为他们的医药公司是小作坊吗？

    林逸海见林湘如此敷衍他，气得火冒三丈。

    “林湘就算你不想承认，也改变我是你亲生父亲这个事实，你如果跟林易一起合伙来跟我对着干，那就是不孝。”

    林湘被林逸海的言论给气笑了。

    林逸海一天都没养过她，还在这里谈论孝不孝的真是可笑。

    “随便你怎么说，我还有事就不奉陪了。”

    林湘头也不回地走了，独留林逸海在那里站着。

    林逸海看着林湘的背影，心中气闷，果然他和林湘八字不合，每次见面他都能被林湘气得吐血。

    从学校出来，林湘没回家，而是骑车去了林易的公司。

    她要去试探一下林易，看他到底怎么想的。

    “湘湘，你这是从青山市回来了，那边的情况怎么样。”林易很是随意的问道。

    “还不错，正如你说的，现在的青山市并不适合做进出口贸易，我打算先在那边开一家英语学习，等过几年在看看。”

    “那也不错，青山市是港口城市，发展绝对不会太差。”

    林湘和林易简单的说了一下青山市的情况，话题一转问起林易建制药厂的事情来。

    “没想到你消息倒挺灵通，我这审批手续还没办完，你就收到消息了。”

    “林叔，你投资了我这边的医药公司，现在又自己建制药厂，这两者不会有冲突吗？”

    林湘这话问得直白，林易脸上露出一丝苦笑，林湘这姑娘总是不按常理出牌。

    “湘湘上次我说过，我和林逸海有仇，他手下的林氏集团我是百分百不会放过。”

    “只要你和你哥的公司跟林氏集团没有来往，我不会给你们造成任何困扰。”

    “林叔，我能信任你吗？”

    林湘不是傻白甜，不会因为林易几句话就相信他的话。

    “当然，我现在在追求你妈，如果一切顺利，说不定以后你能改口叫我一声爸。”

    林易的话无疑是一枚炸弹，直接把林湘炸得外焦里嫩。

    谁可以告诉她，她没在京城的这段时间到底发生了什么事。

    如果她没记错的话，上次林易要买什么医疗设备，通过她找井雪桐咨询过一些相关事宜。

    两人只一起喝了一次茶，就喝出感情来了？

    “你不会是因为要报复林逸海，才跟我妈在一起的吧？”

    此刻的林湘警惕的跟只小公鸡一般，林易回答一个是，她能立马喷死林易。

    “林湘，你看我像那种人吗？我是真心实意感觉你妈妈人很好。”

    林湘表示不信。

    一见钟情这种狗血事，从来都是存在于童话中的。

    “林叔，我丑话说在前面，如果你伤害了我妈，我绝对会百倍还给你的。”

    林湘这会都没发现自己在称呼井雪桐的时候，很自然的用了我妈这个词，其实在她心中她已经认了井雪桐。

    “好，那就让时间来检验我和雪桐的感情吧。”

    林湘听林易如此肉麻的叫雪桐，只感觉鸡皮疙瘩都掉了一地。

    她实在是看不透，林易葫芦里到底卖的什么药。

    晚上跟郁海生通电话的时候，林湘说起此事，郁海生到是感觉林易或许真的对她没敌意，毕竟林易还有500万真金白银在林湘公司里。

    林湘一想也是，如果林易敢耍手段，他这五百万想打水漂简直太容易了。

    如此一想，林湘也就释然了。

    井雪桐一直想办个画展，但家里出了不少事，此事就拖了又拖。

    林湘还以为井雪桐把这件事放下了，却没想到会收到井雪桐的请柬。

    画展选的是周末，林湘想着宋熙也没事，就叫上她一起去看画展。

    不过周末宋熙过来找她的时候，顾北也跟着来了。

    林湘见宋熙和顾北总是一起来找她，心中暗戳戳的想宋熙不会和顾北在谈对象吧。

    “顾北看画展可是挺无聊的，你确定要来看。”

    “你可不能小瞧我，我也是个很好的欣赏者。”

    林湘见顾北那认真的模样，笑道，“今天画展中有两幅是我画的，不知道拍卖的时候，你能不能认出来。”

    “天，林湘，你的画可以参加画展了？”一旁的宋熙惊叫道。

    “只我一个长辈开的画展，我以前跟她一起画过画，她就选了两张我的，跟着她的画一起展出。”

    “一会你也猜一下，画展上那幅画是我画的。”

