    “八王嫂该不会是不想陪皇祖母赏花吧，怎么就走得这么慢？”墨凤阳回头一看，故意说着。

    曲檀儿微微扬眉，温婉一笑，柔声道：“十九公主此话怎么说？妾身自幼如此。”她是在间接提醒墨凤阳，莲步轻移，步步生花，不正是你们这里教导的么？虽然，她是因为伤走不快，但自认，姿势是极为优美的。

    墨凤阳一听，脸色即微变，冷哼一声，缄口不语。

    耍嘴皮子，她远远不是曲檀儿的对手。

    这时，太后寡淡地问：“八王妃喜欢什么花？”

    “回太后的话，妾身不挑。”曲檀儿微低着头，轻声回答。

    “那你说，这四季海棠如何？”太后随手一指，问着她话。

    “海棠开得很美。”曲檀儿轻言细语地回着。

    “那你再说说，这茉莉呢？”

    “茉莉很美。”

    “怎么从你嘴里出来，什么都很美？”

    “回太后。刚刚妾身说过，妾身不挑的。那是妾身认为，花美不美，在于个人的心境。妾身有幸能和太后一起赏花，心里甚是高兴。人心里高兴了，那在妾身眼中，就算是一棵野草，一朵野花，那也是美的。”曲檀儿略有拍马|屁|嫌疑的一番话，却说得坦然自若，句句似肺腑之言。

    聪明点，曲檀儿自然懂得什么叫明哲保身。

    惹怒老太婆，对她一点好处都没。

    偏偏老太婆扔出招，她又不得不接。

    太后轻嗯一声，没二话了，虽还是冷着脸，却没动怒，继续往前走。

    曲檀儿轻吞一口气，暗抹一把冷汗。

    宫里这是什么破低气压？真不是人活的……

    “过来哀家这里？”

    “是。”曲檀儿一听，赶紧回着，不敢犹豫，快步要走到太后身旁。

    只是——

    “啊……”

    曲檀儿一惊，整个人失掉平衡往前扑去！

    她刚抬起来的脚，冷不防，却让墨凤阳半路杀出来的一只脚给挡了下来，一时没反应过来，身体往前扑去，只是，这一扑，肯定会撞上走在她前面的，那可是太后啊！撞倒太后的罪……应该不轻吧？若太后再受点什么伤，昏倒什么的，那她……

    完了，认命吧，曲檀儿眼睛一闭，坦然接受下一会将生的事情。

    “怎么，就这么直接认命？”

    咦？

    谁在说话？

    曲檀儿一愣，本以为会生在身上的疼痛没有生，而也生撞倒太后的现象，反倒是……手所触碰到的暖意让人心生疑惑，然后，眼一睁开，看到的却是……她呆了。

    “见到本王很震惊？”墨连城轻挑着眉，似笑非笑地看着她。

    “你怎么来了？”

    “本王可不想早早就替你收尸。”墨连城浅浅一笑，轻轻把她给扶正，但搂在她腰间的手却没松开丝毫，侧身望向正看过来的太后和兰妃，淡淡地问候：“城儿给皇祖母，母妃问安。”

    “城儿，你怎么来了？”太后虽疑惑，但脸色缓和许多，还有眸底一抹而过的欣喜。

    墨连城却笑而不答。