    当天元和小轩辕回到驻地后，雪言几人也立即停止修炼，全部看向师尊，因为他们都听到小轩辕的话了。

    “你们继续修炼吧，这彦军交给为师处理，至于这两个人，就按照轩辕的意思办。”天元说道。

    “师尊，要不我出去，把剩余的擎天宗弟子全宰了吧。”叶宇起身说道。

    “这事情和擎天宗弟子无关，应该是碧琼搞出来的事情，就让为师亲自处理吧。”天元解释道。

    其实天元不用猜，就知道是碧琼派出来的蠢货，不过，这样也好，正好知道她的目的。

    听到师尊说是碧琼仙子弄出来的，雪言就明白了怎么回事，她对着龙尘点了点头，示意此事还是交给师尊好了。

    龙尘看到师姐对他的暗示，他立即懂了，然后就继续炼制丹药，虽然他也想杀了碧琼，但没得到师尊的首肯，他也不能强行行动。

    天元拿出水袋，含住一口水，瞄准彦军的脸。

    “噗！”水花带着口水，直接喷到彦军的脸上，这一下彦军是彻底惊醒过来。

    他连忙看向眼前的天元，擦了一下脸上的水渍，就要动手。

    “天道宗必杀技，醍醐灌顶！”天元拿着板砖，直接拍向彦军的额头。

    “砰！”

    鲜血瞬间飘洒，彦军那惊愕的样子，完全没反应过来，要知道，他可是元婴修士啊！

    怎么会这样的？刚才天元是怎么出手的？完全看不见啊！

    “他奶奶的孙子的，跟我动手，我看你是没事找抽啊！”天元低着头看向，头破血流的彦军说道。

    “你，你，你到底是什么修为，怎么会出手如此之快！”彦军捂着额头问道。

    “我是什么修为不用你管，就你那破修为，还不如我徒儿呢。”天元说完，直接拿出真言符。

    彦军知道大事不好，爬起来就想跑，可是他的速度怎么可能有有天元快啊。

    “天道宗必杀技，醍醐再灌顶！”

    天元话音刚落之时，就一道黑影砸在彦军的后脑勺上，天元也不会用全力，他就是让彦军知道，自己想杀他，就跟捏死一只蚂蚁一般，就行了。

    倒在地上的彦军，这一下知道坏了，情报完全是以前的，现在根本不知道天元的实力啊。

    “你要想跑可以，你跑的方向，全是妖兽，你觉得你能活的出去嘛。”天元阴笑道。

    听到天元的话，彦军双手捂着头，那惨兮兮的样子，让小轩辕差点笑出来。

    他可知道，师尊的一手板砖绝技，那觉得是超级很的，就说第一次出现在他面前的时候，一个板砖一妖族修士。

    “你，你究竟想要干什么，我告诉你，我来这里，碧琼仙子已经知道，如果我出不去，那你也别想好了。”彦军看着天元说道。

    “切，我好怕怕啊，你知道碧琼的修为是怎么来的吗？那是由我提供的，你们擎天宗这群白痴，还以为这是你们说的算的？”天元不屑的说道。

    听到天元的话，彦军瞬间傻眼，半晌后，他才明白过来，怪不得碧琼一直愿意跟天元在一起，闹了半天，眼前的人才是最恐怖的。

    “看来你很老实了，实话告诉你，你们擎天宗的灭亡，也是小爷一手策划的，原因你应该比我清楚，不是吗？”天元说完，真言符直接打在彦军上身。

    没等彦军反应过来之时，他已经处于半晕眩状态中，而他的神识却非常清晰。

    看到有了效果后，天元满意的问道：“说吧，谁让你来的，来这里的目的是做什么？”

    “是碧琼仙子让我进来的，她说要捉拿龙尘，说龙尘对她有帮助。”彦军昏昏沉沉的说道。

    彦军的神识惊讶不已，他不知道天元使用了什么手段，这样的实话怎么会说出来呢。

    天元摸着下巴思索了起来，他猜到碧琼想要什么，但她不知道，自己的实力吗？

    突然天元露出了微笑，对啊，自己和徒弟们的身手至今没有暴露过，而且就算徒弟们出去任务，那消息也没有传回来，看来这个碧琼完全不知道目前状况。

    “说说吧，你知道碧琼什么秘密，碧琼最近都做了什么？”天元问道。

    “我只知道，碧琼要谋划一个惊天秘密，其他的一无所知，我和他最近去了一趟天舞宗，本想拿下天舞宗，结果被陈欣出来搅了局，所以我才寻找杀手。”彦军昏昏沉沉的继续解释道。

    天元看着彦军这个样子，他嘴角露出一丝坏笑，他还真怕这个彦军，会和他一起前往三十三天，毕竟那里的危险，谁都不知道。既然今天他自己送上门来，那就别怪他心狠！

    天元可是精通修仙界规矩的人，想不让对方给你使坏，要不杀死对方，要不就控制对方。

    控制的手段他没有，不过杀人的手段……他倒是很多！

    天元一指点在彦军的眉心，彦军的神魂瞬间回到身体中，他恐惧的看向天元，因为天元使用的手段，那真是前所未见啊，能让人说真话就算了，居然还能让他神魂离体！

    “天元宗主，我不跟您抢碧琼仙子，我把他让给您，只求您大人有大量，放过小的吧。”彦军惊恐的说道。

    “彦军长老，您误会了，我根本就不喜欢碧琼仙子，而且我们两个根本就没任何关系。”天元一边说，一边帮助彦军整理衣服。

    彦军看到天元的行为，也是暗喜，他没想到，天元宗主这么大度，居然不愿意跟他计较。

    “好了，你现在可以走了，哦，记得帮我跟碧琼仙子问好。”天元露出微笑说道。

    这让一旁的徒弟们，看的有点懵，因为他们不知道，师尊要做什么？

    就连雪言也没看懂师尊的心思，她觉得很不可思议啊，第一次看到过这样的师尊。

    “师尊……”

    没等小轩辕说完，天元就给了一个不高兴的表情，然后转头对着彦军露出微笑。

    “彦军长老，您慢走，我这里还有些事情，就不送了。”天元摆着手说道。

    看到天元的一百八十度转弯，彦军也露出微笑，然后就大摇大摆的向谷中走去。

    可没等他走出两步时，一道身影带着肃杀之意，直接出现在他的背后。

    “轰！”

    一声炸响，地面直接出现一个小坑，然后再看彦军……已经化成血雾了！

    天元看到那模糊的虚影，轻手一点，一道真火直接打在彦军的神魂之上。

