    “真是一个精彩的世界啊！”

    “还行吧！那里挺乱的！”富有喝了口奶茶，看着面前的水门，微笑的说道，“怎么样？要不要也去看看？”

    “如果有机会的话，当然是想去看看了！”水门露出了自己阳光的笑容，点了点头。

    没一会。

    又无奈的摇了摇头，“算了。这段时间我是走不开的了，毕竟，两个忍界这才互通多久而已，身为火影又怎么能够现在就离开呢？”

    如果不是发生了各种意外。

    他现在就想把位置让给带土亦或者卡卡西了。

    尤其是卡卡西……要知道另一个木叶的卡卡西可是成为了六代火影的，想来应该非常适合接他的位置。

    但是这个卡卡西似乎并不想要当火影，而带土……事情太多了，现在并不是他接任火影位置的好时机！

    一想到带土，水门似乎想起了什么，赶紧看着富有，激动了的说道，“对了！你可以带带土去那个世界啊！让带土离开一段时间，稍微放松一下。”

    看到带土重新带上了面具，他的内心也是相当痛的。

    难道宇智波带土……就离不开面具了吗？

    他。

    背负得太多了。

    比另一个忍界的带土背负的都要多！

    “让带土去那个世界吗？”富有微微一愣，但还是点了点，“可以啊！反正这次我过来也准备带些人过去。”

    在那边……

    能够拿得出手的强者实在是太少了。

    因此，这次回来也存了带点人过去的想法。

    尤其是外卖行业……现在那边外卖行业一团糟，而且也只是在各个岛屿内开展，暂时还没有开启跨岛屿送外卖，所以，想要看看能不能把戴先生带过去，让他帮忙训练一下外卖队伍！

    当然想来应该是没问题的。

    现在忍界外卖行业中……戴的名声已经达到了高峰，外卖之神名副其实。

    当时唯有宇智波斑有能耐挑战他的地位罢了，但是……后来发生了各种事，宇智波斑也不送外卖了。

    因此，现在老戴在这边的外卖行业中已经没有任何挑战了。

    想来老戴应该非常乐意挑战大海这个新市场的！

    顺便再把铃音、花火、香奈还有三个孩子也带过去。

    只不过现在看来……这三人还走不开。

    铃音需要看着两个忍界的市场；花火的话……因为两个日向家族的交流，她这个现任族长暂时离不开，估计两边的日向家族也想着融合的事情吧，因此，挺忙的；而香奈……倒是有空，但是因为雨之国的事情，她实在放心不下小南她们，因此，准备再留在这里一段时间。

    最后，富有想了想……也就算了。

    反正自己来回也不麻烦，只要把【门】留下来，到时候铃音她们想他的话，也能立即过去那边找他。

    “土儿他啊！”富有感慨一叹，摇了摇头，看着水门，“还是太好面子了！明明以前黑化的时候，脸皮不是挺厚的吗？现在都这么大了，怎么反而开始好面子起来了呢？”

    当年。

    多可爱、多单纯的少年啊！

    习得了宇智波斑的秘术，就算遭受世人谩骂，他依旧毫不畏惧的双手合十，中指与食指合并，笑看忍界！

    “算了！算了！”水门看到了富有这个样子，讪笑了一下，“你还是别带走带土了，那家伙可是一直想让你破产的！还是等团藏过来，让他跟着三代大人！”

    富有。

    这家伙。

    危险时候虽然挺靠谱的，但是在安全的时候……还是让带土他离远点吧。

    赶紧转移了话题，“对了！初代大人跟斑大人呢？他们不是已经跟着你去大海了？这次没有回来吗？二代大人前几天也在询问我初代大人怎么样了。”

    “初代跟斑啊！”富有翻了翻白眼，没好气的说道，“你又不是不知道……这要是只有一个人的话，还是挺靠谱的，一旦两个人凑在一块……基本得出事！”

    简直就是哈士奇遇上萨摩，大家一起嗨皮啊！

    他还没说水门呢！

    这家伙当时居然把两个大麻烦丢给了他！

    这是嫌他这边太安静了，准备让他这边热闹热闹不成？

    “所以，没过多久后，我就送了他们一艘船，让他们去征服大海了！”

    “……”

    “别担心！那两个可是怪物！”富有耸耸肩，无所谓的说道，“相信不会出什么事的。”

    只不过。

    这段时间在大海上似乎也没有听到这两个家伙的名声。

    没道理啊！

    按照他们的性格，怎么可能这么安静？

    难道是暗戳戳中准备搞什么大事不成？

    至于会不会有危险……别开玩笑了，就算是三大将一起出现，估计也威胁不到这两个人！

    “也对！”水门点了点头，笑嘻嘻的说道，“那可是忍界之神跟忍界修罗啊！怎么可能会出事呢？”接着又看着富有，“这次正好……二代大人也说过他准备过去一趟！”苦笑的摇了摇头，“估计是不放心初代大人他们两个，担心他们在另一个世界中会不会闹了什么事吧。”

    话落。

    富有点了点头，“也行，到时候我通知……”

    还未说完。

    突然。

    手机铃声响起。

    富有掏出了手机，诧异的看了一下来电人，便微皱起眉头，接通了电话，“喂？这个吗？是的！是的！她是富有集团的实习生，你是谁？海军大将青雉？哦哦哦，那麻烦你照顾一下她了，放心，我这边吃完晚饭就过去！”

    说完。

    没理会对面沉默了下来的人。

    直接把电话挂断！

    而水门看到通话结束后，也好奇的问道，“谁呀？”

    “大海那边的，新找的助手！”

    “大海那边？难道是发生了什么事？要不我不打扰你了？”

    “没关系！”富有无所谓的摆摆手，微笑的说道，“也就是个扮演坏人的父亲偷偷来看看女儿罢了，现在还是别过去了，免得打扰到他们！来来来！继续喝！继续吃！晚点过去就行了！”

    多大点事啊～

    小事！

    小事！

    ……

    与此同时。

    同样挂断了电话的青雉正一脸沉默的看着手上的手机，接着在看着面前被捆着的罗宾，挠了挠头……又看着手机。

    一时间也不知道该说什么了？

    最后，犹豫了一下，“那个……”

    “果然……那家伙就是骗我的！”罗宾看到了青雉这个样子，哪里还不清楚怎么回事，失落的低下了头，“这东西根本联系不上那家伙吧！”苦涩一叹，“我这个家伙从一开始就不应该报什么希望的！”

    她。

    妮可·罗宾。

    可是背叛的魔女！

    恶魔之子！

    居然会相信一个黑心老板的鬼话！

    在一开始见到海军大将的惊恐，现在……内心反倒平静了下来了，看着青雉，淡淡的说道，“杀了我吧！或许当年我就该死了！”

    “欸！其实联系上了！”

    “？？？”罗宾一愣，但片刻后，又恢复平静，“那你这是怎么回事？他抛弃了我？也对！那家伙怎么可能会在意一个工具？！”

    “没有！”青雉挠了挠头，有些不知道该怎么说，最后，叹了口气，脸色古怪的说道，“他说他吃完晚饭再过来！让我照顾好你！顺便让我跟你说一下……不用担心，他保证吃完饭就来的！”

    说着，看了看天边下落的太阳，“你老板是太阳下山时吃饭的吗？那……应该很快的！”

    话落。

    “……”

    神tm的很快的！

    罗宾一脸沉默得看着青雉。

    眼皮微微一抽，一下子也不知道该说什么？

    两个人就这样面面相觑了起来。

    不知道过了多久。

    罗宾双眼一眯，嘴角微微上扬，笑盈盈的看着青雉。

    就这样笑着看着他。

    只不过。

    这笑容……看得青雉内心都有些发慌啊！

    就在青雉想着自己是不是应该稍微安慰一下她的时候。

    突然。

    “那家伙……你能弄死他吗？给老娘弄死他！狠狠的揍他！”罗宾直接拉高声音，恶狠狠的说道，“只要你弄死他了！我保证听从世界政府的安排！太可恶了！”

    “……”

