    说话间，蒙杜斯已经从那堆焦黑的躯壳当中完全爬出来了。

    由于是新生的躯体，他身上那些裸露的血肉筋膜看起来比之前还要粉嫩了一些，当真是白里透红的感觉，这让蒙杜斯微微有些不适应的同时，也十分的恼火。

    有多少年了？有多长时间自己的本体没有遭受过如此强烈的创伤了？

    如今竟然被一个恶魔领主伤成这样，这实在是有点令蒙杜斯觉得耻辱。

    然而，他现在更在意的，是刚才罗伊说的那句话，什么叫做“别说得那么绝对”？

    所以下意识地，蒙杜斯暗自检查了一下自己新生的躯体，结果这一检查，登时就发现问题了。

    新生的躯体的确没事，但是在蒙杜斯的自我感知当中，他发现自己的灵魂竟然缺失了十分之一左右！虽然这缺失的灵魂，正在衔尾蛇印记的力量下缓缓地恢复补全着，但毫无疑问，肯定是刚才被雷光球击中的时候造成的！

    “混蛋！该死的！”蒙杜斯气得都快要爆炸了，对罗伊咆哮道：“你刚才到底做了什么！？”

    罗伊脸上露出狞笑，从蒙杜斯的反应来看，刚才自己的攻击似乎的确有效了。

    之前罗伊将那团雷光凝聚成球反踢回来的时候，用的可不仅仅全是蒙杜斯自己的力量，而是加了料的！在凝聚雷光的时候，罗伊就在雷光球当中注入了自己的暗之雷魔力，用来充当雷光球的核心以吸引其他的雷电力量，而当雷光球被踢回来，在蒙杜斯身上爆炸的时候，核心当中的暗之雷自然也随之爆发了。

    在魔法当中，不同的元素都可以进行融合的，越是属性近似的元素，融合起来越容易，而哪怕是对立元素，在某些条件符合的情况下，也是可以融合在一起的，而这类“混合属性”的魔法，往往也会具备特殊的效能。

    暗之雷这种注入了黑暗力量的雷电，就是所谓的“阴雷”，如果是那些实力弱于罗伊的敌人，暗之雷的强大力量甚至可以直接湮灭掉对方的灵魂，而即便是蒙杜斯这样的强者，暗之雷也同样会对他的灵魂造成杀伤。

    罗伊现在身具七种元素力量，而且大部分元素力量，都是特殊的“混合元素”，这就是为何罗伊的战斗力在同级别超群的真正原因，他总是能够针对不同的对手，制定出不同的战术打击效果，之前做吃瓜恶魔观摩斯巴达和蒙杜斯的战斗时，罗伊就发现，蒙杜斯这家伙的恢复能力的确超乎想象，以其不断地攻击他的躯体和他进行消耗，不如想办法直接攻击他的灵魂。

    由于斯巴达擅长是剑技，他对蒙杜斯的攻击，基本都是以物理伤害为主，所以只能对着蒙杜斯的肉体使劲，但当他宣告蒙杜斯的真名时，也往往能够对蒙杜斯造成更有效的杀伤，这是因为真名联系的是蒙杜斯的灵魂！所以说，哪怕蒙杜斯的灵魂是不朽的，这灵魂也依然可以被伤害到！

    这其实是一个很简单的逻辑，灵魂不朽又不等于灵魂无敌，当然是可以被伤害到的，最多就是蒙杜斯这家伙和其他人相比，他的灵魂就算受到损伤也可以恢复过来，而其他人却不行而已……

    罗伊和斯巴达最大的不同就是，他有的是能量攻击的手段，所以哪怕他并不知道蒙杜斯的真名，也同样可以直击蒙杜斯的灵魂。

    更何况，暗之雷的力量本就是对灵魂和肉体进行双重打击的……

    这也是为何在发现蒙杜斯的魔力如此强大的情况下，罗伊依然敢站出来接手战斗的原因，只要蒙杜斯还没有成为真正的魔王，魔力性质还没有产生质变，那罗伊就有信心和他战斗下去，毕竟如果只看魔力大小就能断定谁输谁赢的话，那大家还打什么架？直接站一块儿比魔力大小强弱不就好了？

    看着蒙杜斯气急败坏的模样，罗伊也不搭话，伸手再次召出了霜之哀伤，魔力注入剑身，漆黑的雷芒从霜之哀伤上面蔓延开来，让剑颚处的骷髅双眼中都隐隐散发出黑色的光芒。

    霜之哀伤对罗伊这个主人传来了一阵渴望的思绪，它之前已经尝到了蒙杜斯鲜血的滋味，这让它对蒙杜斯的灵魂也产生了巨大的渴望，想要吞噬蒙杜斯的灵魂来增强自己的力量。

    当蒙杜斯再次看到罗伊这把魔剑的时候，他下意识地停下了愤怒的咆哮声，之前那种诡异的诅咒效果他还在记忆犹新呢，而且就算是现在，增大的世界排斥效应依然还作用在他身上，虽然还不足以将他驱逐出这个世界，但这也让他不得不去耗费更多的魔力去抵御这种排斥，对战斗造成了巨大的影响。

    “你到底是谁？”蒙杜斯稍稍冷静了点，沉声问道：“深渊世界什么时候出了你这样一个强大的恶魔？”

    是的，现在蒙杜斯已经将罗伊当成了迄今为止遇到过的最难缠最值得重视的对手了，可以说他对罗伊的重视程度，都已经超过斯巴达了……

    “吾名欧西里斯！”罗伊单手举起霜之哀伤，剑尖指向了蒙杜斯：“来自深渊！”

    “欧西里斯……”蒙杜斯臃肿的身体稍稍往后退了一步，沉声道：“任何一个从深渊来的恶魔，都必然有他所追求的东西，你是为了什么而来？如果和我敌对仅仅只是因为我夺取了你的衔尾蛇印记，那么我可以还给你！”

    “哦？果然还能还回来啊！”罗伊的剑尖也稍微垂下了一点，他张扬着翅膀漂浮在空中，对蒙杜斯道：“我真的很好奇，你到底是用了什么样的方法，竟然可以做到干涉深渊之门的意志，让衔尾蛇印记转移呢？”

    蒙杜斯本来想要回答的，但突然意识到了什么，不悦地道：“该死，你在套我的话？你也想要觊觎这种能力？”

    哟，被发现了啊？罗伊露出一抹狞笑点头道：“不能说吗？要是你满足我的好奇心，我说不定拿回印记之后，转身就回深渊去了！”

    “不可能的！”蒙杜斯的三只眼睛死死地盯着罗伊：“我也是恶魔，所以不会那么容易就相信另一个恶魔所说的话，我很清楚，你如果真的获得了这种能力，绝对不可能乖乖地放弃回去的，这是成为魔王的一种捷径，你是恶魔领主，除非你不想晋升，否则的话你是不会放弃成就灵魂不朽的！”

    罗伊没说话，蒙杜斯这家伙还真是说对了，就算他真的将转移衔尾蛇印记的方法说出来，罗伊也不可能去另外一个世界再去试验这方法的，毕竟眼前就有一个现成的，已经夺取亿万恶魔印记的存在，罗伊直接夺走蒙杜斯的印记不就行了吗？

    省时又省力啊……

    蒙杜斯并不上当，当意识到了罗伊的真正意图之后，他也明白罗伊这个突然冒出来的敌人是不可能被嘴炮退走的了，既然如此，那就战吧！

    灵魂的缺失和损伤，对本体的战斗力是有影响的，这个不用多说，所以刚才和罗伊说话的这段时间，其实也是蒙杜斯故意在拖延而已，趁着这段时间，他已经在印记的力量下修复好了自己的灵魂。

    虽然因为之前罗伊霜之哀伤上的驱逐咒文力量影响，蒙杜斯还需要分出不少魔力去抵御世界排斥效应，但不管怎么说，灵魂修复完毕之后他至少可以发挥九成左右的魔力了。

    只要保护好自身，不再让自己被对方的力量伤害到，那么最终的胜利一定是我的！

    蒙杜斯一边这样想着，一边凝聚起了自身庞大的魔力。

    “叹息之墙！！”

    蒙杜斯浑身上下的所有爪子，在同一时刻做出一个绽放的姿势，而后一个浑厚无比的半圆形光幕出现，将他的整个身体都笼罩在了其中。

    这层厚厚的光幕呈一种晦暗的半透明颜色，由无数个小小的六边形栅格排列套合在一起，如同一个巨大的龟壳一样，将蒙杜斯防护得严严实实的。

    “AT力场！？”罗伊刚看到这光幕的时候，差点下意识喊出了这个名字。

    没办法，蒙杜斯顶着的这个光之护盾，实在像极了AT力场的样子……

    而蒙杜斯竟然以“叹息之墙”来命名这个护盾，可见他对这个护盾的防御能力有着巨大的信心，就是不知道，这个护盾是否真的如同“绝对领域”一样，令任何人都无法侵犯了……

    看到蒙杜斯开盾，罗伊也一下子热血沸腾起来了，想必击破这个护盾的时候，蒙杜斯的表情一定会十分精彩吧？

    哦，忘了，这家伙没脸没皮的，怎么可能会有表情呢？

    正当罗伊握紧霜之哀伤，右手腕的“赤龙帝之笼手”也开始发出光芒进行蓄力的时候，突然之间，一道黑影飞射而来，轰的一声抢先一步撞在了蒙杜斯的护盾上面！

    是魔剑士斯巴达！

    罗伊转头看了一眼，发现朱妮娅的身影已经消失不见，合体时间到了，茱莉尔和拜尼娅两人分离了出来，这时候正在撤离战场，但她们已经完成了罗伊交给他们的任务，将斯巴达治好了……

    而恢复之后的斯巴达，迫不及待地便冲上来了，打算和罗伊一起，联手对付蒙杜斯！

