 可是现在后悔已经晚了，袁雪已经感受到对方的手掌，已经开始在缓缓收拢了，而她的脑袋当中也响起了一阵嗡嗡的声音，像是要裂开了一样。

“多漂亮的小妞啊，可惜的是等会儿就要变成烂西瓜了。”

大汉脸上露出狰狞的笑容，眼中闪过嗜血之色，似乎对于即将发生的事情很期待。

经过严酷实验，还能够活下来的基因战士，心里面要是没有扭曲的话，估计早就已经受不了死了。

“去死！”

袁雪心中越来越惊恐，大叫了一声，用枪顶住了大汉的胸口猛地扣下了扳机。

“砰砰砰！”

三道枪声响起，紧接着传来一阵撞针击空的声音。

看着大汉胸口只有一个小伤口，袁雪心里面最后的一点希望也被击溃了。

“小美女，去死吧。”

大汉低头扫了一眼，脸上的笑容越加狰狞，他没有想到自己居然还会被弄破了一点皮，顿时感觉到一阵恼羞成怒，手掌猛地发力。

“啊！”

袁雪尖叫了一声，感觉到脑袋头疼欲裂，心中一片绝望，这个时候她心里面在想着，如果自己还能够活着的话，那么再也不会不听薛主任的话了。

这个时候。

“砰！”

眼看着袁雪就要消香玉陨的时候，突然一道枪声猛地响起，大汉的脑袋突然猛地往上一扬，身体下意识的往后退了一步，同时手一松，就把袁雪扔在了地上。

“怎么了？”

袁雪已经闭上眼睛等死了呢，这个时候噗通摔倒了地上顿时张开了眼睛，脸上满是疑惑：“我死了吗？”

“你还没有死，不过你同事快了。”

一道男人的声音突然响起。

袁雪转头一看，就惊喜的看到叶秋和谭云朵从后面走了出来，这个时候，她看着叶秋的脸也没有那么可恶了，反而觉得非常的可爱。

可是，紧接着她又想到了什么，脸色一变，朝着叶秋和谭云朵喊道：“你们快点走！这个光头就是个怪物，子弹对他们都没有用，快点走啊！”

谭云朵拿着枪，警惕的看着几个人，听到这顿时无语的看着袁雪，嘲笑道：“我说袁雪，你没有做梦吧？

你刚才是不是被吓傻了，子弹没有用……”说到一半的时候，这个小妞突然张大了嘴巴，说不出话来了。

刚才是她开的枪，她明确的看到，自己打中了那个光头的脑袋的。

可是这个时候，那个大汉已经站稳了身体，然后一道“啪嗒”的声音响起，已经变形了的子弹头就从他的眉心上滑落了下来，而在撞击的位置，只留下了一个小小的弹坑。

“我艹……”谭云朵瞪大了美目，都忍不住爆了句粗口，整个人都傻眼了。

袁雪见到两个人还不走，特别是谭云朵还愣住了，心中一片着急，这么下去几个人都要死在这里，怒吼道：“你们傻不傻啊，现在都看到了吧，快点走啊！”

“想走？

这可不行。”

那个大汉揉了揉眉心，脸上一片狰狞，身体一顿，紧接着猛地朝着叶秋和谭云朵蹿了过去吗，怒吼道：“你们弄疼我了，我要你们死！”

谭云朵顿时就慌了，下意识的就扣下了扳机。

“砰砰砰！”

几道枪声响起，她的枪法也算是不错，全部都打在了光头的身上，可是压根就没有用。

那个光头大汉像是没事人一样，继续朝着她跑了过来。

谭云朵心里面就更慌了，又扣下了扳机，可是这个时候发现子弹已经打空了，急忙伸手往腰上掏，想要拿出备用的弹夹，可是一时慌了神，摸来摸去居然没有找到。

看着越来越近的光头大汉，这让谭云朵慌得都快哭了，接着想到了叶秋，朝着旁边一看，然后就更加慌了。

因为这个时候，叶秋居然才慢悠悠的把枪拿了出来，这个家伙甚至还打开了弹夹数了一下子弹。

“一、二、三……”叶秋掰着手指数了一下。

看到叶秋现在还有心情数子弹，不仅仅是谭云朵，就连袁雪的心情都是崩溃的，唐洋也很应景的吐了一口鲜血。

“叶秋，他过来了，过来了，你快点开枪啊！”

谭云朵惊慌道。

“7颗子弹，应该够用了。”

叶秋把弹夹压了回去，这才说道：“着急什么，又还没有跑过来。”

谭云朵和袁雪听到这都是一口老血差点吐出来，心里面都是觉得他们几个人完了。

“白痴！没看到吗，枪对我没有用！”

光头大汉不屑的说了一声，可是刚刚说完这句话，他的身体突然猛地一冷，心中产生了一种毛骨悚然的感觉，而这个时候，他正好看到了叶秋举起枪，对准了他的眼睛！“嘭！”

一道枪声瞬间响起。

光头大汉下意识的就闭上了眼睛，然后就感觉到左眼突然一阵剧痛，心中大骇，急忙抬起手捂住了自己的左眼，然后发现子弹撞击在了自己的眉骨上，没有打到眼睛，这松了口气。

不过紧接着，他心里面勃然大怒，这个混蛋居然敢瞄准自己的眼睛，这可以说是基因战士最大的弱点了，要只是伤了眼睛的话，那么还好，还可以有救，甚至可以换上机械义眼。

可要是子弹钻进了大脑，那么就算是基因战士也死定了。

“王八蛋！”

“嘭！”

光头大汉抬头朝着叶秋看过去，可是当他刚刚抬头的时候就觉得事情不好了，急忙闭上了眼睛，下一刻的突然感觉到右眼也是一阵剧痛。

“嘭嘭！”

可这一次，没有等他捂住眼睛，两道枪声再次响起，他只感觉到自己的眼眶里面，好像突然被人塞进了一个滚烫的铁球，紧接着整个人的意识，就被在大脑中无规则翻滚着的弹头搅成了混沌。

“噗通！”

这个家伙轰的一声倒在了地上，到死他也没有想明白，自己不是基因战士吗，怎么就被几颗子弹要了命。

这时——“我呸，浪费我三颗子弹。”

叶秋骂了一声。

而谭云朵和袁雪，还有陈盛他们，两边的人却都是呆住了，现场一片安静，寂静的有点可怕。

 