    “前辈，发生什么事了？那个人你认识么？”大古飘在空中，看着雷欧与那个男人对话立刻问道。

    “嗯，我有很多话想跟他说，那些佐加就先拜托你了。”秦龙回头回应道。

    “那好吧，我就先走啰！”

    迪迦点了点头，随后朝着新的方向飞走了。

    虽然有怪兽军团帮忙作战，但佐加的数量实在太多了，他也得加把油才行。

    “我叫秦龙，兄弟怎么称呼？”秦龙问道。

    “夏龙，夏天的夏，飞龙的龙。”

    “哈哈哈，我们还真是有缘啊，都叫龙这个名字。”秦龙大笑道，心情非常不错。

    “秦大哥，你是怎么变身成雷欧的？”夏龙好奇的问道。

    “穿越者必备金手指。”秦龙笑着回应道，多的却是不肯再说了。

    “果然，秦大哥你也有系统吧？那么要不要做个交换？”夏龙提出建议。

    “交换？”

    “不错，我这身打扮可是为了cos，我的能力是变身帝骑，除了变身骑士外，我还能通过收集来的奥特卡牌变成奥特战士。”夏龙说着拍了拍腰侧的卡盒。

    “好家伙，帝骑刷奥特卡，这波操作可以的。”秦龙闻言都惊住了。

    “我手里卡牌很多，或许我们可以互通有无，交换下资源。”

    夏龙双眼微微眯起轻笑道，看上去人畜无害。

    同为穿越者，而且还是老乡。

    他能有什么坏心眼呢？

    但秦龙却仿佛从他背后看见一条摇来摇去的狐狸尾巴。

    “可以啊，你手里都有些什么奥特卡牌？对了，怪兽的卡牌你也有吗？”

    秦龙爽快的答应了，倒是不在意。

    他拥有基因复制的能力，只要触摸对方就能复制然后制作成勋章。

    严格来说，那些勋章本就是他能力的一部分。

    能从这位老乡手里得到新的奥特勋章或者怪兽勋章，都能增强他的实力。

    有一件事他没有跟夏龙说。

    除了能变身雷欧外，他还拥有变身贝利亚的能力。

    后来他更是将雷欧与贝利亚完全融合，再结合手中所有勋章，诞生出独属于自己的超强力形态——雷利亚奥特曼。

    那是掌控光暗混沌的究极奥特战士，拥有轻易碾压boss级怪兽的实力。

    有点类似高斯与杰斯提斯融合成的雷杰多。

    不过雷杰多代表的是大宇宙意志，雷利亚代表的宇宙还未诞生时的混沌。

    与夏龙的神主形态一样。

    秦龙的雷利亚形态想要变强就必须融合更多的勋章。

    所以这方面就跟韩信点兵一样——多多益善。

    “当然，奥特卡牌我可是几乎收集完了，厉害的怪兽卡我也收集了不少，秦大哥你知道格利扎吧？”

    “嗯，我跟这东西打过一次，能力非常诡异，我也是费了一番功夫才干掉的。”秦龙点了点头说道。

    雷利亚形态的诞生，正是多亏了格利扎牌炼丹炉。

    如果任由他自己摸索，就算能搞出雷利亚，恐怕还需要多花亿点时间。

    后来的事情就很简单了。

    自己出来，就雷利亚把格利扎那货给鲨了！灰都给扬了！

    啥都没剩下。

    “秦大哥果然厉害，我手里刚好有它的卡牌，除此外还有魔格八岐大蛇、加高尔贡……”

    就在夏龙如数家珍秦龙双眼越来越凉的时候，忽然从远方冒出了超级浓烈的黑暗能量波动！

    那黑暗能量如渊如海，一出现就令世界陷入了黑暗。

    乌黑的云层间雷光闪烁，不时发出震耳欲聋的巨大轰鸣声。

    一眼望去，仿若末日降临！

    ……

    黑雾被驱散。

    被困在海豚号的新城与堀井总算能联络上基地了。

    “无线电信号通了，可以联系总部了！”

    堀井看着重新恢复的信号源，圆圆的脸上立刻露出个开心的笑容。

    真是老天保佑！

    海豚号内的氧气已经不多了，再拖下去恐怖有缺氧的风险。

    而且他们还在露露耶遗迹海底下，发现了一只巨大的怪兽！

    那只怪兽体型无比庞大，就如同一座沉入海中的小山。

    外表像是鹦鹉螺，灰白色厚重的表壳有着类似久经岁月风化般的密集坑洞。

    可惜海底下光线太暗了，还是看不真切它的真实面貌。

    为了不惊扰这个大家伙。

    新城与堀井也不敢打开探照灯射过去查看。

    就在新城准备联系总部的时候，海豚号像是遭遇了强烈的乱流似的开始剧烈晃动起来。

    “啊？！”

    新城一手抓住通讯器一手死死抓住座位，抵抗着这股剧烈的晃动。

    “新城！”坐在一旁的堀井双手抓住座位忽然大叫起来。

    “怎么了？”

    “这家伙终于块石行动了！”堀井大叫道。

    新城闻言将目光朝前方投去，视线越过防压玻璃落在前方那头巨大的怪兽上。

    那只体型庞然的怪兽忽然动了起来！

    它晃动的躯体搅动周遭海水，猩红的双目闪烁着危险的光芒。

    伴随着它的动作，平静的海面上陡然翻滚沸腾起来。

    蓝色的闪电从天空劈落，直直击中海面。

    似乎想要逼迫下面的东西不准冒头。

    可惜没有作用！

    雷光闪烁间，有着巨大黑色鹦鹉螺外壳似的怪兽陡然显现了出来。

    它非常高！非常大！

    露出海面的遗迹建筑，与它的体型相比就像是积木。

    它外壳表面上带有密密麻麻的黑孔，壳口处带有大量的触手和巨大钳子。

    但最令人瞩目的，还是它那颗嘴在上眼在下几乎颠倒了一百八十度的脑袋。

    邪神加坦杰厄，登场！

    它发出类似大象鸣叫的嘶鸣声，像是在下达着某种命令。

    自它一出现后，黑雾扩散的速度就愈发快了。

    原来蔚蓝的海面，此刻也漆黑的就像是正准备抽奖的你的手。

    TPC基地，胜利队指挥室内。

    野瑞皱起眉头高声喊道：“太平洋上出现怪兽！”

    随后他将画面调到了大屏幕上。

    众人看着屏幕上邪神的模样，尽皆瞪大眼睛。

    居间惠：“这……就是黑暗的支配者加坦杰厄？它要把整个世界都吞没在黑暗之中。”

    宗方面色冷厉：“这个家伙，就是它放出的黑雾！”

