    “呼……”

    “怎么还有这么多星云圣髓？”

    林枫感受到养剑葫里面那宛如大水潭一般的星云圣髓，脸上也不禁多出了几分苦笑之色。

    从凌晨一点开始，林枫一直抱着养剑葫里面的星云圣髓炼化。

    知道现在凌晨六点。

    林枫足足用了五个小时……

    然而，这五个小时，林枫连养剑葫里面十分之一的星云圣髓都没有炼完。

    不过……

    好在这五个小时，林枫炼化了将近两三千滴星云圣髓。

    这几千滴星云圣髓，按照林枫的需求，都足够十几二十个人用了。

    原本林枫计划，只需要将自己几个常用的元素星辰强化上去就足够了。

    可让他没有想到的是，最后天梯里面竟然还有一条由星云圣髓凝聚而成的瀑布！

    更没有想到，自己的养剑葫的容量，竟然这么大。

    里面竟然能够装下这么多星云圣髓。

    看着面前这一瓶瓶星云圣髓，林枫从里面直接取出了一瓶放到旺财面前，道：

    “喏，给你的。”

    “拿去炼化吧，看看能不能突破到地阶极品。”

    “吱吱吱~”

    旺财哼唧一声，丝毫没有注意到此时此刻的自己，已经成了林枫的试验小白鼠。

    虽然旺财不小，是大白鼠……

    但，这也改变不了他被林枫作为试验对象的命运。

    旺财感激地接过林枫手中的小玉瓶，随后便看到林枫林枫同样拿起一个小玉瓶，道：

    “一个小瓶子里面共有三十滴，我干了，你随意。”

    说完林枫一仰头，便直接将这三十滴星云圣髓直接灌入了自己体内。

    霎时间！

    林枫便感受到一股炽热感，直接从喉咙强行灌入自己的体内。

    不多时，这股热流便通过林枫的经脉，通向四肢百骸，最终汇聚在了气府之中。

    这种感觉，就好像是体内燃烧起了一把熊熊烈火。

    将林枫的寂寞都给烧的一干二净！

    林枫滚动了一下喉咙，重重呼了一口浊气。

    额头上，更是在这个时候渗出了密密麻麻的汗水。

    虽然这种灼烧感并不是特别强烈，也就是相当于七八十度的小鸟伏特加……

    旺财看到林枫那副模样，不禁滚动了一下喉咙，随后便也有样学样，将手中瓶子里面的星云圣髓给一饮而尽。

    “吱吱吱？！”

    当星云圣髓入肚之后，旺财顿时发出一阵痛苦的哼唧声。

    只见此时此刻的旺财，那原本还靓丽无比的卡姿兰大眼睛，瞬间血丝密布！

    脸上表情也逐渐趋于狰狞。

    远处小家伙看着林枫还有旺财，瞬间陷入了一脸茫然地状态。

    她有些着急地朝着林枫还有旺财靠过去。

    瞬息之间，一股股热浪从他们体内翻涌而来！

    尤其是林枫，此时此刻，身后更是漂浮起了九颗元晶星辰。

    九颗星辰快速盘旋着。

    每转一圈，上面的光芒便是更加浓郁一分。

    “还不够！”

    就在这时，林枫猛地睁开双眼，几乎是想都没想，直接从旁边再度拿起两瓶，一股脑地倒进自己嘴里面。

    有了第一次的经历，林枫显然是适应了很多。

    就像是喝酒一样，第一次或许因为太烈而被呛到，但到了第二次，第三次，那就只剩下痛快和爽了。

    果不其然，当这两瓶星云圣髓被吸收之后，林枫身后的元晶星辰的光芒再度加亮了几分！

    不仅如此……

    此时此刻，九颗元晶星辰之上，已经开始缓缓凝聚出一道光晕。

    其中的元力也是比之前精纯了不少！

    就连运转元气的速度也是快了将近30%！

    “还是不够？！”

    林枫感受到自己体内元晶星辰的状态不禁微微蹙眉。

    三瓶，九十滴啊！

    平均一颗元晶星辰都十滴了，可林枫依旧觉得自己体内的元晶星辰还是没有达到他的临界状态。

    可笑林枫之前还以为平均一颗元晶星辰3~5滴就够了，现在看来，果然还是自己太单纯了。

    林枫深深吸了一口气，犹豫了一会儿，再度拿起一瓶，将里面星云圣髓一饮而尽。

    轰！

    这一次，林枫才将这星云圣髓吸收完毕，体内的元力便开始朝着周围冲散而去！

    恐怖的元力，甚至在林枫周围卷起了一道道涟漪。

    而在林枫身后的九颗元晶星辰上的光晕，也是再度加强了几分，不过，也只是加强了几分，并没有出现什么太过于明显的变化。

    “卧槽？四瓶都不够？！”

    林枫眉头紧蹙，咬了咬牙，再度拿起一瓶往嘴里倒去。

    已经喝了四瓶，这第五瓶入口，林枫甚至都感受到不到什么太强的灼烧感了。

    轰！

    又是一阵狂暴的元力轰散而出。

    和之前一样，几乎没有什么区别。

    那股元力猛然绽放之后，林枫身后九颗元晶星辰上的光晕也是再度加强了几分。

    不过，此时此刻的光晕，已经是肉眼可见的粗壮了几分，上面的光芒也是更为精纯，不再似之前那般模糊不清。

    “还没到临界状态么？”

    林枫低吟了一声，他看了眼一旁的小玉瓶，轻叹了口气，干脆一次性打开了三十瓶，随后以元力将其缓缓凝聚成一条细细的水流。

    既然三四瓶填不满，那么……

    便灌到满意为止！

    随着这条宛如游龙般的星云圣髓钻入林枫体内。

    林枫瞬间感受到一股剧烈的胀痛感从自己体内传开。

    与此同时，身后的元晶星辰也是在这个时候开始剧烈颤抖。

    下一瞬，便看到九颗元晶星辰上面的光晕在不断扩大，精炼！

    随着这些元晶星辰不断灌入体内，最终……

    林枫身后的九颗元晶星辰表面，都彻底形成了一道光膜。

    直到这个时候，林枫才从自己体内感受到了一股充实感。

    九颗元晶星辰之中所散发出来的元力也是前所未有的精纯！

    尤其是当林枫运转元气的时候。

    那种丝滑感，就好像是吃了十斤德芙一样。

    一个词来形容，那就是……

    纵享丝滑！

    “终于满了么！”

    林枫看着旁边已经被自己抽空的瓶子，到此为止，他已经炼化了整整27瓶！

    林枫看了眼旁边的旺财，此时此刻的后者，还在痛苦并快乐地挣扎着。

    看了眼UI界面上的时间，林枫便干脆先下线，连续玩了三天游戏，也该出去活动活动了。

    加上这会儿游戏体还需要一两个小时来适应这已经被强化的元晶星辰。

    林枫便干脆挂机下线。

    不过……

    当他睁开双眼后，眼前的一幕，差点没把他的魂都给吓飞。

