    研究团有很多探索队。

    大部分都是要对某些地方区域进行探索的时候临时建立的，在结束时就会解散。

     而有那么一支探索队，它们从来都没有解散过。

    这支探索队被称作零号探索队，这支探索队建立的意义……是用于寻找‘尔什坐标’的。

    尔什坐标指的并不是是尔什的位置，而是尔什偶尔给它们发送的一些坐标。

    研究团偶尔会接收到一些来自尔什的‘数字信息’，在分析之后，研究团发现这些都是……一些传送坐标。

    最初研究团试图接近一个坐标，去到目标地点之时，它们发现了一个生物很丰富的地方，但是几乎没有危险。

    在这之后，它们便尔什的这些坐标很有兴趣，零号探索队便被成立了，它们专门负责找这些坐标的所在。

    每个坐标都能发现一些有意思或者很有价值的事物，而最近它们收到了一个新的坐标。

    这个坐标被研究团定名为‘虚空绿洲’，似乎是一个非常有趣的地方。

    但是，零号探索队并没有抵达那里。

    为什么呢？似乎是因为遭到了攻击……

    ……………………

    “维罗尼卡同学，它们真的有看到过去的能力吗？”

    这里是一个……地下水道，位于尸族之城的地下。

    琳和比露一直在这里晃荡这，琳不只是发现这里是一个很大的地方，还发现这里有着……很多的房间。

    在经过下水道的许多通道时，经常可以看见两边有大小不一的房间，在这些房间内都摆着一些物品。

    物品大多都是……日常用品，像是床垫，衣物，打扫用的机器等等。

    除此之外还有武器之类的，这些用品实际上都是‘零号探索队’的队员们所使用的。

    不过这里并没有见到任何一个队员，不管是尸体还是活着的……它们可能被做成了尸族。

    但这支探索队的经历也像这些物品般被留在了这里。

    它们的声音，在通道的墙壁只见回荡着，琳现在已经知道这些声音是从哪里传出来的了。

    实际上是墙上的一种……暂时被琳叫做‘音石’的石头。

    当然它不是石头，只是看着像而已，它们的结构琳发现很像是尸匠虫体内的一些器官。

    当琳和比露走过下水道通道的时候，这些音石就会发出声音。

    它们发声的方式很特别，每块只会发出一小段声音，一段完整的语句要通过大量音石才可以完成。

    因为这些音石的位置不一，所以听起来有一种忽远忽近的效果。

    总而言之，这些物品和声音表示了……似乎尸匠虫把这支探索队给‘收藏’在了这里。

    这可能和它们的能力有着一些关联。

    对尸匠虫的眼球进行了更详细的测试和研究之后，琳认为这种生物……

    可能非常擅长发掘别的生物的历史。

    [铅笔小说 www.qbxs.vip]它们的发掘历史方式主要是通过目标生物本身进行发掘……

    像是细胞核信息，脑部记忆等等所有的一切，它们主要通过这些来挖掘出生物的历史。

    它们的眼睛……和别的器官也有着相应的功能，它们全身有很多器官都是为了‘分析’而准备的。

    但是，这里面最主要的是……琳认为尸匠虫并不是单独活着。

    就像是那些和梦境共生的生物一般，琳觉得尸匠虫可能也和别的某种东西或生物有着……‘连接’，可能这种生物位于另一个空间，或是现在的感知系统无法发现的物体。

    因为琳认为，尸匠虫的器官……主要是眼球部分应该是不能单独运转的。

    目前还没发现它们倒是是和什么有着合作关系。

    琳现在正在研究这个，可能很快就能发现它们合作的对象……

    之前琳所仿照的眼球，虽然看起来是有效果了，但效果是……非常模糊的。

    这和琳在这里没办法检测到所有细节有关系，同时琳也觉得需要连接上别的尸匠虫器官，这才可以展现最完美的效果。

    配上完整的器官，琳觉得应该它们只需要‘看’就能分析出目标生物的不少事情来。

    至于尸族菌和尸族干尸，也应该是它们分析了尔什民之后特地制造出来的一种针对性的……生物。

    尸匠虫虽然有这些奇妙的能力，但它们的行为却很奇怪，不管是琳遇到的，还是在记录里那些，琳还不确定它们的智力……或说思维方式是如何的。

    “维罗尼卡同学！”比露忽然说道：“你闻到了什么吗？有一种好闻的气味……”

    因为这个下水道是有空气的，所以琳和比露的防护服都开启了‘换气系统’，可以多少的……闻到外面的气味。

    这种气味对于尔什民来说是一种很香的味道，简单的说就是烧烤。

    “好像很好吃呀……”比露说道：“维罗尼卡同学，我们去看看好不好？”

    “那走。”

    琳和比露向着气味传出来的方向前进，这段路持续了……一百多秒。

    琳和比露到达了一个……很香的地方。

    这里是一个比较大的空间，虽然地面和墙壁依旧是以黑色为主的岩壁，不过在这里有着很多的……烧烤。

    许多的肉块，被刺穿在金属棍上缓缓地旋转着。

    在旋转的肉块下是一个发着橘红色光芒，似乎很高温的物体，它代替了火焰，在烧烤着这些肉块。

    而负责抓住金属棍并旋转肉块的，就是尸匠虫。

    这里一共有三头尸匠虫，它们也在这里升起了三堆烧烤。

    在琳和比露走进来之后，有两头看向了这边，还有一头依旧在自己烧着。

    “维罗尼卡同学……不是说它们不是细胞生物吗？为什么它们会烤肉呀？”

    当比露发出声音的那一刻，这三头尸匠虫顿时就全体转身逃开了，留下了还在烧着的……那三块肉。

    这些生物的确非常古怪，虽然大体上看着它们是在准备造出大量尸族袭击尔什民。

    但来到这里观察它们后……却有种搞不清楚它们到底想做什么的感觉。

    而且这些肉又是什么肉呢？

