    训山刚间还是那么俗气的匆匆而过！

    又是半年的时间，直如流水一般，哗哗的就流过去了。

    小豹子在乌家的内门核心弟子中，也渐渐的站稳了脚跟。

    事实上，自从他上一次一招把石惊摞倒之后，他便站稳了内门核心弟子的位子，当然，和石惊的仇也就结下来了。

    不过小豹子不怕，他的修为早在一年前便已经达到了二品境界，在一群内门核心弟子之中稳居前列。

    要知道，整个乌家，修为达到锻骨界的，也就是十七人而已，这十七人都是长老，其余人等都是四品以下。

    而这十七人中，收徒弟的并不多，除了大长老吕一月和徐雍件，也就是三四个人收了徒弟，再加上这些长老家门里下一代的一些直系亲属，内门核心弟子满打满算不过十几人而已，而这十几人中，年纪与小、豹子相差不远的也就是四五人罢了。

    在这四五人中，与小豹子交恶的也就石惊一人，虽然两人交恶，不过也不得不说这石惊有着极高的习武天赋，武功也突破了一品，晋入了二品。

    修为端是不赖，正是因为这样的修炼资质与悟（性），所以，吕一月方才能够容忍他。

    当然，经过了那一次火红睛和小豹子的教，石惊那嚣张的个（性）也有所收敛，除了小豹子与同门师兄之外，与其他人相处的也都还不错。

    不仅仅如此，由于出手大方，地位又高，所以，很是结交了一群内门弟子，唯他马首是瞻,小豹子给他留下的（阴）影也随着时间渐渐的淡去，他也慢慢的开始抖起来了。

    至于小豹子！

    在乌家的内门弟子中看来，是一个略显神秘的人，和他的师父徐雍一般，深入简出，平常很少抛头（露）面，为人很温和，对一干内门弟子的态度也很好，修为也不错,已经到达了二品境界，在所有的内门弟子中，实力也走出类拔萃的，仅此而已。

    至于他的直正实力，还真的没什么人知道底细。

    “师父叫弟子来，不知道有什么事情！”

    这一日，日头正好小豹子正练着功呢，却被徐雍叫进了屋内。

    “你来乌家已经有两年了吧？！”徐雍（摸）着下巴的短须，若有所思的问道。

    “是的，弟子进入乌家已经两年有余了！小豹子道。

    “嗯，二年多前，你来的时候，还只是一个小孩儿，现在倒是长成了一副少年模样，武功修为也进度极快，看来，当年我的决定是没有错的！”

    看着已经长成少年模样的小豹子，徐雍满意的笑了。

    这两年来，一个尽心的教,一个，用心的学小豹子不但在武艺上进步飞快，对这个便宜师父的感情也渐渐的深了起来。

    这徐雍低调，谦和，行事稳重，（性）格上面，大大的对了小豹子的胃口。再加上教导起小豹子来也是不遗余力，对小豹子可以说是倾囊相授。因此小豹子对他心存极大的感激。而且这两年来，对徐雍的（性）子也（摸）得挺清楚了。知道他今天叫自己来，肯定是有事要说。

    果然，感慨了两句之后，徐雍便抬头道，“周豹啊，你来这里两年，时间也不短了，武艺也算是有了很大的进度，这两年来，你一直呆在乌家总宅，甚至都很少出去，也从来没有接过任务，这样武功进度虽然大，但是历练却不够，你现在的修为已经稳固在二品之上，是时候去接一些任务了，你看如何？！”

    这么一说小豹子顿时就明白了，这两年来，他的确是对武学有些沉迷了，要是换成其他人，像他这么修炼可能早就厌烦了，可是他不一样，他身上的秘密太多了，能够供他研究的东西也太多了，再加上他本身就对武学有着深厚的兴趣，所以，不知不觉中，差不多都忘了，像他这样的内门核心弟子在乌家还是有很多的任务可能做的。

    其实，以他现在的武艺与对武学的理解，在徐雍看来，早已经可以出师啊，两年来，徐雍能教他的都教给他了，甚至自己突破练皮界，踏入锻骨界的一些心得体会，徐雍也一一的告知，剩下来的事情，便是小、豹子自己的事情了。

    师父领进门，修行在个人,现在的小豹子是需要时间的打磨与历练。

    所以，一直以来，徐雍就等着小豹子能来找他，向他提出想要出去做任务历练的事情，谁知道这小子一门心思的投入到了无限的武学海洋之中，一发不可收拾，到了最后，徐雍甚至怀疑，如果自己不来提醒他的话，说不得他就要一辈子埋头在这个，院子里面修炼武学，不问世事了。

    不得已，他才亲自来把小豹子叫了过来，询问他关于任务的事情。

    而之所以会选这个时候，主要是因为，他发现有一个任务非常的适合现在的小豹子。

    “前段日子，咱们乌家有一批货在中和郡黑沙口被劫了，现在还没有查出来是谁做的，现在准备派人去查，任务已经挂了上去，你金师兄接了这个任务，准备召一批内门弟子和他一起去，你也去吧！”

    “是！小豹子点点头，没有对此提出任何的异议。

    “那好，你去找你金师兄。我已经打过招呼了，这

    要好好的听你金师兄的话，他就要宗仓出师了，江四灶讹，你丰富，比你广，有什么不清楚的东西，不明白的地方，要勤问，他不让你做的事情，你就不要做一！”

    徐雍絮絮叨叨的说道好久，仔仔细细的叮嘱了小豹子要注意的事项，直说了好几柱香的工夫小豹子虽然觉得烦了，心中却是老大的感动了一番，不敢辨驳。一一点头称是。

    “对了，中和郡离天龙神山不远，有机会的话，去一趟，把那件事情了了！”

    就在小豹子要出门的时候，徐雍忽然说道，“有机会就去，没有机会的话，就算了，总之。不要让人知道！”

    “弟子明白！”

    “金师兄，你真的要带那个周豹一起前去吗？！”

    在离小、豹子与徐雍所处的院落不远处，还有一个规模大一些的院落。此时，院落中聚集着一群年轻人。

    为首一人，十七八岁的年纪，身高六尺，眉心之间有一颗芝麻大小的黑痣，一双细长的眼中闪动着灵动的光芒，脸有些狭长，说白了就是一张马脸，面目普通，事实上，除了眉心之间的那颗黑痣之外，他并没有任何足以让人记住的地方。

    这人正是接下这次去黑沙口任务的金南青，乌家内门核心弟子，长老胡翼的嫡传弟子。

    这时，他看了一眼发问的人小年纪不大，也是十七八岁的模样，笑道，“这件事情是徐长老亲自和我说的，我自然不能拒绝，再说了，周师弟的年纪虽轻，可是一身武功尽得徐师伯的真传，特别是那大荒十三拳，据说颇有造诣，修为也达到了二品的境界，即使是与我相较也不弱上丝毫，这一次与我们同去，可真是一件求之不得的好事啊！”

    “可是金师兄，！”

    “周正铭，你不必说了，我知道你与那石惊交好，不过那是你的事情，与我无关，我劝你也不要牵扯到这里面去，两名核心弟子之间的恩怨，你一个普通的内门弟子还是不要管的好！”

    周正铭面色一白，顿时将想要说的话全都咽回了肚中。

    “好了，诸位，我知道你们担心什么，无非是怕周师弟来了之后，任务结束之后的报酬不好分配罢了，这一点你们不需担心，徐师伯已经与我言明了，此次任务，周师弟只是去历练一番，却是不会与我们争夺报酬！

    这话一出口，周围众人的面色顿时舒缓了开来了

    要知这乌家出任务，各人接任务，都是有讲究了

    像这一次的任务报酬不错，几乎是丢失的那一批货物价值的一大半，但是困难也很大，这秦陵郡城距离出事的地点何止千里之遥，而且情况又不是很清楚，一个人很难完成，所以，每每遇到这样的任务，接任务的人在把任务接下之后，便会在内门弟子中招一些人做为助手，一起去完成任务，至于有多少人，报酬怎么分配，自然是在之前都谈好的。

    报酬就那么多，这多一个人就多一份报酬，这帮内门弟子自然都不乐意了。

    只是碍于小豹子是内门核心弟子，大家都不愿意宣诸于口罢了。

    谁也不愿意得罪了小豹子这般年纪轻轻，但前途无量的内门核心弟子，只有这周正铭与石惊交好，知道石惊与小豹子是水火不容的两人，所以才开口提出疑问，不料话网出口，便被金南青给打了回去。

    现在又听金南青这么一说小豹子不会与他们抢报酬。众人自然不会自讨没趣的说什么，反而心中隐隐的对小豹子有一种好奇的感觉，想看看这位内门核心弟子究竟有什么样的本事了

    “货物被抢了，还真是丢人啊。这些家伙也不知道是怎么想的，送货，的事情交给镖局好了，偏偏要自己来，这下子出了事情，也要自己担了，真是一群蠢货！”

    回到休息的地方小豹子（摸）了（摸）下巴，脑子里面思考着徐雍说的话，面色变得古怪了起来。

    这个，世界也是有镖局的，乌家家大业大的，垄断着铁器生意，人手再多也不够用，所以运货之类的事情一般都是会找相熟的镖局来做，事实上镖局也就是吃这碗饭的。

    无奈中和郡这个地方有些特殊，这里的乌家掌舵人也姓乌，乃是乌家的支脉了

    这乌门一脉发展了多年，主脉支脉也不知道有多少，有些已经分崩离析，但是有些仍然掌着一些权力，中和郡的乌家就是其中一脉。

    中和郡的乌家旁支，论起辈份来，还比主脉的这一支要长上一辈，现在的主事人叫乌云天，一身修为不错，已经到了三品大成的境界，据说将要冲击锻骨界，为人也狂傲的很，很是刮练了一帮子手下，虽然不至于和主脉叫板，但是在中和郡的乌家，也是他一个人的天下，正是因为有着这般的实力，所以，他行事起来，也很张扬自大，相信在整个，中和都没有强人敢找乌家的麻烦，所以，在运送货物的时候从来就不请镖局，一直以来，倒也相安无事，却不料这一次翻了船。，如（欲）知后事如何，请登陆旧栅比，章节更多，支持作者，支持正版阅读！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">