    慕念抬起头，一时不知如何回。

    厉司衍狠狠怔住。

    他拧了拧眉，望向厉司爵，又看向慕念，脸色一变，“结婚了？”

    “没有。”慕念现在是单身。

    厉司爵道，“我以为你结婚了。”刚才看她接电话，听到了一个孩子的声音，他误会了。

    慕念道，“我离婚了。”

    厉司爵：“……”

    厉司衍：“……”

    两个男人瞬间露出了凶狠的表情，“谁？”

    慕念瞬间被他们的眼神惊出了一身冷汗。

    她哭笑不得地道，“你们不用那么紧张……万一是弄错了呢？我真不是你们要找到的人……”

    她话音未落，医生突然匆匆地走了出来，拿着一张报告单，走向厉司爵，“厉总！鉴定结果有眉目了。”

    厉司爵立刻接过报告单。

    厉司衍也站起身，一脸紧张地望向报告单。

    厉司爵盯着报告单，一目十行地扫过，直到最后，目光落定在鉴定结果——【确认亲生】，四个标红的字，他的手骤然颤栗了起来。

    慕念也局促地站起身来，“报告单可以给我看看吗？”

    她见厉司爵和厉司衍变了脸色，也产生了疑惑。

    厉司爵望向她，眼尾竟是微微带红了。

    她就是音音……

    他找到音音了。

    “音音。”厉司爵心疼地道，“你真的一点都不认得哥哥了么？”

    血浓于水。

    只一眼，他看到面试文件上的二寸照片，他就认出了，这个女人是他的妹妹。

    她呢？

    她当真一点都不记得了？

    慕念从厉司爵手中接过报告单，一眼望见上面的鉴定结果，也傻眼了，“这……这怎么回事……”

    厉司衍从身后搂住了她，将她拥入怀中，“音音，哥哥终于找到你了。”

    慕念心惊了几秒，手一抖，报告单徐徐地掉落在地面。

    厉司衍道，“跟哥哥回家好不好？”

    厉司爵道，“爸爸一直在等你回家。”

    慕念还来不及作任何反应，突然听到一阵兀沉的脚步声传来。

    她循声望去，傅斯年缓缓步入大厅。

    楮墨紧跟在他身边。

    男人走到她面前，见她被厉司衍紧紧搂在怀中，眼神一沉，“慕念？”

    慕念瞠目结舌。

    傅斯年怎么知道她在这里？

    莫非……

    他在她手机里设置了定位，追踪到了这里。

    “你在干什么。”傅斯年俊脸扬起一抹冰冷的寒意，“过来！”

    厉司爵转过身，望向傅斯年，微微狭眸，“傅斯年？”

    他追来干什么？

    傅斯年看也不看厉司爵一眼，便朝着慕念走过去，“过来！”

    厉司爵挡了一步，截住傅斯年，冷冷地问道，“你来干什么？”

    傅斯年面无表情道，“我来干什么，与你有关吗。”

    厉司爵道，“她是厉家的人，你说，她与我有关吗？”

    傅斯年拧了拧眉，寒声道，“她什么时候，成了厉家的人？”

    厉司衍抱着慕念不肯松手。

    他不知道傅斯年怎么会跑来这里。

    厉司衍问慕念，“你认识他吗？”

    慕念头疼地椽了椽眉心。

    她还一时无法接受这个身份。

    厉司衍问起傅斯年，她本能地如实招供，“前夫。”

