    “恭喜VG！”泽元扬眉吐气，“拿下自己小组赛阶段的第四场胜利，继续领跑A组积分榜！”

    记得同样亢奋至极，“战胜C9之后，VG也成为A组的首支出线战队，从死亡小组里杀出一条血路！”

    现场的零星VG支持者拼命摇晃着荧光棒，想制造些声势。

    部分北美观众礼貌性的鼓掌为胜者喝彩，总算没让市政礼堂变成图书馆。

    顾行摘下耳机，面带阳光笑容朝台下粉丝挥手致意。

    他来到美国的第一个小目标终于达成。

    比想象中要更加轻松。

    邻座的朱小龙长出一口气，神色满足，宛如卸下重担。

    “出线啦销顾！”具晟彬兴冲冲冲上来给自家打野来了个大大的拥抱，笑起来露出两颗略显突出的门牙。

    他虽是老将，这也是第四次连续参加世界赛，此刻却开心不已。

    Imp天天放嘴炮，装作满不在乎的模样，实际上很怕失败。

    S3和S5两届全球总决赛的小组赛淘汰，他每每回忆起来就辗转反侧彻夜难眠。

    痛，太痛了。

    这次具晟彬强行戒酒复健，来到旧金山之前也曾想过。

    排到死亡小组，要是再来一次16强怎么办？

    具晟彬提心吊胆。

    三个16强，光是外界舆论的肆意嘲讽，都能把他的职业生涯砸进无尽深渊！

    好在这次不光他自己状态保持良好，队友也很给力。

    对面四个AP，打野还要硬出蓝盾的场景永远不会再有了。

    顾行能听到现场英文流解说的浑厚嗓音。

    “很遗憾，C9作为北美赛区三号种子，和LPL冠军之间还是有不少差距……”

    C9选手坐在椅子上，难掩沮丧神情。

    即便他们赛前就做好了输给VG的准备，但是被打成这样，属实很难接受。

    击杀比2：22，全程C9连一座防御塔和一条小龙都没有拿到！

    原本自信满满的海掌门也面色颓然。

    他引以为傲的控图打法，在顾行面前一击即溃，甚至没有反击的能力！

    现在确实是肉食性打野纵横野区的版本。

    但海掌门也不得不承认，自己在操作与节奏掌控上不是顾行的对手。

    对方凶悍的连绵进攻似乎永远不会停歇，往往应对防守住一波，下一次攻势便接踵而至，不给任何喘息休整的时间！

    稍有不慎，便可能会被顾行抓住机会，滚动起雪球，让他在野区内无处安身！

    上单Impact更是心里不爽。

    首轮对阵VG他选个兰博被军训，没什么游戏体验。

    这局拿到杰斯，尽管海掌门初期为了反野牺牲他一次，但后续也没少帮忙蹲伏。

    即便如此，Impact还是没有拿到优势！

    龙哥就跟条滑溜溜的泥鳅似的，根本不露破绽，见势不妙就逃跑，波比手里握着R【持卫的裁决】能把来犯者愉悦送走。

    实在不行还有闪现可以逃生！

    等锤形态小炮做出日炎+布甲鞋，C9这个杰斯+雷克塞的双物理伤害上野组合根本杀不掉他！

    Impact拿到队伍的资源倾斜，却没能打出应有的优势，自然脸黑如炭。

    兴许是C9队员的表情过于凝重，现场的解说还在尽量安抚。

    “下场面对SKT，将是他们的背水一战，这盘比赛已经结束，不可能再重开一次……”

    “所以坦然接受失败，去迎接准备剩余的对局，C9才有希望在今天创造奇迹！”

    外网老鼠台直播间，欧美观众数量众多。

    聊天频道里滚动刷屏速度极快。

    【NA九折水瓶？我一个欧洲人都看笑了】

    【笑锤子呢，三号种子C9两轮面对VG加在一起拿3颗人头，G2是什么垃圾，首轮0击杀0推塔0小龙，欧洲一号种子未尝一胜还有脸笑NA？】

    【不好意思，G2已经被我们单方面踢出欧洲赛区，现在一号种子是H2K！】

    【Virtue这局是不是又要拿MVP，话说赛前给他的TOP20排名居然只是15名，简直不可思议】

    【长相好帅打法也吸粉，能不能把Virtue和Jankos、Peanut凑到一起来张合影？】

    【李姐一下是这样的，前两年LPL本土打野里有印象的也就Clearlove和Loveling？不带‘Love’的都很一般，评价肯定不高，另外不得不说他们的英文ID好诡异……】

    顾行同C9的五名队员友好握手，来到舞台中央鞠躬致谢时，在场观众已然接受了C9惨败的事实，赞美起胜者VG的表现。

    口哨与欢呼声不绝于耳，市政礼堂内部喧嚣四起。

    “打的好啊！”经理陆文俊等在通道入口，见选手们下台连忙上前道喜。

    老板丁骏也笑逐颜开。

    原本只想组支队伍进入世界赛，没想到还有这种好事，八强对他来说已经算成功！

    毕竟去年LPL赛区的最好成绩也不过是止步淘汰赛首轮。

    现在有这种想法也在情理之中。

    当然，丁骏肯定不介意队伍再向前走远一点。

    回到休息室，顾行就看到G2和SKT的争斗。

    SKT阵容没有改变，小黑Blank今天第一局仍然是首发。

    也不知道Kkoma卖的什么关子，也不清楚后续对局会不会换人。

    顾行感觉如果一直是小黑首发，他有信心再次战胜SKT。

    “G2这是真不行啊……”杰克盯着电视屏幕，“对线都打不赢，怎么玩？”

    和顾行想的一样。

    Perkz赛前几个小时还不忙着训练而是在交换队服，基本等于宣告欧洲霸主G2在第二轮准备摆烂。

    面对SKT，他们甚至连15分钟都撑不住！

    三座外塔通通被拔掉，经济差距直接滚到近4000金币！

    “是不是可以提前宣布咱们拿到第五场胜利了？”小段难得乐观起来。

    这支SKT前期并不算强势。

    当然，他们三条路的对线强度不弱，但是不擅长主动去带起进攻节奏。

    更多的是置换资源，止损拖到中期，而后通过频繁而娴熟的转线节奏，一点点挤压对手的发育空间，逐渐获取胜利。

    G2连前期进攻温吞的SKT都顶不住，更何况VG？

    不过即便SKT前期拿到如此大的经济优势，中期还是难以速战速决。

    一是本身风格并不偏向速攻。

    二是这版本想打时长较短的对局也不现实。

    缺乏坦克和开团手段，双方就在塔前拉扯消耗，很多时候爆发摩擦双方把技能交光，却发现无人阵亡！

    像VG上局如此顺畅的进攻节奏，也愣是拖到28分钟才推平C9基地。

    要是搁夏季赛版本，全是硬控的阵容，VG起码能少打三四分钟！

    SKT推的虽然慢，然而G2也不可能翻盘。

    顾行明白这局比赛的结果不可能逆转。

    百无聊赖的他干脆掏出手机看看新闻。

    国内时已清晨，不少亲朋好友看完对阵C9的首场比赛，得知VG出线后纷纷发来道贺信息。

    七匹狼群聊里尤其热闹，聊天内容得有几十条，还有人@自己。

    对于一个十人上下的小群聊来说，这消息量已经算得上井喷。

    顾行还挺好奇，不理解为什么国内早上八点左右的时间点，七匹狼里会有这么多消息。

    点开一看却发现。

    原来里面只有一个人在自说自话。

    翔翔QAQ：【卧槽，销顾的Gank太稳健了！】

    【销顾，我滴宝，你这蜘蛛简直神中神！】

    【死亡之组能出线进八强也太猛了吧？@PatrickStar1210】

    他最后见没人搭理自己，索性直接在群里圈人出来。

    林炜翔把原来的战旗TV前缀给改掉了，估计是离开贪吃飒后直播合约也已到期。

    顾行打字回复，【你这作息习惯好像不太对劲……】

    正常来说，职业选手基本都是凌晨睡中午起床，除非碰到什么重大变故，否则也没有非要更改的必要。

    翔翔QAQ：【我为了看比赛熬个夜而已，看完比赛中午十二点睡到晚上不就行了？】

    顾行无力吐槽。

    守到正午时分叫熬夜？

    杰克也嫌比赛没意思，打开手机开始水群。

    可惜没如果/°：【熬夜伤身体，哥们建议直接拖到明天凌晨再睡觉，这样通宵比较健康】

    林炜翔手速很快，【妮可真幽默，呵呵】

    此时网络聊天里的呵呵早已变质，顾行隔着屏幕都能察觉到他的不屑。

    接下来就演变成喻文波和林炜翔的唇枪舌战。

    杰克不知道从什么地方扒拉出一张聊天截图，里面的林炜翔为了要腾讯会员对喻文波一口一个大哥，语气相当亲热。

    这一幕显然是发生在喻文波签约之前。

    因为等到杰克的定妆照曝光，是个人都知道他年龄绝对不大。

    之前的林炜翔嗓音奶声奶气，光听声音比当时变声期的喻文波年轻太多。

    翔翔QAQ：【？】

    他不太会吵架，脑子还一根筋，见杰克甩出截图，居然无力反驳直接装死。

    顾行一言不发，默默把这张截图保存到自己的手机上。

    杰克见群里又冷下去，最后卖个关子，说过两天有新成员加入。

    顾行没想到喻文波人在美国心在艾欧尼亚，这一个月大家都没碰国服，哪来的新成员？

    电视屏幕的解说声音猛地高亢起来，“Faker的蛇女开启疾跑滑行向前，肉身骗出敌方技能……Wolf的娜美反手大招【怒涛之啸】击飞G2两员冲阵大将，Bang藏在后面疯狂输出！”

    寒冰张弓搭箭，流畅走砍，箭矢一簇簇扎入G2队员体内！

    “SKT双C闪耀，团战完全就是他们的操作表演！”

    从去年世界赛建立强势统治至今，SKT换过上单也换过打野。

    但只要96Line三人齐在，队伍总是比较稳定。

    三名当之无愧的世界顶尖选手组合在一起，团战发挥出的实力令人胆寒！

    特别是双C，与负责指挥的Wolf不同，他们需要更专注于操作。

    往往一个在前面卖，另外一人总能将战场打扫干净！

    先前VG面对SKT的首轮较量便是如此。

    Bang绝大多数时候承担收割重任，他在团战里寻找输出空间的能力说是当世第一也不过分，伤害基本都能拉满！

    “G2晋级的最后一分希望也彻底断绝，四连败的他们注定无法再冲入A组前二！”

    陆文俊调的电视信号是国内直播间，泽元的解说声无比响亮，“SKT拿到第三胜，半只脚踏入淘汰赛大门！”

    眼见G2水晶即将爆炸。

    VG队员准备好再度登台。

    由于赛程问题，四支队伍要在一天内打完六场对局以及加赛。

    不可避免会出现背靠背的连续战斗。

    拳头在这方面有潜规则。

    各支小组的一号池战队不用忍受背靠背赛程。

    VG算是吃到了隐形福利。

    他们是今天的第一、三、五场对局，中间留有休息时间。

    即便存在加赛，也要等到至少第七盘。

    G2可就没这么好运了。

    打完SKT，便立马要和VG碰面！

    只能说是季中赛2-8的报应。

    但凡G2当时能正常点，拿个前四就能保住一号池席位。

    届时分组有优势，还不会钻进这个死亡小组，也用不着打背靠背的连续作战！

    “这盘打了多久？”顾行临走前瞥一眼电视屏幕，“34分04秒，兄弟萌咱们加把劲，争取34分钟以内干碎G2！”

    “速刷嘛？”具晟彬很感兴趣，“我想想用什么英雄比较合适……”

    “烬或者EZ都可以，”龙哥也来了劲头，“前期多推点塔，转线节奏快起来，这样咱们第一条大龙就能推平！”

    众人各抒己见，发表着自己的看法。

    喻文波还在后面跃跃欲试。

    速推我在行啊！

    选个德莱文出来，让老顾喂我两颗人头，十分钟都能看见对面高地！

    不过他还是没说出口。

    顾行说是速刷，但肯定是在确保胜利的情况下尽快结束比赛。

    以SKT目前的状态，C9想必也不会对他们造成多大威胁。

    最后两队之间还得为小组第一而展开厮杀。

    如果VG输给G2，后续再败给SKT的话，就没有加赛的资格，而是直接以第二名晋级淘汰赛！

    喻文波实力不差，耐不住到旧金山后训练赛打的太少。

    红米和队员当时都不确定自己能稳稳出线，自然要选择让状态与经验兼具的具晟彬一直打首发，努力拼一个晋级名额出来。

    谁成想说好的死亡小组，最后变成了中韩联手干碎欧美捞比！

    事到如今前途未卜，红米不可能临阵换将把杰克抬上去。

    顾行用力拍拍喻文波的窄肩，似乎看透了他的想法，“还有机会的。”

    周围VG赛训部成员的窃窃私语搞得噪音很大，杰克没听清，“啥玩意儿？”

    顾行摆摆手，抱着外设另一只手接过世界妹递来的装满饮料的纸杯，头也不回的快步离开走廊前往舞台。

    杰克一头雾水，送走首发选手与教练，回到房间便看到电视屏幕里的队友在台上连接外设调试设置。

    G2的退路被彻底切断。

    已经没有晋级八强可能的他们非常乐观，看表情不知道比去年LGD开心到哪里去了。

    看样子很有希望代替LGD成为真正的乐观队。

    Perkz还歪头朝对面的顾行大喊着什么。

    喻文波不懂英文，没办法读嘴型。

    但顾行笑的倒是挺开心。

    “行哥人缘真好啊……”世界妹在旁边嘟囔，“他怎么和谁都能聊上两句？”

    喻文波被这句话分散了注意力。

    他想起顾行带来旧金山的队服。

    原来全是VG的夏款上衣，现在大半都换了牌子和标志。

    什么小花生、Smeb、Blank、Jankos、大师兄……的队服，跟集邮似的密密麻麻堆叠起来，不知道的还以为这处酒店房间里住了一群人。

    对阵G2的这局赛前气氛很活跃，尚未进行到BP环节时，十名选手全在敲键盘，表情十分放松，显然是在自定义房间里聊天。

    可是真到赛场里。

    VG便展现出自己在LPL联赛里独一档的血腥程度！

    从头到尾，就是拉着G2不停打架，要是不爆发人头，团战就不可能结束！

    比赛进行到10分钟，双方加在一起的击杀数就突破15！

    不少观众看腻了干巴巴的枯燥运营，看到战斗频发秀操作的对局大呼过瘾。

    【有点我们青铜局的味道了嗷，活下来的才有资格补刀！】

    【Imp刚才的烬开R甩狙也太帅了，还就那个八百里外一枪干掉对手】

    【小顾的盲僧着实狠，他这回旋踢速度跟鼠标宏一样，空中都不带停顿的，一脚把Perkz踢出防御塔！】

    【亏阿P赛前还朝小顾主动打招呼，现在对朋友下手一点不留情……好狠的心呐】

    【Virtue：如果说随便打个招呼就算朋友的话，那我岂不是兄弟满天下？我心如铁石，刚才还想套近乎让我放水，门都没有！】

    击杀永远是拉开经济最简单直接的方式。

    G2陪着VG疯狂打小规模团战，终归是赢少输多。

    而关键人物每阵亡一次，就会损失对应的兵线与野怪。

    这导致两队的差距迅速扩大！

    比赛进行到21分钟，双方经济差滚到1W上下。

    G2越接战劣势越大。

    不过他们此时也没退路可言。

    如今再想着运营去挽回劣势，为时已晚。

    “VG果断开启大龙，小顾数据已经超神，三件套在手孤身一人就可以扛住大龙的输出，W【金钟罩】的加强体现得淋漓尽致！”

    金钟罩的护盾值得到增加，百分比吸血的数据还增加了5%。

    这让装备良好的顾行能单顶大龙十秒钟！

    更别提还有小段卡尔玛的E【鼓舞】护盾。

    VG除开上单，正面战场的四人完全能处理掉这条纳什男爵！

    G2用远见改造看到对方开启大龙的动向，赶紧前来阻止。

    双方在龙坑继续激战。

    “小顾惩戒配合二段Q【回音击】的斩杀，先把大龙拿下来，而后进场参战！”

    顾行用摸眼闪R的方式贴近Perkz，一脚将其踢远，隔山打牛还击飞打野Trick！

    卡Q施放的天音波甩中，一套输出直接秒掉阿P！

    “G2剩余上单一人孤身逃亡，VG五员大将全部带有纳什男爵BUFF效果，准备从中路高地推上去，一波结束比赛！”

    面对浩浩荡荡涌来的兵线，G2上单Expect独木难支，只能眼睁睁看着自家基地被拆除！

    “时间不过22分08秒，VG便摧毁敌方水晶，这应该是本届比赛到目前为止的最短时长！”记得高声大喊，“五连胜的VG气势如虹！”

    他只负责上半场三局比赛的解说，这场算是今天的收尾工作。

    记得对本局VG展现出的火热手感激动不已，“他们将在稍晚时候再度迎战SKT，看样子很有希望拿下小组赛全胜！”

    顾行喜气洋洋的跑去G2选手席握手，和阿P简单拥抱才离开，刚回到后台休息室，还没从兴奋燥热的赛场情绪中抽离出来，便接到一个不知是好还是坏的消息。

    “SKT向官方报备了今天第五场，也就是对阵VG的首发名单……”文森甩甩手中的通知单，面色无奈，“他们选择换上Bengi。”

    一时间，还沉浸在酣畅淋漓大胜中的VG选手瞬间陷入沉默。

    红米赶紧拍拍手，用清脆声响唤醒大家，“别慌啊，那天开会我不是提前打过预防针吗？”

    说实话，SKT换上Bengi确实在VG次轮小组赛的预案里。

    各大电竞论坛的观众都分析过首轮结束后的各小组局势。

    ROX和SSG两支来自韩国联赛的队伍大概率要拿第一。

    SKT只要以小组第二的身份进入淘汰赛，就有2/3的概率碰到内战！

    到那时，韩国网络的舆论肯定会压在SKT身上。

    什么‘都是因为SKT在A组发挥太差，才让LCK八强就少一支代表队’之类的言论势必层出不穷。

    而且抛开舆论压力，其他小组的第一名本身实力也更加强大。

    SKT目标誓在再次捧杯夺冠。

    八强就碰上硬茬，把底牌和藏招全掀开，后续的淘汰赛怎么打？

    不管是在意舆论，还是更好的淘汰赛形势。

    SKT都要力争A组第一的出线名额！

    次轮前两局打欧美，让Blank上去继续锻炼，队伍不可能输。

    见VG同样轻松碾压C9和G2，SKT知道如果上小黑，势必会是一场苦战。

    Kkoma便让看了几个月饮水机的Bengi上场，准备一波流带走对手！

    VG队员事先有准备，之所以表情严肃郑重，是因为他们知道bengi上场时，SKT才是最接近完全体的状态！

    夏季赛SKT让bengi替补，原因是有几局比赛打的实在太离谱，发挥不如小黑稳定。

    但是在Blank出战的对局里，队伍下限是有了，上限却肉眼可见！

    毕竟你很难指望小黑突然来什么神之一手的大心脏操作。

    更何况Blank的心态也不靠谱，重压下有可能手抖得不到反馈。

    被KT让二追三，他得背大锅。

    SKT换上Bengi，显然是让成熟稳重的老将去阻拦VG超强的野区进攻！

    顾行摸摸自己的书包夹层。

    里面还有三块Domori黑巧克力。

    他为了以防万一，生怕次轮小组赛出现什么变数，这才装在包里。

    平心而论，单从求胜方面思考，顾行肯定喜欢和小黑对阵。

    Blank能给自己造成的威胁真的不大。

    但他又真心渴望更有价值的对手。

    顾行踏上职业道路，没高尚到什么梦想，主要原因就是为了钱。

    另一个原因，则是电一排位赛里实在太无聊，他找不到实力足够强的敌人，而职业赛场能满足顾行的需求！

    S赛双冠王Bengi无疑是世界最强打野之一！

    他对接下来的决战满怀期待。

    新换上来的解说娃娃精力充沛的大声嚷嚷，“SKT势如破竹，要摧毁C9上路水晶！”

    C9本局换上Meteos，希望养精蓄锐的他能给队伍带来惊喜。

    很可惜并没有什么用。

    小黑虽然经常是SKT队内拖后腿的那个。

    可只有面对强队才能暴露出自身缺陷。

    C9水平还不错。

    然而与SKT还是有不小差距！

    这局SKT打的节奏非常慢，像是要活生生磨死对手。

    “真稳啊……”红米感慨一句，“他们要把状态稳住，确保万无一失才会推进，待会儿手感火热用来对付咱们。”

    SKT唯一一个出线名额竞争者正是C9。

    必须要战胜对手，才能和VG争夺小组头名！

    而且SKT下局就要背靠背迎战VG，因此也不着急推平敌人，而是不紧不慢延长比赛时间。

    SKT是支慢热队伍，比赛时间越长选手的状态反而更好。

    反正C9注定无法翻身，SKT不介意多拉扯一阵子，等队员手捂热了立马开打下一盘。

    背靠背原来是对参赛队伍的变相削弱，很少有队伍接连面对两个打法风格截然不同的敌人时能保持高强度的专注度。

    SKT用此举去尽可能的减少负面影响，抹平自己与VG之间的体力状态差距！

    不过现场北美观众对此很有怨言。

    都不可能翻盘的局，SKT故意打这么久折磨我们东道主是吧？

    甚至有部分C9铁杆粉丝在台下发出嘘声，以此抗议对手消极怠工故意拖延时间。

    SKT倒是不在乎。

    原来我直接推，胜算有96.34%，现在我等经济差足够大，让胜率无限趋近于100%，你怎么能说我消极比赛呢？

    比赛来到39分钟，SKT总算结束了折磨。

    他们收下远古龙，一波推平C9基地！

    至此，A组出线名额终定。

    剩下的对局一是VG与SKT的头名之争，二是欧美娱乐对抗赛。

    “准备上场吧……”金文赫回到休息室，带来了官方工作人员的通知。

    今天第三次踏上舞台，顾行落座前特意望向对面选手席的笨鸡。

    相貌平平无奇。

    是真的不突出。

    要说帅肯定算不上，也不至于以丑来评价。

    中等身材略有点发福，加上很有韩国特色的圆眼镜，把笨鸡丢到首尔街头绝对无法轻易辨认出来。

    本名裴性熊的他还在和旁边的李相赫有说有笑聊着什么。

    顾行坐在椅子上调整状态准备大显身手。

    然后他进去不过5分钟就被笨鸡抓到位置。

    Faker赶来支援的速度超乎想象！

    顾行见侯爷落后一步，只能交闪逃跑。

    位置第一次被抓到，后续的日子非常难受。

    笨鸡登场后的SKT攻守浑然一体，三条路与野区毫无破绽！

    顾行找不到机会，只能闷头发育。

    双方直到比赛进行到13分钟才爆发一血。

    顾行简简单单抓波下，最后两队中野齐齐赶到，小规模团战演变成4v4！

    顾行的盲僧几何回旋踢击飞两人，打出高额伤害以及控制效果！

    靠着他的精彩操作，VG二换三赚到一颗人头，付出代价是存活选手的血量太低，被迫回城放弃下路一血塔。

    双方经济相差不大。

    然而SKT才刚刚起势。

    靠着中期的稳健运营，他们一步步将经济差距拉开。

    顾行被笨鸡盯防的极其难受。

    他感觉自己在每次发动攻势前，位置都被SKT洞悉！

    可是开启扫描，却又发现周围没有眼位！

    顾行被这种诡异现象短时间内整得手足无措。

    他不知道自己偶尔没有被SKT发现的Gank，是否真的没有被察觉。

    万一贸然动手，后方蹲着个笨鸡，那对局恐怕要直接炸穿！

    可顾行不主动出击，就等于让SKT温水煮青蛙，慢慢将中期积累的领先扩大成胜势！

    顾行就没见过笨鸡这么难缠的打野。

    他去野区里抓对面，十有八九都会扑空。

    剩下的那次抓到笨鸡，可附近又有SKT队员保护！

    “Virtue这局节奏被笨鸡拖住，没有多少发挥空间！”

    VG最突出的强点被按住，尽管顾行靠着操作强行踢出两次还不错的大招。

    但对于全局来说无济于事。

    VG的运营放眼全球也相当强大。

    但是在笨鸡版本的SKT面前还是稍显劣势。

    对局一直僵持到32分钟，经济差距还不到5000。

    Faker与笨鸡靠着一波精妙配合，在大龙坑附近击杀侯爷，顺势带人开启大龙！

    顾行尝试抢龙未果，送掉性命被SKT顺势推掉中二塔。

    至此颓势尽显！

    “比赛来到40分钟，SKT集合远古巨龙处，想要抢占住有利地形拿到关键中立资源！”

    顾行见位置被卡住，知道进去抢龙的成功率很低。

    必须得打团。

    他尝试把李相赫踢回自家人堆，队友也拼尽全力展现出极高的竞技水平。

    可存活的Bang还是完成收割！

    “复活时间太长，Bang独自也可以推平VG基地！”

    韩国解说振臂高呼，“加赛，加赛要来了！”

    VG水晶被击碎，比赛时长定格在42分钟整！

    导播给出的积分面板，SKT名次向上攀升，与VG并列5胜1负小组第一！

    顾行拿着纸杯回到休息室，房间内气氛沉重。

    “没事，打起精神……”红米鼓励队员们，“咱们还有一个小时左右的调整时间。”

    A组正赛阶段的最后一局比赛在C9和G2之间展开，两个被淘汰的队伍快乐游戏，争取提升对局观赏性。

    打完这局欧美大战，才是最后的加赛。

    不过VG休息室内没人在意这场无关紧要的西餐大厨争夺战。

    侯爷还在扒拉着录像，想找到自己的问题。

    其他几名队员也凑在后面观看回放。

    “有隔音耳机吗？”顾行询问道。

    具晟彬愣一瞬，从背包里抽出一副头戴式耳机，“李没事吧？”

    “没事，谢了啊……”顾行接过来，见队友们都在电脑前看回放，自己便占据了半张沙发。

    他调出一首轻音乐，掏出一块黑巧克力塞进嘴里。

    任由苦涩而微甜的味道在口腔内蔓延。

    顾行缓缓闭眼。

    当他睁开时，熟悉的召唤师峡谷出现在天花板上！

    顾行轻车熟路，来到自己第一次出现失误的时间节点。

    他通过几个月的职业化锻炼，意识与大局观比之前强上不少。

    在上帝视角的加持下，顾行轻松弥补解决掉这个问题。

    紧接着触发的虚拟对局，才是重中之重！

    顾行想要在不断重复的对局中，了解学习到笨鸡的打法。

    在赛前，他曾经看到过SKT两名打野的数据。

    笨鸡不论是刷野数、对位经济经验领先，还是分均插眼以及真眼数量，都不如小黑。

    他只有一血率、分均排眼，以及用更少的经济打更高的伤害这几项数据上有所领先。

    单从数据上分析，笨鸡明显不如小黑。

    甚至在前期野区对抗性上，笨鸡还要稍逊一筹

    但为什么笨鸡上场可以带给SKT如此大的提升？

    只能说，他的作用一般不体现在数据上！

    特别是眼位数据。

    笨鸡是如何在插最少眼的情况下，排掉更多眼位，同时洞悉对手意图？

    顾行反复进行虚拟对局。

    脑中的召唤师峡谷固然可以提升自己的能力，但最大效用是缩短现实时间。

    他在短时间内进行了上百次复盘，最后得靠顾行自己的领悟才能提升进步。

    在不知道多少遍回放后，顾行抓到了一个细节点。

    线野联动。

    顾行在这方面也算小有所成。

    但笨鸡的做法堪称已臻化境！

    三条线似乎都在他的掌控之中。

    每次笨鸡刷上半区，SKT上中的兵线位置永远推出河道。

    这样一来，顾行想要反野将会非常困难！

    即使他抓到笨鸡的位置，进去入侵也没有队友帮助。

    而且笨鸡还能利用自己就在附近的优势，帮上半区队友反蹲！

    要是只有一两次这么做，顾行也能搞定。

    但笨鸡中期几乎每一次刷野，都是在队友能保证相应半区的兵线优势时才动手！

    这所需的精力实在太吓人。

    笨鸡必须每时每刻紧盯着小地图才行，而且在短时间内给出反应，肯定经过长时间的训练才能做到！

    如此一来，最大程度保障了他的安全。

    另外，顾行发现笨鸡很多时候野区里有野怪也不刷，他会花费大量时间去帮三路队友处理小兵，而不是自家野怪！

    一切的一切，都是要让队友过得更舒服！

    原来如此……

    顾行脑中闪过一丝明悟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    G2死得好惨啊！

    9000字，23.95w/27w

