    “你真要去？”赵东惊讶地问，“富婆多心理变态，爱好奇葩，你应付的来吗？”

    “别瞎说。”林岳神色忧郁的说：“她只是有钱的中年女性，性格挺好的，算不上老。”

    “那可不一定！”赵东吹胡子瞪眼，“实在不行，兄弟们再给你想想办法，你就别去了！”

    “办法？”林岳满脸落寞的叹息道：“已经借过一轮了，还能借来多少？玲玲好不容易匹配到合适的肾源，不能再错过了！”

    闻言，一直脸红脖子粗的赵东也垂下头来，叹息道：“唉！都怪我太没用！帮不上忙！”

    林岳故作轻松的调侃道：“你帮了够多了，被富婆包养这是多少人都求不来的呢！爷今儿有这条件，去试试又不吃亏！”

    赵东勉强笑了笑，说道：“你去吧，万一不对记得给我打电话，可不许自己硬撑着！”

    “嗯。”林岳应了，放缓动作走到病房里，看了眼正微皱着眉睡觉的妹妹林玲，仿佛从她那苍白、消瘦的睡颜中汲取了一些挺直脊背的力量，这才毅然往紫金苑去了。

    妹妹是他唯一的家人了，即便为了守护她要去做些有违林岳原则的事，他也是愿意的！

    这么想着，他发了个短讯，“张姐，我半小时内就到。”

    “好！”很快，对面就有了回信，“别挤地铁了，我保证你以后能过上好日子的！”

    “支付宝提示：张**给你转了两万。”

    天？这么爽快吗？林岳突兀的生出一点担心，不会是先礼后兵吧？

    这么想着，林岳还是礼貌道：“谢谢张姐！我会做好工作的！”

    “以后就别叫姐了。”

    啊？不叫姐还能叫什么？难道叫你小甜甜吗？林岳在心里吐槽道。

    没有再回她，林岳打车赶往紫金苑。

    这个地方之前他还没有去过，因为它地理位置不是市中心。而是在市里绿植比较多的地方，建了一片别墅区。

    车停了，林岳心中一片紧张，他只在朋友圈里见过张姐的照片。长得还蛮漂亮的，虽然年纪颇大，但是风韵犹存。

    想到卧病在床的玲玲，林岳深吸了一口气推开了车门。

    小区物业很好，林岳因衣着朴素，又不好意思说明自己的来意，被拦在门口的保卫处。

    看着保安奇怪的眼神，这瞬间他甚至想要离开这里。

    不多时，张姐的电话通了，她说马上过来接他。

    林岳焦躁不安的等待着，心里面一时期待着自己能待会儿能应聘成功，一时又有点卑劣的希望，干脆成功不了。

    终于张姐来了。

    照片对于张姐这美人来说是不公平的。她脸上的皱纹被忠实的记录了下来，但是她的气质、神韵和火辣的身材却被藏在呆板的照片后面。

    林岳不由有些呆愣。这样一个大美人，即便迟暮难道还会缺少追求她的男人吗？

    “张姐，辛苦你跑这一趟。”林岳笑着打招呼道。

    “哈哈，没关系。看到你我心情就好。”张姐笑的如桃花般娇艳，“你小子看着倒是蛮有精神，这就很不错。”

    “呵呵。”林岳一时不知怎么说，有点尴尬的挠了挠头。

    张姐一边带着他往住处走去，一边跟他说到，“之后就别叫我姐啦！”

    啊，那叫什么？林岳一时有点纳闷儿，总不能叫你大妹子吧？

    “以后啊，你就先叫我张伯母吧。”张姐的笑容妩媚极了，“过个两天，婚后，你就再改口叫妈！”

    “咳咳！”林岳吓的差点被口水呛死。

    “妈？婚后？”

    这位不会真的心理变态吧？

    好在张姐的下句话，把他从地狱拉回了人间。

    只听张姐笑得花枝乱颤的说：“不着急。不过既然你同意了，这事也就定了，你想早点叫也行。”

    和你闺女？林岳心里突突直跳，这是什么个情况？

    他尴尬的笑了笑，说了句，“嗯，那就先叫伯母吧。”

    “莹莹给我们开门。”张姐按了下门铃喊到。

    张梦莹开了门，韵韵婷婷的走过来，对林岳点了点头。然后撒娇道：“妈，你还来真的呀！”

    “哼！还不是你一点都不让我省心，婚事也要帮你张罗！”张姐冲她翻了个白眼，然后又笑着说，“林岳我跟你介绍一下，这就是我那不省心的闺女，张梦莹。”

    林岳笑着点了点头说：“你好！”

    张姐这才说：“莹莹，快给林岳问好，他可是我精挑细选出来的！”

    张梦莹先是不满地嘴嘟了嘟嘴，才笑着对林岳说：“你好！”

    打完招呼，张姐就带着他们进到了装修精致优雅的客厅。

    张姐笑着正要说话，就被张梦莹打断了。

    “妈~我是输了赌约，可也没必要让我现在就嫁给别人吧？”

    “愿赌服输！”张姐笑意盈盈的说：“林岳的条件已经够好了，你就知足吧！”

    说完张姐就往楼上走去，留下张梦莹和林岳两人，尴尬的独处一室。

    张小姐宁愿有些尴尬的说方便的话能不能跟我讲解一下情况，

    张梦莹不屑的撇了他一眼，嘲讽道：“现在给我装傻充愣，你以为我会因此对你有什么改观吗？不就是一个想不劳而获的混蛋罢了。”

    隐秘的心思被说出来，林岳有些尴尬，他想了想又问道：“你们的赌约是什么情况？可以说一下吗？”

    张梦莹白了他一眼，“赌约关你屁事？你别以为我会因为一个赌约就嫁你吗？白日做梦！”

    说完张梦莹就不屑的站起身来，身姿窈窕的往楼上去了。

    林岳一时间也有些恼了，既然人家不稀罕，干脆就算了吧，他抬脚往外走去。

    突然，“叮咚”一声，手机弹出一个扣费通知。

    他查了一下才发现原来是玲玲的医药费自动扣费通知。

    他暗道不好，忙打开短信，果然，上面显示着，因余额不足，费用未扣除成功！

    心里一突，林岳面上露出懊恼的神色。

    他本来就做好打算，万一没凑到钱的话，就去想办法贷款来付医药费。

    只是今天事情过多，一时给忘记了。

    来不及多想，他匆匆忙忙的赶去医院付钱，以免耽搁玲玲的治疗。

