    岳思情缓缓走到了屋外，在见到屋外墙面上那两个硕大的字眼之后，她的脸色不禁阴沉了下来。

    复仇？

    对方是来找她复仇的？

    一时之间，岳思情脑海中千思百转。

    这些年来，她见死不救的情况很多，但主动得罪人的情况并不多。

    因为她一直都呆在岳家，鲜少离开。

    要说在这世界上最痛恨她的人当属慕锦瑟、慕菱冰等人，不过他们已经没有机会来找她报仇，完全不需要担心。

    所以，前来报仇的人就只有一个可能，那就是她没有出手相救的人。

    不过，她没有出手相救的人不知有多少，根本无从判断究竟是哪个人前来报复。

    纪乐雪等人的心情原本沉重至极，突然见到岳思情安然无恙的从屋中出来，众人也不由得愣了一瞬，原来岳思情大师并没有出事啊。

    “长老现在去什么地方了？”

    岳思情转过身看向一旁的岳滔天，先前的她没有听到任何动静，只能从长老的空中来判断这一切了。

    “长老应该是去追击离开之人了。”岳滔天缓缓道，“思情，你那里真的没有任何动静吗？”

    对方是冲着岳思情而来，难道真的什么都还没有来得及下手就已经被长老发现被迫离开了？

    岳思情点了点头，“我没发现有动静，至少没有人进过我的屋子。”

    “轻烟怎么样了？”

    岳思情的目光转向了纪乐雪，蓝轻烟和她住在同一个苑内，说不定对方的目标不是她而是蓝轻烟。

    此话一出，纪乐雪不禁一怔，连忙就向着蓝轻烟的屋子走去。

    就在这时，岳曼岚从蓝轻烟的屋子里走了出来，脸上布满了担心之色。

    “什么时候开始岳家的防守力竟然这么差了？连一些阿猫阿狗都能进来找麻烦？”

    岳曼岚今天一听到长老的声音之后便连忙赶了出来，第一时间确定了蓝轻烟的安全。

    这些日子以来，蓝轻烟已经被折磨的不成人样，若是再遇到歹人陷害，那可就太惨了。

    好在蓝轻烟并没有出事，不过连日以来的事情已经让岳曼岚烦闷到了极点，因此这话说的也并不好听。

    伴随着岳曼岚的话音落下，岳滔天和岳思情皆是皱起了眉头，神情透着几分冷意。

    “蓝夫人如果觉得我们岳家的防卫力量不强，不如直接打道回府吧。”

    岳思情说话也是半点不客气，岳曼岚不过是个小辈，说话竟然敢如此没有礼数！

    岳曼岚微愣，错愕的看着岳思情和岳滔天，方才响起周围还有这么多人在，她刚才的指责实在是不太合适。

    不过，她也是口不择言方才会说出这样的话来。

    瞧着岳滔天二人那冰冷的脸庞，显然，她现在再解释也没有什么用处了。

    “姑母，我……我不是这个意思，我只是担心出事罢了。”

    岳曼岚脸上涌现了尴尬之色，虽然岳思情没有办法解除蓝轻烟体内的毒素，但至少还能帮蓝轻烟续命。

    如果她带着蓝轻烟打道回府，那可就真等于断送蓝轻烟的命了。

