    但想以此方法炼制出寂灵级仙宝飞剑，对提供属性的辅材要求极高，区区五灵珠之流是肯定行不通，最少也要是同样接近寂灵级仙宝的辅材。

    还别说，沈浪的储物戒指中，恰好有两件宝物适合作为炼制风属性和水属性飞剑的辅材，正是定风珠和昊阴寒魄珠。

    这两枚宝珠，皆为五帝时代的“十大灵珠”之一。

    定风珠蕴含着极强的风属性能量，而昊阴寒魄珠属水，两颗宝珠中的属性能量皆十分精纯，算是炼制属性飞剑的绝佳辅材。

    定风珠不必多说，是当初紫影留给自己的仙宝。

    至于昊阴寒魄珠，则是沈浪早年在斜月三星洞中诛杀巨蚌神君得到的宝珠，此后一直利用极品仙灵石和各种灵液温养此珠，勉强让此珠的品阶接近于寂灵级仙宝。

    虽然比起定风珠要差上那么一些，但应该也足够用于炼制水属性飞剑了。

    既然有现成的辅材，沈浪只需将定风珠和昊阴寒魄珠嵌入两件无属性的寂灵级飞剑之中，即可组合成一套符合戮仙剑典第二层要求的飞剑仙宝。

    沈浪这些年得到的战利品和修炼资源不计其数，他收集的寂灵级仙宝中最多的就是飞剑，很快就找到了两件极为合适的无属性寂灵级飞剑。

    打定主意后，沈浪即刻开始炼制飞剑。

    虽然沈浪的炼器技术一般，但他只需要将定风珠和昊阴寒魄珠镶嵌在两把寂灵级仙宝飞剑上，步骤十分简单，只要在炼器过程中稍加小心，就应该不会失败。

    沈浪取出了大日熔炉，此炉是吕洞宾所赠，品阶已经达到了寂灵级仙宝的级别，是炼丹炼器的绝佳容器。

    先前沈浪甚至还在此炉中锻炼过自己的肉身，十分可靠。

    他将准备好的两件无属性寂灵级飞剑投入了大日熔炉之中，接下来他只需将两件寂灵级飞剑煅烧至半融化的状态，再将定风珠和昊阴寒魄珠嵌入其中，即可完成炼制。

    寂灵级仙宝坚韧无比，且极度耐热，沈浪以普通的九味真火根本没办法烧融飞剑。

    想想也就只有火尖枪释放出的星辰之火，才有这种能力。

    沈浪祭出了火尖枪，将火尖枪随两柄寂灵级飞剑一并封存在大日熔炉中。

    做好所有准备后，沈浪催动起火尖枪不断释放出星辰烈火。

    大日熔炉发出“轰”的一声闷响，狂暴的赤金色烈火从火尖枪枪身中升腾而出，在狭窄的大日熔炉中形成浑厚的火焰漩涡，疯狂煅烧着两柄寂灵级飞剑。

    星辰之火的威力极强，而且此火产生的能量极易渗透进器物之中，非常适合炼器。

    当年紫微大帝正是以星辰之火和紫微天火炼制出的火尖枪，可想而知，这星辰之火用于炼器的巨大优势。

    果然，这星辰之火没有让沈浪失望。

    短短七天时间后，大日熔炉中的两件寂灵级飞剑已经被煅烧成了红热状，开始软化。

    沈浪小心翼翼的控制火尖枪释放出星辰之火，避免因火势太强将飞剑摧毁，将飞剑维持在半融化的平衡点上，继续烧了三天。

    终于，两件寂灵级飞剑完全烧融软化。

    在最完美的时间节点上，沈浪将定风珠和昊阴寒魄珠投入了大日熔炉中，并以神念小心翼翼的控制着两件宝珠，嵌入两件寂灵级飞剑的剑柄之中。

    完成步骤后，沈浪借着催动火尖枪释放星辰之火，继续煅烧飞剑，令定风珠和昊阴寒魄珠与各自的飞剑融为一体。

    再过十日，定风珠和昊阴寒魄珠终于与两柄寂灵级飞剑完全融合！

    待飞剑表面的能量趋于稳定后，沈浪迫不及待的打开熔炉，取出这两把新炼制的飞剑，试了试威能。

    果然如沈浪所料，嵌入定风珠和昊阴寒魄珠的飞剑，蕴含着风属性和水属性能量，威力要比无属性状态下高出三成。

    “哈哈哈，总算是成功了！”

    沈浪手握两把重造的寂灵级飞剑，脸上难掩兴奋之色。

    如此一来，修炼戮仙剑典第二层所需九柄飞剑全都集齐了。

    九柄飞剑分别为金、木、水、火、土、阴、阳、风、雷等九种属性，每把飞剑的品阶固然都是寂灵级，所以彼此之间多少还是有些差异。

    虽然做不到百分百均衡，但也足够派上用场了。

    这一套飞剑，姑且命名为“九玄分光剑”，也算是致敬了一下沈浪在人界首次炼制的“雷泽分光剑”。

    沈浪将飞剑认主之后，休息了半日，缓解一番这二十日全神贯注炼制飞剑产生的精神疲乏之感。

    半日后，沈浪精气神恢复到了较佳状态，随即开始研究起戮仙剑典第二层。

    这些年的闲暇之余，沈浪也花了不少时间钻研过戮仙剑典第二层，大概已经摸清了门道。

    戮仙剑典第二层，记录了两种神通，一是初级金仙术“剑冲阴阳”，二是高级金仙术“九曲戮仙剑阵”。

    且不说那剑冲阴阳，这九曲戮仙剑阵与沈浪在人界时修习的“剑域”极为相似。

    这些年随着修为的提升，沈浪反倒更能体会到剑域的高深之处。

    昔日他在人界修习的剑域神通放在今日看来，固然简单粗陋，但其神通本质上有着多种变化，奥妙无穷。

    乐菲儿甚至能从沈浪的剑域中获得灵感，自创出玄仙术，可想而知剑域那不可为人道也的高明之处。

    沈浪一边修习参悟戮仙剑典第二层，一边催动九玄分光剑加以演练。

    得益于修为境界的巨大提升，沈浪对飞剑的掌控力已经到了一种出神入化的地步，不出几日就练成了戮仙剑典第二层的初级金仙术“剑冲阴阳”。

    虽然是初级金仙术，但凭借九件寂灵级飞剑的加持，此术的威力堪称惊世骇俗，远非普通初级金仙术可比，甚至比沈浪在人形状态下施展出的照影魔光还要强出一大截，竟然十分接近于高级金仙术的水准！

    剑冲阴阳，即是以修炼者催动的九柄属性不同的寂灵级飞剑制造出阴阳两股剑影，彼此分合涌动，交织激撞，产生强大的吸力和逆天破坏力！

