    “滚滚滚！”互林发狂一样，每走一步，都轰出一奉，其身前阻挡之人，很少有他一拳之敌，立刻肉身爆开而亡。

    被诸多之人包围的王林，他看不到那皇宫内疾驰而来的一道道身影，看不到那皇宫内的传送阵，光芒持续，无数道古族人闪烁而出，在愣了一下后，不假思索直奔广场王林而去。

    王林此刻唯一能看到的，就是那前方万丈外的大殿中，婉儿的身影。

    随看来临之人越来越多，甚至将王林前方的视线也都遮掩，随着时间的流逝，王林仰天咆哮，身子一跃而起，此地无法瞬移，无法缩地成寸，但王林却是在跃起间，其白发刹那改变，有一半成为了黑色。

    在这黑色出现的一瞬，于王林身后，那大天尊之阳的轮廓蓦然幻化，使得这皇宫的天空，在这夜色中多出了一个太阳！

    在这太阳出现的刹那，道古皇尊面色大变，双目露出无法置信，他几乎失声惊呼。

    “大天尊！！！”

    不仅是他，此刻包围王林的道古族人，已有数万之多，他们同时看到了这黑白二色诡异的太阳后，一个个心神轰鸣。

    “，大天尊！！”

    “，他……”他竟然是大天尊！！”

    远处的计都皇子，看着这一幕，神色露出激动，他等的，就是这一天，此刻其身后退，兴奋中更是对那道古皇尊冷笑起来。

    “道古——“今日招惹大祸，都是这昏庸的皇尊造成！”

    在这计都皇子兴奋中，却见天空那黑白二色的大天尊之狙轮廓，蓦然间爆发出了无尽黑白光芒，笼罩天地的同时，其内王林发出了一声嘶吼，其双手蓦然抬起，好似举起了那大天尊之阳一般，向着下方那阻挡他的数万道古族人，疯狂的一挥。

    这一挥之下，那大天尊之阳向着大地呼啸而去，如流星撞击，发出了一声惊天轰鸣，这轰鸣甚至压过了那不断地鼓声，成为了天地绝响！

    轰鸣中，一股莫大的冲击扩散，凡是被这冲击碰触之人，全部凄厉死亡，身体立刻成为飞灰，在这皇宫广场上，这股力量轰然爆发。

    大地崩溃，青石碎灭，苍穹震动，无数漂浮在半空的平台全部瓦解，转眼之下，那数万道古族人，如狂风扫过，消散大半。

    眼看这冲击之力在毁灭了一切后，直奔大殿而去，就在这一瞬间，一道虚影于那广场上幻化而出，那虚影是一个老者，竟同样身穿皇袍，神色不怒自威，他出现之后，右手蓦然抬起，向着那大天尊之阳轮廓化作的冲击，一掌按去。

    这老者站在距离大殿六干丈的位置，在他的身后，是道古一脉包括七十二圣、三十六煞、十八王以及那九大不灭将在内的近干皇宫强者，他们没有参与之前的杀戮，而是守护在大殿外！

    在那老者出现的瞬间，这近干人一个个神色露出狂热的恭敬，甚至那道古皇尊，也是神色恭敬下来。

    在那老者手掌与这大天尊之阳的冲击碰触的刹那，这老者面色立刻变换，身体传出砰砰之声，头发无风自动，喷出一口鲜血，身子例卷后退间，他发出了一声低吼。

    “，以吾血脉，开古族大禁！！”

    其话语传出的刹那，他喷出的那口鲜血中，幽暗之光蓦然而出，急速散开笼罩四周形成了一个巨大的光幕，这光幕如墙，出现在了那老者的身前，无边无际，阻断一切。

    那光幕出现的一瞬，立刻与王林的大天尊之阳碰到了一起，发出了惊天轰鸣，这轰鸣回旋整个道古皇城，震耳欲聋之下，慢慢化作了余音散去。

    皇宫内，那广场出现了诡异的变化，却见那光幕外的广场，全部碎灭，成为了废墟，但光幕后的一切，却是没有丝毫损伤，如常一样。

    只是，大天尊之阳，岂能这么容易就被抵抗，那幽暗色的光幕，在抵抗了王林的大天尊之阳后，闪烁了几下，崩溃成了碎片。

    至于那老者，面色苍白中其右臂成灰，再次喷出鲜血，神色一下子萎靡，身体更是被一股大力轰击，向后例卷，砰的一声摔在了大殿之内，那道古皇尊身边。

    “，父尊！”那道古皇尊立刻低身，要去搀扶那老者，但这老者却是咬牙自己站了起来，不去看自己失去的右臂，而是左手抬起，向着那道古皇尊一巴掌扇了过去。

    啪的一声，那道古皇尊的右脸立刻出现了五指黑印。

    “，滚！！为了一个女子，你为我道古一脉招惹如此强敌，你怎么不去死！！我定去古道山面见古道大天尊，重立新皇！“那老者显然是怒极，声音如雷。

    那道古皇尊双目闪过一丝寒光，摸了摸右脸，吐出一口血痰，神色阴沉的望着那老者。

    “父尊，你还是先处理眼前之事吧，联的事情，不需你管，有古道大天尊的守蜘，联是死不了的。，那道古皇尊话语冰冷。

    “你！“那老者怒视，但却转身死死的盯着那大殿外，一步步走来的王林，目中露出深深的忌，比。

    整个广场，除了那大殿前方的近干人，还有那四周远远散开的其余两族族人外，此刻一片空旷，满地鲜血，如欲成河流一般。

    王林走在地面上，踏着那鲜血，向着前方走去，在他与那大殿之间，唯有这近干人阻挡，但这近干人中，强者诸多。

    王林的目光越过这近干人，望着那大殿，望着那殿中的老者，道古皇尊，还有那一样望着自己的宋致。

    宋致的目中，迷茫很多，隐隐有了挣扎。

    在这广场远处，皇宫内一道道身影化作长虹，正从四面八方呼啸而来，那些身影密密麻麻，竟依旧不下数万之多，甚至在他们后面，那阵法光芒不断地闪烁下，更多的道古族人来临。

    这里是道古京都，这里是道古皇城，这里本就存在了无数道古族人，尤其是如今道古皇尊大婚，来临的族人，更是数目庞大。

    王林就算是有再强的力量，就算是堪比大天尊，但若是深陷重围之中，也会有力竭之时……”

    更何况，这里是皇宫，其内留有无数大阵，甚至很有可能，留有古祖的遗物之类，如凡人面对龙潭虎穴。但王林，却是管不了太多，他如今唯一的念头，就是带走婉儿！

    “，站住！！你若再临一步，老夫就杀了此女！”那被道古皇尊之父，这老者一步走到了宋致身边，向着王林低吼。

    宋致面色苍白，但却没有丝毫害怕的表情，她的双目依旧被迷茫取代，望着王林，她内心似有记忆要苏醒，但却有一股力量封印，让她怎么也想不起来。

    王林脚步一顿，目光依旧没寺去看那老者，而是望着那女子，神色柔和，但其口中说出妊话语，却是让那老者心神一颤。

    “，她若死了，王某会转身离去……”但王某余下的生命中，将会让道古一脉，寸草不生，让古之三族，从此之后，只剩两族！

    我能做到。“王井缓缓开口，如他所说，这一点，以他的修为，他可以做到！

    这平静的话语中蕴含的杀戮，让那老者下意识的舔了舔嘴唇，他的左手，颤了一下，他相信对方可以做到这一点，沉默中，他眼露杀机，但却放弃了杀戮这女子，毕竟此女在，才有在这里杀了对方的机会，况且他在来此之前，已然捏碎了道古一脉传承于古道大天尊的玉简，此玉、简一碎，代表皇室有了危机，需古道大天尊保护。

    王林说完那句话后，就没有再开口，而是身子一晃，在四周那数万长虹来临之前，向着那大殿外的近干道古族人，一步迈去！

    “杀！！”在王林走入这干人守护的一瞬，那道古一脉的强者七十二圣，爆发出全部的力量，这七十二人急速而出，带着数百族人，直奔王林嘶吼而来。

    临近下，这七十二人同时抬起右手，向着王林一击轰出，在轰出的瞬间，他们的身后出现了七十二尊巨大的道古之影，如七十二个巨人，齐齐向着王林轰击。

    王井眼中疯狂之意毕苏，前行中没有出手，而是张开大口向着那来临的七十二个强者，蓦然一吼！

    这一吼之下，他身后那道古身影同样开口，发出了一声古族之吼！

    这吼声内蕴含了王林的全部修为，蕴含了他的古族之力，更有其魂血的传承，化作一股音浪，与那七十二圣无形碰撞。

    轰鸣不断，那七十二圣尽管个个不弱，更是联合在一起，但在王林这**了全部之力的吼声中，却是一一崩溃。

    在他们死亡的刹那，王林如风暴横扫，杀入到了那殿前人群之中，一路疯狂，迈步中右手抓住一人头颅，蓦然捏碎中左臂一挥，再次轰杀一人的同时，他张口吐出一道红芒，那红芒煞气滔天，正是血剑，此剑一路穿透数十人，杀出了一条血路，王林身子一晃，向前疾驰，距离那大殿，已然不足三干丈！

    在王林四周，三十六道血光一闪，却是那三十六煞，狰狞而来！

    王林双目寒光乍现，右手掐诀之下，其右手五指间立刻出现了一道道青色的烟丝，那烟丝缭绕办圈，散出之中，火焰滔天而起。

    正是八极道中的极火道神通！但就在这神通被王林欲甩出的一瞬，天地间，传来了一声叹息。

    这叹息，透出悲伤，透出失望，透出一股苍凉与痛椒“

    “王林……”

    王林身子一震。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节