    　　温家的小千金要怎么处理？！

    　　台下有人喊了这样一句话，顿时引起了不少人的附和。

    　　此刻，端木平朗和悦的脸色再次覆上了严肃，他转身面向宴厅，语气铿锵，“既然不是温家的孩子，自然算不得温家千金。

    　　今日在此，我也要向诸位表明一件事，即刻起端木家族将与温知鸢断绝一切关系。

    　　虽是家丑，但也不怕各位见笑，温知鸢这孩子品行不端，见利忘义。

    　　身在温家这些年，她表面是温家的小千金，但实际上早已在十几年前和她的亲生父母相认。”

    　　端木平朗的这段话刚说完，一片静谧的宴客厅里就传来无数倒吸冷气的声音。

    　　居然还有这种事？

    　　整个帝京城，谁不知道温家二小姐知书达理，品学兼优，是口口相传的优秀千金，没想到竟是假的？

    　　温家呢？温家人知道吗？

    　　这一瞬，不少人的目光纷纷看向了主桌落座的温家一脉。

    　　温崇礼老爷子正晦涩地摇头叹气，那对温家夫妇也是一言难尽地低着头。

    　　他们这样的表现，不禁让人怀疑，难道这一大家子都被温知鸢给蒙蔽了？

    　　那……该有多无知啊！

    　　端木平朗因台下此起彼伏的交谈声而被迫中断了发言。

    　　沉默了几秒后，他扬声咳了咳，目光逡巡过每一个角落后，再次说道：“大家是不是也觉得很匪夷所思？但这就是千真万确的事实。

    　　温知鸢一边享受着温家带给她的荣耀，同时又享用着亲生父母给她的荣华，你们说这样一个表里不一的孩子，我端木家又岂能再承认她的身份！”

    　　“端木先生，照你这么说，那温知鸢已经被送回她自己的亲生父母身边了？那她今天来了吗？”

    　　这人的提问，让端木平朗骤然冷笑，“来？她还有什么脸面敢出现在端木家的地盘？

    　　她既然早在十几年前就和亲生父母相认，如今真相大白，自然要哪来的回哪去，我端木家可不欢迎这样的白眼狼。”

    　　即便，温知鸢真的想出现在端木家的宴会上，但这等军区大院的地界，她就算有通天的本事，那也是进不来的。

    　　这句话，端木平朗并未宣之于口，他们两大家族，已经被那孩子玩弄于股掌这么多年，如今放她归去，已经是最后的仁慈。

    　　若她还心怀恶念，那端木家第一个不会放过她。

    　　可以预想，在今晚这场盛大的宴会过后，温知鸢在整个帝京城算是臭名昭著了。

    　　连端木家都扬言要和她断绝关系，就算她当初好评如潮，也不可能再有人会与之同流合污。

    　　而砚时柒的身份，在这场宴会里被所有人熟知，就连网上也掀起了极高的讨论热潮。

    　　不出意外她的名字，在未来很长一段时间内，都会是大家口中津津乐道的谈资。

    　　……

    　　端木平朗说完之后，又与来宾寒暄了几句。

    　　不到十分钟，宴会开餐，这时候砚时柒和温橙也相继回到了座位。

    　　而她们原来的位置旁边，秦柏聿和雷睿修也早已安然入座。

