    雅致香凝的厢房中，亵衣，罗裙丢的散落在四处，林雨菲和方晓彤均是**着娇躯，大秀特秀她们那能勾动男人**，使他们变成一种危险野兽的魔鬼身材。

    侧卧在秀榻上，俏脸红通通的方晓彤下身满是粘粘稠稠湿液，刚才配合楚江南高山流水，在对方熟练的**技巧之下，她的身与心均是不堪一击，春心荡漾，难以自已。

    方晓彤一双浑圆修长，光洁晶莹的美腿难耐的夹紧摩娑着，双手则不停地揉搓着自己高耸丰盈的**，她自慰的撩人模样若是被男人看见，说不定还真能上演一出狼人变身的返祖好戏。

    林雨菲瞥了一眼方晓彤身下被粘液润湿的床单，嫣笑妍妍的抚摸着自己那对坚挺微颤的**，调羞道：“彤彤，楚公子刚才说你的这里可没有人家丰满哦！”

    晓彤心不在焉的答应一声，当看见林雨菲一脸得意的时候才反应过来自己被捉弄了，娇羞诱人的红晕飞快爬上了脸颊，嗔道：“死丫头，你的大又怎么样，我的比你白，比你挺，比你有弹性……”

    林雨菲和方晓彤毕竟是风尘刻中人，说起这些羞人之事竟是毫不避违，没有丝毫女儿家的羞涩，这也说明了环境的重要性，出淤泥而染不是没有，可惜却不是人人都能做到。

    里的野猫在叫春了？”林雨菲低头看着自己引以为傲的酥胸，娇笑道：对不对，是哪家的小妮子在思春了！”

    “是我又怎么样？”方晓彤停下手里的动作，双手摁在高耸的娇嫩处，美丽的眼眶闪动着野性的光芒，才不信你的下面没湿？”

    林雨菲俏脸微红，显然是被方晓彤一语道破了真相，两女这么为着寸缕的坦诚对视着，想视而不见都难，何况她大腿根部透出的阵阵气味哪里瞒得过同样熟悉这种味道的方晓彤。

    方晓彤乌黑的长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，不止能撩起男人的欲火，同样也能点燃女人的欲火。

    望着方晓彤的赤条条的娇躯，光着身子的林雨菲轻摇柳腰，迈着莲步，走到方晓彤身边坐下，缓慢而很有技巧的用手分开她紧紧闭夹的**，探手摸了一把，故作不解的问道：“彤彤，你不但那里比我的大，这里也比我湿的厉害？”

    是一种无色透明而滑粘的液体，普通女子分泌的量极少，用于润滑，如果在**前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子泌量会大大增加，林雨菲当然知道自己和方晓彤都没有服食过助兴的药物，言下之意自是在说自己虽然也湿了，但方晓彤却比她更“淫荡”。

    方晓彤脸色绯红，瑶鼻微哼一声，侧过头去不理林雨菲这小色女。

    “好妹妹，让姐姐来帮你一把。”林雨菲眼中闪过一丝狡黠，迅速将右手插入方晓彤的**之间美妙的方寸之地大肆活动起来。

    不要…晓彤浑身一震，随即不由自主的**微分，大开方便之门，使林雨菲有更广阔的活动区域。

    青楼妓院中能够出台接客的小姐谁没两把刷子？更不用说像林雨菲这种红牌，技巧娴熟，手法老练，随着她大力而不失温柔的爱抚，全身滚烫的方晓彤难耐的扭动起来，微分的香唇里不停地逸出似有若无的呻吟。

    星星之火，很快烧成燎原烈焰，林雨菲的身体也渐渐燥热起来，一种仿佛被电流击中的酥麻感自传遍全身，嘴里不清不楚的娇声道：“彤彤，姐姐弄得你舒服吗？怎么叫的那么淫荡？”

    “死丫头，竟然说我淫荡？让你也尝尝我的厉害。”方晓彤不堪林雨菲“压迫”，猛然反击，蛮腰向上一挺，翻身把身旁的林雨菲一把按倒在床榻之上，调转身把脸埋在她骄傲宣称的白嫩坚挺处，边揉搓边狂吻起来。

    娇嫩敏感处被袭，林雨菲从发巅酥到到脚丫子，身体渐渐浮现出一片娇艳迷人的桃花，规律性的轻颤不休，像蛇一样在床榻上蠕动起来。

    成功抗击了“暴政”，方晓彤露出一个妩媚的笑容，加大吻弄捏压的力道，同时手指向下滑到了……

    没过多长时间，林雨菲感到全身越绷越紧，血液沸腾，欲火燃烧，整个身体仿佛要快乐的爆炸了。

    着一声高亢的长吟，林雨菲全身猛然僵挺，一种牛奶般洁白无瑕的乳状液体喷涌而出……

    这里的隔音效果很不错，尽管厢房里面在进行激烈的“肉搏”，但外面确是一点声音也听不到，只是不知道周燕那边是怎样一番光景。

    思来想去，萧南天感觉如今最理智的做法的就是保持中立，不趟这塘浑水，东溟派胜也好败好，最终都不会波及到萧家，不过如果这样做的话，萧家苦苦策划了二十载的计划就要流产了。

    既阴葵派之后，萧家也弃权了，退出了琉球王和东溟派这场权利争斗的游戏。

    二层大厅之中，两个没了美人陪酒的大男人相视而坐，短暂而没有营养的对话之后，一个是若有所思，心事重重；一个是埋头苦干，一言不发。

    楚江南虽然伪装成一副浑浑噩噩，好色贪欢的样子，但刚才那一通胡诌却并非单纯为了应付过关，尚仁德毕竟是琉球中山之主，手握数万雄兵，背后还有一帮死士和黑榜高手撑腰，要对付他不是一件容易的事情，所以如果有可能，楚江南希望将所有的变数都掌握在自己手中。

    阴葵派是第一个变数，但萧雅兰带来消息，“阴后”下令阴葵派不再干预东溟派的事情，萧家是第二个变数，楚江南刚才夸张的说词就是为了消除这个变数，至于效果如何，暂时还不能确定。

    忙着享受美食的楚江南可不管萧南天怎么想，刚才被两个娇滴滴的大美人一左一右迷的晕头转向的好色男人终于觉醒了，当然不是《大剑》中那种突破自身限制的觉醒，不过那种对食物的渴望欲却是一样的。

    楚江南双手齐出，一双筷子舞的虎虎生风，卷起满天残影，迅速的消灭着桌上的食物。

    萧南天发现自己根本看不透楚江南，看不透的不止是这个男人的武功，还有他的行事作风，一点也不掩饰自己对女子的**和野心，现在这种市井混混般没见过市面的大咀大嚼也不是一个有身份有心机的高手做的出来的，与他相处越久，谈话越多萧南天感觉对他越陌生。

    “萧大哥，你怎么不吃呢？”叫了几次，楚江南也叫顺口了，语气之从容与呼唤自家小猫小狗一般无二。

    萧南天微微一愕，却是没有动筷子，而是端起酒盏，自饮一杯兄弟慢用。”

    楚江南一边不断往无底洞里塞东西，一边主人劝殷勤般道：“吃啊！味道真他妈不错。”

    萧南天从来没有遇见过楚江南这样的人，他到底是初出茅庐不怕虎的莽夫还是披着羊皮的恶狼？其实这两个猜想都没有错，准确来说，楚江南是刚刚出道，披着羊皮的色狼。

    楚江南看着碗里的，望着盘里的，想着锅里的，但他已不想再和萧南天唧唧歪歪了，因为……桌上的食物已经扫荡的差不多了。

    不等楚江南开口，萧南天抢先说道：“房间里的小美人应该等不急了？”

    楚江南心中赞了一个，暗忖萧南天真上道，惬意的打了一个饱嗝，语气暧昧的笑道：“食色性也，既然填饱了肚子，正事也说完了，现在也应该运动一下，帮助消化了。”

    萧南天和楚江南彼此对视一眼，默契的同时起身，脸上露出男人都能明白的笑容，向着各自的厢房走去。

    楚江南微笑着推门进屋，心中冷笑，反手轻轻将房门关上，隔绝了站在对面厢房门外的萧南天冷然的目光。

    两个沉醉在颠凤倒凰快乐中的美人儿卖力的表演着令人喷血的火辣春宫，对于楚江南进屋并不知情。

    透过绣着青山翠竹的锦绣屏风，林雨菲和方晓彤两具**夺魄的洁白**，以极其亲密的姿势搂抱在一起，口舌缠绵，娇喘连连，同时两人四条美腿也紧紧贴缠在一起并用力摩擦着。

    一阵火辣辣的湿吻过后，她们重新调转身体，相互把脸埋在对方凹陷的沟壑，拼命吮吸对方的潺潺。

    蕾丝边九式？什么？你竟然不知道什么是蕾丝边和6没有文化真可怕。蕾丝边是指女同性恋，至于6有满18岁吗？有就告诉你是夫妻间“爱的姿势”。若你没满1请在家长陪同下阅读此书。

    楚江南看着眼前用经典69式眼前相互自渎的美人儿，楚江南心中没有一丝反感，相反的，身体竟然涌起某种异样强烈的冲动和渴望。

    其实“同性性行为性恋”之间仍有相当的差异，因为有些同性性行为的发生会是偶发性及情境式的，例如单纯的性行为用以发泄**，或是过去曾在非自愿的状况下被强迫与同性发生性关系，诸如此类的同性性行为并不等同于同性恋。

    同时楚江南也想起了那对形影不离的妙人儿，盈散花和秀色，别人他不敢保证，她们可是货真价实的蕾丝边，因为她们彼此都深对方，直到韩柏这个异类的出现才使她们产生了动摇。

    其实并不能说是动摇，毕竟她们对彼此的感情从来都没有改变过，唯一改变的是她们在彼此相爱五百年不动摇的前提下又同时爱上了一个男人，那个修练了魔门至高绝学的男人。