    

    
第1279章

    
此言一出，萧战等人转头看去。

    
只见穆如雪曾经的同学张慧颖，挽着她的未婚夫李贤基，出现在了他们身后不远处，此刻正噙着不怀好意的笑容看着他们。

    
“穆如雪，别来无恙啊！”张慧颖冷冷一笑。

    
穆如雪翻了翻白眼，一副见到她和她未婚夫，很晦气的模样，也不想跟她说话。

    
“爸爸，这个讨厌的家伙又来了！”盈盈在爸爸的怀里，嘟着小嘴巴说道：“他们说话不好听，盈盈好不喜欢他们呢！”

    
“爸爸和盈盈一样，也不喜欢他们。”萧战摸摸小丫头婴儿肥的小脸蛋，看向张慧颖和她未婚夫，冷声道：“离我远点，别再跟我污言秽语，小心我还打你。”

    
“嘿！”

    
李贤基非常的不爽。

    
“今早给了我肚子一拳，给我干胃出血，我还没找你算账呢，还敢说打我这样的大话，那就别怪我收拾你们了！”

    
说罢，他拨通一串号码。

    
结束通话后，他冷冷笑着道：“有种你们别跑。”

    
“你们想怎样！”穆如雪怒道。

    
“很简单啊。”张慧颖冷笑回答：“让你老公，跪下给我未婚夫道歉，再挨我未婚夫一顿打，如果我未婚夫想玩你，就让他玩一下，不想玩你，那你们就滚出寒国，事情就解决了啊，否则后果很严重的哦！”

    
穆如雪俏脸一拉，冷声警告：“慧颖，劝你说话注意一点，再敢说这种辱没我的话，我老公真的连你都敢打！”

    
她并不怕他们，会拿他们怎么样。

    
开玩笑，寒国第一财阀，都奈何不了萧战，张慧颖的未婚夫，有那实力？

    
那是不可能的事！

    
他要是有那实力，宋寅成就不会逃跑了！

    
“你以为你老公是谁？寒国是他家人？敢在我面前装逼，还打我，你有种让他打我一个试试？一群臭偷渡的垃圾，来这家酒店找工打是吧？信不信我未婚夫一句话，酒店的保安，能把你们打出去？”张慧颖怒道。

    
“爸爸，她好讨厌呀！”盈盈很生气。

    
萧战道：“小亮，过去给她一巴掌，让盈盈消消气。”

    
“好的老大！”

    
小亮几步来到张慧颖跟前，二话不说，一巴掌甩她脸上，给张慧颖抽飞两米远，脸都打肿了，疼的她哇哇哭。

    
“小亮叔叔打的好！”

    
盈盈开心的拍起小手，奶声奶气的说道：“我爸爸对我妈妈可好了，你敢骂我妈妈，我爸爸不打你打谁？”

    
“等着！给我等着！”

    
李贤基气急败坏，扶起张慧颖，朝一旁退去。

    
不多时，小枫点好菜，萧战一群人正要进包厢。

    
就在这时，大批警力突然出现。

    
“刘警官，就是这群人，他们偷渡来寒国打工，我想把他们遣散回去，他们打我强行入境，就在刚刚，还打我未婚夫，你快下令逮捕他们，把他们抓进去好好伺候！”李贤基指着萧战众人喊道。

    
为首的警官，大手一挥：“全部拿下，带回局里！”

    
“是！”

    
一群警力围过去。

    
就在这时，一声娇喝响起。

    
“都给我住手！”

    
此言一出。

    
所有人寻声看去。

    
只见金素雅，带着林允儿，以及四个高挑貌美身材火辣的女子，大步走了过来。

