    谈话到这已经差不多了，梁以升摇摇头起身道：“行了，这事我记下了，回头就给你问一问。

    不出意外，很快就能得到答复。”

    只听他说话的口气李秀成就知道事情基本成了，忙跟着起身，笑道：“梁省放心，航空公司的事情我会尽快做出规划的。”

    “好，有什么问题你来找我就好。

    也不耽误你时间了，你去楼下跟大伙儿交流交流，晚上我们再见。”

    “好的！”

    李秀成转身下楼，心情极为愉悦。

    在楼道处汇合了赵强，他忍不住笑道：“赵哥，明年咱们就能坐上自己的飞机往返广州，开心不！”

    赵强咂舌道：“真的啊？那不是当天就能跑个来回？”

    “航班合适还真可能，到时候也就不需要在船上浪费几天时间了。”

    这也是李秀成开心的原因之一，现在国内是没有私人飞机一说的，等到航空公司上了正轨，自己完全可以搞一架来供公司使用的专机，想想就美滋滋。

    就冲这一点，这一趟拜访黄名喻真是来对了！

    怕到二楼会再次被围观，李秀成给黄名喻打了个电话说了一声便离开了酒楼。

    一直等到下午，早早用过晚饭，这才再次赶去参加慈善晚会。

    意外的是，卫铜刚那个搅屎棍不知道是不是在拍卖会时被打击得够呛，居然先一步跑路了，只留下了一个副手参会。

    既然是慈善晚会，自然是要拿钱的，对此李秀成倒是没有什么意见，而且前世他自己也建立有慈善基金帮助他人。

    最终他捐了五十万。

    至于这些钱有几个能用到实处，他不想知道！

    无惊无波地待了一晚上，第二天，李秀成等到了从兴蓉赶过来处理拍卖会手续的工作人员，交代完事情，这才继续动身。

    通县、兴蓉、五湖，以及一路上几个主要的销售分公司都挨个视察了一遍，一个礼拜后才到达广州。

    永兴超市，自然是视察的重点，不过姚金山把超市打理得井井有条，让他很满意，倒也不用多置喙。

    倒是关于物美以及纸巾的事情谈论了一番。

    两家纸厂已经全力开始生产纸巾，这次过来，李秀成是让赵强带上了两包样品的。

    酒店包厢里，桌上放着两包粉色系，轻薄透明塑料包装着的餐巾纸。

    纸袋上映着卡通树木与卡通猫咪，上面还有一行红色的变形字——亲宁纸巾！

    姚金山忍不住笑道：“别的不说，这包装就比那种几斤重的大袋子卫生纸有卖相，我一个大男人都觉得它好看。”

    她老婆蒋丽艳更直接，直接上手抓起一包纸巾翻来覆去的看着：“是风格不同，那些五毛一袋的高档小纸巾包装挺....嗯，挺呆板的，看起来就没有新意。

    这纸巾只一眼就让我感觉到眼前一亮，就跟咱超市的装修风格一样，让人就是感觉舒服。

    这设计....

    她看向李秀成，一脸期待的说道：“不会也是李总你亲自上手的吧？”

    “提了一点意见罢了。”李秀成笑笑，倒也没有否认。

    别看包装风格似乎是一个不起眼的小细节，实际却是能够决定一个产品成败的关键。

    这纸巾虽小，价格也不贵却是日用品公司的第一炮，必须要打响。

    而且还关乎超市发展，他当然要上心了。

    姚金山放下筷子，赞叹道：“李总就是厉害，能文能武，简直全能全才。”

    “夸张了啊！”李秀成失笑：“你们这夸得我都快找不着北了。”

    “有真本事的人才值得夸，可惜你结婚了，不然咱蒋家家族里有大把女儿家会抢着要嫁给你。”

    蒋丽艳边说边照着纸巾正面的竖形封条处的提示，小心翼翼地将包装袋上撕扯出一道口子，瞬间细白如雪的纸巾一下子暴露在眼前。

    知道她性格大大咧咧的，说话嘴上时常没个把门的，李秀成也不在意，反而笑道：“这话我记下了，回头我就告诉晓萌，看她不跟你急。”

    “哈哈，我们现在关系可不错，她才不会生我的气。”

    苏晓萌在兴蓉周边主持超市扩张工作，自然少不了要跟广州这边联系，姚金山一个男人说话有些不便，蒋丽艳就成了合适的联系人，两人的关系确实很不错。

    这时，她扯出了两张纸巾，拿在手里一阵搓揉，柔软的触感让她忍不住惊呼出声。

    “哇，手感真好，比我上次买的1元一小包那种还要柔和亲肤。”

    “是嘛，我试试。”姚金山扯了两张擦嘴，白色的纸巾上印出了一个大大的油嘴印。

    “是不错，你买那纸感觉有点儿偏硬，而且我跑了那么多地方，也用过不少卫生纸，散的，卷的都没有这个好用。”

    他没蒋丽艳心思细腻，形容不出来使用感觉，但最明显的优缺点还是知道的。

    现在一些餐厅，有那种超薄的卫生纸卷，但质量极差，一扯就抖起一阵白灰，看了简直让人倒味口，所以他宁愿用手背擦嘴也不用那玩意儿。

    而手上这纸巾薄薄一层只比那种纸厚上一点点，却是光洁无比，也不掉灰，摸起来还有布匹的丝滑感。

    “你们喜欢就好！其他人肯定也会喜欢，年关后在超市里上架，相信会火的。”

    看着两人扯了一张又一张，这擦擦那揉揉得跟两个好奇宝宝似的，李秀成忍不住心中窃笑，这感觉就像现代人看到了原始人用树叶擦屁股一样。

    不止好笑，还有浓浓的优越感。

    “休止失火，肯定会爆火！”姚金山看着桌上那包未开封的纸巾笑眯了眼，“我已经能够想象无数顾客进到物美的超市里然后一脸失望走出来的场景了。

    这次肯定能好好地收拾物美一把，让他们知道做生意还是要堂堂正正竞争才行。”

    “你这口气说的功劳好像都是你的一样，还不是李总有本事！”蒋丽艳鄙视了自己老公一把，然后笑道：“李总，这样品就这两包啊？”

    李秀成一愣。

    “对啊！”

    说完见她一脸失望，下意识道：“有什么问题嘛？”

    “哎，这离发售还有两个多月呢，这两包纸巾不够我用啊！”

    李秀成：“....”

