    乌子仲微微的笑着。

    “怎么？抬不动了？”

    其他人意外了。

    “不可能啊，这小子才多大啊？怎么这么重？”

    “狗屁，他能有多重？一定是你宜春·院去多了，力气都用在了女人身上了吧。”

    “扯淡，你才用女人身上了呢，搭把手，弄他。”

    可是不管如何，就是弄不动。

    “呵呵，差不多该我了吧。”

    此话一出，这些人愣住了。

    这才想起来，刚才和乌子仲打赌了。

    但是这时候骑虎难下啊。

    “咳咳，是吗？有种你就仍啊，我们可是名门...卧槽。”

    本想着依靠名门世家的名头来吓唬人。

    可是乌子仲丝毫不给他机会，直接就像下饺子一样。

    把这些人推出老远。

    “王八蛋，敢打我女人的注意，都他么活腻了？”

    这样的阵仗直接把那些文武百官们惊住了。

    “发生什么事情了？”

    “不知道，好像有个要提亲的不排队，被一群人收拾了。”

    “什么？居然不排队？走，我们都去看看。”

    不远处，这些文武百官都过来了。

    乌子仲这边，此时此刻已经闹得不可开交了。

    “你来提亲？”

    “你的女人？”

    “卧槽，你好意思么？你的聘礼呢？”

    “没错，你就空手啊？”

    打不过你，我们总能把你用唾沫淹死吧。

    再说了，我们可都是拿了不少的聘礼啊，结果你两手空空，凭什么？

    “滚犊子，老子这么做管你们屁事啊？”

    “有种就自报家门，我他么不玩死你们。”

    乌子仲来劲了，因为他已经看到了文武百官走过来了。

    “好啊，小子你够狠。”

    “老子屈家本家少主...”

    “我秦家...”

    “魏家...”

    ...

    顿时一个个的自报家门。

    乌子仲听到之后哈哈大笑。

    “好，好啊，都给老子等着，待会有你们哭的时候。”

    正在这个时候，文武百官过来了。

    “发生了什么事情了？”

    一个个的挤了进来。乌子仲看到这一幕之后，黑黑的笑了出来。

    “挤什么挤？赶着投胎呢？”

    什么？王八蛋岂有此理，居然敢骂我们？

    “那个混账....卧槽，郎中令？”

    “什么？郎中令？”

    文武百官一个个吓得直接跪了下来。

    “郎，郎，郎中令，不，不，我不是...”

    前言不搭后语了。

    “哟，这不是魏大人么？你这是怎么了？我可没有红包啊。”

    “郎中令饶命啊。”

    不但是魏大人，其他那些来到的大人们一个个都跪了下来。

    乌子仲的手段他们算是害怕了，那根本就不是人呆的地方啊。

    “卧槽，都他么干什么？老子说过了没有红包。滚一边去。”

    红包，我们哪里敢要红包啊，你不要我们的命就是好事了啊。

    这些大人们一个个倒霉透了，怎么今天就遇到了这个奇葩呢？

    “我说，你们这是怎么了？他有这么害怕么？”

    这些本家少主啊，公子哥啊，一个个的蒙了。

    乌子仲脸色黑了起来。

    “好，好得很啊，我说诸位大人啊，是不是老子这段时间不在咸阳，你们都他么飘了？”

    “不，不是的，郎中令啊，冤枉啊。”

    一个个立刻求饶。

    “给我们十个胆子都不敢飘啊。”

    ...

    “哼，是吗？难道你们不知道王莹是老子的女人嘛？你们不是飘了是怎么滴？”

    此时此刻，这些大人们真的是一言难尽啊。

    他们当然知道了，但是他们想着，本家既然来人了，而且来的还是少主级别的人物。

    乌子仲应该会害怕。

    可他么哪里会知道是这个情况啊。

    一个个的，只能认栽。

    正在这时候，战神府的大门开了。

    “好了，下一个提亲的，先把聘礼搬进去，待会等那人完了之后就可以了。”

    说完之后就准备忙活，乌子仲脸色难看了。

    “混账，你想死是吧。”

    卧槽？居然有人在战神府撒野？

    “来人啊，把那个撒野的王八蛋扔出去。”

    你妹啊，乌子仲怒了，果然是山中无老虎，猴子称霸王。

    直接走过去，一巴掌打了下去。

    “啪——。”

    “啊——，你，你居然打人？这里可是战神府。”

    乌子仲冷哼一声。

    “哼，睁大你的狗眼看清楚，老子是谁。”

    “你他么就算是...额？卧槽，扯呼。”

    管家大吃一惊，映入眼帘的正是乌子仲的面庞。

    感觉到不对劲，立刻就跑。

    他知道，落在乌子仲的手里面，想死都难。

    “站住，别跑，他么的趁老子不在，把老子的女人送人，我他么打死你。”

    乌子仲直接追了进去。

    这一幕直接看傻了众人。

    “他到底是谁？好牛皮啊。”

    “战神府的人看着他就跑。”

    ...

    跪着的大人们一阵后怕啊。

    “祖宗啊，求你们了，别他么说了啊。”

    本来乌子仲想要收拾这帮官员的，但是来了这么一幕，他们算是躲过一劫。

    乌子仲刚刚冲进府邸。

    正好听到了大厅的声音。

    “嗯？还有人？”

    乌子仲立刻走了过去，正好看到芈长天和王翦聊的不由乐乎。

    “好啊，是你这个王八蛋，居然敢来挖墙脚？”

    “还有你王翦，你他么飘了啊？”

    乌子仲气不过，直接冲了过去。

    “王翦，你大爷的。”

    王翦聊的正开心呢，忽然这道声音传来，王翦不高兴了。

    “嗯？何人喧哗？拉出去扔了。”

    “是吗？有种你就来扔。”

    这时候，乌子仲已经进来了。

    王翦看去吓了一大跳。

    “卧槽，兔崽子？”

    双腿一软，直接跪了下来。

    同样的，芈长天看到了乌子仲之后，也是晴天霹雳。

    “你妹啊，又是你？”

    哐当。

    可以说他和王翦俩人同时跪倒在地。

    这一下反而把乌子仲搞得难看了。

    “我说，你们几个意思？”

    “我可没红包啊。”

    王翦老脸都丢尽了，能不能不要这么雷人？

    “红包个锤子啊，赶紧过来扶老子一把。”

    “你他么不知道自己起来啊。”

    “我没劲了，赶紧的，别墨迹。”

    王翦真的是无语啊，这还当着外人呢，结果就这么跪了。

    “好吧，就当老子欠你的。”

    “哼，你本来就欠我的。”

    乌子仲走了过去，恰好看到了芈长天。

    “哟，这撒比是谁啊？总感觉好面熟啊。”

    啊？卧槽啊...

    芈长天憋得慌，老子都被你打得我妈都不认识了，你居然不认识我了？仅仅只是面熟？

    “你怎么跪下了？”

    芈长天听到这话之后，这才反应过来。

    “对啊，我怎么跪下了？我要起来。”

    哐当。

    刚刚起了个半身，但是双腿没力，再次倒下去了。

    “我想起来啊，来，拉我一把。”

    “一边玩·蛋去。”

    乌子仲直接就是一脚。

    “娘的，老子上次揍你揍得还不够？还想让老子拉你一把，你算个什么王八蛋啊？”

    一把拉起王翦之后，乌子仲问道：

    “对了，这货来干什么？”

    “哼，还能干什么？提亲。”

    提亲？乌子仲猛然怒了。

    “好啊，你这个王八蛋，居然敢抢我的女人，你他么是活腻了。”

    “老子今天不打死你。”

    乌子仲直接扑了过去。

    吓得芈长天大吃一惊。

    “卧槽，别打，别打啊，谁他么说那是你的女人了？”

    但是，乌子仲会给他机会么？这时候如果不表现得愤怒一点，怎么骗大家？

    一旁的王翦看到这一幕之后傻眼了。

    真他么狠。

    紧接着，只看到战神府大门口，猛然废除一个人影。

    “王八蛋，芈长天是吧，敢打老子女人的注意，老子饶不了你。”

    “你，你，你混账，本少主可是芈家本家，你，你完蛋了。”

    好不容易爬起来的芈长天放着狠话。

    这一次丢脸丢大了，当着这么多人的面直接被丢出来了，无地自容啊。

    “哼，你当老子怕你们芈家本家啊，有种你就来，敢抢我的女人，就是芈家本家，老子也照样收拾。”

    此话一出，外面直接闹上天了。

    “胆子太大了，这人到底是谁？”

    “你他么傻啊，他是郎中令。”

    “我他么当然知道他是郎中令...等等，郎中令？该不会是那一位吧。”

    在这一瞬间，所有的人反应过来了。

    名门望族本家已经知道，咸阳城有一个无法无天的郎中令。

    这一次就是因为郎中令才导致了计划失败。

    他们过来本来就是为了收拾郎中令的。

    结果贪图美色，给搞忘了。

    战神府内，乌子仲看着王翦。

    “好啊，不错啊，老实交代，收了多少了？”

    “你，你要干什么？告诉你啊，那些都是老夫的，都是聘礼。”

    王翦深怕乌子仲抢了。

    “什么？你的？还他么聘礼？”

    乌子仲很生气：

    “现在他是老子的女人，你居然还收聘礼？赶紧给老子。”

    “我呸，你还好意思，你给我老夫聘礼么？不管怎么说都是你理亏。”

    哟呵？这下子倒打一耙啊。

    “老不死的，明明是你强买强卖，怪我了？”

    王翦也是不服气，立刻反驳：

    “不怪你怪谁？反正结果是你没拿聘礼。”

    我他么...

    “好吧，我认了。”

    “他们那的那些就当是我的聘礼了。”

    “啊？这他么也行？”

