    慕昭昭只觉得满身欢喜的想冒泡泡，也忍不住笑：“那你可要记得现在说的话啊？”

    “好，我绝对不会忘记。”秦慕听得心生欢喜，她的声音好听，笑声更悦耳，自己真希望明儿就能把她娶回家。

    从此朝夕相伴。

    而不是像现在这样，虽然抱着娇软的人儿，但是他也不敢妄动。

    只能咽着口水，盯着她咽口水。

    慕昭昭被他灼热的眼神看的羞涩起来，随即察觉到不对劲，她上辈子是嫁过人的，又不是什么都不懂的小姑娘，立马像见了鬼一般推开他。

    可惜男人的力气太大，她推不动：“你快松手，男女授受不亲。”

    正好秦慕也不敢再抱着她了，松开她退后一步，闻言却轻笑：“咱们已经是未婚夫妻了。”

    “祖母他们已经商议好，明儿就会请官媒上门提亲。”

    慕昭昭听到这话也是一愣：“啊？这么快？”

    不过她转念一想就明白了：“他们也是想急着撮合咱们，担心你反悔不愿意娶我了是吧？”

    “我很欢喜能娶到你。”秦慕也并不是个傻子：“也是庆世子急着娶亲，不过是担心他们先议婚，会让人猜疑。”

    “现在咱们先议婚了，那他再去提亲，议论他们的就少了些。”

    慕昭昭恍然大悟：“真不是个男人，敢做不敢当，白长了那副好相貌。”

    秦慕听到她嫌弃庆世子，忍不住眉梢飞扬，等听到最后那句，却笑不出来了：“昭昭也觉得他长得好？”

    莫非昭昭也喜欢庆世子那样的小白脸？

    慕昭昭没料到这男人还会吃醋，忍不住想要逗逗他：“他确实长得不错啊。”

    见他就像是被霜打了的茄子一般，就又继续开口：“不过，我可不喜欢文弱书生，也不喜欢男人比我还白嫩。”

    这话就是哄人的，庆世子确实白净，但是绝对不会比慕昭昭白嫩。

    但是秦慕听了，瞬间精神了，笑的露出一口白牙：“我知道昭昭喜欢我。”

    慕昭昭抬眼瞪他，羞恼地低吼道：“胡说什么，谁喜欢你了，都什么时候了，还不赶紧走。”

    “你别生气，我这就走。”他恋恋不舍的离开。

    慕昭昭见他说走就走，也很郁闷：他都不知道有时候姑娘家说让走，不是真的想让他走，而是想让他说一些甜言蜜语来哄人的吗？

    真是木头，气死人了。

    等到了第二天，官媒就上门了，不过双方都已经说好了，官媒也就是来走个过场而已。

    可能是昨天宣平候府出了孟家表小姐被撞入水，被宣平候府的大公子救起来的事情看到的人太多了。

    再加上今儿官媒就上门，倒是吸引了不少人注意。

    …

    闻府里，闻小姐的贴身丫鬟一大早就借着去买文房四宝的借口，去茶楼里坐了一会，又去孟府那边转了一圈，等回到闻府的时候，已经是申时末了。

    她进来后，就示意小丫头出去，就来到自家小姐身边低声回话：“小姐，茶楼饭馆里都有人说起秦公子和慕小姐的事情，不过也没说什么难听的话，反倒是怀疑侯夫人她们的多。”

    又小心的窥了下她的脸色，低着头道：“奴婢回来的时候，打听到官媒已经离开孟家。”

    她误以为自家小姐心里急的是庆世子还没遣官媒来提亲，就笑着道：“现在他们这边已经议亲了，想来庆世子也很快要来提亲了，恭喜小姐得偿所愿。”

    闻小姐却神色淡淡的问：“你把外面人说什么都给我学学。”

    灵玉一愣，也很伶俐的把自己还记得那些话都说了出来。

    闻小姐却越听越不痛快。

    她是喜欢庆世子，温润如玉，为人处世也是进退得宜，当真让人移不开眼来。

    和他相比，秦慕虽然也算是俊美，但是他性子太冷了，两人仅有的几次见面，也都是没说几句话，就只有客气的问候。

    闻小姐自认自己也是京城数一数二的名门贵女，和郡主县主都有几个交好的，现在面对这么不解风情的未婚夫，心里别提多郁闷了。

    这个时候又恰好认识了温润如玉的庆世子，自己弹琴他吹笛子；她画画，他能提字；一起下棋那是棋逢对手。

    更何况，他温柔体贴，又不啬于赞美自己，怎么能让闻小姐不心动？

    昨儿慕昭昭出事的时候，闻小姐也在边上看热闹，却没想到她看见秦慕飞跃而来，一头扎下湖水里，很快救起来他的表妹，还特别体贴的护着她，没让别人看见她狼狈的样子，又迅速护着她离开。

    明知道，自己已经和他解除婚约了。

    但是看到秦慕那样珍惜的对待另外一个姑娘，她心里就涌上来浓浓的不甘。

    就像是属于自己的金手镯，哪怕是她嫌弃金手镯太俗气不喜欢了，但是现在被别人捡走戴在手腕上，她还是心有不甘。

    现在听到他们定下婚约，却没有人说什么难听的话，比如说是孟小姐故意落水，或者是他们表兄妹之间早就暗度陈仓，或者是秦慕有眼无珠…

    闻小姐微微皱眉沉吟了一会儿，才递给她一张帖子：“你让人送去给镇西将军府县主。”

    大庆朝，圣上的女儿封公主，亲王的女儿为郡主，亲王的孙女为县主，亲王的曾孙女为郡君。

    这些贵人们都是有圣上赏的府邸，还有食禄，却不会有封地。

    但是也有些于大庆朝有特殊贡献的高门大户，圣上也会特意给恩典，封个县主或者是郡君。

    镇西将军府现在说起来也已经没落了，因为十几年前，西北的敌国出兵压境，却是镇西将军领头对敌，大战之后，镇西将军连带着兄弟子侄们不是战死就是受重伤。

    将军百战死，战士十年归。

    最终严将军还是等到了援军，但是严家儿郎却是损失惨重。

    不过圣上也是厚赏严家，战死的严家儿郎也都追封厚葬，就连现在的镇西将军文不成武不就，却还是让他继承了镇西将军府，还把当初战死后的大将军的遗腹女严雨莹封为县主。

    都说学成文武艺，卖与帝王家。

    圣上这样厚待严家，倒是让大庆朝各地的无数好儿郎都恨不得能在朝堂上，或者是从军为圣上效力。

    也让才坐上皇位的圣上坐的更稳当。

    严雨莹毕竟不是皇家血脉，现在被封个县主已经是殊荣，又因为她被娘娇宠太过，性子也不讨喜，倒是没几个小姐愿意和她打交道。

    不过严雨莹和闻小姐私底下交情不错。

    也因为严雨莹把闻小姐当成闺蜜，闻小姐也知道她私底下是很喜欢秦慕的。

    因为两年前严雨莹随圣上去避暑山庄的时候，不知天高地厚想要去打猎，最终遇到猛虎，差点就丧命于虎口。

    幸好遇到了秦慕他们才获救。

    不过那时候秦慕和自己早已有了婚约，严雨莹也许了人家。

    也因此，严雨莹就特别想从她这里打听到秦慕的事情。

    不过，原本今年准备嫁人的严雨莹最终没嫁成，是她的未婚夫已经病亡。

    现在，闻小姐就琢磨着让严雨莹去为难一下那一位孟府的小姐，让她知道，自己的便宜不是这么好占的。

    要不是自己想嫁庆世子，又怎么可能让那平平无奇的姑娘捡了个大便宜呢？

    反正，现在秦慕已经比自己早一步定下婚约，自己过段时间和庆世子定亲，也不会有人对自己指指点点。

    她也就不用去担心严雨莹会不会把孟府的小姐给弄死。

    要是把人弄死也挺好的，指不定能给秦慕扣上一个克妻的名声了。

    反正现在闻小姐就不愿意见到秦慕如愿以偿，因为他从来没紧张过自己。

    镇西将军府，严雨莹接到帖子也难得露出笑容，立马回了请帖让灵玉带回去，自己还不忘吩咐丫鬟：“冰琴、夜蓝，你们去厨房交代一声，明儿多准备点茶点。”

    两个丫鬟都应了一声。

    按说小姐的未婚夫亡故才一个多月，按说她前三个月是该在家待着，不宴请不走动才合理。

    但是想到小姐的性子，她们也不敢多劝，犹豫了下还是去见严老夫人。

    严老夫人为夫君生下三子一女，另外府里的妾室们也各有生育，也有六个庶子和三个庶女。

    严老夫人膝下的两个嫡子都死在战场上，另外还折进去三个庶子。

    不过，就是严老夫人自己都没料到，自己会有个遗腹女。

    特别是圣上还给自己的女儿封了县主。

    现在唯一的小儿子是镇西将军，女儿是县主，按说严老夫人也是没什么好愁的了。

    可是没料到的是，女儿的婚事不顺，未婚夫在成婚的一个月前亡故。

    严老太太听了女儿身边的丫鬟回话后，犹豫了一下，还是叹息：“莹儿这些天闷闷不乐，有人来陪她说说话也是好的。”

    虽然于理不合，但是她更心疼女儿，大不了就借着自己名义请闻小姐上门。

    闻小姐接到回帖后，才优雅的喝了口茶，去了娘的院子，温温柔柔的道：“娘，县主想请我过去说说话，还特意让人给我送了帖子。”

    闻夫人看了下帖子，有点不满：“按说她现在就不应该请你过去的，真是没规矩，你早点回来，免得沾了晦气。”

