    就在逆魔他们震惊疑惑时，逆玄天接下来的举动，把他们惊呆了。

    只见逆玄天突然止步，旋即惊慌害怕的爆退，第一时间切断了对能量斩的控制。

    “逆玄天干什么？”逆皇看懵逼了，不知道逆玄天干什么。

    “逆玄天怎么突然退后了？风宗师的能量罩有这么可怕吗？”十八影魂也看懵逼了。

    “逆玄天的眼神充满惊恐，他为何如此害怕？”逆魔深皱眉头，凝重道：“风啸天绝不会拿自己命开玩笑，难道这能量罩非同一般？”

    他们不知道逆玄天到底在怕什么。

    万妖领域有多恐怖，逆玄天非常清楚。

    逆玄天可不想被万妖领域反弹的力量所伤。

    看到逆玄天惊恐退后，风啸天冷冷笑道：“看来你还没忘记啊。”

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    逆玄天爆退后，恐怖的白色能量斩，狠狠的轰在万妖领域上，能量斩猛然爆炸开来，能量涟漪将万妖领域覆盖，方圆万丈之内的空间都在剧烈震动摇晃。

    “风宗师！”十八影魂无不惊慌担忧。

    “嗡嗡！”

    片刻之后，万妖领域猛然爆发出恐怖的力量，顷刻间将爆炸能量涟漪全部震开，强劲无比的风暴狂卷。

    感受到这股恐怖的反弹力量，逆玄天心中惊骇道：“还好本少主跑得快，否则必然受伤！”

    “这是什么力量？竟超越六重无神境！”感受到这股恐怖的力量，逆魔再次震惊。

    “非常可怕的力量！这是怎么回事？哪来的可怕力量？风啸天不可能有这种力量！”逆皇顿时被吓一大跳。

    “这不是风宗师的力量！”影魂首领等人，也都纷纷大惊。

    不一会儿，强大的冰蓝色万妖领域，毫发无损的出现在他们眼中。

    轰！

    看到这里，十八影魂，逆皇以及逆魔等人，脑海皆是轰的下，全都惊呆了。

    这一刻，他们终于明白，逆玄天为何被吓跑了。

    因为风啸天的万妖领域，不仅防御力量恐怖，还能爆发出可怕的力量。

    “这到底是什么防御罩？竟能承受六重无神境的力量！完全抵挡了逆玄天的武技力量！”逆皇吓得惊恐无比，冷汗狂冒。

    “这怎么可能......刚才的可怕力量，难道是从能量罩爆发出来的吗？”影魂首领等人全都吓傻了，一个个都懵逼了。

    “逆玄天早就知道这个能量罩，能爆发可怕的力量吗？”逆魔也惊呆的看着冰蓝色的万妖领域，满脸不可置信。

    万妖领域的强大，强烈震慑他们。

    若非亲眼所见，打死他们都不相信一个能量罩这么恐怖。

    他们根本不知道，万妖领域乃是绝对防御。

    没有足够恐怖的力量，根本无法破万妖领域。

    “逆玄天，你跑得倒是挺快嘛。”风啸天微微冷笑道：“看来你也没有我想象中，对自己实力充满自信啊。”

    “风啸天，你别得意！”逆玄天狰狞怒道，脸庞皮肉剧烈抽动。

    风啸天一挥手，万妖领域消失，冷笑道：“你刚才的身法应该是天级武技吧？你应该也修炼了强大的天级武技，你这么想杀我，不如施展出来试试？”

    “风啸天的防御领域极为强大，即便是天级武技也未必能破，他是想引我出手，利用万妖领域重伤我。”

    逆玄天心中凶狠道：“可要是他的防御领域能一直开启，想要杀他根本不可能。”

    “怎么？不打算攻过来吗？”风啸天冷冷笑道：“既然如此，我就不客气了。”

    “嗡嗡！”

    话音落下，霸道恐怖的神力，从风啸天体内爆发出来，身体表面爆闪璀璨金光，照亮昏暗的空间。

    滔天的气势飞速飙升，恐怖的神力随之注入火炎剑之中，风啸天旋即冷喝道：“灭神血魂剑！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    喝声落下，风啸天一剑横扫而出，千丈庞大的血色剑芒，携摧枯拉朽之势爆射而出，霸道的气势给人一种强无敌的感觉，所过之处，仿佛血染天地，半边空间都被血光笼罩。

    “天级高阶武技！风啸天怎么可能拥有如此可怕的天级武技？”逆魔满脸震惊，眼底深处竟浮现一丝忌惮。

    逆魔回想邪魔族长老曾猜测，风啸天极有可能获得破极境强者的传承，心中不由得惊骇道：“爷爷和长老的猜测难道是真的？那风啸天施展的岂不是仙决？”

    “天级武技！比刚才的剑芒更可怕，这难道是天级高阶武技吗？他怎么会有这种武技？”逆皇也惊呼起来，满脸惊骇。

    “非常霸道的剑芒力量，非常可怕的气势！”十八影魂目瞪口呆，神情充满惊恐。

    风啸天这一剑，让他们感受到了危险的气息。

    血色剑芒的气势和力量，无疑超越了地级武技范畴。

    “这怎么可能......”逆玄天满脸震撼惊恐，他做梦都没有想道，风啸天施展的剑诀，竟如此霸道恐怖。

    时间不容逆玄天多想，震撼惊恐的同时，逆玄天疯狂催动全部的血脉力量。

    磅礴的气势冲天而起，逆玄天怒吼道：“天级初阶武技！破空万仞斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    逆玄天拼尽全力挥出一剑，千丈庞大的能量斩，携毁天灭地之势爆射出去，威力极其恐怖。

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，在十八影魂和逆皇震撼惊恐的目光中，剑芒与能量斩凶猛碰撞，宛如火星撞地球一般，震耳欲聋的巨响惊天动地，极度恐怖的爆炸能量，震得风啸天和逆玄天口吐鲜血，瞬间被卷入爆炸能量之中。

    这一幕，再次让十八影魂和逆皇他们感到震撼。

    “风宗师居然震伤了逆玄天！”影魂首领吓得浑身颤抖，面色苍白。

    太震撼了！

    四重无神境重伤五重无神境巅峰！

    这本不该发生的事情，竟真实的发生了。

    “天级高阶武技没这么可怕吧？”逆皇呆若木鸡道，心中已经掀起了滔天巨浪。

    四重无神境的风啸天，竟震伤了堪比六重无神境的逆玄天。

    风啸天施展的武技到底有多恐怖？

    “天级高阶武技，真有如此可怕的威力吗？”逆魔此刻都惊呆了。

    邪魔族不是没有天级高阶武技，只是邪魔族的天级高阶武技，也没风啸天的这么恐怖啊。

    不一会儿，逆玄天便从毁灭的能量涟漪中飞了出来。

    拼尽全力施展天级武技硬碰，已经让逆玄天身受重伤，浑身鲜血，脸色比死人还苍白。

    逆玄天惊恐的咽下一口唾沫，无比骇然道：“他真的是怪物！绝对是怪物！不然他怎么可能与我抗衡？”

    风啸天仅仅是一重无神境而已啊。

    四重无神境只是爆发出来的力量，已经是极限了。

    可风啸天仍然能与逆玄天抗衡，甚至重创逆玄天。

    这让逆玄天如何接受得了？

    强烈的恐惧，不断侵蚀逆玄天的内心，慢慢的竟让逆玄天丧失了斗志。

    也不知道多了多久，恐怖的能量涟漪逐渐散去，一缕淡淡蓝光照射出来。

    风啸天在万妖领域保护下，倒是没有被爆炸能量恶化伤势。

    不过即便如此，刚才的硬碰，也已经让风啸天身受重伤，比逆玄天好不到哪里去。

    风啸天面色苍白，大口喘气，非常虚弱的样子。

    “好在神诀威力足够强大，逆玄天伤势严重，应该不敢再出手了。”风啸天虚弱道，万妖领域也随之消失。

    若非拥有强大的神诀，风啸天根本不是对手。

    风啸天修为不断变强，神诀发挥出来的力量，自然越强大。

    “风啸天还活着！”逆魔大惊道：“四重无神境怎么可能承受刚才的力量？”

    “风宗师的能量罩，居然还能抵挡这么可怕的力量！”十八影魂再次震惊的瞪大眼睛。

    逆皇看怪一样看着风啸天，惊骇道：“逆玄天说的没错，这小子真的是怪物！而且比怪物还要可怕。”

    “灵魂力波动？”就在逆皇惊骇之时，他突然间察觉到了灵魂力波动，惊骇的目光猛的看向无闲子。

    “呼！这老东西吓死人了！”逆皇还以为是无闲子苏醒了，吓得心惊肉跳。

    可就在逆皇松口气的瞬间，突然间想到了什么，其脸色大变。

    逆皇猛的看向风啸天，这一看之下，发现风啸天早已经在看着他，苍白的脸庞还带着一抹笑意。

    “风啸天，这是你的灵魂力波动！你做了什么？”逆皇狰狞怒吼问道。

    风啸天吃力的抬起手，手心上正有一缕淡淡青光，虚弱冷笑道：“无闲子前辈的残魂。”

    “主人的残魂！”十八影魂顿时大喜。

    “什么？”逆皇脸色大变。

    “无闲子的残魂？”逆魔脸色大变，立即传音怒喝道：“逆皇！快抢回来！”

    风啸天冷笑道：“在你刚才满脸惊恐的时候，我趁机吸收了无闲子前辈的残魂，你手上的尸体没用了。”

    “风啸天！你找死！”逆皇狰狞怒吼，八重无神境的恐怖力量爆发出来，旋即宛如一头发怒的猛兽爆冲出去。

    “逆皇！”影魂首领怒吼一声，毫不犹豫爆射出去，八重无神境的力量全部爆发出来。

    之前被逆皇偷袭，影魂首领早已怒火冲天。

    如今有机会，影魂首领岂会放过逆皇？

    “一起动手杀了他！”十八影魂纷纷怒吼爆射出去。

    十八位无神境强者，实力最弱也达到五重无神境，对付逆皇就跟捏死一只蚂蚁这么简单。

    影魂首领怒喝道：“逆皇！本首领今天必杀你！”

    哪怕受了伤，影魂首领依然强大，也有绝对的自信对付逆皇。

    逆皇狰狞怒吼道：“你们以为就我一人吗？”

    “咻咻咻！”

    就在这时候，十几道身影闪身出现，皆是邪魔族无神境强者。

    为首的竟是邪魔族大祭司逆邪瞳！

    “八重无神境巅峰！”十八影魂大惊失色。

    影魂首领大骇道：“邪魔族大祭司！”

    逆邪瞳冷冷笑道：“传闻中的十八影魂，实力果然强大，可惜与邪魔族为敌没有好下场，你们只有死路一条，动手。”

    邪魔族十几位无神境强者，纷纷全力催动血脉力量，宛如猛兽般爆射出去。

    “杀无赦！”影魂首领怒喝道，凶猛的冲向逆皇。

    十八影魂与邪魔族强者展开大战。

    逆邪瞳扫了一眼风啸天，冷笑道：“风啸天，我们又见面了。”

    “这个老东西居然也来了！”风啸天脸色无比凝重，一眼就认出了逆邪瞳。

    就在这时候，一道身影突然出现在风啸天身后，速度非常可怕，超出了风啸天的神经探查。

    “焚天漓......”有所察觉的风啸天，神情巨变，急忙大吼催动焚天漓火。

    可惜还是晚了一步。

    “轰！”

    “噗！”

    来人一拳凶猛的轰在风啸天背后，恐怖的力量震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “风宗师！”十八影魂大惊失色。

    影魂首领彻底怒了，怒吼道：“又是偷袭！无耻的种族！”

    “风啸天今天必死无疑！管好你们自己吧！”逆皇怒喝道，对影魂首领发起猛烈攻势。

    十八影魂正与邪魔族强者展开生死大战，此刻根本没有人能来救风啸天。

    “风啸天，还记得我吗？”邪魔族强者冷冷笑道，一个闪身就来到了重伤的风啸天面前。

    出手之人乃是邪魔族逆炎。

    当初在云家的时候，逆炎就与古魂神宗一起出现过。

    “原来是你。”风啸天虚弱道，也还认得逆炎。

    可惜风啸天伤势严重，悬浮高空的身体已经摇摇欲坠了。

    “杀了他！”逆魔传音下令。

    “是！少族长！”逆炎恭敬传音回答。

    恐怖的力量凝聚在手掌上，逆炎冷笑道：“风啸天，上路吧。”

    “大尊者！”风啸天立即给无上玄传音。

    “风宗师！你果然出事了！”大尊者传音道：“我正在赶过去，之前本想去支援，可邪魔族强者突然杀出来，为首的是邪魔族二长老，可他们突然有撤离了，而且不知道是什么人，释放大量的碧麟蛇剧毒，已经在无上神族领地蔓延，不少族人都变成了干尸，族长和长老正在对抗剧毒。”

    “碧麟蛇毒？”风啸天苍白的脸庞猛然大变，立即闪脸看向轩辕无名所在的深坑。

    “碧麟蛇剧毒消失了！”风啸天心中大惊。

    风啸天震惊的同时，逆炎已经一掌凶狠无情轰了上来。

