
　　“啊啊啊，白渊！看后面！”阳昕慌忙闭上眼睛，仓促地横起双臂抵挡。

　　“什……”白渊还未来得及回头，道格飞来的屁股重重地顶了他的腰！

　　白渊一个大前扑，胸口砸在了阳昕的脸上，他突然浑身一震。

　　阳昕只觉得她握到了一条东西，这硬度，这粗细，很像超市大妈叫卖的新灌红肠。

　　难不成白渊还私藏了火腿肠？阳昕试探地捏了一下，弹弹的，果然没错！

　　整整五天了！吃老娘喝老娘用老娘的，苹果泡面肉干都分给他了，他还敢藏火腿肠！？

　　她顿时火冒三丈。

　　“白渊！”“阳昕！”两个人同时火气冲天，怒目相对！

　　“你这个白眼狼！”“你这个女流氓！”

　　“你特么偷藏火腿肠！”“你不要脸摸人裤裆！”

　　“……”“……”

　　死一般的沉寂过后，“夭寿了，本姑娘纯洁的手指啊！”阳昕把摸过迷之火腿肠的手不停地往裤子上擦来擦去，脸上嫌弃极了。

　　道格爬过来打着圆场，“哎呀，你们这不过就是个先后顺序的问题嘛，小事情就不足挂齿啦！”

　　啪——

　　道格捂着脸上火辣辣的手印，眼角含泪委屈得直哼唧，“白大人，为什么要打我啊——”

　　白渊羞恼得脸红到了耳朵尖，他紧闭着眼深吸一口气，终于压制了体内的火山喷发：“我现在不想跟她接触，你把这个耳光替我传送给她。”

　　“白大人的家务事我就不掺和了，您……还是亲自管教吧，保重贵体啊。”道格深深鞠躬，做出了“走好不送您请吧”的手势。

　　“……道格！”白渊的语气突然急促起来，他察觉到不对，立即发出了警告，“蹲下，不要抬头！”

　　道格头顶的血红肉壁上悄悄长出了颗巨大粉红肉瘤，从中挣扎出了一张人脸，是一位成年男性的外貌，他撕扯着周围的组织韧带，露出连接着三米长的蠕虫身体，缓缓从肉瘤中探了过来。

　　他的五官像套了层布袋子一样，只有轮廓，没有眼睛，没有鼻孔，更没有视觉和嗅觉。

　　人脸蠕虫蜷曲着身子探查周围的情况，它与屏住呼吸的白渊擦身而过，绕过了趴在地装死的阳昕，抻直了脖子靠向低着头一动不敢动的道格。

　　感受到冰凉的触感滑过了自己的脖颈，道格打了个寒战，浑身像筛子一样抖得厉害。

　　忽然滑腻的寒气从背上消失，他才终于舒了口气，抬头睁开了眼睛。

　　一张毫无血色的煞白人脸，正撕裂开狰狞大嘴，发出兴奋的僵笑，紧紧地贴着道格的鼻尖喘息。

　　“咿呀呀呀——”

　　人头蠕虫发出了高分贝的刺耳嚎叫，让三人捂紧了耳朵。接着内壁开始剧烈晃动，从正对面的两个通道深处传来上千只脚的梭梭爬行声。两只身披外骨骼的白色长虫，肥硕的身躯占满了整条通道，双向夹击朝着他们横冲直撞。

　　“跑啊！”

　　他们向最后一条通道逃离，在脊椎骨支起的生物腔肠内狂奔，肉壁内侧增生出了无数颗肉瘤，伸出了大大小小男女老少的人脸蠕虫，对三人又啃又咬。

　　“这都是些什么恶心玩意！”阳昕开启了带电粒子盾，一条条人脸蠕虫用头部反复撞击着防护罩，它们模仿人脸的丑陋模样令她憎恶。

　　“应该是这座宫殿的免疫系统，我们是入侵的外来物，一旦发现要么被消化，要么被除掉。”

　　“这玩意砍都砍不净，掉了脑袋就会立马长出来！”

　　道格和白渊挥舞着长匕首，把漏网之鱼统统削掉了脑袋，断头的蠕虫会立刻长出新的肉苞，短短几十秒，新的人脸便会从肉苞里再次钻出！

　　此时他们身后也传来越来越近的梭梭声，骨虫也跟进来了！

　　“没时间恋战了，我们抓紧找到其他出口！”阳昕左臂持盾，右手拿锅，硬是撑开了一条空隙，“全都紧跟着我，快走！”

　　人脸蠕虫的阻挡更烈，怎奈如何都破不开阳昕的防壁，她借着防具使力，在不杀死它们的前提下，巧妙地格挡回避。

　　很快，三人钻出了人脸蠕虫栖息的甬道，眼前是一处袋状的深红肉囊内部。

　　这肉囊仅有上下两个孔洞，白渊先探视了一眼位于地面中央的孔洞，里面足有百米深，充满了泛着浓烈酸味的液体。

　　“这是它的消化液，掉进去就会必死无疑。”

　　“只剩上方的洞口了，我带你们跳上去。”阳昕刚要使用化猫之象，便听到道格绝望的呼喊。

　　“来不及了……大家伙已经过来了！”

　　将外骨骼武装到牙齿的骨虫张开大口迎面袭来，阳昕立即甩出石头锅卡进了它的嘴里，道格差一点就被它咬掉了身子。

　　它没有眼睛，没有孔洞，连外层的牙齿都外骨骼化了，白渊的分解液找不到射进组织的缝隙，极强的防御让弩箭和匕首都失去作用。

　　阳昕只能靠着带电粒子盾的防御，抵挡着骨虫一次又一次猛烈的撞击，稍一松懈他们就会被碾成肉泥。ŴŴŴ.23sk.com

　　这并不是持久的办法，双方的体力都在消耗，然而肉囊的内壁却开始分泌出透明粘液，不仅失去了摩擦力，还在逐渐腐蚀他们的鞋底！

　　骨虫的再次撞击让阳昕脚下打滑，弹飞到肉囊内壁，整个人顺着粘液溜向了消化洞。

　　白渊及时伸手搂住阳昕的腰，另一只手将刀刃插进了肉囊中，用力把她拽了回去。

　　骨虫已趁机露出獠牙，对着二人的头颅啃咬过来。

　　嘭——

　　一抹金色的光火在骨虫的喉咙里爆炸，它因吃痛不停收缩滚动着肥硕虫身。

　　道格臂上的机械弩装填了所有爆燃箭与毒箭，他挡在两人的面前，“这骨头虫只有口器内部才没有外骨骼的保护，唯一消灭骨虫的方法就是给它嗓子眼里塞满料，旺达家的机密之一便是：火焰与猛毒会生出烈性炸药，白渊大人，该是我尽忠的时刻了。”

　　“阳昕小姐，这真是一次绝妙的冒险，火锅面的美味让我难忘极了，”他对阳昕做了绅士的告别礼，然后郑重地对白渊行了臣下之礼，“永别了，我的大人。”

　　白渊回以信赖的微笑，他将双指放置胸膛，置于心脏，“永别了，道格·旺达，我以你为傲。”

　　“如果我们运气好的话，下回请你吃红烧岩鼠面。”

　　阳昕摘下带电粒子盾递给了道格，见对方迟迟不肯接受，便直接给他套进了胳膊，“戴上吧，它余下的能量还能再抵挡一次冲击，我对扛着白渊逃跑的速度十分自信。”

　　说罢阳昕就抱起白渊，使出化猫之象跳向上方的孔洞。

　　跳出洞的刹那间，他们身下便传来了一股光与热的壮烈狂流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十八章 守巢之虫免费阅读。https://xs.23sk.com 