    从全知之眼那边反馈的信息来看，瑞恩莫林斯这家伙身手很全面，但因为篮球智商不高，很容易一条路走到黑，所以一开始就利用臂展去干扰对方投篮是最好的选择，至于传球，他随便传，李雷绝对不拦着。

    卡波诺虽然在上一个回合里没有防住莱恩贝利，但他也跑出了一个不错的机会，那是一个大空位，而且李雷这边根本没有人去补防，然而瑞恩莫林斯完全视而不见，他的眼里根本就没有卡波诺这个人，，既然李雷干扰自己投篮，那自己就投篮给他看，让这个家伙明白，一个门外汉，和自己这种未来的超级控卫差距有多大。

    砰，瑞恩莫林斯选择了出手，可是这球因为弧度不是很高，被李雷直接从空中拦了下来，靠着大手，李雷抓住了皮球，直接就是往后后场甩去。莱恩贝利再次出现在了那个位置上，又是一次精彩无比的扣篮，虽然现场没有什么观众，但莱恩贝利还是亢奋。

    瑞恩莫林斯咬牙切齿的看着李雷，“布鲁斯，有本事像个男人一样战斗，别传球，有本事投篮啊。”

    李雷用关爱智障般的眼神看了瑞恩莫林斯一眼，“瑞恩，你也有本事像个控卫一样来传球啊，别投篮啊。”

    噗，李雷的话，让场上的其他八个人都笑出了猪叫声，场边的主教练史蒂夫拉文也是忍俊不禁，迈克尔霍顿没有笑，他的脸和瑞恩莫林斯一样都很冷峻。

    瑞恩莫林斯看了李雷一眼，不再说话。他开始下一回合进攻，还是投篮，李雷这次没有封盖成功，但干扰到了对方，加祖里奇在篮下抢到了篮板球，扔给了李雷，李雷还是甩狙一般的甩到了后场，队友跟上又是轻松得分。

    三个回合，李雷没有一次出手，但是却利用传球，让队友获得了机会，而瑞恩莫林斯对于自己的投篮太过于自信，结果让他们这方打的无比被动。

    史蒂夫拉文在场边越看越带劲，不禁坐了下来，让一个饮水机管理员去便利店买了一包薯片，边看边吃，那根本就不像是一个ncaa级别的主教练，倒像是一个看爆米花电影的普通观众。

    双方打的很激烈，准确来说是李雷这边完全压住了对方，虽然李雷是个门外汉，但是因为知道了队友的特点，让他可以找到正确的传球方式，虽然失误不少，可总体上并没有影响什么大局，等到李雷个人刷到了14次助攻之后，巴恩斯已经不想打了，而教练手里的那包薯片也已经是吃完了。

    “好了，训练赛结束，大家休息一下吧。”

    史蒂夫拉文的话让瑞恩莫林斯那边的队友终于是解脱了，尤其是和荷兰人对位的那个酱油男，他真的要哭了，加祖里奇在内线拿到了30分，而他自己是一分未得。

    瑞恩莫林斯咬着嘴唇坐在一边，他的周围没有一个人，之前和他并肩作战的队友们，都远离了他，因为这家伙就是一个重度脑残患者，打了快一个半小时的训练赛，他居然没有一次传球，天底下还有比他更独的存在么，科比终结者鲁本帕特森都比他强啊。

    而李雷这边则是欢声笑语，四个队友都认可了李雷的实力，尤其是莱恩贝利和加祖里奇，他们真的是爱死李雷了，这个控卫不占球权不说，传球还很舒服，虽然有失误，但大多数传球都和自己的打球习惯是一致的，这就很难得了。

    “布鲁斯，你在之前真的没有打过篮球么？”加祖里奇瞪着一双大眼睛看着对方，李雷的表现真的不像是一个门外汉，如果非常吹毛求疵的话，那就是进攻欲.望太低了，全场居然没有一次出手，到最后，瑞恩莫林斯都不防他去堵其他人了，但是这家伙还是没有出手。依然传球，这是一个把传球当做第一的存在。这种控卫，是哪个球员不喜欢的呢。

    李雷喝了一口佳得乐，缓了口气，这场比赛对抗性并没有那么强，但对自己这种门外汉来说也够受的了，总的来说自己这次能赢，完全是拜全知之眼所赐。

    “叮，完成一场训练赛，获得竞技点五点，评价B，可以从双方九个人里抽取一项技能，每次抽取技能会消耗一定的竞技点，竞技点通过比赛来获得。”

    哇喔，这居然还可以复制技能，这个全知之眼完全就是写轮眼和白眼的综合体，比起那两个瞳术，自己这个不用消耗查克拉。这真的是太方便了。

    此时李雷不禁傻笑了起来，完全忘记了加祖里奇的问话，加祖里奇和莱恩贝利看着不断傻笑的李雷，感觉有些怪异，这家伙怎么了，不就是赢了一场训练赛，至于这么激动么？

    李雷没有去管那两个人，他开始要选择接下来的技能了，UCLA目前拥有技能的人一共三个，加祖里奇，巴恩斯和卡波诺，其中加祖里奇和巴恩斯的技能都是防守，只不过一个是外线，一个是内线，而卡波诺的是投篮，“卡波诺三分球，在无人干扰情况下，命中率高达百分之五十，总体高达百分之四十，可升级，需要消耗4点竞技点兑换，请问是否兑换。“那两个防守技能都只需要三点，这个要四点，李雷咬咬牙，选择了兑换，顿时一股很温暖的气息传到了他的双手之中。

    而李雷的个人属性上也有了一个技能——卡波诺三分球。防守目前李雷并不是特别需要，因为目前UCLA在缺少了沃特森之后，只能靠卡波诺一个人，如果是这样的话，那对方只要防住了卡波诺，UCLA就没有外线了。如果自己也会三分，那么一切就都完全不同，虽然卡波诺的三分没有库里，拉里伯德这些大神牛逼，但起码也是历史级别的，自己不会成为基德第二。虽然对方是三双达人，但投篮拉稀的弱点，被坑了一辈子，如果他投篮但凡好一点，或许不会那么晚拿到总冠军。

    