    三年后。

    某法律援助中心，有一家人，因老人赡养问题，正闹得鸡飞狗跳。

    这家人的老太太坐在地上拍着大腿在哭喊

    ：“舒律师，你可要替我主持公道啊，我要告这两个不肖子孙。”老太太说着又嚎了几声，因为刚才的拉扯，一只拖鞋正好掉在舒听澜的脚边。

    老太太话音一落，她的两个儿媳妇立马不干了，也扯着嗓子吼

    ：“老太太，你说话可要凭良心啊，你年轻时远走他乡，对两个未成年儿子不闻不问，自己过好日子去了。哦，现在老了，想起有儿子来了？”

    “爸含辛茹苦把孩子养大，我们给他养老送终天经地义，但你是谁？你有尽过一天当母亲的责任吗？”

    两个儿媳你一言我一语地指着地上的老太太骂。

    “我是他们的妈，他们就有义务赡养我到终老。”老太太说这话时中气十足。

    “见过要脸的，没见过你这么不要脸的，你也配当妈？年轻时嫌弃家里穷，抛家弃子过好日子去了，现在好意思回来要赡养费。”

    “我跟你说，他要是敢养你，我跟他离婚，这日子没法过了。”

    两位媳妇很是泼辣，得理不让人，两个儿子耸拉着脑袋站在一旁一言不发。

    舒听澜是老太太找来的法律援助律师，站在门边，冷眼看着她们吵得翻天覆地，站在门边是防止里边打起来被殃及。

    地上的老太太一听两个儿媳说的话，顿时哭嚎得更凄惨了

    “这个世界还有没有天理了，儿子不养老母，还任由恶媳欺负老母，走遍天下也没有这样的恶理啊....舒律师...你可一定要给我主持公道啊。”

    舒听澜旁边的一位实习律师小新忍不住在心里翻白眼，更后悔下午偷懒被舒律师抓到，才被带来处理这种陈芝麻烂谷子的事，浪费青春，浪费生命。

    而且，面对这些泼妇们，他还真有点怵，看着都不好惹的样子。

    里边又吵起来了，老太太腾一下从地上爬起来，与两位媳妇撕扯起来。里边乱做一团。

    只见舒律师拽着一个喇叭，哐哐从旁边搬来一个椅子，三两下爬上椅子，拿着手里的喇叭对她们喊

    ：“都给我停下，别打了。”

    她气势如虹，加上喇叭的声音，像是有电波一样，震耳发聩，整个法律援助中心只剩下她的喊声。

    她倒也没有生气，就是声音太震耳了，撕扯在一起的三个女人停下动作茫然看向站在椅子上，拿着喇叭的律师。

    律师黑衣黑裤，黑色利落的齐肩短发，黑色框边的眼镜，除了皮肤白，余下给人的感觉就是黑压压的，连表情都是黑的，很厉害的样子，把她们都镇住了。

    “你，刚才打了老太太两拳，还有你，踢了老太太两脚，我拍摄下来了，可以告你们一个故意伤害罪。”她声音清冷，但慷锵有力，那两个媳妇也不知她说的对错，急忙松开了老太太。

    “还有你们俩，不管老太太以前是否赡养过你们，但现在法律有明文规定，你们有赡养她的义务，不赡养老人是违法的知道吗？你们自己选择，是老太太轮流跟你们住，还是每个月给赡养费？”

    她办事干脆利落又果断，不问他们是否同意，直接给出两个选项让他们选，快刀斩乱麻，她包里的手机响了好几次了，幼儿园老师打来问几点过去接孩子，没时间在这耗。

    “我可不跟她住。”

    “我可不跟她住。”

    两个媳妇异口同声地回答，老太太亦是频频点头，不跟儿媳们住，跟他们住，还不是被虐待的份吗？

    “好，那结合你们当地的生活水平，我替你们算过了，你们一人，每个月支付老太太800元的赡养费，如果老太太生病住院了，医药费你们平摊。”

    两个儿子媳妇都心不甘情不愿，还是想说那句话，凭什么要养她，她又没照顾过他们。

    舒听澜道：“就凭法律规定，你们要不同意，那就走法律流程，看法院最后怎么判，但是我可提醒你们，如果起诉到法院，我将不是援助律师，我要收费的，而你们百分百败诉，那么我的律师费将有败诉方承当，我的律师费是按每小时收费的，很贵，你们自己想清楚了，现在给我答案。”

    不带任何感情，也不带任何情绪，就是实事求是地说，她的语速很快，导致对方也没太听清是什么意思，只知道会败诉，只知道要承担律师费。其实他们来之前，就已经咨询过相关律师了，他们这种情况，是避免不了要承当赡养母亲的责任的，今天这么闹，也是寄希望于能少给一些赡养费。这个舒律师还算良心，没有狮子大张口要赡养费，每个月800，勉强可以接受。

    “不过我们也有一个要求，给赡养费可以，但是她必须跟我们道歉。从小把我们抛弃不闻不问，现在一句话跑回来要抚养费，一句话道歉都没有，哪有这样的道理。”

    老太太听后，忽然感伤起来，再次落泪，哭到

    “对不起，是妈的错啊，妈妈对不起你们兄弟俩啊，当年...太苦了，我也是逼不得已...”除了两个儿媳冷眼旁观以外，那母子三人哭成一团。

    舒听澜懒得看他们煽情的戏码，从椅子上跳下来，对实习生小新说

    ：“给她们拟一份赡养协议，让他们签字按完手印再走。”

    “舒律师，我没拟过协议，我怕...我搞不定啊。”小新看着这一家人，都是不好惹的样子，不敢一个人面对。

    “不会拟就上网找一份模板，照着改会改吧？”她语气冰冷，实习生半个不字都不敢说。看她匆忙离开的背影，急忙问

    “舒律师，你去哪里？”

    “接孩子！”

    舒听澜从法律援助中心开车到幼儿园时，已晚了将近一个小时，她家的两个小朋友被老师牵着手，在幼儿园的门口等她。

    虽然晚了，但是也有不少别的小朋友晚接的，他们的父母见两个小朋友长得可爱，不由问

    ：“你们真的是龙凤胎呀？”

    “对啊，我们是龙凤胎。”两个小朋友齐声说，小表情骄傲得不得了。

    龙凤胎...惊不惊喜，意不意外？

    其实我很早之前就有埋伏笔了哈，当时舒妈在精神医院织毛衣，织了一件蓝色，一件粉色

    还有卓总送给听澜那套房子，是两间儿童房。        今日宜偏爱

