    “蛊寒虫！”

    “这么大的东西，艾文没理由会吃下去啊！”校医同样懵逼，只要不是瞎子，这种东西谁看到会吃？

    “蛊寒虫一开始只有米粒大小，但只要它进入温暖的地方，很快就会变大！”

    林阳脸色阴沉，想了想看向雷蕾问道：“中午艾文跟你一起吃的饭吗？”

    “没错，我和艾文的饭都是严校长找专人做的！”

    “不过今天我胃口不好，就喝了几口汤！”雷蕾点头道。

    “冤枉啊！”

    严世铎一听急眼了，连忙解释道：“林老师，我可没有安排人给艾文同学的饭菜做手脚啊！”

    “严校长你别着急，中午给艾文做饭的厨师在哪，我想见见他！”林阳沉声道。

    “好！我，我马上让人把她带过来！”

    严世铎都快吓尿了，要是林阳将这件事怪罪于他，那后果可就严重了！

    “不用，你直接带我去见他吧！”

    此时艾文也悠悠转醒，她看到林阳就坐在床边，不禁虚弱地问道：

    “林老师，您怎么来了？我怎么躺在这里啊？”

    “艾文，你刚才晕倒了，是林老师救了你！”雷蕾说道。

    “我晕了？”

    艾文秀眉微蹙，她努力地回想之前发生的事，自己好像确实晕了。

    “艾文，你先好好休息，有什么事等你身体恢复了再说！”

    林阳微微一笑，说完转头对姬氏说道：“从明天起，你也跟艾文一起吃饭，千万别再出这种事情了！”

    “嗨！”

    姬氏用力地垂下了头。

    “......”

    一旁的校医都惊呆了，学校什么时候请小鬼子当老师了？

    林阳交代完姬氏，跟着严世铎离开医务室，快速朝学校食堂方向走去。

    “林老师，你一定要相信我，这件事真的跟我没关系啊！”严世铎一路上还在为自己叫屈。

    “严校长，给艾文单独做菜的厨师，一直没换过吗？”

    “没有啊！”

    严世铎连连摇头，说道：“这种事我怎么敢轻易做主，厨师从没换过！”

    “......”

    林阳一听当即皱了皱眉，很快，他跟严世铎一起到了学校餐厅，并且在一间单独的厨房里找到了厨师，是个五十岁左右的妇女！

    “曾师傅，你把手里的活放一下！”严世铎走进厨房，脸色铁青的对厨师说道。

    “校长好！”

    妇女转过身，面无表情地看着严世铎。

    林阳没说话，围着厨房转了一圈，对案板上的菜肴进行了简单的查看，结果什么都没发现。

    “我问你，今天你给艾文同学做的菜里面放了什么东西？”严世铎沉声问道。

    “什么都没放！”

    妇女机械式地摇了摇头，凑巧林阳走了过来，只一眼就看出这个妇女有问题。

    她的眼神涣散，行为举止都极为木讷，显然是魂魄被人控制了！

    “林老师，我看还是报警吧！”

    严世铎问不出什么东西，气得都想打人了！

    “不用！”

    林阳冷冷一笑，随即手捏法印，以迅雷不及掩耳之势快去按住妇女的额头，将她直接按倒在地！

    “啊！”

    妇女在地上发出痛苦的惨叫声，同时额头处冒起阵阵白烟！

    一旁的严世铎都看傻眼了，这是什么骚操作，林阳不是医生吗，他还会茅山道术不成？

    妇女在大叫一声之后，眼睛突然变得腥红一片，她恶狠狠地瞪着林阳，从喉咙里发出一个阴仄仄的老太婆的声音：

    “小子，你最好不要多管闲事，否则你会后悔的！”

    “哼！区区邪修也敢造次，看我灭你元神！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，说完从身上掏出一块玉佩，这是他自己提炼驱邪玉佩，直接将玉佩塞进了妇女嘴里！

    “呜......”

    妇女显然难受至极，大叫一声后直接晕死了过去！

    “严校长，严校长！”

    “啊？林老师，有何吩咐？”

    林阳接连喊了好几声，严世铎这才从震惊中恢复过来，满脸诧异的看着林阳。

    “寒虫肯定是她下的，但幕后的人绝不是她！”

    林阳脸色凝重道：“最近几天，学校还有什么可疑的人入职吗？”

    “没有啊！对了，马三爷的儿子来学校了，也被安排在一班！”严世铎都快哭了，事情越来越复杂，他感觉自己要提前退休回家养老了。

    “这样啊.....”

    林阳很清楚绝不可能是马鹏，这货就是个二世祖，哪懂得这么高深的巫蛊之术！

    想了想他索性在妇女的人中处轻轻一掐，妇女立刻苏醒过来。

    当她发现在即躺在地上，身边还有个年轻男人时，吓得惊呼道：

    “啊！流氓！”

    “......”

    林阳一听差点吐血，流氓？

    这老妇女疯了吧，自己就算要当流氓也不会挑她啊，看她年纪估计比张凤霞还大，开什么玩笑！

    “曾师傅，别胡说！”

    就连严世铎都看不过去了，出声呵斥道：“这位是林老师，是他救了你！”

    “严校长？”

    妇女看到严世铎，这才松了口气，自己的清白总算保住了......

    “曾师傅，我问你，这两天你有没有跟奇怪的人接触？”林阳等女人从地上站起来后，一脸严肃地问道。

    “奇怪的人？”

    妇女想了想摇头道：“没有啊，我每天碰到的都是正常人！”

    “曾师傅你可要想好了，艾文同学吃了你做的菜，现在还躺在医务室呢！如果不是别人指使，那就是你投毒了！”

    “如果你不说实话，我们也只能报警了！”严世铎吓唬她说道。

    “什么，投毒？”

    妇女一听吓坏了，当即泪眼汪汪道：“严校长，你开玩笑的吧，我怎么可能给学生投毒呢......”

    林阳看她也不像撒谎，正愁怎么抓出幕后人物时，妇女突然惊呼道：

    “我想起来了，今天早上在学校门口有个老婆婆找我问路！”

    “作为酬谢她还给了我一小袋米，当时我根本就不想要的，但不知道怎么回事我就收下了！”

    “中午煮饭的时候，耳边还总有个声音在说让我煮那些米，我，我真的什么都不知道啊，就像中邪了一样！”妇女哭丧着脸解释道。

    “米在哪，拿出来给我看看！”林阳皱眉道。

