    林放就宛如一个传肖头子一样，将各种洗闹的言语散播在整个花果山，傲来国，东胜神州，以及南赡部洲部分地区。

    不是他不想传的更广，直接三界四洲的扩散消息。

    而是如今还未彻底发展起来的花果山，还消化不下太多的妖怪。

    步子迈得太大，是很容易扯着蛋的。

    而且对老猴子这些花果山的老人来说，能看到如今这个欣欣向荣的花果山，已经是非常的满意了。

    就连七十二洞妖王都变的积极许多，主动配合花果山的各项工作。

    甚至脏活累活的抢着干。

    宛如一只只勤劳的小蜜蜂一样。

    曾经的他们还有些小心思。

    只是碍于猴哥那绝强的势力，才没有把小心思表露出来。

    但是如今，他们看着花果山的发展势头，就彻底的没有二心了，如今的花果山那绝对有成为三界顶级势力的潜力。

    只要他们能稳住现在的地位，那未来就是三界顶级势力的元老。

    这可能是他们这辈子能达到的最高峰了。

    还有个球球的二心啊！！

    他们表忠心都来不及呢！！

    小乌龟万岁！！

    美猴王万岁！！

    我要为花果山鞠躬尽瘁死而后已，抛头颅洒热血，贡献出自己的每一份力量，榨干最后一份鲜血！！

    花果山也在众人的努力中迅速发展。

    以前的花果山那就是座山。

    而如今的花果山已经有了部分人族城邦的样子，整个城市依山而建，山脚下一面面高墙，被土系妖怪用天赋神通给拔地而起。

    在由龙族的阵法师刻上‘坚不可摧’阵纹巩固。

    一条宽大的土路直通山顶。

    而在道路两边，则是一排排新建起来的房子，各种风格的房子。

    露天的，不露天的。

    甚至还有直接建在树上的鸟巢和树屋。

    由于花果山涌入的妖族实在是太多，所以林放决定让这些妖族自己解决住房问题，在花果山规划的地方自己建房子。

    而这些妖怪建的房子，那当然是怎么舒服怎么来了。

    而花果山上的人口一多，那相应的也产生了各种各样的生意。

    有一技之长的直接在自家房子里做起了生意。

    甚至还有开饭店的。

    林放还专门去吃过，味道竟然还不错。

    据说经营饭店的妖怪，以前曾被人族饭馆收养过，前后送走了三位大厨，耳濡目染之下学了一手的好厨艺。

    除此之外，狐妖王也找了一门生意。

    她不知道用什么手段，聚拢了一群肤白貌美大长腿的女妖，找林放批了一块地，用来干某种服务行业。

    面对这个有史以来最古老的职业。

    林放有的只是敬畏啊！！

    “你就说批不批吧，你要是敢摇头，信不信我现在喊你对我图谋不轨？”

    狐妖王将审批文件拍在桌子上。

    正在处理文件的老猴子闻言，抬头看了一眼，，然后默默的走出了房间，出去之后还给林放把房门给关上了。

    林放：“……”

    他抬头看着狐妖王：“我又没说不同意，你别这么激动。”

    “哼！算你识相。”

    狐妖王得意的看着林放。

    “那你说打算将地批在哪里？”

    林放拿起整个花果山的规划图，看了眼还剩下的地方，最后选了一个还算是繁华的地段。

    人多不说，周围还都是商业街。

    “就这里吧。”

    狐妖王看着那块地方后，眼前就是一亮啊。

    这地段干什么都能发家，更别说做她这种生意了，那绝对是数钱数到手抽筋。

    “你这么好心？”

    狐妖王一脸疑惑的看着林放。

    事出反常必有妖，两人之间可没什么交集，林放无缘无故的给她批了这么大一片地方，肯定有古怪。

    “你做这个对花果山也有好处的。”

    “既能拉高购买力，还能让那些精力无处发泄的家伙发泄精力。”

    “对花果山来说有利无害。”

    “我为什么不批。”

    狐妖王了然。

    林放接着道：“而且你这个生意，还可以跟饭店的老板合作，到时候让他给你提供饭菜酒水。”

    “而你只要把价格一提，直接卖出去就行。”

    “这可是无本的买卖。”

    狐妖王闻言，两个眼睛都在放光啊。

    如果真按照林放说的那样，到时候客人小酒一喝，美食一吃，美女妖在怀，财源可不就滚滚来了嘛。

    “这个好，你还有没有类似的点子？”

    她期待的看着林放。

    “当然还有了，既然服务行业可以做，那玩骰子这种生意也能做的。”

    “到时候你把这种生意也开起来，做一条龙服务。”

    狐妖王激动之余，眼睛里也闪过一抹疑惑。

    “可我这么没有龙啊？”

    “东海倒是有，但是我可没本事说服一条龙做这种生意，龙族心高气傲之辈，看不上我等的。”

    林放一时之间也不知道说什么好了。

    “不是龙不龙的事情。”

    “算了，你先把这个生意做起来再说吧，剩下的以后再说。”

    狐妖王点了点头。

    不过她并没有走，依旧看着林放。

    “还有事情？”

    “倒也不算是事情，就是你帮了我这么大一个忙，我想报答你一下。”狐妖王的神情羞涩了起来。

    “报答？”林放一脑袋的小问号啊。

    “就是那个……”

    狐妖王更加的羞涩了。

    林放的表情也变的古怪了起来。

    嗯？？

    “人家毕竟是女流之辈，在花果山上要是没个靠山很吃亏的，大王我是不想了，你实际上也不错，实力强，还年轻，位高权重，有才华。”

    这说的是我吗？

    好像还真的是我呢，哇咔咔咔！！

    林放有些飘飘然。

    但是他还是义正言辞的拒绝了狐妖王。

    不是他看不上狐妖王，而是他心有余而力不足啊。

    硬性条件不够。

    虽然已经是地仙了，但是和猴哥一样，林放直到现在都没有化形，他依旧保持着小乌龟的样子。

    而狐妖王则是标准的一米八，肤白貌美大长腿，身材好的没话说，还带着浓浓成熟女人魅力的大美女。

    “你要是真不放心的话，就给我一成干股。”

    “你这生意我保证没妖敢碰。”

