    这样的北鞑国不亡国就已经不错了，所以，你要指着他还能马上集结骑兵来攻打中原，那是不可能的。

    黎塘说道：“倒真是希望鞑子们内乱的时间越长越好……”

    “时间不会短的，据我所知，在北鞑国有地位的王子一共有二十一个，还有一些是侍女生的没有什么名号，但也有十几个，应该还有很多没有成年的……”苏泽安有些高兴的说道。

    黎塘眨眨眼：“这北鞑国王有这么多儿女，生前，那一定很得意。”

    “是的，这是他引以为傲的地方。”说到这里苏泽安停顿了一下，声音带着笑意：“估计老国王从来没想到，儿女多了，反而是内乱的源头。”

    沈栖在一旁轻声的道：“综合所有的消息分析，这次内乱少则三年多则五年以上，我们要抓紧练兵，同时要大力发展民生了……”

    这些鞑子们狼子野心，抢中原都抢习惯了，不管谁当上国王，为了树立威信，首先很可能要拿南梁国开刀，那时候又是他们进犯中原的时刻。

    可惜，路途遥远，南梁国的士兵在野狼山这一战折损很多，本身在骑兵就没有过多的优势，所以就算是他们撤退了，刨去计划中另外的安排，南梁国的大军也不可能继续追击下去。

    但是，沈栖并不准备给鞑子进攻中原的机会。

    在有生之年，他会让野狼山一战，成为最后一战！

    沈栖走出大帐，负手而立在晨光之下。

    看了一眼北面的方向，又转头望向京城，低低的道：“该回京城了。”

    野狼山短时间之内不会再有战斗，接下来要班师回朝，论功行赏了。

    沈栖直接带着他的两位元帅回京城，苏泽安是老将了，这么多年坚守在第一道防线上，功劳最高，他是应该回京城参加庆功宴的。

    这里有两个副将暂时接手。

    等苏泽安从京城回来，他会负责金州和丘州两个城池的所有防御。

    金州和秋州就要合在一起了，所以朝廷也该派一个知府过来管理民生。

    以前是没有的，因为种种的原因，只有一个参将管理这些事务。

    这里安定下来，当然要大力发展民生了。

    安排好之后，大军就开拔了。

    朝廷这里早就接到了消息，整个京城都洋溢在热烈喜庆的气氛之中。

    皇宫里更是如此。

    沈昭知道北鞑国老国王已经死了的消息之后，心里的最后一点阴影彻底的散去了，那一天，她找来夏云桐，只有她们两个。

    沈昭喝醉了，一边哭一边笑……

    夏云桐自然知道她的心情，吩咐翠竹按照她说的方法去熬醒酒汤，她则是安静的陪在她的身旁。

    太皇太后本来是想将沈昭接进宫里的，可当派去的人回来与她说，大长公主正在与摄政王爷的未婚妻夏云桐一起喝酒，叹了一口气，就不再管了。

    ……

    一个多月后。

    沈栖带着两个元帅和凯旋而归的将士们，顺利的到达京城的地界，在十里之外，扎下了营地。

    毕竟他们带着兵，不可能就这么进京城。

    需要的程序，可是复杂的很。

    新上任的礼部尚书是第一次操办这么大的盛事，兴奋得几天几夜睡不着。

    沈知寒有些发愁，国库真的是空了。

    将士们凯旋而归，一定要论功行赏的。

    赏什么呢？

    当然是金银珠宝了。

    可国库真的是没有多少了啊。

    这一次打仗还不像别的战争，可以获些金银珠宝回来，这一次就是防御战，而那些鞑子们在金州城也没留下什么东西。

    大臣们连夜商议。

    沈哲坐在椅子上，皱着小眉头，心里也在琢磨着，但他的思绪却飘向了凉水湾村。

    在凉水湾村，虽然呆的时间不长，可和那些小孩们玩的也很好。

    关键是朵朵姐人缘好，自然而然的大家也都喜欢和他玩儿。

    如今在东山书院读书的小柱子曾经和他说过，他此生最大的梦想就是，能在村子东头盖上三间茅草屋，种上三亩地，要是能有一头牛，那他这辈子就太幸福了。

    小柱子聪明伶俐，很有眼力见，跟着一起来了京城。

    本来沈四哥想将他带在身边的。

    却没想到，他在读书上还很有天赋，既然有这样的才能，那带到军营就有些不大合适了，所以就送他去了东山的书院。

    听书院的夫子反馈，他学的很是不错，在同龄人中名列前茅。

    当然了，现在的小柱子想法肯定变了，他应该是想考上状元为国效力，而不是盖上三间茅草屋买上一头牛去种三亩地。

    想到这里，沈哲忽然咳嗽了一声，在底下议论的大臣们又都看向了坐在上面的小皇帝。

    六王爷忙道：“皇上，可是有什么办法？”

    沈哲淡淡的小眼神扫视了一眼坐在下面的一些心腹大臣，他知道，并不是他们没有能力，而是因为这一场战争消耗过大。

    再加上本来就没什么基础，是朝廷太穷了。

    人家当皇帝，都是有一大笔家业可以继承的，到他这里，真的是一穷二白。

    能将这场仗打下来，应该说是全民一心的结果。

    “各位爱卿，我年龄小，很多事情都不懂，也不大清楚，我说出来也就是做个参考。”

    这是沈哲爱说的话。

    这几个大臣面面相觑，这小皇帝每次说事的时候，都会是这样的开场白，年龄小，说句实话，还真没人敢小看他，不是因为他是皇帝，而是因为这小孩儿真的很厉害。

    众位大臣都做出一副洗耳恭听的样子。

    沈哲也不管他们是真心还是假意，声音软软的说道：“我觉得有很多的将领会喜欢宅子和土地，有一些是其他州府贫寒人家出去的将领，立了军功，如果能在老家以朝廷的名义给他们的爹娘修上一座大宅子，分上几十亩地，我估计，比给他们金银珠宝他们还要开心……”

    停顿了一下，沈哲又说道：“当然了，想要实行也很麻烦，但要论功行赏，功劳大的就大宅子，然后以此类推……”

