    第156章 赵公明鞭打玉虚十仙！

    苏玄掐指一算，算到次日战场之上，赵公明必定要来寻自己的麻烦，于是深夜唤来了雷震子。

    雷震子走进营帐，向苏玄拱手一拜，道：“大师兄唤我来所为何事？”

    苏玄道：“小师弟，你有风雷二翅傍身，稍微一动，便能飞跃千山万水，明日之战，我还要在此准备一番，我现在有事，想先托你跑上一趟。”

    雷震子道：“有什么事情，请大师兄尽管说，只要雷震子能够帮到的，赴汤蹈火，也在所不辞！”

    “好！”

    苏玄道，“那你快连夜跑一趟终南山，面见师尊，让他将落宝金钱给你，你要将此宝给我送来，最迟在天亮之前要到，如何？”

    雷震子抱拳道：“大师兄放心，雷震子必定不辱使命！”

    说罢。

    雷震子走出营帐，背上风雷二翅一扇，便直接飞上了天空。

    不多时，来到了终南山山。

    青石、黄竹二人见雷震子回山，向前问道：“三师弟，你不是追随姜子牙师叔在西岐建功立业吗，怎么今日突然回山来了？”

    雷震子答道：“两位师兄，是大师兄让我回来的，我有急事要面见师尊！”

    青石眉头一皱，道：“这可不好了，师尊正在闭关，你来得恐怕不是时候。”

    雷震子道：“此事十万火急，大师兄说万万耽误不得啊！”

    话音未落。

    玉柱洞内突然传出云中子的声音：“是什么事情十万火急，如此重要啊！？”

    “师尊！”

    雷震子往洞口一拜，道，“师尊，西岐大军先前连战连捷，大师兄苏玄一人面对截教金鳌岛十天君，连破了十天君摆下十绝阵中的六个阵，但是就在昨日，剩余的几位天君，把截教外门大弟子峨嵋山罗浮洞赵公明给请下了山，这赵公明道法通玄，一身修为惊天地、泣神鬼，燃灯师伯亦是不敌，被打伤了。”

    听完这话。

    云中子结束了闭关，从玉柱洞中走出来，问：“竟然还有这般事！？”

    雷震子点头道：“千真万确，师兄今夜推衍，知晓明日赵公明必定在阵前找他寻仇，故而特地让我上山来，找师尊借宝！”

    云中子点了点头，问：“你大师兄让你来借何宝物？”

    “大师兄让我来借落宝金钱。”雷震子恭敬答道。

    云中子掐算一番，不仅把从身上拿出落宝金钱给了雷震子，还把自己的本命法宝通天神火柱一同交给了雷震子，并道：“这通天神火柱乃是我本命法宝，常年祭炼，品质上虽不如落宝金钱，但威力却并不差，你一并拿下山去，你大师兄说不定有用得着的地方！”

    “是！”

    雷震子接过这两件宝物，连忙下了山。

    第二日清晨。

    商军吹号擂鼓，列阵来犯。

    赵公明身骑黑虎，站在阵前，指名道姓叫道：“我听闻你玉虚门下，有一小辈名叫苏玄，连破十绝阵中前六阵，威风一时无二，今日我公明，倒是想领教一番，看这等英雄好汉，到底是何气魄！”

    玉虚十二金仙被赵公明拿去了黄龙道人，故而只剩十一人。

    这十一金仙从周营中出来，列阵迎敌，因燃灯道人与姜子牙皆在昨日大战中受了重伤，在西岐城中疗养，故而今日战阵之上，是以崆峒山神仙洞广成子为首。

    广成子对赵公明道：“赵公明，你明知苏玄乃是小辈，如今却仍要指名道姓叫他来与你为敌，岂不是有欺负小辈之嫌，你倒也不必在阵前逞凶，且看我来杀一杀你的威风！”

    “哈哈！你不想我欺负小辈？但你在我面前又能算什么，我赵公明在天地初开之时得道，只怕你三个广成子加起来，都不是我的对手！”

    说罢。

    广成子与赵公明纠缠扭打在一起，赵公明祭出金鞭，打在广成子身上，但却见广成子身躯只是微微一晃，并无任何受伤之处！

    原来这广成子身上所穿之道袍，名为八卦紫绶仙衣，道袍外面有一件披衣，名为扫霞衣。

    这两件衣服，皆是元始天尊所赐之宝，位列上品后天灵宝层次，且都为防御型宝贝。

    这两件灵宝穿在身上，广成子便不怕赵公明金鞭抽打。

    但赵公明乃是开天辟地便得道的大能，身上不缺法宝，见金鞭打广成子无用，便祭出了一个金钩。

    这金钩尾端锋利无比，一旦钩住人，便让人挣扎不开，名为如意金钩！

    只见赵公明祭出如意金钩，往广成子身上一勾，钩住了广成子衣摆，广成子扭身想跑，却走不得。

    赵公明随即祭起二十四枚定海神珠，连珠炮般啪嗒嗒的向广成子砸去！

    广成子手持雌雄双剑，护在胸口，但被二十四枚定海珠一砸，仍砸得个七窍生烟，鼻血横流！

    广成子连忙举起宝剑，斩断了衣摆，掩面逃回阵中。

    “哈哈哈！”赵公明得胜后畅然大笑，“广成子，我说你非我之敌手，你偏不信，要来触这个霉头！”

    “赵公明！你休要嚣张！”

    余下玉虚门下十位金仙，见广成子吃了瘪，纷纷暴起，飞到空中，围攻赵公明。

    围攻他的有：

    太华山云霄洞赤精子，

    狭龙山飞云洞惧留孙，

    乾元山金光洞太乙真人，

    崆峒山元阳洞灵宝大法师，

    五龙山云霄洞文殊广法天尊，

    九功山白鹤洞普贤道人，

    普陀山落伽洞慈航道人，

    玉泉山金霞洞玉鼎真人，

    青峰山紫阳洞清虚道德真君。

    十人围攻赵公明，一时间法宝横飞，珠光闪耀。

    这普贤道人与慈航道人各掐法诀，催发出金莲万朵，撞向赵公明，但赵公明一摆手，便使得金莲熄灭。

    随即赵公明祭起二十四枚定海珠，这定海珠绽放出五色豪光，让玉虚十金仙五感尽失去。

    原来这定海珠还有这般功能，只是耗费元气较大，故而之前赵公明用来打燃灯和广成子时，都没有用。

    被这定海珠迷了五感，玉虚十仙一个个像没头的苍蝇一般，既无法攻击，也无法防守，赵公明手持金鞭，一鞭子一个，将他们全部打下天来！

    赵公明傲立云端，大笑道：“玉虚门人，也不过如此，那个叫苏玄的，是不是吓得腿发软，不敢应战了！？”

    (本章完)

