    家，永远都是那么温馨，温柔的地方。杨昆抱着自己的台式电脑回到父母家里后，在家的父亲上前来搭手拿起了显示器：“今天怎么把电脑搬回来了？你不用了吗？”

    杨昆笑着回应着自己的父亲：“我买了一个手提电脑，上下班都可以用，所以这个就搬回来了。正好，你不是喜欢上网吗？”

    杨昆的父亲，杨建国，现五十多岁，下岗之后没多久就办理了内退。杨母五十岁，因为特殊工种原因在四十五岁就办理了退休，二老都有着自己的退休金。所以杨昆是一人吃饱全家不饿的状态，而且以前他还每天下班还回家吃家里的那种。

    杨父说道：“你以前那个还可以用。”杨父说的是杨昆在买新电脑以前使用的老旧电脑，那个开机后要很久才会亮屏的，但老人家不嫌弃啊。他觉得可以正常使用就行了，反正他就在网上看看电影啊，看看新闻之类的还是能使用。

    杨昆把主机抱着朝着父亲的电脑桌走去：“我那边放不下了，这个就搬回来撒，放到那边不用还不是浪费了。新的，上网快得很！老妈去哪里了？”

    杨父说着：“楼下的。”

    把主机放好之后，杨昆摸出了车钥匙递给了父亲：“哦，对了，车也给你，我不用了！我那里早高峰堵死人，开车百分百迟到，停着完全是摆设了。”

    “当初买的时候就喊你考虑清楚了，你说考虑好了。现在我早上出去，看到外面的车哟，简直是堵得死人。”

    杨昆说着：“现在哪家没得一个车哟，现在正好撒。车给你了，可以带着老妈一起去周边耍了。对了，车里面我买了两条‘玉溪’上来的时候确实拿不到了，还有我收拾了一些冬天不穿的衣服都拿回来了。”

    父亲罢手说道：“个人留到抽，我抽十块的就行了。你们跑业务的，出去烟都要用的。”

    “我勒个月的业绩不错，来了两个大团。动物园里面的舞蹈队和拳队，都去耍了。而且不是什么低价团哟，我有一万多块！对了..”说着杨昆摸出了五百块的现金塞给了自己的父亲：“自己藏到。”

    没办法，杨昆的家庭是很普通的家庭。所以父亲退休后的工资卡都是上交了的，他就每个月领那五百块的零花钱，而且他还要抽烟。虽然一个月他只抽两条，但他还得拿自己零花钱去买！

    “不要，不要。”嘴上说着不要，但是老头最后还是揣到了自己的兜里：“哎..个人留到用嘛！”

    杨昆笑着搂着自己父亲的肩头拍了拍：“我们两父子还说这些？”

    接着杨昆就开始给自己的父亲装电脑，装好之后点亮电脑，亮屏和开机的速度飞快。杨父开心的笑着：“好，好，这个快，一下就打开了！”

    这时开门的声音出现了，杨母回来了，进门的第一句就是：“老头，煮饭没得？”

    杨父头也不回的回应了一句：“煮起的。”

    看着两父子坐在电脑前面，她又询问着：“你们两父子在干撒子？”接着朝着二人走了过来。

    杨父笑着回头看了一眼：“娃儿把他的台式电脑拿回来了，快惨了。”

    杨昆笑着摸出了自己的软包华子给了父亲一支：“来嘛，抽一支业务烟！”

    业务员必备的好烟，只有见客户的时候才抽好烟。而平日自己抽顶多就是二十块左右的。

    杨母盯了二人一眼后说道：“你把电脑拿回来，自己不用了吗？”

    杨昆再次回应了母亲：“买了个手提电脑，上下班都方便。”

    她到是没有说什么，只是点了点头，毕竟上班需要电脑，这是她们都知道的情况。

    “我去理菜，今天炖了排骨汤。”

    杨昆陪着自己的父亲坐在电脑面前抽烟，如今杨昆才真的静下了心来看着自己的老父亲，五十多岁的脸颊慈祥依旧，只是多了眼角多了一份苍老的褶皱，头发鬓角都开始出现大片白头发了。

    杨昆说了一句：“你有空了，就把头发染了嘛。”

    父亲抽了一口烟之后露出享受的表情，温柔的笑着回应道：“夏天太热了，等凉快了再说。”

    杨昆说着：“热就和自己的朋友一起去避暑嘛。”

    父亲摇头说道：“那还是算了。避暑一个人一千五，我和你老母亲加起来就三千块了，我们在屋头二十四小时都把空调开起都要不到三千！”

    杨昆知道，这一切的源头都是因为他。因为他还没有成家，他如果没有得到系统，他这个样子成家之后‘房子’的问题..看来也只能麻烦自己的父母帮忙在首付款这里想点办法。

    他们不是不想出去玩，而是要给杨昆存钱。就算重庆结婚不需要什么彩礼钱，但新房还是要一套的！毕竟现在的年轻人结婚，很少有人愿意跟着你出去租房子住。

    杨昆很想说，自己有钱了，哪怕是告诉他们自己是真的中了彩票，但却不知道要怎么才能说得出口。

    .......

    家庭晚餐十分的简单，一锅排骨汤，一份市场里长期看到的各种蔬菜混在一起凉拌的，很适合夏天，一份榨菜肉丝，全都是典型的家庭下饭菜。

    杨母一边吃，一边念叨着：“你呀，眼看都要三十了，真的得抓紧点了，我们朋友孙娃子都有了。”

    “晓得，我个人晓得，你就莫催了。”

    杨母继续的说着：“我说你呀，要求别那么高。也不看看我们屋头的条件？上次给你说的那个，你还嫌弃别个矮了。模特就高，问题是别人看得上你不嘛？个人要清楚个人的情况。”

    杨昆马上说道：“我现在有一个女朋友！只是现在还不适合带回来，先看看再说。”

    听着杨昆说自己有女朋友，杨母又马上皱眉的说道：“外面那些不三不四的就别带回来了，省得麻烦。”

    接着吃了两口饭，她实在是坐不住的开口询问着：“她是哪里的嘛？”

    杨昆把手机里面存的张萌的照片，拿出来忽悠自己的母亲了：“南岸的，可以撒。”

    杨母看了看照片，然后说着：“看着好年轻，模样还是可以，多大哟？”

    “二十二。”

    杨昆现今二十七找二十二的，还算是合适。杨母说着：“那不是刚刚大学毕业？”

    杨昆点头“嗯”了一声，

    杨母惊讶的说着：“那你怎么认识的哟？到你们单位实习的吗？”

    杨父这时开口说道：“哎呀，你就别问那么多了。又不是马上就要结婚，你现在问那么多干嘛？”

    杨母马上回击着：“我是要问清楚点撒，万一，是一些不三不四的人呢？”

    或许，这就是最普通家庭的味道吧。

    杨昆吃了饭之后和父亲一起下楼了，他下去拿放在车里的烟，还有冬季的衣服。而杨昆准备自己回家了，杨父说着：“你谈朋友也需要长点心，不要她说什么就是什么。”

    杨昆点头说着：“我晓得，我难道还不知道怎么谈恋爱吗？”

    “哎..你这个车呀，就是包袱。停在我们这里每个月还要缴纳停车费。”

    杨昆笑着说道：“我吃饭的时候说了，以后每个月给家里一千，当停车费和我的饭钱了。”

    “说笑而已，钱，个人留着，我们还有钱。”

    杨昆笑着说道：“没得事，一千，不影响我什么。老爹，如果哪天我中彩票了，我给你们买套大房子！”

    中彩票？这距离普通家庭也是相当遥远的事，买彩票那么多人呢，哪能说中就中？所以杨父满脸笑容的答应了下来：“要得！那我就等着享福了。行了，自己回去吧，我拿了烟就上去。”

    “嗯。走了，我接下来可能都不会回来吃饭。”

    杨父罢了罢手说道：“晓得晓得，谈朋友了嘛。等你觉得合适了，就带回来给我和你老玛看看。”

    杨昆从家里的小区出来，站在门口等了一辆出租车之后离开了。下次回来，可能就要带给他们惊喜了。重庆房子一套？一千万？

    回到自己新租的房间里，杨昆拿着自己的行李箱开始装行李。他打算尽快的前往上海完成任务，那些买来还没有来得及穿的衣服，剪掉了吊牌全都装了进去。

    甚至这次他不知道自己要在那边待多久？最关键的一点，是让杨昆交往一个九十分的美女，可问题是要怎么才能遇见和勾搭上？而且就算认识了，要经过多久时间的接触，二人才能确定恋爱关系？这些都是杨昆说不准的。

    收拾好了衣服等，包括电脑杨昆也打算带走。他摸出了手机开始查阅着前往上海的机票。

    夜晚十点有一班前往上海的，而且这会距离十点，还有着两个多小时，杨昆想了想干脆就今天出发。于是他订了机票，提着箱子就朝着机场出发了。

    坐在前往机场的车里，杨昆打开了手机订了宝格丽酒店的外滩套房。订单生成，很快酒店那边就来了联系，杨昆表示着自己估计要凌晨才会抵达酒店。

    在抵达机场时，他收到了张萌发来的消息，问他在干嘛？

    看到她的消息，杨昆并没有回复...

