    弱者没有存在的必要。

    文明的历史，就是强者不断战胜弱者的过程。

    弱者是史前冰河时代，被低温灭绝的泰坦巨蜥；弱者是被长矛杀死，并被狩猎殆尽的洪荒巨兽；弱者是被驯化的牲畜，是被栽种的庄稼，弱者是那些曾经与王庭的先祖敌对，并被连皮带骨，连血也被吞咽的一干二净的异族。

    只有强者才能在这个世界上生存下去，会被环境击败的，会被狩猎围捕的，会被智慧驯服的，会被武力灭绝的，全部都是弱者——而强者痛饮弱者的鲜血，用它们的尸骨铸造阶梯，爬向文明之路的更高处，强者唾弃一切软弱的，包括不够强壮的幼崽，不够聪慧的个体，天生残疾者，王庭的法律禁止这些弱者存在，它们在出生后就会被杀死，扔进深渊。

    王庭——我们，我们斩除自我身上任何的软弱点，我们改造躯体，让原本能杀死我们的剧毒变成体内的化合原料，我们改造思维，让神与信仰，还有灵能者的攻击成为一种玩笑，我们在自己的大气和土壤中引爆魔能裂变弹，让狂暴的魔法辐射充斥整个世界，所有不能承受高剂量辐射照耀的个体全部都是失败的弱者。

    我们锤炼躯体，磨砺精神，学习一切可以学习的知识，我们强大，聪慧，冷静，残酷，我们中的最强者甚至能够摧毁一个世界，它战胜了孕育我们的天空与大地，所以它成为了我们的王，带领我们去征服彼方的万界——正如同数万年前，我们杀死了那些巨兽与异族一样。

    然后，我们发现了更多的弱者。

    那些被信仰所奴役的独眼怪胎，到处收集知识的强迫症，骑着虚空巨兽四处跑的多动儿，什么都吃，仿佛饿死鬼转生的无聊虫子，肯定是程序出错的失控机械……名为多元宇宙的广大舞台上，每个地方都充满了莫名奇妙的异界生物，到处都是进化出错才能诞生的弱者，它们蜗居在星河的每一处，浪费着资源和食物。

    这些可耻异种的存在就是个错误，承担了强者责任的我们，必须将它们修正。

    “这个消息必须通报大帝。”

    一个辽阔的星河中，被塔库尔湮灭教团所控制的的星域之内，在接近‘十二圣所’的核心疆域中，一个生物隐藏在类似于彗星那样的世界残骸中。它将自己的生命信号降低至最低，然后顺着世界残骸漂流的轨迹穿过一个个世界星域。

    来自阿摩司王庭，被其他文明敬畏的称呼为鲜血王庭的潜伏者安静的收集着信息，它强大的能量感应器官能够令它跨越世界屏障，感知世界内部的种种大规模能量起落，所以，潜伏者察觉，自己的老敌人如今似乎正在筹划什么大新闻，在它们的十二圣所中，有着远超往日的能量波动正在起伏，凭借丰富的经验，潜伏者能够感知到，那些能量波动传递的方向是遥远时空的彼端。

    “它们正在对失落星河进行广域侦测……它们肯定在那里发现了什么有价值的东西——必须将这个消息传回王庭。”

    如此想到，潜伏者毫不犹豫的开始解除自己躯体的冬眠——能够看出，它的躯体是一个如同植物根系一般的繁杂须球，每一个触须都能灵敏的感知到一个星域内的所有能量波动，这也是它为什么能够寄宿在世界残骸中，也能顺利感知到周围世界之内信息的原因。

    自然，这种特殊的形态，并非是王庭种族原本的形态。

    实际上，每一个阿摩司王庭的成员，都是独一无二的改造生命，它们从出生开始就要承受高能魔能辐射的照射，其中产生良性异变，并觉醒基因中汲取辐射为能源的天赋本能的个体，会被视为成功者，它们将会在自己父母的手中迎来第一次改造，强化对辐射的耐性，加强生命力，摒除各种天生的生物缺陷，并且可以以泥土金属等无机物为食，以肉体短时间存在于虚空中。

    这是王庭成员第一次，也是唯一一次由其他人对自我进行生命改造，而在未来的一次次学习和考察中，王庭成员将会遵循自己的意志，将自我变成自我最渴求的形态，而在中途的失败者，要不是沦为实验素材，要不就是死，王庭不会接受任何软弱的失败者，它们宁缺毋滥。

    正是因为如此，阿摩司王庭才能以自己不到塔库尔湮灭教团十分之一的人口数，对抗这同为超级虚空文明的庞然大物，甚至偶尔还占据上风。

    所有王庭成功个体的躯体，就是它们自己的刀剑，自己的铠甲，自己前往虚空的战舰，但这并不意味着王庭的成员就不使用工具，它们会为刀剑附魔，在铠甲之外再套一层铠甲，它们追求的是强大，而并非是单纯的肉体进化，除却生物科技之外，王庭在机械构造方面也极其先进，它们能够制造出人工半位面，以及堪比山峰一般的巨型战舰，它们的技术并非来自于掠夺，而是来自于选择将自己进化成思维机器的王庭成员最深邃的思考。

    潜伏者，就是在‘感知搜索信息’这一方面，进化到了极致的成员，而如今，它要展现自己的另一面——只见潜伏者的根须全部都从休眠中苏醒，而这个古怪的生命将这些触须全部抬起，构筑成了一个类似发信器的形状。

    然后，它便没有丝毫犹豫，将自己目前得到的所有信息，朝着王庭边界的方向发送。

    庞大的信息流无形无状，除却潜伏者爆发的那一瞬产生了些许能量波动外，几乎没有任何征兆，但潜伏者知道，自己必死无疑，那些独眼的狂热信徒将会在第一时间找到异常能量源的所在地，并且将自己撕成碎片，战争的双方不需要任何俘虏，它们能够从灵魂中得到任何它们想知道的信息。

    所以在发送完信息的那一瞬，潜伏者就干脆利落的自杀，无数根须逆转反向，倒着插入潜伏者的核心，然后湮灭自己的灵魂——强者的死亡也是由自己选择，不假弱者之手，这就是王庭的信条。

    很快，十几秒之后，正如同潜伏者预想的那样，伴随着时空法术的波动传来，一共二十四位教团的巡逻兵出现在世界残骸的附近，其中一位队长率先冲入世界残骸中，找到了已经死去的潜伏者的尸体。

    “又是自杀……这些阿摩司人……它已经把信息传递回去了。”

    察觉到这点后，独眼的队长沉声道：“必须禀告给诸位先知，我们针对失落星河的侦查行为已经被察觉……王庭绝对不会容忍我们在这方面抢先一步，它们肯定也会立刻展开对失落星河的探索。”

    而就在潜伏者传递出信息，巡逻兵小队长发现对方尸体的同时。

    十二圣所世界，第一圣所中。

    塔库尔湮灭教团的圣殿中，一个穿着朴素的独眼老者正在圣殿的深处冥思，而在它的对面，两位穿着华丽先知长袍的祭司同样正在冥思。

    灵能，精神与神力混杂的世界中，它们正在用纯粹的意志进行交流。

    “阿摩司人不会怀疑的，它们向来如此，在看见我们对失落星河进行探索的时候，它们就会毫不犹豫的跟上，并企图超越我们。”

    老者的意念冷漠又沉稳，它占据精神世界的主导，而两位有着先知名义的强者，在它的面前也如同幼童一般脆弱，它冷静的叙述接下来的计划：“在阿摩司人展开对失落星河的探索时，我们就中止探索——第三先知说得对，失落星河的确非常危险，刚才我们的侦测，差点就引动了彼方强者的反击。”

    听到这里，那两位穿着先知长袍的人都微微点头，它们在精神世界中应和，因为之前主持仪式的人中，也有它们两个。

    两位先知的记忆还很清晰，它们还记得，那从时空裂隙彼端传来的恐怖波动——那比光还要快，比世界还要沉重的气息连携而至，似乎想要跨越遥远的时空，逆向观测它们所在的世界。如果不是眼前这个穿着朴素的老者第一时间斩断了时空裂隙的联系，恐怕塔库尔人的存在就已经被彼方的强大存在知晓。

    “我们针对失落星河中，那些单独行动，并有着强大，但算不上极强生命气息的存在进行逐一侦测，在没有被彼方真正的强者察觉之时，我们已经获取了很多情报。”

    一位穿着先知长袍的塔库尔人，也正是前一段时间，对失落星河展开预言的第三先知开口，它严肃的说道：“发现很惊人——失落星河中，绝大部分出现的强大生命个体，都属于同一个种族，而且他们位于星河的每一处，无论再怎么偏僻都能出现。”

    “大牧首，我们有理由相信，失落星河其实已经被一个异常强大的虚空文明占据，他们的疆域就是整个世界星河——我之前预言得到的种种预兆，都是已经被它们击败，封印起来的强大异族。”

    “是的。”另外一位穿着先知长袍的教团先知寡言少语，直到现在，他才开口，低声说道：“所以让阿摩司人去探索吧，我们只需要静观等待。”

    被第三先知称呼为大牧首的老人不可置否的点了点头，它的肉体早已衰老，穿着打扮也像是一个普通的农民，但无论是谁，但凡是修行过精神方面超凡力量的存在都能知晓，这个看似不起眼的独眼老人有着何等恐怖的灵魂力量。

    如今，它们所在的圣殿，圣城，这片天空，无数塔库尔人正在工作，耕耘的大地与城市，与无数生命栖息的海洋与森林，乃至于整个第一圣所，整个世界——都不过是眼前这个老者用灵魂构造而出的，‘真实的梦境’。

    现实，虚幻，灵能，梦境……所有一切的界限，在灵能与神力的终极成就‘天幕世界’面前，都将烟消云散。

    而这样的世界，一共有十二个。

    历代塔库尔湮灭教团的大牧首，依次以自己的灵魂为原料，建造了十二个天幕世界，这些介于现实和梦境的世界，是所有塔库尔人永恒的故乡与庇护，也是它们对昔日虚空圣者的‘末日预言’，做出的回应与反抗。

    【现实的世界终将湮灭为虚无，唯有永恒的梦幻得以在黑暗中永存】——这就是塔库尔湮灭教团奉为真理的信条，所有不信者，都是阻挡唯一真实到来的敌人，教团将会毫不犹豫的将它们践踏进泥土，化作虚无缥缈的灵能烟尘。

    “不要轻视任何种族——它们固然无法理解多元宇宙的终极真相，但我们也不过是先它们一步而已。”

    精神的世界中，大牧首微微抬起头，它的灵魂早已超脱凡物极限之外的极限，哪怕是世界的意志也已经被它超越，这位老者低声说道：“借失落星河中强大存在的手，削弱阿摩司王庭的力量，这是我们的计划，但是计划可能会出错，倘若阿摩司王庭真的联系上了对方，哪怕是嗜血如它们，恐怕都会暂时按下那破坏的欲望，并企图利用对方的手来打击我们。”

    “做好两手准备吧——我们暂时停止对失落星河强者们的观察，但不要放弃对星河本身的探索——第三先知，你回去之后，继续保持对世界本身的观测。”

    “我们不能以无知面对未来。”