    洛根悬停在土星星环外，他就如风中浮萍一样摇摆着。

    他并不是很适应在太空中行动的方式。

    对于金刚狼而言，最好的战场永远在地面上。

    但现在他不得不踏入这个很不适应的战场，他向远方看去，在遍布星光的死寂群星中，似乎只有自己一个人，但那是视线的欺骗。

    他知道，在肉眼看不到的地方，还有同伴与他共存于这地球防御体系的第一层防线之上。

    洛根穿着一套黑色的盔甲。

    阿斯加德人制造的，外形硬朗酷炫，防御力极佳，还有跳动的符文，让他能在太空中呼吸，如在地面作战时一样迅捷。

    那些心灵手巧的矮人们还为他制造了一个很酷炫的战盔，像极了他原本那个半覆式战盔的样子。

    手臂和肩膀处有向外凸起的尖刺，大略看去，穿着战甲的金刚狼，就像是一个小号的毁灭者一样，敦实而又充满了破坏力。

    在洛根腰间，陪着一个六边形圆柱体，两侧有红色的弧光，以非常有节奏的方式缓慢的跳动。

    这是能量干扰器，据说可以干扰能量运作的频率，让暴躁的能量以温和的方式运转。

    这玩意是这一次作战的核心装备，必须随身佩戴。

    “嗖”

    默默等待着“敌人”到来的洛根像在地球上一样深呼吸，调整着作战前的心态。

    他是个老战士了，不管面对什么对手都无所畏惧。

    但这一次，不太一样。

    大不一样。

    “各单位注意！检测到原力侵蚀信号！打开干扰器！准备作战！”

    隐藏在头盔中的耳麦里传来了尼克.弗瑞那个卤蛋头沉着冷漠的声音，这让洛根撇了撇嘴，如果可以的话，他是不愿意在弗瑞麾下作战的。

    但眼下这种大规模的防御作战，也没有谁比弗瑞更适合担任指挥官了。

    “砰”

    洛根的手指在腰间的干扰器上拍了拍，那缓慢跳动的弧灯立刻长亮，还有类似于涡轮旋转的声音从其中发出。

    就像是随身携带着一枚小电扇一样。

    金刚狼抬起头，他看到了视线尽头的一抹蓝色的光，像极了地面上朝阳出现的场景。

    起初是一个点，然后在下一刻变成蓝色的光弧，紧接着就是万丈光芒于眼前亮起。

    它来了！

    那被点燃的，欲要覆盖群星万物的宇宙原力，它就如翻滚的海潮，在出现的瞬间便占据了洛根眼前所有的空间。

    它怒吼着，铺天盖地而来，像极了无法被阻挡的洪水。

    在它所到之处，那些小行星，远方的星光，还有眼前空无一物的深空，尽数被吞没，被咬碎，甚至没有残渣排出。

    “真是贪婪啊”

    洛根喃喃的说了一句，他交错着双手，挡在身前。

    那燃烧的蔚蓝色火焰之海在下一秒便迎头砸在了洛根的身体上，就像是沙滩上的游客被卷起的海浪吞没一样。

    但在两者接触的瞬间，洛根腰间的能量干扰器开始最大功率运作，那些狂暴的，摧毁一切虚幻的燃烧原力还在咆哮。

    但它遇到了阻碍。

    它无法吞没眼前的虚幻，有顽强的意志在对抗它。

    洛根所在的位置是一个节点，所谓第一道防线上，有超过1500名地球战士在防守，原力碰撞的瞬间，这些节点便被激活。

    从更高的层次去看，就好像是在土星与地球作为半径的一个超大型圆环的位置上，有白色的光环亮起。

    就如一道墙，一道堤坝，将疾驰的原力阻挡住。

    但并不是完全阻挡。

    它就像是一道过滤筛，将狂暴的破坏力量阻拦住，在能量干扰器的作用下，狂暴的原力在通过第一道防线时变得温和了一些。

    它的活动频率从极高被减弱到了较高。

    那些蓝色的燃烧能量继续奔腾，在火星位置上，遭遇到了地球人布置的第二道防线。

    作用原理和金刚狼所在的第一道防线一模一样，同样是能量干扰器组成的圆环，在频率共振下，让这原力的破坏性再次被削弱。

    已经不再沸腾的蓝色原力继续向前，在月球的位置上，是第三道防线。

    燃烧的原力在此被第三次削弱，它变的非常温和，从之前疯狂吞没万物的姿态，变得如春风拂面，其对虚幻的破坏力被降到最低。

    它通过了第三道“过滤筛”，然后如倾泻的潮水一样，被灌入地球之中。

    那场面美丽极了。

    在地球的指挥部里，尼克.弗瑞抬起头，他不需要那些布置在高空的监控摄像头，只靠肉眼就能看到。

    那一抹蓝色的能量潮水，从天际落下的场面。

    像极了一道从天空倾泻下来的瀑布，在太阳的照耀中，那能量潮水上反射着漂亮而又温和的星点光芒。

    它在以温和的方式填充这个世界。

    那是打破虚幻与真实的桥，它在缓慢的改变地球的物理性质，将它从虚妄一点一点的重塑为真实。

    那些能量的潮水覆盖在地球的每一处。

    大海，陆地，生命。

    它如浸润的水，将地球上的万物拥抱，它在模仿那些事物的外形和内在，将它们塑造为真实存在的万物。

    这是个缓慢的过程，它需要时间的推移才能完成。

    “情况不妙啊！”

    弗瑞很快从这奇异景色中收回目光，地外三道防线的通讯已经被燃烧的原力截断了，他看向眼前的太阳系投影，只能从这投影传回的信号来观察前线的局势。

    三道用于过滤宇宙原力的防线，就如三道承受海水冲刷的堤坝，他们承受的压力非常大。

    在弗瑞的注视中，蓝色的能量已经包裹住了太阳系，在那翻滚的蓝色光晕中，三道白色的线不断的被冲击，还有节点闪灭。

    每一个光点消散，就代表着一位勇士被燃烧原力吞没。

    那代表着牺牲。

    “噌”

    在土星星环的位置上，洛根感觉自己就像是被丢进了炙热的火炉里，尽管有符文盔甲的保护，那些灼热的能量并不能伤害到他。

    但那种入目之处皆是蓝火的场景，依然让洛根感觉到重重危机。

    他的钢爪弹出手甲之外，一股危险的预知在心中升起，金刚狼在烈焰的世界中矮下身体，一道凶狠的爪击便擦着他的战盔挥了出去。

    洛根回过头，在那跳动的蓝色火焰里，一个造型古怪的能量怪物正朝着他咆哮。

    那是燃烧原力的破坏性的体现。

    这种能级极高的能量具备象征性，在吞噬虚幻的行动遭遇到阻碍之后，它也开始了“反击”。

    “来！”

    洛根对那火焰中的怪物勾了勾手指。

    能量生物咆哮着冲向金刚狼，而后者也在太空中做出了扑击的攻势，在两者对撞的那一刻，洛根内心里突然浮现出一个古怪的想法。

    他这会突然怀念起了雪茄和烟草的味道...

    在他身后，越来越多的能量怪物于被阻挡的火焰中出现，洛根有种预感。

    不死的狂狼已经走入了最后的战场。

    这片远离地球的群星就是他的埋骨之地。

    他...

    可能回不去了。

    但，那又怎么样呢？

    “撕啦”

    符文的光缠绕在洛根的利爪上，让他在第三次挥舞爪子之时，便将眼前那张牙舞爪的能量怪物砍碎。

    他回过头，在蓝色的火海中活动着肩膀，腰间的干扰器还在生效，暴躁的破坏力量被安抚着。

    在那焚尽万物的烈焰的幕布中，洛根低垂下身体，双手摊开，钢爪闪耀着锐利的寒芒。

    他盯着眼前那些扑过来的怪物们，他内心一片安静。

    他已经活了太久了。

    失去激情的人生持续再久都没有意义，他的灵魂在咆哮，在渴望着战斗，他是一匹永不止步的孤狼。

    就算是死，也要死在战场上。

    他知道，此时此刻，还有无数的同行者在同一片战场上，为同一个目标而奋战。

    这燃烧的群星就是通往末日的大道，不死的英雄们终会在地狱中宴饮狂欢。

    他并不孤独。

    “那就...来吧！”

    他狂笑着大吼一声，就那么在火焰中踏步而起。

    在野兽的怒吼间，他主动杀入了眼前的燃烧火海里。

    战斗吧。

    战斗吧。

    挥舞起利爪，挥舞起武器，用牙齿，用拳头去战斗吧！

    此战之后，自有道义的冠冕为他们长存。

    --------------------

    宇宙中心。

    这里遍布蔚蓝色的燃烧火焰，在宇宙熔炉上方的火焰里，域外的门扉轰然打开。

    缠绕着嘹亮战意的赛伯.霍克走入这方群星，他并不是第一次来这里了，但这一次和之前的降临显然不同。

    他迈过星光闪耀的门，屹立在燃烧的星空中。

    就如某种力量悄然覆盖，在他出现之后，这一方星空那腾起的火焰也被压制住，那些燃烧的原力就像是被压缩成平面的玻璃。

    它们不再能遮挡霸王的目光，就像是人为的塑造出一片可以尽情战斗的舞台。

    在赛伯身后，泰瑞昂.黎明之刃也走入这被塑造的群星里，他脸上有霜寒覆盖的骷髅面甲，那套修身的长袍，也在黑色的光缠绕间，变成了一身狰狞威严的战甲。

    他来自于一个奇幻的世界。

    那里自有属于战士们的威仪，红色的披风猎猎作响，这位死界之王抬起头，在灰白色的长发飞舞中，看向眼前被压缩的星空。

    外神已经来了，这方群星的叛逆者呢？

    “嗡”

    星空中最暗淡的光飞舞着，在旋转的弧光之中，扛着镰刀，穿着长裙，同样佩戴着骷髅面具的死亡女士悄无声息的出现。

    她站在与泰瑞昂平齐的平面上，她看着那位同样掌控死亡的君主。

    两种性质相同，但诠释却截然相反的力量在无形中对抗，死亡与死亡在缠绕，在呼啸，就如战斗开始前的挑衅与嘶嚎。

    一点金色的弧光于黑暗中亮起，一个影影幢幢的人影自那光点中走出。

    温暖的光缠绕着祂，保护着祂。

    还有自黑暗中响起的低沉脚步声，就像是一个恐怖的怪物正在走入战场，祂于黑暗中诞生，也于黑暗中长存。

    “哗啦”

    万钧的雷霆撕裂这让人窒息的对峙，原初卢恩的光包裹着永恒的符文王，让雷声自远方而来。

    托尔手持冈格尼尔于雷霆中现身，永恒的力量在他身体里跳动，那代表着诠释时间的威能。

    在托尔身后，吞妹将手里的最后一块披萨塞进嘴里，然后搓了搓手，她自藏身地站起，不再像以往那样压制自我的实力。

    她娇小的躯体飞快的膨胀，在紫色的宇宙能量闪耀中，她飞快的变成了和笨蛋老爸一样巨大的机械巨人。

    以顶天立地的姿态站立在托尔身后，在她身侧，那些强大的科技武器延展开，在瞬间形成了一层密密麻麻的武器系统。

    最后登场的，是来自地球的英雄们。

    克拉克，沙赞，杜姆，戴安娜，还有至尊绿灯，沉默的黑蝠王，身穿地狱蝙蝠战甲的那个男人。

    他们相比那些宇宙神明而言显得非常弱小，但他们也来了。

    这是一场无法躲避开的战斗。

    与其无助的祈祷造物主开恩，不如就此放手一搏。

    没有人说话，这方群星中的反抗力量站在一起，他们于沉默中带着一股同仇敌忾，这是在为生存而战呢。

    “唔...”

    赛伯左手插在口袋里，他打量着眼前这些叛逆者们的战姿，他对身边一言不发的泰瑞昂说：

    “瞧瞧他们，多么凶狠，多么执拗，他们想要狠狠的痛宰我们，把我们赶出去，好让他们可以偷走这个本就属于我的世界...”

    “小偷们什么时候也能这么理直气壮了，这个世界到底是怎么了呀。”

    他讥讽的说了一句。

    然后转身走向身后熊熊燃烧的宇宙熔炉，他在泰瑞昂的肩膀上拍了拍，他说：

    “替我教训一下他们，老兄。”

    “我去‘劝劝’我们的小老乡，可怜的小家伙，已经在错误的道路上，走的太远了。”

    “再多走几步，恐怕就不能回头了。”

    霸王摇头晃脑的踏出一步，身影消失在这被压缩的蓝色群星中。

    死界之王则上前一步，他虚握着左手。

    在死寂阴寒的呼啸中，这燃烧的万物被尽数冻结，在那淹没一切的白霜翻滚之间，层层叠叠的雪花与寒风缠绕在死界之王的躯体之外。

    在他手中，被呼唤来的力量飞快的变化外形，最终组成了一把寒冰四溢的怪异战剑。

    那暗红色的光晕里，似乎有压缩过的群星在闪耀。

    “嗖”

    战镰在死界之王手中旋转一周，那锐利的锋刃低垂在泰瑞昂身侧。

    他抬起头，在变幻的骷髅面具之下，那如死亡般冷漠的声音传递而出，于这群星之间回荡。

    “叛逆者！上前...”

    “领死！”

