    这个问题很严重。

    虽然李少杰真的不在意自己火不火的问题。

    但是这特么很明显啊。

    歌火了，都火爆炸了。

    但人没火......

    有点不爽啊！！

    “实话实说，杰哥你算不错了。”

    房澈还以为杰哥想说啥呢，脸色都黑了。

    “你一共才在大众视野里露过几次脸啊？！！”

    “我承认你很帅，但你有我这小黑胖子有记忆点吗？！”

    “就那么两次，你想啥呢？！”

    “卧槽，好像是哎！！！”

    李少杰挠了挠头。

    确实。

    别的明星都是各个地方刷脸，生怕蹭不到热度。

    自己就出面的这么两次，太少了！

    “还真的是出面太少的原因。”

    “那杰哥，咋样，你运作一下？”

    “算了，麻烦，运作个P！”

    李少杰翻了个白眼。

    “看上啥好玩的再去玩就好了，给自己弄这么累干啥？”

    “也是......”

    房澈话音一转。

    “杰哥，你知道不，陈冲被寰美开除了！”

    “我知道那玩意干啥？”

    李少杰撇了撇嘴。

    “爱咋咋滴，跟爷爷我没一毛钱关系，说实在的，现在我可不怕他马文辉找麻烦，就算我给高豫东林子晴黑料全甩出去，撕破脸了也没事！！”

    毕竟。

    交换黑料那一波，马文辉给了自己不少娱乐圈内的黑料证据。

    然后呢？

    然后张潇给了自己一大堆不可描述的马文辉的黑料。

    这些玩意扔出去可就是大事儿。

    不过，虽然不能扔出去，如果马文辉知道了，也知道自己不能扔出去。

    但这玩意掌握在自己手里，一旦撕破脸，自己说上那么几句，他能不慌？

    拿捏！

    “走走走，先去隔壁吃饭。”

    李少杰站起身，拍拍手，张罗着带着房澈和周志豪下馆子。

    “我刚刚在微信看到的，隔壁老李刚从农村老家杀了三只鸡，咱起码得去吃一个。”

    收拾着东西，李少杰笑哈哈。

    “那农村的走地鸡，味道是真的香，和市面的鸡不是一个感觉！”

    三人坐在椅子上。

    前前后后的依次蹬地。

    飕飕飕！！

    三位风之少年坐在电竞椅上就开始滑行。

    大呲花音乐工作室的企业文化基本上是完全成型。

    吃饱喝足，早早放假。

    挣钱也不要忘记放松哦~

    必要的时候，休息也是很需要的。

    回到家后，李少杰便看到吕秋儿正安静的坐在书桌旁，戴着黑框眼镜，批改着作业。

    李少杰小声的换好鞋，轻轻关上门，便蹑手蹑脚的来到客厅，坐着看手机。

    从八点，持续到了十一点。

    吕秋儿终于舒展了一下坐到僵硬的身体，长长的呻吟了一声。

    李少杰差点睡着。

    听到声音，赶紧站起来。

    “老婆，完事儿了？”

    “嗯......”

    吕秋儿翻了个白眼，忍不住开始吐槽道。

    “这帮小崽子，真是啥玩意都能写在政治考试卷上......”

    “主观题，【国家为什么高度重视就业问题】，这帮小崽子，真是.......”

    吕秋儿有点无力。

    将卷子递给李少杰。

    “你自己瞅瞅。”

    “......”

    李少杰展开卷纸。

    字迹完全不一，自己看着都头疼。

    有的挺好看的。

    有的龙飞凤舞。

    有的干脆就像是车祸现场。

    【因为一旦不工作就会没钱，肯定不可能直接给你发钱呀，所以得忽悠你工作去】

    好家伙！

    李少杰直呼好家伙。

    继续往下看。

    【我爸常说我不好好学习就得去掏大粪，但大家都不去掏大粪，所以掏大粪的岗位空缺会很多，人全部挤到热门岗位，社会职能失去协调。】

    “我不得不说，这货说的有几分道理，我差点就被说服了。”

    李少杰的话让吕秋儿翻了个白眼。

    喂！

    这特么考的不是这个啊.......

    “算了算了，老婆，完事儿的话就赶紧休息吧。”

    “唔，我好累啊。”

    吕秋儿懒洋洋的伸出双手。

    “老公，抱我过去~洗澡澡~”

    “来了来了~”

    今夜明珠色，当随满月开。

    虽然尚是晚夏初秋。

    但满月，问就是满月。

    满月X2。

    月光颤抖，晃晃悠悠。

    当真是！！

    轻云出月风静夜，花开寒影映惊鸿！

    游龙掌轻车熟路，莲花开格外从容！

    幽深水帘洞，浪里小白龙！

    月光下，谱写一曲飞花逐月！！

    此种美景，不足为外人道也。

    .......

    翌日。

    榨干了两颗龙珠内龙力的小白龙，揉着腰，哎呦一声的从床上坐起来。

    充电宝，要有充电宝的觉悟。

    好好对枸杞君说声对不起，然后满上才是王道。

    接下来的日子，似乎开始稍微轻松了一些。

    除了继续给《剑侠》交项目曲，就是做一做曲子，看看是给范毅呢，还是给刘明凯呢，还是给周媛媛。

    “杰哥，你说你咋就不去当明星呢？”

    小黑胖子房澈工作之余，还是忍不住吐槽起来。

    “我要是长得能有你一半帅，我自己就去当原创歌手了。”

    “大白天的别做梦了，醒醒吧。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “咋的，你想当明星？不是不可以，我可以捧你啊！”

    “算了吧，算了吧。”

    房澈连连摆手。

    “表演与创作吧，还是挺难兼顾的。”

    周志豪默默的抬起头。

    撇了撇嘴，没说出话。

    那我这种创作不行，表演也不行的呢？

    “其实.....也就那么点东西，看悟性。”

    李少杰捏了捏下巴。

    “周志豪这长得还挺不错的，声线也很有特点，唱功也可以，虽然不算特别强，但相比说话的磕磕绊绊，rap倒是意外的利索，就是眼睛小了些，其实也可以尝试着出道看看。”

    听闻这话，周志豪吓得浑身一抖。

    “别，杰哥，别.......”

    以前，有关于范毅和刘明凯的事情，仅仅是偶尔听过，感触还不大。

    但李少杰抢周媛媛奶瓶......咳咳，奶茶的时候，是真看呆了。

    之后就是长达几个月的零食大乱斗，见面指定是要抢点啥的。

    但偏偏，杰哥对自己和房澈非常好。

    那时候，周志豪就懂了。

    你可以当杰哥的任何人，但千万不要成为他捧的明星......

    火不火的先不说，活不活的得考虑一下。

    “对了，陈冲不是被开除了么？李广耀呢？”

    “好像也被开除了。”

    房澈耸了耸肩。

    “毕竟，身不由己，谁让他跟陈冲扯上关系了。”

    陈冲参加节目本来的目的，其实就是为了掩饰马文辉迈入京圈的另一只脚罢了。

    用完以后，是肯定要划清界限的。

    但唯独让马文辉没想到的是......

    不仅陈冲凉了，节目也凉了。

    这就很意外了呀.....

    “其实李广耀那小伙子......唱歌的味道还挺独特的。”

    李少杰捏了捏下巴。

    “低音中音不错，胸腔也不错，这么凉了.....挺可惜的。”

    歌手的苗子，其实并不是纯以唱功论天下的。

    声线的质感，嗓音的特色，都很重要。

    有些人明明唱功极强，但就是没有辨识度，所以很难彻底火起来。

    歌或许会火起来，但人未必能火起来，就好像李少杰是的。

    “要不，给他挖进大呲花？”

    “我觉得可以。”

    房澈点了点头。

    “就陈冲之前作威作福的那个样，很难有人对他有好感，而且李广耀算是无妄之灾，去试探一下态度吧？”

    “我觉得可以。”

    周志豪也点了点头。

    有了李广耀，杰哥就应该不会想着把自己往舞台上送了吧.......

    至此，便开始试着联系李广耀。

    不过，并没有抱着太大的希望。

    毕竟，人家也是在上沪的，很难想象会跑到沈城来跟李少杰混。

    “杰哥，胖哥，晚上去看演出不？”

    周志豪吭哧两声，问向两人。

    “啥演出？”

    房澈来了兴致。

    “附近嘻哈厂牌的地下演出。”

    周志豪提起嘻哈就有点兴奋。

    “黄叶厂牌对嘻哈力量。”

    “这种地下演出其实看一个气氛和互动，很有意思的。”

    “......呲！”

    李少杰随口呲了一声。

    不是很感冒。

    这种地下嘻哈的对战.....多数情况下其实就是没素质的人互相对喷。

    很恶心。

    嘻哈，李少杰很喜欢。

    但嘻哈圈子的人，李少杰很讨厌。

    避之不及。

    只不过.....看周志豪兴奋的样子，倒是也不忍拒绝。

    “行，那大家一起去看看！！”

    倒不是说......完全没有意义。

    虽然嘴臭了点，但其实去听一听看一看，也不是完全没意义的。

    不同的节奏，律动，flow切换，都是很有参考的。

    跟老婆汇报了一声后，晚上八点，李少杰便从家出来，和房澈两人赶往会场。

    这种地下的嘻哈演出，经常会包一些大小酒吧。

    今天去的这家酒吧名字倒是挺让李少杰感兴趣的。

    FUNK！

    放克！！

    搞流行音乐的，一定不会对这个音乐种类陌生。

    从音乐的发展来看。

    浪漫主义古典乐晚期室内乐，爵士乐，灵魂乐，布鲁斯，节奏布鲁斯。

    放克！

    不过.....

    传来了一阵house的电音，让李少杰挠了挠头。

    行吧，叫funk的酒吧玩house挺正常的。

    就好像......明明起名叫《调音师》但其实并没有怎么去写《调音师》的某小说。

    点了几瓶鸡尾酒，坐在场地旁看着。

    酒吧的舞池上站着两群人，台下已经站满了观众。

    门票一人五十块。

    还特么有点小贵。

    周围都是宣传海报。

    李少杰看起来索然无味的吸着mojito。

    周志豪挠了挠头，弱弱的问道。

    “杰哥，你是不喜欢嘻哈吗？”

    周志豪总感觉，李少杰是不是对嘻哈有点什么偏见。

    “喜欢啊，当然喜欢了。”

    李少杰翻了个白眼。

    “这种节奏的律动我很喜欢啊，我《霍元甲》严格来说就是中国风嘻哈音乐啊。”

    “那你......”

    “昂，我是比较讨厌这些地下说唱歌手的。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “很埋汰，特别埋汰。”

    周志豪张了张嘴，有些无语。

    想说点啥，却发现杰哥好像是没说错。

    “阿豪啊，以后玩音乐，要记住一件事。”

    李少杰开口。

    在很重的音乐下，周志豪听的特别仔细。

    “音乐呢，很多种类，很多风格，很多元素，但是呢，它们诞生的土壤不一样，所以，一定会带一些当地土壤，当事阶级的一些私货。”

    李少杰很认真的说道。

    “这些国外来的文化元素，可以称之为【舶来品】，而这些【舶来品】，各有各的魅力，也各有各的糟粕，很多价值观与思想哲学，与我们这边，是格格不入的。”

    周志豪仔细的听着，连连的点头。

    “所以呢......你在做音乐的时候，一定要取其精华，去其糟粕，而不是将一切东西都照单全收，就像是这群自诩最正宗的地下嘻哈一般。”

    耸了耸肩，李少杰说道。

    “嘻哈呢，这种音乐方式，能非常有力量的去爆发出情感，所以，其中内容，就很需要琢磨了，爆发的是正能量，那就是市场，是大众需要的嘻哈。”

    旋即，看了一眼台上的人群。

    “而那些尽情爆发着负面情绪，肮脏词汇，内容没有营养的嘻哈，是市场，大众，不需要的嘻哈，所以，他们才叫地下，小圈子，underground！！”

    李少杰摇了摇头。

    “嘻哈确实需要真实，但在咱们这里，需要的就是中国的真实，而不是他们带来的那些尼格文化的真实！！”

    两人连连点头。

    杰哥的这些话，可以说是非常的客观了。

    但明显有很多地下的傻子意识不到问题所在，还总嘲笑别人不懂嘻哈精神。

    活像个智障。

    “不过嘛，虽然他们都是互相爆粗口，但也可以捏着鼻子听听看。”

    李少杰笑了笑，吸了一口mojito。

    “至少从节奏，flow上来说，还是挺有观看价值的。”

    两人点点头。

    演出似乎马上要开始。

    一般，一开始，都是一些合演和排练过的节目。

    这些表演结束后，才是厂牌之间的battle。

    很快，节目开始。

    一个包着头巾，戴着狗链子穿着橡胶鞋，弓着背倭倭着过来的男的，就用他挂满戒指的手拿起了麦克风。

    “yoyo！！我舌头灵巧不是那么大，所以猴子我说的清楚话，现在给大家，带来清晰版的《霍元甲》！把这个场子！嗨到爆炸！！”

    “从现在开始，我就开启我的外挂，yoyoyo，这里是沈城AKA猴子雄霸天下！！”

    “我尼玛？！！”

    淡定的李少杰当时就炸了！

    房澈和周志豪大惊失色，赶紧拦住杰哥。

    万万没想到会发生这种事情。

    “杰哥！别冲动！千万别冲动呀！！！”

