    第253章晴湘替罪

    景帝平静的听完白素的供述，脸色有些不好看。

    皇姐这么做，有些过分了。

    “朕怎知道，你说的是真是假？许是你跟大长公主有过节，所以，故意如此行事，栽赃大长公主呢？”景帝沉着脸道。

    白素拧眉，“陛下，民女自小被家中长辈教导，从不说谎。”

    孟瑶也皱眉，看景帝这架势，是想保大长公主了。

    当然，她从赵庭那儿得知，景帝跟大长公主的感情不错，所以，他想保人，也是情理之中。

    “跟民女接触的是大长公主身边的人，民女能指认。而且，民女有办法让她供述。”白素道。

    景帝意味深长的看着孟瑶，“赵夫人，你是什么意思？”

    “民妇的女儿年纪尚幼，这回受了大惊吓。民妇这个当娘的，十分心疼。民妇想着，事情还是要查清楚。这样，对谁都好。她说自己是受了大长公主身边的人指使，要是不查明白了，岂不是让大长公主坐实了这么个罪名？大长公主什么身份，怎么可能跟我们这种小老百姓计较？”孟瑶道。

    她这么说，也算是给景帝台阶下了。

    处理法子，也说的清清楚楚的。

    陛下愿意保大长公主，可以！但是，也不能什么都不付出。

    景帝深深的看了孟瑶一眼，不，皇姐是个很计较的人。你是阿庭喜欢的人，你女儿又对宝瓶不敬，随便一个理由，都足够皇姐针对了。

    可是，堂堂皇家公主，能闹出这样的丑闻吗？当然不能了。

    “你说的大长公主身边的人，是谁？”景帝问。

    “晴湘姑姑。”白素道。

    景帝望了一眼双喜，双喜会意，行礼退了出去。

    双喜知道，晴湘姑姑是大长公主身边非常得力的人，这一下，人怕是不行了。

    陛下的意思他知道，这件事儿，要止于晴湘姑姑。

    既能给赵将军夫人一个交代，又能保住大长公主的颜面。

    不过，这赵将军的夫人，很不一般啊。

    至少，不像是个没有见识的乡下妇人。

    晴湘很快就被带到了景帝面前。

    “没惊动皇姐吧？”

    “陛下，大长公主还在宫里呢。”双喜道。

    哦，对了，皇姐还没走。

    晴湘姑姑在看到白素的时候，心里就慌了一下。

    “晴湘，你可认识这人？”景帝指着白素问。

    晴湘犹豫了下，点头。

    陛下既然差人传她来，那肯定就是知道什么了，她否认的话，也没用。

    “是，奴婢认识。”晴湘道。

    “所以，让她给人下蛊，栽赃百草堂跟赵小花的事儿，是真的了？”景帝又问，“是大长公主授意的吗？”

    最后一句话，景帝咬的很重。

    晴湘跟在大长公主身边多年，心思玲珑，一下就明白了景帝的意思。

    她是领了大长公主的命令，但是，陛下希望她把大长公主摘出来。

    晴湘这会儿的目光才看向了孟瑶，是了，这个女人根本就不是宫女，宫女身上哪儿有这种不卑不亢的气质？

    所以，这就是赵将军的那位心上人？

    这件事儿，这是赵将军捅到陛下面前的还是这个女人？

    如果是赵将军，可见，赵将军对这个女人还有她的孩子有多上心了。大长公主的一番心意，定要落空。

    如果是这女人，那么，这女人不不容小觑。

    大长公主对这个女人的态度一直是轻视的，以后对上了，怕是要吃亏。

    一瞬间，晴湘脑子里想了很多。

    最终，她沉着开口——

    “是奴婢想要给殿下跟宝瓶郡主出口气，擅自以殿下的名义请白素出手的。大长公主对此事，一无所知。”

    景帝心下松了口气，晴湘这么配合，这事儿解决起来倒是容易多了。

    “若说得罪宝瓶郡主，我女儿不转卖云鬓生香的簪子，这勉强算是。可大长公主呢？据我所知，大长公主曾想赐名给我女儿，被我女儿拒绝了。仅仅是这样，就得罪了吗？”孟瑶盯着晴湘问。

    如果是因为赐名的事儿，那就证明大长公主这人心胸狭隘。

    这样的名声，不能落在大长公主头上。

    “殿下当然不是那种心胸狭隘的人！”晴湘道，“殿下之所以……是因为，因为……”

    晴湘一副难以启齿的模样。

    “因为什么，你赶紧说！”景帝有些不耐烦。

    “陛下，您也是知道的，殿下对赵将军的心思。这不，殿下知道了一些事儿，心里有些不痛快，跟奴婢唠叨了几句。奴婢自幼伺候在殿下身边，实在看不得殿下受委屈，所以，就自作主张……”晴湘道。

    之所以这么说，也是因为景帝知道大长公主的心思。

    而且，一个女人喜欢一个男人，这是很正常的事儿。

    心生嫉妒，也是常事。

    而且，殿下只是唠叨几句而已。

    事情都是她做的。

    当然，这么说的最主要目的还是给这个女人添堵。

    她不是赵将军的心上人吗？

    赵将军那样的人，这女人肯定也中意赵将军。她故意把大长公主喜欢赵将军的事儿说给这女人听，这样，这女人心里肯定会种下一颗种子。日后但凡有点儿什么事儿，这女人都会多想。

    晴湘的微表情被孟瑶一点不露的收入眼底。

    这人对大长公主倒是忠心。

    她真要是满心满眼都是赵庭，听了这个，还不得吃味死？

    “大长公主喜欢赵庭？”孟瑶装作一脸吃惊的模样。

    一旁的赵庭暗戳戳的看了她一眼。

    “我们殿下自来是直爽的性子，喜欢不喜欢，从不遮遮掩掩。”晴湘道。

    没必要，作为周国最尊贵的大长公主，要是还不能行事随心，谁还能行事随心？

    “陛下，民妇想求您一件事儿。”孟瑶开口。

    “你说。”

    “赵庭于民妇来说，是五年前就死了的人。这五年，民妇辛苦拉扯孩子们长大，其中艰辛，便是民妇不说，陛下也能想到有多艰难。”孟瑶语气有些许悲伤，“头两年，民妇总是想起赵庭，后来，民妇就慢慢的不去想了。所以，这一次，赵庭找到民妇，民妇并没有打算再跟赵庭一起。”

    景帝有些震惊。

    一个乡下民妇，又跟赵庭生儿育女了，她居然说出了不打算跟赵庭在一起的话！

    赵庭也很震惊。

    毕竟，阿瑶之前从来没有这么肯定的说过这个问题。

    (本章完)

