一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “她是不是带你去过天龙古城的地宫，看过那座石头。”对于叶辰的问题，独孤傲没有回答，而是看着叶辰，问了他一个问题。

    “去看过。”叶辰慌忙点头，而且眼中还有一丝恐惧闪过，“那石头里有活着的东西，而且很强很强。”

    说着说着，叶辰似是想到了什么，猛地看向了独孤傲，“前辈也去过？”

    “我没去过，但天龙古城却因石头里的东西而近乎毁灭。”

    “这......。”叶辰顿然一惊，这倒是他未曾知晓的。

    “他不是被封印了吗？”一时间，叶辰的眉头皱的深深的，他很清楚那东西的可怕，连南冥玉漱都忌惮，可见他的实力，有多恐怖。

    而且，叶辰也十有八九猜到是谁伤了独孤傲了，不用说便是那石头里的东西，他跟南冥玉漱走后，那东西肯定跑出来作乱了，而恰巧身在天龙古城的独孤傲必定与其大战了一场，而且还被那东西伤到了。

    “前辈，那到底是个什么东西。”叶辰疑惑的看着独孤傲。

    “邪灵，一个具备灵智、集聚浓厚恶怨的邪灵。”对于叶辰的疑惑，独孤傲没有隐瞒。

    “又是邪灵。”

    “怎么？你见过？”独孤傲有些诧异的看着叶辰。

    嗯！

    叶辰轻轻点了点头，“我跟南冥玉漱在十万大山里就是被邪灵打散的。”

    说到这里，停滞了一下，眉头紧皱着，“我们分开了大约一个时辰左右，待我再找到南冥玉漱的时候，她已经变得疯疯癫癫的了，其后从十万大山出来，她便陷入了暴走的状态，我追了很久都没追上，但值得肯定的是，有一只血淋淋的手在追她。”

    “还有这等事。”独孤傲轻轻擦拭了嘴角的鲜血，眸中的目光变得极其隐晦和明暗不定，“难怪，难怪天龙古城近乎被毁，都未曾见她现身。”

    良久，独孤傲都没有再说话。

    而一旁的叶辰，却是摸了摸鼻尖，“前辈，您要是没什么事儿的话，我就先走了。”

    独孤傲依旧没有说话。

    见状，叶辰才悄悄的挪动脚步，要知道若是独孤傲晃过神儿找他算账，那必定少不了一顿打，冒充他的徒儿到处作乱，做师尊的，独孤傲有充分的理由出手。

    悄悄的挪动了几步之后，叶辰嗖的一声来到了小园的门口。

    只是，他就要一脚踏出小园的时候，独孤傲的话语响起了，甚是缥缈，“小子，还有事情还未找你清算，这么急着要走吗？”

    呃呵呵呵...！

    听到独孤傲的话语，叶辰当即转过了身，干笑了几声，“前辈，误会，都是误会。”

    “误会？”独孤傲神色冷了一分，“冒我徒儿之名到处作乱，惹了那么多仇家，你就不决定给我一个交代吗？”

    此话一出，叶辰心当即凉了半截，是福不是祸，是祸躲不过，他才不信独孤傲找他来只为讯问南冥玉漱的消息，起主要目的，就是为了找他算账。

    “我不杀你，也不惩戒你。”很快，独孤傲的声音便再次响起，“我需要你帮我做一件事，此事做好，你冒我徒儿之错，便一笔勾销。”

    听到这话，耸拉着脑袋的叶辰，当即抬起了头，俩眼顿时变得锃光瓦亮的，说道，“前辈有事尽管吩咐，晚辈若能办到，必定全力以赴。”

    “去神窟，保护碧游。”

    “去...去神窟？保...保护碧游？”叶辰顿时一愣，不曾想想到独孤傲交代他的事情是这个。

    而且，一瞬间叶辰似是明白了一件事情，那就是赌石盛会时，传音吓唬他的那个人，必定就是独孤傲，他就坐在碧游身旁，不是他就怪了。

    “神窟门即将打开，碧游也会进去。”这边，独孤傲悠悠一声，“神窟虽然是禁地，但也是祸福相依，我不放心她的安危。”

    呃。

    叶辰点了点头，他可没想着去神窟凑热闹，他现在一心想的就是回到恒岳宗，但独孤傲的命令他又不能不听，不然天晓得他能不能见到明天的太阳。

    “前辈为什么对她那么好，为此还不惜在赌石盛会吓唬我。”叶辰小声问了一句。

    此话一出，独孤傲眼中闪过了一次诧异之光，“你知道我当时在场？”

    “南冥玉漱跟我说的。”叶辰自然不会将自己仙轮眼的事情说出来，把一切退给南冥玉漱是最好不过了，反正那娘们儿现在也不知在哪。

    “原来如此。”对于叶辰的回答，独孤傲没有起疑，而是深吸一口气，说道，“至于碧游，乃我故友之女，临死前将其托付给我。”

    说到这里，独孤傲再次将目光放在了叶辰的身上，眸光还有些凌厉，“小子，赌石盛会上我说过的话，今日才重复一次，你敢负她，后果你知道。”

    闻言，叶辰嘴角猛地扯了一下，“我说前辈，不带你这样的。”

    “她是个好姑娘，配不上你？”

    “这是两码事儿。”叶辰小声说道，“你那徒儿秦羽也不错，他俩倒是挺搭的。”

    “少给我贫嘴。”独孤傲一脚将叶辰踹了出去，随后还有缥缈的声音传了出去，“记住我的话，碧游若是在神窟内有什么闪失，我拿你是问。”

    小园外，叶辰已经连滚带爬的溜的没影儿了。

    待到来到大街上，叶辰松了一口气，先是暗骂了一句，这才拿出了地图，很准确的找到了神窟的位置。

    “靠不靠谱啊！”叶辰一路都在嘀咕着，“神窟可别跟荒漠禁地一样诡异。”

    嗯？

    正走着，叶辰不由得抬起了头，感知到了两股熟悉的气息。

    抬眼看去，他在人群中很容易的瞟见了两个熟悉的身影，仔细一瞅，可不就是青云宗的周傲和李星魂吗？

    俩人都是走走停停，并未发现叶辰在看他们，不过值得一说的是，俩人的脸色不怎么好看，特别是周傲，嘴角时而还有鲜血溢出。

    叶辰本来是要过去直接开干的，因为那日为围杀时，青云宗也参与了，但凡是看到青云宗和正阳宗的弟子，他都会忍不住要杀人。

    不过，他刚想动手，却是又停下了，因为他从两人体内，感受了一股熟悉的力量：太虚古龙魂。

    “让我猜猜，这俩人肯定被青云宗的宿主给揍了。”叶辰摸了摸下巴。

    他虽然没见过青云宗的宿主吕候，但他应该跟他各个吕志是一路货色，跟吕志是一路货色，自然跟尹志平就是一路货色。

    这样的人，一旦牛逼了，那就像是狗一样，逮住谁就咬谁，就跟尹志平那个杂碎一样。

    所以说嘞！身为青云宗第一真传和第二真传的周傲和李星魂，不被吕候收拾才怪，就像尹志平收拾他和聂风、司徒南他们一般。

    “要是这样，我跟你们还真有一种同病相怜的感觉。”叶辰又摸了摸下巴。

    心里想着，他迈步走了过去，一步横跨，挡在了两人身前。

    眼前突然出现一个人，让周傲和李星魂顿时吓了一跳，而且当看到叶辰带着的鬼冥面具、额头仇字的时候，他顿时身体一颤，“秦羽？”

    当说出秦羽这俩字的时候，两人还猛地后退了一步，神色惊恐的看着叶辰。

    这些天来，这秦羽可谓是吊炸天哪！走到哪杀到哪！风云榜排名前一百的弟子，被他搞死一半还多，这个风云杀神出现在他们面前，他们安能不怕。

    而且他们不敢有丝毫松懈，看到叶辰那笑吟吟的表情，他们有一种要出事的感觉，已经做好了虽是大战或者是开溜的准备了。

    “别怕，不打你们。”似是知道两人害怕，笑吟吟的看着俩人，“你们是南楚青云宗的是吧！”

    “呃呃呃...！”两人慌忙点了点头，但又很快摇了摇头。

    “又点头又摇头的，几个意思啊！”叶辰愕然的看着周傲和李星魂。

    “不...不瞒秦师兄，我们以前是青云宗的弟子，现在不是了。”周傲牵强的笑了笑，一句话说出，嘴角都还有鲜血流溢下来。

    闻言，叶辰眉毛一挑，“怎么，离开青云宗了？”