    巨力魔王现在正在杀戮低级武者，当他看见这三千龙甲军之后，眼中露出惊讶的神色，他可以清楚的感受到龙甲军体内蕴含的强大力量。

    如果放任这些龙甲军，那他们这一次的袭击恐怕会大败而归。

    他可是得到了命令的，必须要收集足够的精血，修复炼狱传送门，为此，炼狱的五大魔神合力给了他千万恶魔大军。

    结果他没有想到居然在这个地方居然就遇到了麻烦。

    “这些灵力生物都是那人类召唤的，只要杀了对方，应该就可以解决眼前的麻烦！”巨力魔王的目光看向叶冷，心中暗道。

    随即，他放弃了杀戮低级武者，身体猛地朝着叶冷冲了过去。

    叶冷感受到巨力魔王的杀意，眼中露出不屑的神色，如果换做是以前，他遇见这巨力魔王，恐怕还要费上一番功夫，不过以他现在的实力，这巨力魔王，他完全没有放在眼中。

    正当叶冷准备将巨力魔王直接干掉的时候，林不语飞到了他的身边。

    “叶城主，这个恶魔就交给我来对付吧！”林不语开口说道。

    他现在之所以主动提出对付这个恶魔，自然是为了在叶冷的面前展现一下自己的价值。

    毕竟林不语已经认识到了叶冷的实力有多强大，他也必须要展现自己的实力，哪怕不如叶冷强大，他也要让叶冷知道他是有价值的。

    叶冷看了林不语一眼，微微点头，“既然如此，那这恶魔就交给你了！”

    “叶城主，你就在一旁观战，看我将这恶魔给斩杀！”林不语开口说道，随后他目光看向巨力魔王，体内的灵力疯狂涌动。

    “风神符箓！”林不语低喝一声，右手从怀里掏出了一张黄色的符纸，这符纸上面一片空白，随着他体内的灵力涌入这符纸之后，符纸上面自动出现了一些图案。

    当巨力魔王靠近之后，林不语右手食指和中指捏着符纸，朝着巨力魔王投掷而去。

    只见这黄色的符纸在半空之中撕裂成了碎片，随后化作了狂风，将巨力魔王给吞噬了进去。

    “哦，有点意思！”叶冷看见林不语的战斗方式，脸上露出感兴趣的神色。

    符箓之术，他曾经也见识过，不过和林不语使用的符箓之术比起来，差距太大了。

    林不语刚才使用的只是一张普通的符纸，他居然是在战斗的过程中，临时画符，然后再使用，能够达到这个程度，只能说明林不语的符箓之术异常高超，不然绝对达不到这个程度。

    被狂风吞噬的巨力魔王，他感觉浑身筋骨和肌肉都被了撕裂一般，刀割般的疼痛遍布他的身体，他疯狂的挣扎，想要挣脱这狂风的拉扯，不过没有任何的作用。

    “呵呵……愚蠢的恶魔！”林不语冷笑一声，他的目光偷偷看了一眼叶冷，当他看见叶冷脸上的赞赏之色后，他的心中松了一口气，他还真怕自己的实力不入叶冷的眼，那样的话，恐怕他们林家在四方联军中的话语权就要大打折扣了。

    不过现在好了，叶冷欣赏他的实力，那他们以后林家的地位在联盟中就不会有什么变化。

    “看来这次还真是多亏这个恶魔了，不然的话，我还无法展示我的实力！”林不语心中暗笑一声。

    正在林不语准备再次施展攻击的时候，被狂风吞噬的巨力魔王怒吼一声，体内的灵力气息狂暴释放。

    “人类，我一定要将你的身体撕碎！”

    随着巨力魔王的话语落下，他身体四周的狂风轰然消散。

    此时巨力魔王身上全身是血，看上去狼狈不堪，不过他的体型比起之前还要大，显然是用出了全力，他现在的身高达到了十五米，背后的翅膀扇动一下，都会造成巨大的呼啸声。

    “死吧，人类！”巨力魔王一拳朝着林不语轰去，他想要将林不语一拳轰杀。

    作为一名魔王，巨力魔王的实力并不算弱，甚至在力量方面，比起大多数魔王级别的恶魔都要强大。

    只不过他这一次选错了对手，林不语现在可是要展现实力给叶冷看，那林不语自然不会和巨力魔王磨蹭，而是直接拿出杀招。

    当巨力魔王的拳头靠近林不语身体一米的时候，巨力魔王的拳头停下了。

    “该死的人类，你做了什么！”巨力魔王发现自己的身体居然无法动弹，他疯狂的挣扎，但是他的拳头却是无法再靠近距离魔王分毫。

    “果然，你们恶魔都是一些蠢货！”林不语冷笑一声，他右手一挥，只见巨力魔王的身体四周出现了大量闪着微光的锁链。

    “这是什么时候布下的？”叶冷看见巨力魔王身体四周的锁链，脸上露出诧异的神色。

    刚才林不语只是甩出了一张符箓，展开了一次攻击，之后便没有任何动作，那这闪着微光的锁链又是从哪里来的？

    叶冷的脸上也因此露出了惊讶的神色，林不语注意到叶冷的表情，心中暗爽。

    这闪着微光的锁链自然是他刚才释放‘风神符箓’的时候，一起布置的。

    刚才的风神符箓不过就是一个佯攻罢了，真正的杀手锏是这些闪着微光的锁链，这些锁链名为百符锁，顾名思义就是由一百张符箓形成的锁链，而巨力魔王他身体四周缠绕的锁链也正好是一百根。

    想要挣脱这百符锁，只有一个方法，那就是靠蛮力挣脱，不过要靠蛮力挣脱这百符锁，绝对是极其困难的，林不语对他这一招很有信心，因为被他锁住的人从来没有谁逃掉。

    林不语觉得就算是叶冷被他锁住，都不可能逃脱，当然这只是他的猜测，他可不敢尝试。

    至于这巨力魔王，林不语完全不认为对方能够逃脱，不过就是身体庞大一点而已，身体大就等于力量大？完全没有这种逻辑。

    “恶魔，你已经完蛋了，接下来就由我送你归西！”林不语低喝道，再次从怀里掏出了一张黄色的符纸。

