    

    张遥随口胡说完，就不管了，继续开始游戏，毕竟是正式开服第一天，怎么也得上去看看。

    按照习惯，上线先看系统消息，嗯，没有。

    再看玩家消息，好么，一堆……

    首先是征战宙斯发来的：“朋友，那个BOSS我们因为指挥失误，原本也拿不到了，既然你打下来了，我们也不会多说什么，就当是赔礼好了，还有，我正式代表征战俱乐部邀请你加入，你喜欢做散人也没问题，可以在我们这里挂个名就好，我们俱乐部会每月给您发工资，如果有意，请详谈。期待您的加入。”

    嗯……如果没看错的话，这是打压不成改收买了？而且还能发工资？有点心动哦……

    不过，还是算了，反正得罪了一个，开了个头儿，以后就一直得罪他们就行了，征战不是人多吗，正好让他们成为自己的经济来源……

    然后还有其他公会发来骂他的消息，无非是骂他无耻，抢人BOSS，不要脸之类的话，这样的一律拉黑，懒得搭理他们。

    还有直接威胁的，什么别出城，出城就把他的城拆了。这样的做个标记，有空先收拾他们。

    最后还有一个公会发来了消息，引起了张遥的注意。

    发消息的人是“黑玫瑰之约”，是黑玫瑰公会的会长。

    上面这样写着：“你好，我是黑玫瑰俱乐部的会长，最近在不少地方看到了关于你的消息，不知道你是不是独行玩家呢，如果想要找一个公会的话，请考虑一下我们公会吧，期待您的回复。”

    哦，这就是黑玫瑰俱乐部的人啊。与征战齐名的超大俱乐部，其实说起名气的话，黑玫瑰的名气更大一些。

    因为这个俱乐部之前很多游戏的卖点就是，打造由纯女子组成的一流战队。后来发展壮大了，才慢慢吸收了一部分男玩家，但主流依然是女玩家。

    这就很有看点了，比起征战与游戏商的商业合作，激化游戏内部争斗，榨取玩家钱财的套路来说，黑玫瑰走的是人气路线，更加吸引平台玩家的关注。

    不过，张遥习惯性的想要拒绝，他跟黑玫瑰公会的没什么过节，所以很客气的回复她。

    “抱歉，我不太喜欢大公会的条条框框，所以不会加入任何公会。”

    消息发过去，没想到对方很快就发来了回复：“哦，没关系的，每个人都有自己的玩法，不过我想问一下，您会跟自己的朋友一起玩吗？”

    嗯？张遥没理解她说这个是什么意思，于是回复道：“我还不知道周边是不是有朋友在玩，不过如果他们在玩的话，也许我会跟他们一起。”

    是的，如果张遥身边有同事或者朋友一起玩的话，那自己肯定会一起啊，这不是理所当然的吗？

    张遥很快又收到了回复。

    黑玫瑰之约：“如果可以的话，能交个朋友吗，以个人的名义。”

    原来在这儿等着我呢！张遥不得不佩服这个会长的手段，有两下子，比征战宙斯那小子强不少。

    不过这套对他不好使，但又不能直接说得太难听。

    “可以是可以，不过说好的只是个人名义，我不会管任何与工会相关的事，如果你们公会与我产生矛盾，我不会让着你们公会的。”

    话说得很明白，就是不牵扯公会，只认人不认公会。但是实际上怎么可能不牵扯啊，她是黑玫瑰的会长，所有的公会战事都跟她有关，一旦不牵扯公会，就没什么交集可言了。

    所以张遥这么说，也是给自己避免个麻烦。

    有征战在这个游戏中，几大公会肯定是会打的，这就是征战能发挥的作用，至于打得多激烈就只有天知道了。

    不卷入其中，不做无意义的消耗，这才是最明智的选择。

    你们在打架，而我在提升自己的实力，差距就是这么拉开的。

    黑玫瑰之约给他回复了一个笑脸，就不再说话了，可能已经放弃了吧。

    这正合了他的心意，最好谁也别来理他。

    张遥悠然自得，打开了大地图，玩家们可能还都在新手地图中，并没有进入PVP，所以张遥身边依旧是空荡荡的。

    看了看时间，刚好八点，他打开副本，准备收获一波金币战功什么的，这时却来了一条系统消息：

    “随机副本虎牢关开启，吕布出现在虎牢关，抗拒天下英雄，副本剩余时间11小时59分31秒。”

    随机副本？还有这东西？而且还限时的，不知道是不是每个玩家都有。

    但是光看这名字就知道简单不了，那是吕布啊，什么概念？战神级别的存在。

    不过张遥还是想试试，不试不是他的性格啊。

    就算是吕布，也扛不住车轮战吧？张遥果断点开了副本。

    副本：三英战吕布（传说级副本）

    要求：限三名武将入场

    剩余时间：11小时58分12秒

    胜利条件：击杀吕布

    奖励：宝物赤兔马（100%）吕布召唤令（3%）吕玲绮召唤令（3%）貂蝉召唤令（3%）

    哦！居然是一家三口的召唤令！

    还有吕布的坐骑赤兔马，嗯，不错不错，不过话说回来，貂蝉为啥不是百分之百？她不是也能骑……

    咳咳，想歪了，张遥赶紧一本正经地看着下面的武将，“这回的三英战吕布，谁想去？有没有自告奋勇的啊？”

    “我去！”张定边首先站出来了，他有了象兵，一马当先那是应该的，嗯，他去没问题。

    “洒家去吧！”鲁大师也站了出来，他作为元老级别的人物，劳苦功高，实力也是强的惊人，他去更没问题。

    剩下一个名额，李建成刚要毛遂自荐，戚继光抢先一步，上前说道，“自从入主公麾下，也未曾立功，今日有这等机会，末将愿往。”

    嗯，有鲁大师的武僧当弩手，戚继光的戚家军当步兵，再加上作为冲锋用的象兵，这一支军队可以说是强得没边了。

    不管遇到谁，只要是3V3，几乎就没有人会是他们的对手。

    “很好，这阵容可以一试！这才是真正的三英战吕布，你们去吧！”        

