
苏老太太也朝着苏邀看过去，今天对于她来说也是十分惊险的一天，跟宋恒把所有的事都挑明了，那以后苏家和贺家就再难以独善其身。

从前不知道宋恒的身世还可恕，不管怎么样，宋恒和宋家若是闹出了什么事来，那也能用不知情没来往几句话搪塞过去，可是现在把话说开了，风险却也全都压下来了。

她思索了片刻，开口问苏邀：“幺幺，你说说罢，之前咱们有说过，被这样压着打实在是不怎么舒服，每天还要提心吊胆的过日子，反正如今也跟宋恒有了来往，没什么好遮遮掩掩的了，宋恒好，我们也就好了。”

苏家和贺家的前程如今等于全都压在了宋恒身上。

这实在是让人不得不提心吊胆。

贺太太却目光温和，她略微想了想，便问苏邀：“幺幺，你心里是不是有主意了？”

苏邀点了点头，不想让苏老太太和贺太太担心，直截了当的承认了，就道：“咱们现在知道了，为什么最近这段时间那些人一直对我们穷追猛打，其实说到底，都是因为他们收到了风声，知道了太子还有血脉留在这世上，害怕到时候拨乱反正罢了。”

之前宋恒一直说程家死了线索断了，苏邀却觉得不尽然。

说到底，程家不过是他们计划中的一颗棋子，一个环节罢了，但是幕后的人却一直在，哪怕程家后来转而帮了庄王，但是看起来却跟庄王磨合的不甚好-----之前程定安还专门让人去羞辱了詹长史一番呢。

既如此，那么他们苏家贺家要做的事情就很简单了-----当年的事到底是谁，又跟庄王有多少关系，试一试就知道了。

“他们会这样对付我们，说明本身就对我们有很深的忌惮。那么，今天宋恒又过来，落在他们的眼里，无异于又是一个信号。现在不让他们动都是难事了，而我们本身就不怕他们动，只怕他们不动。”苏邀冷冷的笑了笑，眼睛黑漆漆的，像是纯黑的葡萄。

屋子里安静的厉害，苏老太太贺太太对视了一眼，都忍不住挑了挑唇，之前的沉重气氛霎时松快了许多，苏老太太就率先说：“宋恒的身世......现在我们知道了，宋翔宇肯定也都心中有数，他是个谨慎的人，之后怎么也会过来跟我们把话摊开来说的，到时候再商量吧。只是......宋恒回去之后，还不知道怎么平息这场风波。”

说起这个话题，贺太太也忍不住皱眉：“没法子的事，当年那种情况，除了宋翔宇一贯是在外头带兵，身边也一直有姨娘跟着，从前也带过庶子回家，所以抱宋恒回去最合适，换成其他任何人，也没这样的效果。”

宋家是皇帝的外家，身份显赫地位尊崇，他们的世子抱了个外室子回去，也就是御史弹劾弹劾罢了，引起不了什么波澜。

只是事情却总难以尽善尽美-----世子夫人一直都难以接受宋恒。

为了宋恒的事，世子夫人是闹了又闹，那段时间基本所有人都知道宋家为了宋恒闹的不可开交。

可现在想想，宋翔宇只怕也是有意为之，世子夫人越是不待见宋恒，就显得宋恒的身世越发的可信。

“是啊。”苏老太太轻声说，有些惆怅：“也不能怪世子夫人受不住，宋翔宇又要避人耳目又要保护宋恒，可不就得对宋恒好点。世子夫人又不知道真相，自然觉得世子是颠倒嫡庶......”

不管是哪个女人，都会受不了的。

众人都沉默下来，苏邀也在心里替宋恒悬心。

她也知道的，世子夫人对宋恒岂止是看不惯，甚至说得上是把他看的跟眼中钉肉中刺似地。

此刻的宋家的确是如同滚油在锅里一样，整个都沸腾了，孙院判提着药箱从房里出来，世子夫人和汪五太太便急忙迎了上去，着急的问：“太医，十一他怎么样了？”

孙院判做了个出去说的动作，在宋家人的簇拥下过了穿廊，才站住了，神情凝重的道：“怕是不大好，诸位有个心理准备罢。”

世子夫人只觉得脑子里嗡的一声，像是一根紧绷的弦猛地被扯断了，她一下子站立不稳的后退了两步，险些摔倒在地，脸色一时惨白如纸。

汪五太太的眼泪也一下子就下来了，惊恐的捂住了嘴，却见自己母亲摇摇欲坠，她急忙扶住了世子夫人，转过头焦急的看着世子夫人：“不会的，不会的，孙院判，您想想法子，我弟弟平常身体好的很......”

孙院判叹息了一声，很为难的拱了拱手：“实在不是我不尽力，是十一少爷他中毒太深了，我观他情形......”

宋志远被送回来的时候就已经用了绿豆汤、解毒药，可是却并没什么起色，他的情况还是一点一点坏下去，一开始还能偶尔保持清醒说上几句话，到后来却连张口都困难了，躺在床上人事不知，后来还开始吐血。

宋家之前请来的大夫全都说无能为力，没想到好不容易盼来了孙院判，还是说这样的话，世子夫人支撑不住，终于嚎啕大哭。

汪五太太也顿时泪流满面的问左右宋翔宇的下落。

孙院判都这样说了，家里肯定得有个预备，这个时候只能是宋翔宇来做决定了。

只是左右都有些为难，见汪五太太追问，垂了头都屏声敛气不敢吭声。

汪五太太本来就一腔怒火不知道如何发泄，见状当即大怒，抬手就摔了边上一个小丫头一个耳光，厉声问：“让你们说世子的下落，你们都推三阻四的，要你们何用？！”

世子夫人却冷笑了一声：“打她们有什么用？他这个时候还能在哪儿，当然是去找他那个宝贝儿子了。”

众人更加不敢吭声。

汪五太太也是眉头紧皱，一脸的怒气。

正在此时，外头忽然响起唱诺声，不一会儿，宋翔宇领着宋恒就从院门那里进来。

也就是同时，世子夫人忽然冲过去，猛地抬手朝着宋恒一巴掌就打了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902459"  chaptername="十五章·漩涡">加入书签</a>
</div>
