    “品哥，来，我刚好不想练枪了，你用我的这份子弹再让我们涨涨见识。”

    一旁的宋子杰鼓完掌就插不上话，于是他脑袋一转，想到一个好办法。

    张品没有理他，宋子杰的意思他怎么会不知道，对方倒不是因为他升官才拍他马屁，而是看他调职到重案组，想跟着过去而已。

    不过张品之所以没有第一时间调动他的档案，是因为在他提出这个意见时，行政部门给了他一份风险报告。

    宋子杰本身是没有问题的，而且他的是港岛中文大学毕业，按理说考督查也不至于落选。

    但是可惜就可惜在，他有一个哥哥，问题就出在他哥哥身上。

    他哥哥叫宋子豪，是一个专门贩卖伪钞的犯罪集团话事人。

    有这么一个哥哥，警方内务部自然对他报考警队抱有一定的戒心，他报考了好几次督查，都被刷了下来。

    之所以能够进入军装组，原因也只是警队收到消息，他哥哥已经消失两年多了。

    军装因为涉及到警队的机密不多，他的身份倒是无所谓，但是重案组，却有不小的风险。

    “张督查，阿杰这么出色，人家态度都这么明显了，你还不吱一声，别说你看不出来，他想调到重案组跟你啊。”

    不过他不说话，李修贤却无愧于义气之王，主动帮对方开口，也难怪他那么得到下层警员的爱戴。

    一旁的大嘴脸上没有说什么，心里却有些意动，原本他和陈家驹还想着依靠抓捕朱滔，从而升职。

    结果几个月过去，朱滔不知道怎么回事，竟然一点动静都没有。

    现在看到警校同期同学这么威，都已经升职督查，快当一个部门的主管了，自己却还只是一个普通警员。

    于是他想着，自己是不是也应该来湾仔警署，投靠张品。

    不过看了看一旁的陈家驹，他最终还是没有拉下这个脸。

    “我猜啊，他是看阿杰太靓了，怕去了重案组，自己重案组第一帅的位置不保，才不肯答应下来。”

    一旁的何文展笑着开口打趣。

    “啊，怎么回事，重案组第一帅不是我嘛，什么时候轮到张督查了。”

    不过对此，李修贤却有不同看法。

    这下子原本很活跃的陈家驹不敢说话了，心想着张品的这些朋友，怎么一个比一个靓仔，这让一向对自己颜值比较自信的他，心里都有些嫉妒。

    陈家驹不说话，一旁满脸坑坑洼洼的大嘴更是插不上嘴，其他方面还好说，比颜值，该死的，男人比什么不好，一定要比颜值。

    几人这么一说，张品倒是不好在遮遮掩掩了，转身看向一旁的宋子杰。

    “怎么，你以为行政处是我安排的啊，他们办事拖拖拉拉，你的档案要下个星期才好，到时候记得来二组报道，可别走错门啊。”

    “子弹自己要打完，别给皇家政府省钱，不然到了CID，你射击不过关可不行。”

    是的，虽然说警队对宋子杰身份抱有一定的顾虑，但是他找署长开口，调个人自然不算什么难事。

    “啊，谢谢品哥，谢谢品哥。”

    听到他的话，宋子杰一开始还没有反应过来，愣了片刻才答应了下来。

    CID一向只负责重案要案，虽然一出事就很麻烦，但是平日里倒是还算清闲。

    不然的话，他们也没有机会来枪房练枪，警务人员练枪都是有子弹数量限制的，他当然不会占用宋子杰的名额。

    “阿B哥，最近我收到很多投诉啊，一组有事要做？”

    张品打完自己的训练子弹，靠在墙上，随意的朝着李修贤开口。

    整个警署估计没有谁不知道，他去重案组其实就是冲着阿头去的，只是因为资历不足，又初来乍到，才当个组长过度。

    只要他在重案组立下一些功劳，或者熬一熬时间，重案组阿头的位置就肯定会落到他头上。

    所以现在开始，重案组有什么事情，其他人都是找他汇报，警员被投诉这种事情，自然也一样。

    “张督察，我收到风，最近十大悍匪之一的何耀东可能又要搞事，你要不要带二组的同事也一起行动。”

    李修贤听到他的问话，却是以为对方想要早点做出一些事情，好坐稳阿头的位置，因此，他立刻开口邀请对方一起办案。

    不过对此，张品却没有什么兴趣。

    “别别别，我初来乍到，暂时还不熟悉重案组的办事流程，为了不浪费你的情报，这件事还是让你们一组出动吧。”

    开玩笑，十大悍匪啊，才领这么点工资，如果不是特别需要，他才不想去和对方火并呢。

    一旁的陈家驹和大嘴却眼睛一亮，不过两人不是湾仔警署的，李修贤再讲义气，也不可能邀请他们。

    “你可真悠闲，当上阿头，就什么事情都不管，我手下要是有这样的人就好了。”

    张品不参与，让李修贤松了口气，说实话，虽然听说对方能力很强，但是没有一起办过案，他还是不怎么相信一个小年轻有这么大的能力。

    不过这时候，何文展却羡慕地开口，显然他也很推崇李修贤的能力。

    “怎么，最近又有什么烦恼？”

    张品有些好奇，对方在西九龙阿头当得好好的，现在竟然也诉苦起来。

    对方瞪了他一眼，脸上有些无奈。

    “我们辖区内有个叫王宝的黑社会，玛的，嚣张得不行，竟然说过了十二点街上他说了算。”

    何文展说这话的时候，脸上透露出深深地无奈。

    原本按照他的性格，这样的人，自然是用炽天使的身份去搞掉对方。

    但是一来冢本大厦的事情他们把炽天使的身份推到冢本英二的身上，二来，他调查过，也亲自接触过，这个王宝别看是一个胖子，可身手属实出色，他自己去做事，还真没有太大的把握。

    不过对此，也同样没有谁给出好建议，黑社会算是港岛最令人头疼的事情了。

    因为利益就摆在那里，打倒了这个老大，立马就有新人上位。

    更何况以港岛的情况，资本主义土壤太适合黑社会生存了。

