    在开店之前，他还去找了一家打印广告的公司，做了三万份宣传单，宣传单上面就是对自己这家的宣传，另外，上面还印了自己的头像和自己的名字，还把自己上电视台的事写在了上面，这些主要是为了发给那些曾经在菜市场卖菜的老顾客们看的，他需要利用自己个人的名声招揽这些老顾客。

    到了快天黑了，装修师傅离开之后他才会关上店门回去，而每天回去苏慕婉都会系着围裙做了一桌子的饭菜在等他，家里面的环境虽然很差，不过经过苏慕婉这么多天孜孜不倦地收拾，倒是也显得干净整洁了不少，起码没有了灰尘，也没了随处乱摆的东西。

    苏慕婉在吃饭的时候，总是会问起卓越店里的事，准备的如何了等等，她知道，她与卓越生活的轨迹不同，也没有太多共同的经历，要是聊别的，卓越不一定会喜欢听也不一定有兴趣同她说话，但是开店这个事，是他们共同经营的，也是卓越现在正在做的，每次说起这个，卓越都会很详细地对苏慕婉介绍着，只有这样，两个人之间才不会冷场，卓越才会有话对她说。

    卓越其实一点都不明白苏慕婉的这些“小心机”，他是真的认认真真地在开店，也是准备认认真真地与苏慕婉合伙，把这个店给弄好，自己能慢慢地把苏慕婉的钱给还了。对于苏慕婉对自己的这些话，他是真的相信了。因为苏慕婉不懂什么，不懂得在外面帮他，所以也就只能力所能及地照顾一下卓越的生活，所以卓越也没觉得有什么不对，他这一天整个心思都全部放在了这个店里面了。

    当装修全部完成的那天，卓越是在送完菜之后，就自己一个人在店里面忙活着，忙着干嘛？打扫卫生，这个所有人都是能够理解的，装修做完之后的卫生有多难弄。卓越正弄着的时候，苏慕婉的车停在了店门口，看见卓越在弄，也就去桶里面准备拿抹布擦。

    “别别别，你在外面看着吧，要么你先回家。这里实在太脏了，而且还有一点点气味，我一个人来就行了，这些活不适合你干。”卓越连忙放下扫把拦住了苏慕婉说道，这里面实在是有太大的灰尘，他自己都是给弄个口罩才在里面弄得。

    “我可以的，卓越，我每天都在你家里打扫卫生，你没看到吗，我也可以弄得很干净的。”

    “这样吧，你实在要做事我给你找个事去，你去找个饭店给打几份饭菜过来咱们中午吃吧，好不好？我这边得赶紧弄完，弄完了下午货柜啊电脑啊什么的就全部来了，得赶在别人来之前把这里给打扫好，不然东西一进来就没办法再弄了。”卓越连忙说道，在他的心里，苏慕婉还是一个千金大小姐，实在不太适合干这种工作。

    苏慕婉拗不过卓越，看到也快十一点了，也就乖乖地出去找饭店点餐去了。

    卓越一个人耐心地在那打扫着，正忙活着的时候，他的手机忽然响了起来，卓越一看号码，是一个陌生的号码，想起可能是送货的，便走到了门口，取下口罩接着电话。

    “喂，你好。”卓越说道。

    “爸爸，爸爸，我是小旭。”忽然，卓越就听着温旭在电话里哭着。

    “小旭，你怎么了？你怎么了？是不是发生什么事了？”卓越一下子就惊住了，第一，这个手机是陌生号码，并不是温倩怡的，第二，温旭在那哭着，卓越第一个反应就是温旭遇到了什么不好的事情。

    “爸爸，我想你了。”温旭继续说道。

    “你你没什么事吧？”卓越赶紧问道。

    “我就是想你了爸爸，我好久没看到你了。”温旭委屈地说道。

    “你告诉我，你现在在哪？这是谁的手机？”卓越急需想弄明白的事就是这个。

    “我我在学校呢，这是我们老师的手机。爸爸，我想见你，你能来看我吗？”温旭委屈地道。

    卓越沉默了，看了看搞了大半的卫生，随后说道：“好，爸爸，等下就去，你先别哭，好不好？”

    “好，我等你，爸爸。”温旭说道。

    “那好，先把手机给老师吧，爸爸等下就去学校。”卓越说完就挂断了电话。

    看了看，赶紧的就动手加快速度把卫生给打扫了，打扫完之后，一边取着口罩，一边出门准备上自己的皮卡。

    这个时候苏慕婉正好开着车过来。

    苏慕婉一下车就见到了卓越上皮卡，手里提着几份饭问道卓越：“卓越，你去哪啊？饭菜都打来了。”

    “慕婉，你自己先吃吧，我有点急事要出去一趟，对了，今天可能要麻烦你在这里守一下了，下午送货柜的送电脑的都会过来，你得在这里守着签收，安排他们摆放，我会尽快回来的，就这样。”

    “你你吃了饭才走啊，我打了很多饭菜的。”苏慕婉喊着，但是卓越已经发动车子开了出去了。

    苏慕婉有些难过，看了看空空的店，又看了看手里的饭菜，顿时也没了去吃的兴趣，直接全部给丢在了一旁的垃圾桶里面。

    卓越开着车就往温旭的学校而去，温旭的一个电话让他心里非常的难过，他初七见过这孩子最后一面，到现在已经快半个月了，半个月的时间，他没有见过温旭，也更加没有见过温倩怡。

    要说他不想温倩怡，那是假的。他想温倩怡，每天都想，特别是每天晚上睡觉的时候都想。很多次他都想给温倩怡打电话，也有很多次都想直接去温倩怡家，但是最后还是没有鼓起这个勇气。

    自从上次给温倩怡打了个电话，听到温倩怡语气里面对自己的冷淡过后，卓越就明白，上次结婚的事情，自己已经深深地伤害了温倩怡，他很清楚自己与温倩怡之间再也没有可能了。既然没了可能，他即使再想，也不会再去打扰温倩怡的生活，而且，他也觉得自己没脸再去见温倩怡了。

    对于温旭这个孩子，卓越是舍不得的，经过与温旭差不多一年的接触，他是真的把这个孩子当成自己的亲生儿子一样对待。但是，与温倩怡之间的关系变成了如今这样，与温旭自然也就也只能这样了。

    但是今天温旭的一个电话还是让卓越心情波动，他很想这个孩子，不想干什么，就是想过去看看温旭，没有其它任何的想法。

    卓越开着车直接去了温旭的学校，把车停在学校外面，然后在学校外面进行了登记，之后就走了进去，学校里面是有他的信息的，知道他是温旭的爸爸，不然他也进不了学校。

    卓越轻车熟路地走到了温旭所在的班级，去的时候所有的孩子正在睡觉，而卓越却见到温旭被老师给叫在了外面，在教育着什么。

    “老师，你好。”卓越走过去向老师打着招呼。

    温旭一见到卓越，眼泪就流了出来，一下子就抱住了卓越的大腿，卓越挺尴尬地对老师笑了笑。

    “温旭爸爸，你好，是这样的，今天叫你来呢，是因为这么一个事，这个孩子啊前面在中午吃饭的时候，趁我在喂其它同学吃饭的时候，偷偷地从我兜里面偷了我的手机，然后就溜了出去，我一直到喂完他们吃饭出去之后才发现我手机不见了，我四处找，找了很多地方都没找到。最后我拿我们同事的手机打我的手机，结果发现手机就藏在了他的身上。偷东西，这是个很严重的问题，关乎孩子的品性和一生的事情，所以我们觉得这个问题必须要引起我们学校和你们家长的注意，我这才给他妈妈打电话，把你们家长叫过来，一起来商讨一下这个事情。温旭爸爸，我们去办公室坐一会儿聊吧，你先去睡觉。”老师说完了之后转身对温旭说道。

    “爸爸，我没有偷手机，爸爸，你别走好不好？”温旭渴望地抱着卓越的大腿说道。

    “爸爸不走，爸爸跟老师说一些事情，你先睡觉，爸爸与老师谈完事情了再来找你，好不好？听话，乖。”卓越从老师的话里，再加上温旭给自己打的电话，已经大概知道是怎么回事了，所以并没有直接责备温旭，只是摸了摸温旭的头说道。

    温旭乖乖地点了点头，然后才依依不舍地转身走进了他们的宿舍里面。

    “温旭爸爸，这边请，我们进去坐着聊吧。”老师客气地对卓越说道。

    “好的好的，老师你请。”卓越也很客气地说道，然后与老师一起走进了老师的办公室。

    卓越坐在老师办公桌的对面，想了想，然后笑着对老师说道：“老师，其实事情是这样的，这孩子”

    卓越正准备向老师解释这个事情，只见身后传来了温倩怡的声音：“老师，发生了什么事情了？”

    卓越一转头就见到了温倩怡，温倩怡也看到了卓越，卓越只是有些尴尬有些复杂地看着温倩怡，而温倩怡眼神里则有着惊讶，还有其它很多的东西。

    “你你怎么来了？”温倩怡有些结巴有些惊讶地问道。

