    这一次前往艾洛德，方里一行人一共用掉了十天的时间。

    赶路用掉了四天。

    在艾洛德的王城里逗留了三天。

    最后，方里一行人也花了三天的时间，赶回了贝尔泽古王国。

    从贝尔泽古王国的边境到达王都，本来还需要再花一天的时间。

    但这一次，众人直接在边境的都市里使用传送店的服务，连同龙车一起传送回了王都，因此反而省掉了一天的时间。

    这是因为中途三个坑货不断的搞事，让方里也有些烦不胜烦，所以才做下的决定。

    在这样的情况下，从贝尔泽古前往艾洛德的第十天，众人回到了熟悉的王都，来到了王城前。

    “真是干得太漂亮了！”

    王城前，前来迎接爱丽丝的库雷娅几乎是一出现，立即便是神情亢奋的赞赏出声。

    “事情我都听说了，你们不但完成了对爱丽丝殿下的护卫任务，成功的取得了支援资金，还破解了魔王军的阴谋，揭穿了宰相的身份，拯救了艾洛德的王都，卖给了艾洛德一个极大的人情，这番成果，简直超出了我先前的想象，真是干得太漂亮了！”

    库雷娅就这么难得坦率的大肆褒奖起了众人。

    一旁，雷茵倒是有些吐槽了起来。

    “明明之前还在因为方里大人没有被里维殿下给刁难的事情感到懊恼…”

    这句话就稍微体贴一点，当做没有听见吧。

    反倒是阿库娅、惠惠和达克妮斯一行三人，在库雷娅大力的褒奖之下，纷纷都不由自主的抬头挺胸。

    “嘛，这种程度对我来说只不过是小菜一碟。”

    “如果不是时间太少的话，我们一定能够留下更多的威名。”

    “作为爱丽丝殿下的家臣，这也是理所当然的事情。”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯便均都得意洋洋的说出这样的话。

    这一次，轮到方里想吐槽了。

    “你们明明从头到尾都没有起到任何的作用…”

    这三个坑货真的只是去搞笑的而已，现在到底在神气什么啊？

    不知道个中详情的库雷娅只能佩服般的点了点头，随即才将目光转至方里的身上。

    “我也听说了，你讨伐了身为怪物之王的龙，得到了屠龙者的称号，光荣凯旋了。”库雷娅有些不情愿的这么说道：“屠龙者的称号乃是最高的荣耀之一，你的功绩，王国会负责报告给冒险者公会，并公告天下，真是辛苦你了。”

    如此一来，方里的名声将变得更加响亮，世人对方里的认可程度也会更高，不会有人对其被纳入王室的事情说三道四吧？

    这也难怪库雷娅会不情愿了。

    对于方里来说，名声什么的反倒是无所谓的事情。

    不过，方里也没有反对。

    虽说，在艾洛德出现的龙是被方里给一刀斩杀，但屠龙者的称号并不是很廉价。

    看看传说，那些能够讨伐巨龙的勇者无一不是英雄，受到世人的敬仰。

    在《Fate/apocrypha》的世界里，齐格飞亦是以屠龙的事迹而广为人知，成为了传说中的屠龙英雄。

    现在，方里完成的事迹就与齐格飞一样，得到「屠龙者」的这个称号也将意味着方里将闻名天下，比起讨伐了魔王军干部的功绩甚至还要更高。

    这件事若是报告给了冒险者公会的话，或许方里还能得到一笔额外的奖金。

    因此，对于想大量收购优质道具的方里来说，他是不会反对这么做的。

    只是…

    “那同样意味着我在魔王军的悬赏金额会得到上升吧？”

    知道了方里不但能得到圣剑的认可，讨伐掉两名魔王军的干部，还将龙给讨伐，成为了屠龙者，魔王军一定会更加忌惮吧？

    这一下，魔王军干部出动的可能性便变得更小了。

    就是不知道库雷娅是不是不安好心，打算借魔王军的手来除掉方里，方才准备大肆宣传方里的功绩，让其在魔王军的悬赏金额提高了。

    不知道方里正在想着这些事情的库雷娅便来到了从车厢上下来的爱丽丝面前，并一把抱住了她。

    “爱丽丝殿下！你有没有怎么样？哪里受伤了吗？听说艾洛德的王都被怪物大军给差点攻陷的时候我担心到心都快碎了！赶紧让我检查检查！”

    “库…库雷娅！？呀！别摸那种地方！快…快点放开我！”

    爱丽丝满脸通红的抗拒着，却还是被库雷娅给上下其手。

    “不行！不能放开！如果不小心在什么地方留下了伤痕那该怎么办！？所以我必须仔细的检查才行！没错！仔细的…好痛好痛好痛！爱丽丝殿下！我错了！请放过我吧！”

    眼看着库雷娅的脸都开始变成了痴汉的模样，手也开始往一些不可描述的地方伸进去，爱丽丝立即全力的回抱库雷娅，让库雷娅的骨头发出悲鸣，本人亦是惨叫出声。

    “雷茵阁下，这是艾洛德一方提供的支援资金，还请你收好。”

    “是的，确实收到了。”

    另一方面，达克妮斯则是将装着大量金币的麻袋交给了雷茵，让雷茵露出郑重的表情，将其接了过去。

    一旁，阿库娅与惠惠直勾勾的盯着麻袋的样子显得令人担心，不知道这两个脑子有坑的家伙是不是真的会对重要的支援资金出手。

    不知道这一点的雷茵只是接过了钱袋，随即咳嗽了一声，向着众人宣布。

    “今晚有为各位准备的庆功宴，届时将会有大大小小的贵族们前来参加，请各位做好准备吧。”

    一听到这句话，阿库娅与惠惠的注意力立即被转移了。

    “宴会吗？果然又是轮到我大展身手的时候了！”

    宴会女神这样子宣告着。

    “在艾洛德的宴会我也还玩得不怎么尽兴，这次就在本国的宴会上好好享受吧！”

    准备施以名为享受，实为吹牛的行为的红魔族少女也是摩拳擦掌了起来。

    好不容易才挣脱了爱丽丝的惩罚的库雷娅这才苦着脸，向着众人开口。

    “如果各位有什么亲朋好友的话，那也能将对方邀请过来，这是唯独对国家有大贡献的人才能拥有的特权。”

    闻言，阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人顿时面面相觑而起。

    “亲朋好友？”

    三人的脑中同时浮现出在前往艾洛德前死活不愿意出门，紧紧的抱着大厅的沙发，一副滚刀肉的模样的和真。

    旋即，异口同声的回答。

    “““我们并没有什么想邀请的亲朋好友。”””

    好巧。

    方里也是这么想的呢。