    第312章所有人都离他而去了

    麦亨特在旁边得意地笑了笑。

    果然不愧是他的爱徒，跟他是一条心的。

    维克这个白痴，说得那么义正言辞，不就是想亲自训练训练千意吗？

    回头千意拿了冠军，维克就可以往自己脸上贴金了。

    他打的什么如意算盘，他清楚得很。

    颜千意又说道：“每天晚上都要留下来训练，我确实没那么多时间,维克老师请放心，我自己回去也会多加练习的。”

    维克摇头叹息，问道：“还有一个月的时间，你就不想再努力试试觉醒一下特殊能力？只要你的特殊能力觉醒了，这次比赛就万无一失了。”

    颜千意说：“不必了，麦亨特老师和穆老师都尝试过,我现在也不想勉强了,随缘吧。”

    “哎！”维克瞪了麦亨特一眼,“你这么宠学生，好好的一棵苗子，迟早会毁在你的手上！随便你们吧，我也懒得管了！”

    维克说完就甩手气冲冲地走了。

    麦亨特还冲着他的背影得瑟道：“放宽你的心吧，我教出来的学生一直比你教出来的优秀！”

    维克加快了脚步，从背影都可以看出他现在有多生气。

    麦亨特收回视线，看向薛小光他们：“你们三个每晚还是要继续训练。”

    三人点了点头。

    薛小光羡慕地看了一眼颜千意。

    他也不想每天留下来训练，实在是太累太无聊了。

    可惜他没有颜千意那么高的精神力值。

    麦亨特离开后，薛小光连忙问颜千意：“姐，你的精神力值是怎么提高的？教教我呗。”

    “天生的，教不了。”

    一定是跟她的灵魂去了异世有关。

    但怎么把薛小光的灵魂也送去异世，她是真的教不了。

    薛小光叹了口气，“那我们出去吃夜宵吧。”

    闻言，王姗姗走了上来，“好啊，我请你们。”

    薛小光却嫌弃地瞥了她一眼，“又没叫你，你凑什么热闹？别以为参加比赛取代了初婳的位置，就可以在我们这里也取代初婳的位置,门儿都没有！”

    王姗姗一脸尴尬，看了云暮一眼，转身走了。

    云暮说薛小光：“你嘴巴可真毒。”

    薛小光翻了个白眼，“干嘛？你心疼啊？”

    云暮无语地摇了摇头：“我只是觉得，她毕竟是个女孩子。”

    “谁让她之前跟我姐不对付，现在想来讨好，晚了。我薛小光是个钢铁直男，可不懂怎么怜香惜玉，也很记仇。只要是欺负过我姐的人，在我心里永远被当成敌人打死。”

    大约是被言初婳所影响，言初婳在的时候就很讨厌王姗姗，所以薛小光也很讨厌王姗姗。

    嘴里喋喋还不休地吐槽着：“于槿比她的实力强，初婳不在，本该是于槿参赛，可是却把名额给了王姗姗，还不是因为维克是她的姑父，帮她在校长那里吹了牛逼。”

    颜千意说道：“这应该是没有的事,于槿的特殊能力是毒，现在还不能灵活释放,参加比赛容易闹出人命，所以学校才没有把名额给他。”

    “姐，你怎么也帮王姗姗说话了啊？”

    “我没有帮她说话，以后你也不用那么争对她，我都没把她放在心上。”

    她和王姗姗只是发生过一些争执和不愉快，还犯不着让她记恨在心。

    薛小光点了下头：“好吧，走了，我们出去吃夜宵，今晚我请客。”

    云暮说：“我还有事，你们去吧。”

    薛小光问：“你这两天怎么总是有事啊？天天都往外跑。”

    云暮：“家里有亲戚来首都星，我要陪着，先走了。”

    薛小光看着云暮的背影思索了一下，然后一脸八卦地对颜千意说：“姐，我觉得云暮好像谈恋爱了。”

    颜千意愣了下，“什么？”

    “真的，初婳现在还没消息，但是他的心情突然就好起来了。而且他这两天总是往外面跑，除了上课的时候，我都看不见他人影。”

    “是吗？”颜千意一脸质疑。

    最近她忙着自己的事，很少和他们在一起，平时又不在一个班上，确实没有发现云暮最近的异常。

    “是的！真的！”薛小光重重点头，“他今天还正常些，昨天他出去约会之前偷着乐被我看见了，反正就像是要去约会的样子，要不……咱们偷偷跟着去瞅一瞅？”

    “别去了，不是想吃夜宵吗？我陪你去。”

    虽然和云暮已经是好朋友了，但她没兴趣挖掘朋友的隐私。

    薛小光的脸上立刻笑开了花，“走走走！”

    刚刚坐上车，夏子瑜就给颜千意弹了语音过来。

    颜千意戴上耳机接通，一边启动了车子。

    耳边那边传来夏子瑜的声音。

    “大仙，监控录像我已经恢复了。”

    “这么快，果然不愧是你啊，快发给我吧。”

    “你过来，顺便请我吃个夜宵，我肚子饿了。”

    “我现在过不来。”

    “那就等你能过来的时候再看吧。”

    说完，夏子瑜就挂断了语音。

    颜千意停下车，看向坐在旁边的薛小光。

    薛小光正一脸喜悦地看着她。

    虽然他皮肤比较黑，但那双黑白分明的眼睛此时却亮晶晶的。

    单独和颜千意出去吃夜宵，他可开心了。

    “小光你……自己去吃吧，我突然有点事。”颜千意说。

    薛小光脸上的笑容逐渐僵硬，唇角扯了扯，“不……不是吧，连你也要抛弃我了？”

    “改天我请你吃夜宵，今晚真不行了。”

    关系到妈妈车祸的真相，她必须马上去看监控录像。

    薛小光耷拉下脑袋：“好吧，那我也不吃了。”

    颜千意看了一眼后视镜，车子开出学校已经有几百米了，“那……你自己走回去？”

    薛小光哭丧着脸，“我能说不行吗？”

    颜千意微微一笑，按了个车门键，副驾驶的车门自动打开了。

    “再见！”薛小光又气又委屈地下了车。

    他前脚刚下车，颜千意就立刻关上车门，启动车子延长而去。

    薛小光孤零零地站在无人的大街上，仰天长叹。

    哎……所有人都离他而去了。

    这个世界上，应该没有比他更可怜的人了吧？

    (本章完)

