 秦逸尘现在唯一庆幸的，便是端木登风等人运气不错，遇到了温无悔率队的星斗仙宗，同门并无多少损失。

而且，看这样子，洛杰并不急于对端木登风等人出手。

不过，秦逸尘却很清楚，端木登风一众的处境，依然很是危险！甚至透过光幕，他能看到各大仙宗那些轻蔑的目光，哪怕天元仙宗站在天罗和星斗两大仙宗之间，在他们看来，也难以活命！“柳月妍和温无悔就算联手，也斗不过洛杰他们……”这一点，在仙宗盛典时，秦逸尘便知晓了天罗和星斗虽齐名第二，可纵是联手，也很难撼动神霄仙宗！更不用说，还有诸多墙头草，到现在为止，依旧倒向神霄仙宗偏多！正当此时，却见洛杰嗤笑一声：“先不管那藏头露尾的贼子了，你们看那里！”

此话一出，众人顺着目光看去，发现丘原之上，正有着无数凶兽和怪物游荡！当然，众人眼中的怪物，却让秦逸尘星眸一凝，那正是他恨之入骨的邪魔！“这些……莫非是那些邪魔的残魂？”

放眼看去，无论是凶兽还是邪魔的残魂，数量倒是不少，至少哪怕面对十大仙宗数千人，都绝非一时半会能分出胜负的。

而真正令秦逸尘星眸颤动的，是那诸多残魂之后，立于一处山峰上的光耀！那光耀，宛若一朵血色花朵，妖艳无比，此刻还只是花瓣紧闭，微微露出其中乾坤。

但尽管如此，那朵血色光耀，便令得各大仙宗数千人，仅仅看上一眼，便再难转睛，呼吸都仿若停滞！就连秦逸尘，都是身形一颤，因为他隐约从那光幕中，感受到虽不同于饕战前辈，可却同样威压惊天，宛若神灵一般的气息！而这，还是他透过光幕的感觉，更不用说立于丘原的洛杰等人，此刻眸光炽热到了极点！站在这里，单是感受那血色花朵的气息，便令他们感到仙道法则更为明朗，虽然在那血色花朵面前，令他们无比敬畏甚至恐惧，可心中的贪婪，却是占据了上风！甚至，洛杰通过感知隐隐猜测，在那血色花朵中，似乎，有一股，凌驾于宗主师伯之上的天地乾坤！“这东西……莫非便是金仙之上的至宝！？”

“纯阳遗迹！这地方，果然是纯阳遗迹！”

纯阳遗迹，各大仙宗衡量的唯一标准，便是内藏金仙之上的机缘！而那山峰上的血色花朵，俨然拥有金仙之上的一抹无上法则！这一刻，所有人都是心跳加速，狂颤不已！柳月妍和温无悔几乎是刹那间便升出一个念头——若是得到这血色花朵，那或许，十大仙宗之霸主，将不再是神霄仙宗！不仅是他们，就连月无华等各大仙宗首席，也都是眸光炽热，若是能活着将这血色花朵送至宗主手上，那将来，他们还需要给神霄仙宗当狗腿子！？

而洛杰等人的想法，却是很简单，此物若是得手，那今后，什么天罗星斗，估计也不用再明争暗斗了，谁不服，直接踏平其宗门！甚至，到那时，神霄仙宗的影响力和势力范围，将会响彻其他星域！至宝当面，所有人，无不心动至极！当然，唯一的例外便是端木登风一众了，虽然对于这血色花朵，他们也是眼红的很，但是他们很清楚，自己，根本没有抢夺的资格！甚至，以他们现在的处境，就算主动退让，一旦结束争夺，神霄仙宗也不会放过他们！此时，神霄仙宗人群当中，一位模样平平，毫不起眼，仿若只是精锐弟子之一的一位青年，眸光更是泛着不同于其身份的精芒！“师父若是得到此物，那将来，其他九宗，无不以我神霄为尊，向我宗称臣！”

那血色花朵，正以极其缓慢的速度一点点绽放，每一刻过后，这片天地，便宛若被其无上法则笼罩更深，众人心底的敬畏，和眸中的炽热，也是越为强烈！各方仙宗望着那血色花朵，却仿若感到，此物能够主宰天地，踏碎仙道，睥睨寰宇一般！然而，各大仙宗虽是激动至极，却还没失去理智，或者说，是眼前那诸多残魂，以及来自周围的竞争对手，让他们保持着理智。

“看来，要得到此等至宝，必须要将眼前的阻碍清理掉。”

洛杰轻喃过后，李格扫视四周，此刻，哪怕以他狂傲的性格，都能从各大仙宗的眼神中看出来，面对这血色花朵，没人会再轻易愿意为他们炮灰。

洛杰也是发现了这点，传音提醒道：“得到此物之前，绝不能与九大仙宗皆为敌。”

虽然以他神霄仙宗的实力，便可压着天罗和星斗打，甚至收拾掉端木登风一众也只是顺手的事，但洛杰可不想与九大仙宗为敌。

洛杰也清楚，想要拉拢柳月妍和温无悔，那是不可能的，而他，也只需拉拢其他仙宗就足以了。

洛杰瞥了眼月无华，惊月仙宗就不用说了，只要能为其报仇，杀了那贼子，后者必以自己鞍前马后，也不敢有违逆的心思。

至于其他仙宗……面对那诸多残魂，谁都不愿为其他人开路，尤其是众人能明显感觉到，那些残魂散发的气息，极其凶悍，绝非善辈。

而正当此时，竟见一尊距离较近的残魂，竟然是注意到了神霄仙宗，当即一声嚎叫，便扑杀而至。

李格见状，顿时神色一冷，招惹谁不好，竟然一上来就招惹我神霄仙宗？

“给我杀！”

仿若是憋了一肚子火想要发泄，李格一人当前，他就不信了，打不过柳月妍，在那贼子手上也吃亏，对付这残魂还不行了？

而片刻过后，事实也的确如李格所言，在与几位同门联手之下，那尊残魂很快便被斩杀，化作一缕烟云消散。

洛杰站在原地，眸光闪烁，通过李格，他也大致看出了残魂的实力，但真正让他在意的，是那尊残魂被斩杀后，所化的烟云，竟向李格飘去…… 