    第三百三十三章

    “达伽马？参加了斗牛竞技场比赛的普罗甸斯王国军师？”泽维尔当然不会连普罗甸斯的另一个大人物不清楚，达伽马在普罗甸斯威名仅次于伊利扎贝罗。

    “对，我们跟上去。”机会已来，X没有放过达伽马的理由，于是马车掉转，和达伽马一行人拉开了一小段距离跟随着。

    达伽马坐在华丽的马车上，前后都有穿着盔甲的精锐士兵，约莫有五十人。他们大摇大摆的，压根不在乎其他人的眼光，就这么循着泽维尔、X他们刚刚经过的路线走去。

    “他们是要去码头。”X推测道，“这个关键时刻达伽马会出动，想必就是要去迎接诺斯吧？”

    “现在就去迎接诺斯？太早了。”泽维尔透过车窗看着达伽马道，“或许诺斯他们提前了将近一天的时间来了。”

    “有这个可能。”X刚刚也想到了这种可能，“所以务必得跟上去了，肯定能发现什么大秘密。”

    泽维尔思索了一番，最终决定：“不，我们还是去中心广场，然后从广场直接进入王宫。”

    “说说这么做的理由。”X可没有直接拒绝泽维尔的想法，毕竟泽维尔也是一个心思缜密的人，她既然这么说就一定是有原因的。

    “我们现在跟上达伽马他们也没什么用，想要监视他查清诺斯一行人是不是提前来了去王宫等待也是可以做到的。而且我想现在趁达伽马不在，我们或许可以试着找到伊利扎贝罗二世。”泽维尔提议道。

    “那么就返回吧，再不济也还是可以确定诺斯他们有没有提前到来。”这么做没有什么坏处，最差的结果也和现在继续紧跟着达伽马获知的情报差不多，所以X同意了。

    没有异议后，马车又一次调转车头，加速向着中心广场驶去。

    半个小时后他们终于到达了中心广场，中心广场的行人太多，他们索性直接下了马车行进。

    X只是简单打扮了一下，让别人不是那么轻易就能把自己认出来，至于那杆狙击枪，直接背在了背上。

    在每个国家中，赏金猎人都是普遍存在的，所以一般情况下持有武器也不会受到注意。当然，在街上可以，但如果从正门进王宫那卫兵是绝对不会允许携带武器的。

    “到偏僻一点的地方，直接从翻过城墙进去。”X大步走在前头，寻找合适的地方。

    王宫也采用了内城的样子打造，外围建造了城墙，一般人想要进来没那么容易。

    过了一阵子，两人来到了一处栽着一片树的地方，这些树枝干粗壮，枝叶茂密，要遮住他们的身影并不难。

    “你能上去吗？”这城墙没有十米也少说有五六米了，X不由问道。

    泽维尔没有说话，而是用实际行动证明了自己。她微微下蹲，先是跃起，轻轻松松到了两三米的高度，接着脚尖点在稍稍倾斜的城墙上，又是一次跳跃。这次跳上去后她便伸出了手，稳稳地抓住了城墙的边沿，然后手臂用力，整个人翻了上去。

    “厉害。”X由衷说道，随后他利用月步也翻过了城墙。

    “是海军六式之一月步吗？”看到X这些动作，泽维尔问道。

    “没错。”落下来后X先是打量了一下，发现周围并没有人，才松了口气回答道，“船长以前受过原海军本部少将的人指导，所以海军六式都有些了解，我们上船之后他就将这些教给了我们。不过这么久了我也才只学会了月步，其他只是皮毛。”

    泽维尔目光闪烁，看上去是心动了，也对海军六式产生了极大的兴趣。

    “那么，先抓紧找到伊利扎贝罗二世吧。”X道。

    “抓个人问问就知道了。”泽维尔说干就干，脚步轻快，迅速来到了十多米之外的墙壁边上，她紧贴墙壁，静静听着响动，没过多久，就突然窜身而出，抓住了一个穿着颇为华丽衣服的老头子。

    “你……你们……”老头子很懵逼。

    “别废话，想要这条命就告诉我伊利扎贝罗现在在哪。”X将自己的狙击枪取下，枪口抵在了老头子的胸口，这样说话会更显得有威势。

    老头子好像没见过这阵仗，顿时吓个不轻，自个儿平复了一下情绪才问道：“你们是谁？”

    X废话不多说，直接上膛。

    “别别别别别，我说，我说。”老头子**天不怕地不怕的做事风格吓到了，万一人家真开枪了怎么办，“国王在会客厅。”

    “会客厅？带我们过去。”X一把将双腿发软瘫倒在地的老头子拉了起来，“你直接走就行了，我们会在暗处跟着你。最好不要找人求救，不然我会保证在你发出声音的一秒后干掉你。”

    “明白了……”老头子感觉自己心脏病都要犯了，他整理了一下衣服，瞥了X和泽维尔一眼走了出去。

    X与泽维尔一同跟随在老头子的身后，他们虽然处于暗处，不怎么好走动，不过X还是时刻保持着对老头子的监视，他的确做了只要那老头子作死求救就会一枪爆头的准备，枪不离手，并且枪口从来没从老头子的身上移开过。

    “到时候想办法潜进去，监视住伊利扎贝罗。”泽维尔道。

    “嗯。”X低声应道。

    老头子或许是因为后面有枪顶着，所以步伐很快，没过多久就到达了会客厅的大门前。

    他在大门前停下了脚步，然后转过身，张望了一下，没有发现X和泽维尔在哪猫着，只得招了招手。

    “就是这里了。”X和泽维尔靠在一边的拐角处。

    “还好，会客厅外面没有驻扎卫兵。”泽维尔道。

    “伊利扎贝罗可也不弱呢，在普罗甸斯，应该没人能伤得了他吧，他也有这个自信。”X笑了笑，“我先进去，你想办法把那个老头子解决掉，弄到一个起码暂时不会被人发现的地方。”

    泽维尔窜了出去，开始了行动。

    X也是偷偷摸摸地来到了会客厅的大门前，他推了推大门，门没有锁，于是他将其轻轻推开，露出了一个可以经人通过的缝隙，侧着身子进入了会客厅。

    刚一进入，X的脸立马就红了，呼吸也不由急促起来。

    因为会客厅里回荡着伊利扎贝罗的邪笑声与女人的呻吟声。

    难怪不安插卫兵，原来是在这里干这种事情啊！