    早朝退去，朝堂之间笼罩了一层低沉的气氛，直压得人喘不过气来。

    皇帝陛下不顾劝阻，跟宁远演了一场戏，直接拍板试行摊丁入亩。

    完全不顾百官的意见啊。

    “而今，朝堂之间出现了佞人啊，呵呵，蛊惑君王，老夫看啊，这般折腾下去，这江山估摸着也快了。”有人不满。

    “慎言，慎言呐！”

    “老夫说错了吗，这摊丁入亩是多大的事，大家都清楚，一着不慎这江山就没啦！”那人愤愤不已。

    “是吗？有错不改，这江山才要亡！”

    却是宁远走了过来，一脸冷色：“我尊敬任何一位大员，尊重儒学，这是我们几千来文化的根基，但，我痛恶腐儒，望各位记得格物致知、记得知行合一，莫要张口闭口，满口道德，‘道德’太多了，那便是吃人了！”

    那翰林一脸的怒色，却是半天说不出话来。

    宁远也没解释，眼看着即将到清查山西土地的时候了，也是时候准备一番了。

    这一日，偌大朝堂，看似平静，实则如一潭深水一般，暗处漩涡汹涌。

    内阁这边，不知来了多少奏疏，几乎都是谏言皇帝陛下，撤销摊丁入亩一事。

    三位阁老看着也是头疼不已。

    看过了大半奏疏后，刘健闭上了眼，喃喃一般道：“此番……陛下不智啊！”

    李东阳和谢迁没说话，等若是默认了。

    “若只是清丈土地，影响或不大，可摊丁入亩，却是涉及到了无数乡绅，他们，能同意吗？若不同意，岂不就会造反闹事？闹到什么时候？要闹得这天下不宁吗？”

    刘健烦闷不已，甚至生出了致仕的打算。

    可想了许久，一切，终是化为一声叹息。

    谢迁琢磨许久，平静道：“先看看吧，阻力重重，那小子未必能顺利试行。”

    这话倒是得到了刘健的认同。

    摊丁入亩，说起来容易，可真要施行起来，会遭到无数乡绅阻碍，就算是一县之地，也未必能成功。

    另外一边，宁府。

    由于宁府与公主府暗中打通了，故占地面积显得极大。

    女医谈允贤便在此定住下来，除却培训百善美容的服务人员，整日皆钻研剖腹之事。

    随着百善美容那边爆出的消息，她听闻整个京城都开始排斥裹脚，当即欣喜不已，找上了宁远。

    “恩师……恩师……大义！”

    谈允贤跪在地上，激动不已。

    这可是影响无数女性的千秋大事，她原本以为推行起来，也会困难重重。

    然而，万万没想到，恩师算无遗策、英明神武，在一日之间，便将此陋习改变。

    想来，随着消息的传播，大明将会有越来越多的地方开始摒弃陋习，万千大明女性，将不再受裹脚困扰。

    “弟子……代无数裹脚女子，万谢恩师！”谈允贤泪水滚滚落下。

    “唔……”

    宁远这边正愁的慌，见状只是摆了摆手，苦笑道：“这算什么，为师接下来要做的，才是天大的难事哦。”

    谈允贤忙道：“恩师，弟子可否帮得上忙？”

    宁远摇头：“你好好钻研剖腹产吧，争取将手术一道学的更好。”

    试行摊丁入亩，谈允贤一个女医又能帮上什么忙。

    谈允贤见状，忙是点头：“恩师放心，弟子……定不负恩师所望。”

    此一刻，她激情澎湃。

    尤其是看着那张年轻的面容，怎么看，都觉得有圣人之相。

    莫说其他，单说这一心为民的心思，亘古少见。

    “恩师……弟子有一女，贤良淑惠，大方得体，如若您不嫌弃……”

    话音，戛然而止。

    却是朱秀荣赶了过来。

    谈允贤急忙见礼：“见过师娘……”

    朱秀荣：“……”

    这谈允贤在年岁上来说，堪比她的母后张皇后了，被这样的长辈称作师娘，自是有些怪异。

    “你先退下吧。”

    朱秀荣随口说了一嘴，走到宁远跟前，有些担忧道：“夫君……山西一行……怕是困难重重吧？”

    宁远只是点头。

    难肯定是难的，但这事必须要推行下去。

    归根结底，这事真正的难点在于……皇权不够集中。

    各地方的乡绅，多多少少与当朝百官有牵连，利益受损，自是会向百官求助，跟着百官再倒逼皇帝陛下，一着不慎，这计划就会泡汤。

    未来，张居正老爷子的一条鞭法为什么会失败？

    根儿就在这里。

    如若换成洪武老爷子，你再试试？

    一直以来，他都不想掺和朝堂、党派之争，也懒得争。

    但当下的问题是……这摊丁入亩不解决也不行啊！

    不解决，这大明，迟早药丸！

    “夫君，而今……你走在了百官的对立面了吗？”朱秀荣小心的问。

    这问题，太敏感，也很麻烦。

    “唔……可以这么说吧，反正会得罪许多人。”宁远叹息。

    “那你也是为了这大明江山、为了大明百姓着想啊，是吧？”

    朱秀荣温和道：“你逆行而来，你，光芒万丈！秀荣以有你这样的夫君为荣！”

    宁远侧目。

    你这突如其来的煽情，让为夫我有点不适应啊。

    他笑了笑：“这一次不敢走太远，应该在蔚县或者是灵丘县夫君一带展开试点工作，再有个把月你也要生了，到时候我会回来。”

    朱秀荣也笑着，依偎一旁。

    真好。

    这世上，又有哪个女子能拒绝这般心系天下又有情有义的男子呢？

    嗯？

    忽的，她想到什么一般，严肃道：“在外面……不得沾花染草。”

    宁远：“……”

    他一脸怪异：“好娘子，冤枉啊，你家夫君我是那种人吗……”

    朱秀荣冷着脸：“你就是！不行，我得叫人跟着你，就美人吧，她家也刚好是山西的，顺带着教一些宫女侍奉左右。”

    宁远：“……”

    难啊！

    翌日，宁远准备去点兵。

    此去有艰险，当然得带着多带一些护卫才行。

    只是，这边他刚出来府邸大门，便见前面约百人余，列队整齐，一副整装待发的模样。

    竟是公主府的诸多宫女，也是朱秀荣私自训练的私兵！

    而在众多私兵的前方，刘美人也是一身戎装，朗声开口：“护卫小队集结完毕，请宁大人点兵！”

    宁远：“……”

    这玩是什么？

    靠斯普累啊？

