    众人的脸上，皆露出惧色。

    星魂武神境第四重楼！“云家兄弟的实力太恐怖了！”

    “是啊，才只是杂役弟子而已，竟然到如此实力。”

    众弟子不禁发出感慨。

    听着他们的话，云飞龙眼中划过一抹得意的颜色。

    他看向陈枫。

    “既然你说黄泉修罗是你杀的，想必实力不俗。”

    “你若能击败我，那就意味着那头黄泉修罗是你杀的。”

    云婉儿没想到，堂弟还是说了这样的话。

    她下意识露出焦急的脸色。

    “飞龙堂弟，万万不可！”

    见她阻拦自己，云飞龙心中更是得意。

    这个不争气的堂姐，看来也心里有数嘛。

    “也知道，陈枫跟我斗，他必死无疑！”

    想到这，云飞龙的眼神，满是蔑视与鄙夷。

    盯着陈枫，漠然道：“现在退下，还不算太丢脸！”

    “但是，你要记住，不是你的东西，永远不要妄想！”

    陈枫满脸淡然，看着他的反应。

    云婉儿的真实意思，他是真正清楚的。

    她哪里是担心陈枫？

    根本是在劝堂弟不要作死！奈何，愚人不自知。

    自寻死路，大罗神仙也救不得！仙道殿中央，云飞鹤甚至已经退到一边。

    “很好。”

    陈枫抬头，战意无形爆发！气势层层暴涨！瞬间呈现出无敌之姿！这……真的只是星魂武神境第二重楼的气势吗？

    陈枫一字一句道。

    “我出手，你必死！”

    云飞龙被激怒了！对面的陈枫，竟然让他感受到了威胁。

    他暴怒，直接冲了上去。

    同一时间，陈枫也迎着云飞龙而去。

    速度极快！原地只能看到一抹残影！“这只是星魂武神境第二重楼的实力？”

    “我不信！”

    有人失声惊叫。

    只见陈枫的气息，还在暴涨！就在两人交锋的瞬间，云飞龙的脸色骤然一变。

    陈枫的实力，已经暴涨到了，堪比星魂武神境第六重楼！完全碾压云飞龙！站在边上的云飞鹤，终于也变了脸色。

    不好！但，已经晚了！轰！陈枫以无敌之姿，一拳轰出！这一刻，就连高台上的白发长老，也倏地站了起来。

    满脸惊愕。

    砰！一道黑影倒飞了出去！速度极快！狠狠砸在仙道殿的墙上，竟然砸得整座殿都轰然一震。

    继而，所有人的头上都洒落下一层灰尘。

    是云飞龙！摔落在地，动都不动一下。

    云飞鹤脸色一变！他第一时间冲过去，抱起云飞龙，一探气息。

    死了！一拳毙命！所有人的视线，全部看向仙道殿中央。

    那里，只剩下陈枫屹立！毫发无损！完全的碾压！“他到底是谁？”

    “有这等实力，竟还只是个杂役弟子？”

    “一拳击杀，毫发无损！就连云飞鹤来，怕是也得败吧！”

    就在这时，坐在最边上的一位灰发群星长老，突然想到了什么。

    他脸色剧变，死死盯着陈枫。

    殿内很多人都注意到了这一幕。

    众人的视线，不停在陈枫与灰发长老之间游走。

    “怎么回事？”

    “不知道啊。”

    片刻之后，周围突然寂静下来。

    这位灰发长老竟然坐不住了！他直接站起身，朝陈枫走过去。

    “你是陈枫？”

    陈枫面色平静，坦然颔首。

    “是我。”

    得到了肯定的回答，这位灰发长老的表情，更加玄妙起来。

    高台之上，其他几位群星长老，终于也有几个反应过来。

    他们意识到了什么，脸色全都变得跟灰发长老一样了。

    当强调“陈枫”这个名字的时候，他们突然明白，灰发长老，为什么会突然发问！“他就是陈枫！”

    “那个逼得执事裘如海自杀，长老封不修断臂的陈枫？”

    “没错。”

    这些杂役弟子，不知道陈枫名头。

    他们，可是清清楚楚！几位群星长老的交谈，没有刻意隐蔽。

    陈枫当初在考核世界的种种行径，并不是什么秘密。

    星河剑派内，大多数执事及以上的成员，全部有所耳闻。

    但，不包括弟子们！尤其不包括现场的诸位弟子。

    听到这几位长老的话，整个仙道殿内，顿时有如炸开了锅！所有人都傻了！这是什么恐怖的“战绩”？

    太可怕了！从未听说过，区区一名杂役弟子，竟还有如此大的能耐！看陈枫的样子很面生，应该是刚成为杂役弟子。

    也就是说，在这之前，他甚至都不是星河剑派的一员！那个时候就能逼得执事自裁、长老断臂。

    若非有极大背景，那便是本身实力足够强大！不管是哪一种可能，他要是早说自己有这等经历，谁还会怀疑他能不能灭杀一头黄泉修罗？

    事到如今，所有人在心里得出了结论。

    那枚黄泉修罗骨玉，就是陈枫的！看来，这次云家双子，算是栽跟头了。

    惹谁不好，竟然惹到了陈枫！云飞鹤诧然抬头，眼中满是不可思议。

    不仅他感到不可思议。

    就连云婉儿听到陈枫的这等“丰功伟绩”，同样惊讶得半天合不拢下巴。

    她知道陈枫很强，但是没想到，陈枫竟然这么强！太震撼了！难怪他刚到万兽殿，就根本不怕惹事！难怪面对他们所有人，都是一副淡淡毫不在意。

    事到如今，云婉儿再回忆起陈枫在万兽殿的种种行为。

    这一次，她终于懂了。

    仙道殿边上，云飞鹤的脸色极其难看。

    早先脸上那伪君子的假面，终于还是绷不住了。

    他失策了！要是早知道陈枫是这样的人物，他绝对不会冒这个险！云飞龙被一拳震碎星魂，心脉断绝，连救都就不回来。

    这就是对他的惩罚！想到这，云飞鹤又悔又惧。

    他有心想报仇，但心里也清楚。

    现在，不是时候！陈枫刚才爆发出的气息，他感应得清清楚楚。

    星魂武神境第五重楼，只上不下！君子报仇，十年不晚！现在的云飞鹤，确实没有十足的把握。

    若是交锋，或许能胜，但自己绝对也会受到不轻的伤！想到这，他抱起云飞龙的尸体，阴狠地瞪了陈枫一眼。

    起身，准备离开。

    “站住。”

    仙道殿中央，传来一个声音。

    

