
　　尚云仪鼻子一酸，“我家二丫头总跟我说你们一家子对她太好了，之前吧我还真不太信。

　　自家孩子啥毛病自己清楚，我觉得她在帮你说好话。

　　现在就冲你说这些话，就冲大丫小丫明显胖了一圈儿，江芃的话我信，你对她真的很好。

　　她能嫁进你们刘家是她的幸运和福气，我们当父母的也能安心了。

　　来来来，你看看我准备的这些菜咋样。

　　做饭我是真没经验，缺啥少啥的你跟我说，我和三丫头给你弄，在门口杵着那个就是我家三丫头，她和江芃是双胞胎，结婚比江芃还早就生了一个儿子叫晋川，女婿去接晋川了一会儿就过来，江璟忙咱们不用管他。”

　　一直在旁观的江葳擦擦脸上的眼泪为江芃高兴，“婶子，晚上的饭菜我们就指望你了。”

　　外面刘大春那个人精捧着江重文说话，赵华清不时附和两声，把江重文逗得很开心。

　　江芃放了心，起身去厨房。

　　刘二明回头看了她一眼，如坐针毡继续杵在那里，视线不时往外面院子里的大丫小丫身上溜一下。

　　江芃走进厨房看到自己婆婆和妈正有说有笑的做饭，三妹江葳在泡木耳，靠在门框上笑弯了眼睛。

　　江葳白了她一眼，“大家为你的事情忙得不可开交，你倒好手一操当甩手掌柜。”

　　“我嫁出去给你们省了多少心，你们就劳力做事儿算是捡了大便宜了。”23sK.com

　　“我呸。”江葳一巴掌拍在木耳上，溅得自己一身水，嗷嗷叫着回去换衣服。

　　“妈，你看看二姐，她欺负人。”

　　“我才不管你们的官司。”尚云仪忙着学厨艺，撂下一句话就不搭理他们了。

　　田小英一边做饭一边暗道，江家两姑娘的感情真好，到底是双胞胎。

　　大丫小丫也是双胞胎，现在是她孙女，她家祖坟肯定开泽了。

　　江芃笑眯眯出去，把刘二明拉走，“爸，二明有点累了，我带他去我房间休息一会儿。”

　　“好好，去吧。”江重文欣然点头。

　　刘二明跟着江芃进了他的房间，如释重负。

　　江芃凑近他身边低语，“你怕我爸呀？”

　　“嗯。”培养出来教授的教授，他当然怕。

　　谁让他是个文盲呢，一进江家心里就忍不住打鼓。

　　“傻子！”江芃戳了他一下，拉着她到自己床边坐下。

　　这个房间，她只带过刘二明来过，真好！

　　刘二明坐在江芃床边，心里像吃了蜜似的，悄悄打量她发现她看过来了，连忙转头脸不自觉的红了。

　　江芃噗嗤笑出声，搂着刘二明的胳膊，把头靠在他肩膀上，“我去找七哥开了药，从明天开始起吃药，咱们住省城好不好，我不想让爸妈知道我在吃药。”

　　“行，你的工作在这边，住这边顺理成章，爸妈那里我去说。”刘二明呵呵傻笑，她改口了，承认他们一家了，真是太好了。

　　“其实……”

　　“你不必说了，我那天就跟你表明了态度，我会坚持治病的。”

　　“好吧，要是你不想坚持了，那就放弃。”我真不想你受那种苦。

　　我不会放弃的，你就瞧好吧。

　　刘二明从兜里摸出两张电影票塞到江芃手里，“他们给了我两张票，明天晚上咱们去看电影吧？”

　　江芃微怔，她上次看电影还是上小学的时候学校组织的活动……

　　她的视线落在电影票上，秋菊打官司，这部电影她听同事提过，也就是提过而已，自己都没想过去看看。

　　刘二明见江芃好像不乐意去，红着脸劝道，“现在年轻人谈对象，都，都兴去看电影，咱们也去吧？”

　　“咱们已经结婚了，已经过了谈对象的阶段。”江芃弱弱道。

　　刘二明看了她一眼，飞快扭过头去，“结婚了也不耽误谈对象，别人有的我不想你没有。”

　　“你真好！”江芃搂着他的脖子，在他脸上亲了一下就松开他跑了出去。

　　“你休息一会儿，吃饭的时候我来叫你。”

　　刘二明右边脸一下子红透了，心跳得如擂鼓，伸手摸摸被江芃亲过的地方发现好烫，他低着头嘿嘿傻笑。

　　等缓过来一些，他暗搓搓摸了摸江芃的床铺，起身去厨房。

　　新女婿上门，不能偷懒，他挽起袖子帮田小英干活。

　　尚云仪和江芃在一边看着，心里有些羡慕。

　　人家母子，可比她们母女强太多了。

　　尚云仪看刘二明，越看越满意。

　　小伙子长得精神，身体壮实，比江芃还小三岁，虽然结过婚，但没孩子，除了文化水平低点，别的没挑的。

　　在她看来文化低也不能全怪二明，那是时代，环境造成的。

　　二明能干，霍宁很器重他，这就够了。

　　江芃都不在乎文化之间的差距，她操什么心呢。

　　江芃那个孩子挂在讲台上太久了，不食人间烟火。

　　遇到二明这个在人间打滚历练的孩子，中和一下过过平常夫妻该过的日子很好。

　　田小英暗搓搓的高兴，老二这次开窍了，知道在媳妇丈母娘面前表现。

　　刚才他没进来，她还以为他不来了呢，把她急出一身冷汗。

　　他就来了，这小子干活，家务都是一把好手。

　　他爹最近老念叨，当初他没听表哥的，让二明多读点书。

　　幸亏她培养二明做家务，不然这孩子可真没有一点儿可取的地方，娶了个能干媳妇进门也留不住。

　　当初她赶着二明做家务的时候可没想那么多，纯是自己犯懒。

　　没想到懒出好处了，家里兴旺了，做啥都有理。

　　田小英母子做了一顿丰盛的晚饭，大家围坐而坐，热热闹闹的吃饭。

　　江重文，尚云仪江葳尝过之后赞不绝口，霍宁来看屋这事儿妥了。

　　“吃饭都没等等我们。”一个突兀的声音，伴随着脚步声在院子里响起，眨眼之间江烨和江烨媳妇出现在大家视线里。

　　他们怎么回来了，江重文和尚云仪脸色有些不好看。

　　江芃眉头微皱，她没通知他们，他们回来干啥？

　　江葳不顾丈夫的阻拦，将筷子往桌子上一拍，跳起来抓起鸡毛掸子去赶人，“谁让你们回来的，给我滚！”

　　“这个家什么时候轮得到你做主！”江烨一下把她推到一边去。

　　江葳没想到江烨居然敢在家里对她动手心里没防备，直直的朝地上摔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第484章 她家祖坟肯定开泽了免费阅读。https://xs.23sk.com 