    杨峰的心揪着，他们之前连商量的余地都没有，而且赵敏这么说的目的到底是什么，她是真的有什么对策了吗？

    如果没有的话，在林老的面前这么说，是不是有点太过分了？

    杨峰紧张的等待着，如果真的能等到什么结果的话，那也是不错的。

    林老轻轻的点了点头，还耸耸肩说了一句：“行，你说说看吧。”

    这已经算是给赵敏一个面子了，其实说白了，也就是给祁云山一个面子，否则赵敏是谁又有谁知道呢？

    赵敏轻轻的点了点头，说了一句：“我外公之前就已经说过了，这样的墓穴是绝对不能下的，九死一生的墓，下墓的人一定会有所损伤。既然林老和陈教授都已经下定决心了，那我也没办法左右，唯一能做的就是，要求你们所有下墓的人，对我们说的话必须听从。让往东绝不往西，让不碰什么东西，手就根本不能掏出来。做不到的话，那我们也不想丢了性命，这里祁家的继承人，连家的继承人都在，一个出了事情，谁也没办法跟他们交待。”

    赵敏从来都不是一个拿着祁家招摇过市的人，她甚至还有点嫌弃这个身份，因为不管走到哪里，她都是祁家大小姐，从来都不是赵敏。

    或许这也就是她愿意跟杨峰在一起的原因，在杨峰的眼中，她先是赵敏，其次才是祁老的外孙女。

    “好，你都这么说了，我也没什么好说的，就按照你说的去办。”

    林老一口就答应了下来，这可真是给赵敏面子。

    “今天上午检查一下需要带什么东西下去，下午就下墓，可以吗？”

    赵敏轻轻的点了点头，趁着杨峰还没有说出什么不可挽回的话来的时候，直接拽着杨峰走出去。

    到了帐篷外面，杨峰的脸色难看的不行，看着赵敏，不解的问了一句：“这么做的意义是什么呢？他们根本什么都不会到下面以后怎么办？一旦真的出了什么事情，谁能保证他们的安全？”

    “有咱们咱三个人在，只要他们真的能按照咱们说的去做，就算是出问题的话，也只是小问题而已。”

    赵敏说出这么一句话的时候，满脸写着无奈。

    其实她也有难言的苦衷，总不能让林老就这么带着人下去了，真的出了什么事情，他们三个人，谁心里都会过意不去，只怕这一辈子都会想着这件事。

    杨峰张了张嘴，后面的话根本没有办法说出来，既然赵敏都已经决定了，他能做的也只有陪着赵敏而已。

    帐篷外面的人，在现在这个时候都已经有些心慌了起来，大家议论纷纷的，都在猜测着，古墓里到底是一个什么样的情况，到底是为了什么，会让他们先吵了起来，这里面一定是还有着什么不能告诉大家的事情没说。

    杨峰叹了口气，走到了山坡上站着去了，按照之前超瞳看到的，先大概知道下面是一个什么情况，接下来从哪里下墓之类的。

    赵敏在下面抬着头看杨峰，心里知道有点对不起，可是又没有办法，毕竟现在这么多的人，总不能一个都不管不顾的就这么让他们去做。

    “好了，既然话都已经说了，咱们就等着看这些事情怎么办，其他的事情都不在咱们考虑的范围之内。”

    连尚武轻轻的拍了拍赵敏的肩膀，对着她微微笑，这件事也算是说好了。

    下午，到了下墓的时间，赵敏来到了杨峰的身边，想要说两句安慰的话，谁知道杨峰却说了一句：“下墓最好的位置就在宋朝的墓穴里。”

    “杨峰？你……”

    赵敏有些错愕的看着杨峰，杨峰从一开始聊完就在这站着，原来是一直在看着古墓的方向，难道就是为了确定在哪里的位置下墓最好吗？

    这么一想，这个杨峰还真是让人有点不知道说什么好了，赵敏心里有那么一点点的激动，甚至还有一点觉得愧疚。

    “对不起，我是真的没有办法拦住林老和陈教授，所以在这种时候，我也只能提出那么一个条件来，这已经算是最好的办法了。”

    赵敏说这句话的时候，觉得对不住杨峰，轻轻的低下头去，看着自己的脚尖，心里有一点慌张。

    如果这一次的事情以后，杨峰决定要跟她绝交怎么办？

    这一次也是把杨峰的安危给置之度外了。

    “你这是怎么了？咱们不是说好了，不管怎么样都要下去看看吗？这一次只不过是带着林老的几个学生而已，只要他们听话，咱们一定不会有什么问题的。”

    杨峰说话的时候，还轻轻的摸了一下赵敏的头，那么温柔的动作，让赵敏心头有些颤抖，抬起头来对着杨峰柔情似水的目光。

    只是这个时候不是谈情说爱的好时候，而杨峰也不想在下墓之前说一些什么话来让赵敏烦心，否则让她没有了理智的判断的话，就更危险了。

    “既然咱们都已经看得差不多了，走吧，他们应该在等着咱们。”

    杨峰说完就先从山坡上走下去了，来到下面刚好看到大家都在收拾东西，而杨峰他们三个人的包也放在旁边。

    将包在腰间系好，拿上了工具，这才跟着大部队一起，准备要下墓去。

    而赵敏这个时候就负责帮杨峰传递消息，至少不用杨峰自己去解释什么。

    看着他们开始动手的时候，杨峰站在外面，深深地吸了口气，这一次下去，真不知道是什么情况，要是有一些话一直都没有机会说的话，反倒是一辈子的遗憾。

    “赵敏，我……”

    杨峰刚要开口，苏安安猛地抱住了杨峰的胳膊，用仰慕的目光看着他，一双眼睛好像都长在了杨峰的身上似的。

    “杨峰哥哥，这一次听说是你带着我们下去，是真的吗？”

    这一声哥哥叫的，还真是让人觉得酥到了骨子里。

    赵敏瞪了她一眼，直接进了墓里去。

    杨峰要说的话还没说出口呢，这个姑娘还真是坏事啊！

    “也不能这么说，这一次是我们三个人带着你们一起下去，你们一定要听从安排才行。要是不服气的话，就不要下去，就这么一条规则。”

    “杨峰哥哥放心，我一定是最听话的！”

