    恋儿出生的这年冬天，进了十二月，才下了场雪。新年前一天，等恋儿睡着后，诸航走进书房，对卓绍华说，明天，我们去看下佳汐吧。说话时，她的眼帘低垂着。卓绍华沉吟了下，好！他点了下头。

    墓地一片晶莹，苍松翠柏都被蒙上了厚厚的积雪。

    《非诚勿扰》里李香山生前来考察墓地，说：“什么呀，全部一大通铺。活着扎人堆里，死了还是人挤人。”

    要不是有首长带路，这一眼看过去一个挨着一个的墓碑，形状与规格完全相同，诸航还真找不着佳汐呢！

    佳汐喜静，现在待在这么热闹的地方，不知是否习惯？

    诸航放下手中的白菊花，对着墓碑鞠了三个躬。她回过头，卓绍华抱着恋儿站在身后，帆帆不解地看看爸爸，看看妈妈，这位阿姨是谁？

    这儿位于郊外，车开了很久。风无所遮挡，显得特别大，天地间又飘着雪花，卓绍华怕恋儿冷，替她挡着风，把风帽拉得严严实实的。恋儿看不见外面，像只小虫在风褛里直钻。

    “我来抱恋儿。”诸航不小心吸了口冰冷的空气，感觉浑身都冻得没知觉了。她没有看首长的脸。

    很奇怪，她并不是妒忌，但她怕看到首长脸上露出那种忧伤的表情。

    她将脸转向帆帆，对帆帆说：“帆帆，这里睡着佳汐妈妈。要不是她，帆帆也不会做妈妈和爸爸的宝宝，更不可能有恋儿妹妹。”

    帆帆拧起眉头，他太小，还不明白这么曲折的因果关系。

    卓绍华掸了掸墓碑上的雪，往后退了几步，他欠了欠身，说道：“佳汐，好久不见！北京的冬天还是一如既往得干冷，日子也是一样得忙忙碌碌，有点不同的是，家里比哪年都热闹。我和诸航又添了个女儿，大姐说比诸航小时候还要皮，可是每个人都心甘情愿地围着她转。帆帆越来越出众，他是一个令父母无比欣慰、骄傲的孩子。我是幸福的，佳汐，希望你在那边也幸福。新年快乐！”

    恋儿听到卓绍华提到自己的名字，更着急了，头扭动得更猛。诸航只得把拉链拉下一点，乌溜溜的大眼睛一点点探出来，一下就看见了墓碑上的照片。目光定格了，眼睛眨都不眨，也不笑，也不说话。这陌生而又肃穆的环境让恋儿有点紧张。

    “帆帆，来给佳汐妈妈鞠个躬！”卓绍华拉过帆帆，行了礼。

    “妈妈！”帆帆朝后看着诸航，扑向诸航。这才是妈妈，那个人不是。

    诸航蹲下来，捧起帆帆的小手，呵了又呵，她让卓绍华和帆帆、恋儿先走一步。

    卓绍华看了看她，说道：“不要待太久，天冷。”

    她点头，看着他们下了几级台阶，这才转过脸来。

    “佳汐，我来，不是炫耀。我知道这样讲很矫情，但我还是想说一声：谢谢！”

    她已经不去想佳汐是出于什么目的找上她代孕的，在那时，她确实真切地感觉到佳汐对她的关心，她也是出自内心地愿意代孕。就当佳汐是个天使，有未卜先知的法力，知道她将会和首长相爱、结合，但在一般的情形下，他们是没办法有交集的，于是以这样特殊的方式来安排。所以应该说声谢谢。

    她再一次看了看佳汐，然后挥手下去。

    “祝你们幸福。”

    她一怔，耳边似乎听到一声笑语。

    她回过头，墓碑安静地伫立着，佳汐温婉地笑着，哦，原来是风。

    回去的路上，卓绍华开车，诸航抱着恋儿和帆帆坐在后座。车中暖和，厚重的风褛脱去了，恋儿兴奋地抱着帆帆，在他脸上摸来摸去。诸航一边护着恋儿不要摔着，一边悄然看向首长。

    因路道下雪有点打滑，他一直都专注地看着前方，她看不出他有什么异样。

    这一天奔波，所有人都累了。

    首长和小帆帆跑了个热水澡，她就简单冲了冲。恋儿睡觉比帆帆小时乖，从来不问大卧室小卧室，往床上一扔，就睡得呼呼的。唐嫂早早把她抱走了。

    她把头发拭干，走进大卧室，看到首长坐在床头捧着本书，她站在床边没动。

    卓绍华抬了下眼。

    “首长，我今天和帆帆睡吧！”她很真诚地看着他。

    “厌倦我了？”卓绍华慢条斯理地掀开被角，她快速地往里一钻，抱住他精瘦的腰，头在他胸口蹭来蹭去。抱着这么舒服，想厌倦太难。

    “不是。我想给你一个独立的空间。”

    “要了干吗？”拍拍她，让她快点入睡。

    “自由地想你想想的那个人。”

    他深呼吸，怎么嗅着一股醋味。

    她咕哝咕哝了一会儿，渐渐没声了。

    他把灯熄了，也躺下。刚想把她往里揽，听到她叹了一声：“我已经成熟了，首长！”

    他不禁失笑出声。

    第二天，诸航睡到了自然醒，床上只有她一人，听到小帆帆在高声叫着恋儿。她揉揉眼坐起来，手一抬，枕头下面飘出一张纸。

    她信手拿了过来，呃，首长的字迹，俊逸挺拔。

    我的心，

    是一座城，

    一座最小的城。

    没有杂乱的市场，

    没有众多的居民，

    冷冷清清，

    冷冷清清。

    只有一片落叶，

    只有一簇花丛，

    还偷偷掩藏着——

    一抹深情！

    我是一座小城，

    一座最小的城，

    只能住一个人，

    只能住一个人，

    我的梦中人，

    我的心上人，

    我的爱人——

    诸航！

    她想笑，嘴角撇了几撇，眼睛反倒红了。那样一板一眼、一本正经的首长哦，把人家顾城的诗改得面目全非，可还是令她感动，真是很肉麻的一对夫妻哦！

    首长他不再是一颗星，他要做一座小城，那么她就做城中自由出入的猪吧！

    全文完结）

