    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔一心三用，控制两个分身去抓创道晶母，而他自己则是冲向那几个御龙殿和龙象门的人，这几个家伙两傲世传说境的修为都没有，不过在他们身边，倒是有一个傲世传说境中期的老者。

    沈翔也是傲世传说境中期的，他运用传说龙火，加上压力咒文，在飞冲过去的瞬间释放出来，一掌轰在那老者身上。

    老者被轰飞出到空中，然后爆成一团火焰死掉了。

    “是谁！”一个御龙殿的人惊喊道。

    “你沈大爷！”沈翔哈哈一笑，御龙殿和龙象门的人听见之后，面如死灰，随后感应到一股灼热的压力笼罩而下。

    “你们这群王八蛋，能遇到我，你们还真是不走运。”沈翔冷笑道，压力和传说龙火压下之后，这几个人瞬间变成了灰烬。

    与此同时，空中电闪雷鸣，一股股强悍的气息袭来。

    沈翔的两个分身，已经把创道晶母抓了起来，用最强的力量把她禁锢住，然后运用穿透能力，穿透那张网出来，最后进入沈翔的六道神镜里面。

    轰隆！

    沈翔的六道神镜被好几股雷电劈中，释放出来的护罩瞬间被击得粉碎，沈翔也感觉到身体麻痛不已，他被击中了。

    “[这群家伙真可怕！”沈翔受了伤，他立即进行了远距离的瞬移。

    “小可儿，师傅，赶紧用多重时空，把那创道晶母封印起来，他们追来了！”沈翔瞬移之后，就感觉到一股空间波动袭来，而且还是来自四面八方的，很多强者在追着他。

    现在他能清楚的体会到创道晶母被四处追杀感受了，她能躲到现在还真是不容易。

    封可儿和萧湘淋进入六道神镜里面，立即拿出阵盘开始进行多重时空封印。

    沈翔瞬移了一段时间之后，终于没再感觉到有人追他了，他放心下来，然后暗暗疗伤。

    “还好，伤得不是很重。”沈翔进入六道神镜里面看看创道晶母。

    创道晶母穿着一身金色华贵的衣裳，衣服上满是晶莹闪闪的，她长得比较高挑，有着一张娇媚秀丽的脸，她此时正咬牙切齿，怒视着沈翔。

    “你这么看着我干什么？我可是救了你呀！”沈翔笑道。

    “哼，你不过是从那群家伙手中把我抢走罢了，你依然是在抓我，要不你封印我干什么？”创道晶母非常的泼辣，语气带着敌意。

    “我封印你，是为了不让你被那些家伙感应到。”沈翔撇了撇嘴：“我之前可是被他们追杀了一段时间，那种感觉还真是不好受，真难为你逃了那么久。”

    说起这件事，创道晶母就更加生气了，大发雷霆：“你们这群王八蛋，老娘原本睡得好好的，却突然感觉能量渐渐减弱，这是灭世的节奏！我醒来也不过是为了逃离这鬼地方，却被你们追杀，你们有考虑过老娘的感受吗？”

    创道晶母乱踢着那个结界，一边破口大骂，这么泼辣的女人，沈翔可是很久没见到了。

    “赶紧把老娘放了！老娘是石头变成的，你可别想上我，你觉得上一块石头有意思吗？”创道晶母突然意识到，把她抓起来的家伙是一个男人，而且眼神坏坏的。

    “上一块石头当然没意思！”沈翔笑了起来：“但你现在变成了人，有着人类的身体，而且女人味十足……女的人类说不定都没有你这么有女人味！”

    “你……你连石头也要上吗？真是个禽兽不如的东西！”创道晶母愣了愣，大骂道：“你个王八蛋，你要是敢上老娘，信不信老娘把你那破玩意夹断！”

    沈翔听得某个地方一凉，笑道：“好啦好啦，我有得是女人上，也不缺你一个……要不这样，我们做个交易怎么？”

    “老娘才不卖身，我是创道晶母，有得是创道圣晶，我根本不需要卖身。”创道晶母对沈翔龇了龇牙。

    沈翔真不知道这创道晶母到底是怎么回事，居然在这方面那么敏感，令他非常无语。

    “我问你，如果我把你放出去，你依然要被那群家伙追捕，而且那群人都是又丑又老的家伙居多。”沈翔很臭屁的说道：“你应该也见过他们吧！他们之中，肯定没有一个像我那么帅的！”

    创道晶母仔细的想想了，娇哼了一声：“你确实要比他们顺眼多了！但总感觉你不是个好东西。”如果沈翔把她放出去，她依然免不了被继续追捕。

    “我确实不是一个好东西，但至少我没想过要上你。”沈翔撇了撇嘴。

    “哼，我才不信。”创道晶母心中有点信了，因为她刚才看见了萧湘淋和封可儿，她认为萧湘淋是沈翔的妻子，封可儿是沈翔的女儿。

    “信不信那是你的事情，现在我说正事。”沈翔顿时满脸认真：“你帮我找到大概一亿的创道圣晶，我就放了你……如果你愿意，也能和我离开创道之地。”

    “一亿创道圣晶？这屁大的事情，也要求我，哼哼。”创道晶母很不屑的说道，这令沈翔嘴角微微抽动。

    上亿的创道圣晶，在她眼中居然只是屁大的事情！

    “老娘的要求很简单！我要活着离开创道之地这个鬼地方，当初那九个老杂毛把老娘带到这个地方，就对我不闻不问，然后打得你死我活，还要灭世什么的，我恨透这群王八蛋了，要是再见到他们，老娘一定要骂死他们。”创道晶母越说越气。

    创道晶母说的就是九个创道始祖，令沈翔心中暗惊，这创道晶母还真是个很神奇的存在，实力不强，但却能在创道之地弄出那么多创道圣晶来。

    “我事先说明，我要去的地方是创元邪域，你听说过这个地方吗？”沈翔问道，他觉得创道晶母肯定知道这方面的事情。

    “创元邪域？你有创邪钥匙！”创道晶母突然惊讶的问道。

    “有！”沈翔把创邪钥匙拿了出来：“现在就缺能量了，需要大量的创道圣晶才行。”

    “创元邪域怎么样我不知道，总之会比这里安全！我听说那群家伙去的是创元雷域？你和他们不是一路的吗？”创道晶母问道。

    “当然不是一路的！如果我和你摆在他们面前，他们只能抓一个的话，他们一定会抓我，而且连看都不看你一眼。”沈翔笑道。

    “我才不信你这小子比老娘有价值。”创道晶母大量了沈翔两眼，娇哼道。