    接下来，王小乐又把极限挑战的项目书，各位演员设定，还有已经选定的演员人选，拿出来給王晓明看。

    “这个节目不仅仅只是普通的玩游戏，我还想从这个节目中让观众们得到一些其他的东西。”

    对于王晓明这种中年大叔来说，漫步人生路这种创意是会激发他灵魂共鸣的。

    而从这些随口就来的策划中，他也完全能够感受到这个节目，王小乐下了很大的心血，并不是随便玩玩的。

    以往小乐现在的地位和本事，又这么用心的节目，怎么想来也不可能是没啥雄心的。

    当初他客串武林外传之时，那可是王小乐戏称的一部公司戏，随便玩玩的那种。

    都能够成为观众们强烈要求出续集，被誉为情景喜剧新高峰的经典。

    那么这个极限挑战，似乎参加也不是不可以？

    “王导，你打动我了。我愿意参加。”

    当王晓明最终答应的时候，王小乐这时候才露出一个年轻人的样子。

    他用力地挥挥拳头：“放心吧，晓明老师，不会让你失望的！”

    …………

    2017年的元旦节马上就要到了。

    辛苦了一年的人们都磨拳擦掌的等待着新年的到来。

    下半年，各种节日多，元旦之后，就是春节，寒假什么的，大家都很是乐哈哈的。

    “潜伏，潜伏，终于要浮出水面了！”——孤独的牛叉。

    “陆浅雪穿旗袍的样子果然好美！”——银色暗影。

    潜伏这一次可是山城电视台，燕京电视台，藤讯视频网三台同播，他们都把这部戏当成开年大戏来重磅宣传的。

    制作精良的预告片中，表面木讷的王小乐，精明强干的方明达，老奸巨猾的冯亚军，貌似忠良的卢刚，这一个个人物扮相都让大家感觉到和王小乐以前的片子有些不同。

    “哇，大部分都是室内戏？这次真的挑战演技了！”——又是书荒的一天。

    “那个室内的明线电线，好像我家小时候的风格！”——小雪儿。

    “这戏道具方面好像挺认真的，那些装饰和我在山城博物馆看到的差不多？”——YOYO肌肉腿。

    当然也有不看好的声音。

    “就是几个人在那里说话，没有枪战，没有特工？”——稻草1981.

    “这什么片子啊？我要看飞崖走壁，一枪干倒七百里外的鬼子那种！”——肥佬陈。

    “女人就只有陆浅雪和，那个那个穆晚秋？就这么两个？搞笑呢，知不知道民国时期，三妻四妾那是普遍现象？”——西瓜黄。

    不过，总体来说，观众们还是很期待的。

    电视台得到的反馈很好，自然愿意加大宣传力度，各种新闻也开始预热。

    而作为片子的主要演员，陆浅雪，方明达，冯亚军等人也开始频频在各种综艺节目，新闻采访中露脸，跑宣传了。

    总之就是一个意思，大家好啊，潜伏这戏又要上映了，大家快来看啊。

    但是，人们却发现了一个问题。

    “请问陆小姐，王小乐导演怎么没有来参加宣传活动？”

    一名奇艺网的记者将将话筒伸到了陆浅雪面前。

    “不好意思，王小乐导演他现在在监制一部新的制作，时间比较紧张。”

    现在的陆浅雪已经能够侃侃而谈，端庄大方了。

    “他已经将自己最好的表现留在了剧集里面，希望到时候大家会喜欢。”

    “王导又要出新片子了吗？”

    又有记者提问了。

    “这个暂时保密，不过王导的节目，相信大家都他都是有信心的，对吧？”

    这段采访播出之后，潜伏的热度大增不说，一帮热心网友，反倒是关心起王小乐来。

    “来自舅舅的不靠谱小道消息，王小乐好像在拍一个综艺节目，叫极限挑战的？”——迷途DE小狼。

    “拍综艺？我去，他电视剧导演干得好好的，去拍这个干什么？”——小碗豆浆。

    “这家伙简直就是肆意浪费自己的才华，他应该拍电视剧，拍电影才对！”——提莫君。

    “等一下，我有个问题。为啥是陆浅雪来回答关于王小乐的问题？她对王小乐的去向那么清楚意味着什么？”——暗夜无用。

    网友们的八卦之心那是无穷的，当这个问题一出来，顿时就歪楼了。

    很快就有人把陆浅雪的阅历整理出来。

    “陆浅雪，燕京电影学院表演系学生，以微电影老男孩出道。”

    “目前拍过的片子有太子妃升职记，仙剑奇侠传系列，武林外传，参与那年那兔那些事配音，还有马上上映的潜伏。”

    “获得荣誉，国剧盛典最具人气女演员，金鹰女神。”

    “签约王小乐旗下434公司，是鸿星易购的代言人，宝格丽美妆的大中华区代言人。”

    “陆浅雪出道之后，就只演过王小乐的戏！他们绝对有奸情！”——谨年醉流苏。

    “也不一定吧，我倒是感觉陆浅雪和陈长苏挺配的。”——海边铁树。

    “这个不好说，陆浅雪是434公司的一姐，挺有地位的。听说当年王小乐最穷困的时候，她出了大力，甚至有434公司股份的。”——白狼杰鲁特。

    这个料一出来，立马就有能人去网上查434文化有限公司的股东名单，而这上面还真有陆浅雪。

    顿时，一帮网友们全都傻眼了。

    现在华夏娱乐圈中最火的电视剧制作公司就是434了，每部片子都会自家投资，然后部部赚钱。

    “卧槽，陆浅雪在圈内名气不怎么的，原来才是深藏不露的富婆？”——风百裂。

    明星持有公司股份这事情其实很多，但是大部分明星都是小股东，像陆浅雪这种堂而皇之名列大股东之位的少之又少。

    “楼上那傻逼说什么，陆浅雪名气不怎么的？要不是她不参演其他公司的戏，接广告代言也很挑的话，你信不信现在她才是新晋小花中的第一？”——我心飘荡。

    “你们滚开，老婆，老婆，跟我回家！我一定要娶你，娶了你少奋斗三十年啊！”——西瓜黄。

    看着某个知名ID又发花痴了，网友们顿时开始了各种花式嘲讽。

    “其实我妈给我订了个娃娃亲，说是女方姓陆，小名浅雪，我和她失散多年，现在上网来寻找一下，请大家帮帮我。”——s南宫少杰。