
　　永麟道长仰头看着天空。

　　感觉命运当真是颠沛流离……曲折离奇。

　　在他之前的几十年人生里，从未想过会有这样纠结的时刻。

　　祖坟和家人竟然被摆在了一个跷跷板的两头，无论哪头抬起、哪头落下，都会让他心理遭受重创。

　　祖坟，我所欲也。家人，亦我所欲也。

　　二者不可得兼。

　　如果这件事的决定权在他自己的手里，他肯定是要舍祖坟而取家人的。但很可惜，偏偏不是这样。

　　但就算不让我决定，你也得讲理吧？

　　永麟道长困惑地看着那个宝箱，眼神从难以置信到生无可恋。

　　因为箱子里真的有一只叫声尖锐、毛很秃、尾巴短、脚掌上还沾了很多屎的大白鹅。

　　这……

　　这玩意是怎么出现在里面的？

　　玩我的吧？

　　他将目光看向了白琅国君，极度怀疑对方究竟是出于什么考虑，才将这东西塞进了宝箱。一国之君，脸都不要了？

　　产生困惑的不止是他，其实白琅国君也很困惑。

　　王座上的国君起初看着宝骊龙写下的答案，只觉十分恼怒，心说傻逼才会把这种东西放进宝箱吧？哪怕蒙也应该蒙得靠谱一点啊，三国师这是什么意思？

　　可是现在，看着这只莫名出现在宝箱里的大鹅，他不禁微微点头。

　　没错，就是我放的。

　　三国师好法力。

　　看到国君赞许的目光，宝骊龙同样满脸困惑。

　　“这啥啊这是？”

　　他怎么也想不到，自己生怕沾边瞎写的答案怎么就成真了。

　　回头看看两个师兄，他们的脸色都不太好。

　　宝骊龙懂他们的意思。

　　国君是凡人，他不知道朱雀有多厉害，难道你还不知道吗？你把小道士赢了，万一他真把朱雀找来发脾气，你担待吗？

　　宝骊龙有苦难言。

　　这个时候如果说一句，我是瞎写的，也不知道怎么会赢……

　　小道士会不会以为我在嘲讽他？

　　他最后看了李楚一眼，就见李楚面色沉吟，似乎也在思考什么。

　　宝骊龙的心里不禁咯噔一下。

　　这小子不会是在想怎么待会怎么发火吧？

　　……

　　高台之上微妙的眼神接力，除了有心之人，是不会有谁注意的。

　　台下偏偏有一个有心人。

　　辟炎子看着台上微妙复杂的氛围，露出了奇怪的微笑。没错，就是这样。

　　打起来！打起来！

　　正点着头，旁边黑兰子不知何时又重新出现在他的身边。

　　“师兄当真厉害。”辟炎子由衷称赞道：“短短时间内，居然真的能偷梁换柱，还真弄了一只秃毛短尾大白鹅进去。”

　　原来刚才搞鬼的不是别人，正是这两个妖物。

　　谷</span>“哼，师兄这么多年在西域毕竟不是白混的。”黑兰子傲然一笑：“不过是小小的障眼法而已，一阵妖风，那侍卫就分不清东南西北了。等他回过神来，箱子里的东西早被我调换了。以我的修为，他哪里能够发现？最难的一环，反而是找到那只大白鹅。”

　　“等等……”辟炎子以手掩住口鼻，“师兄你身上什么味道？”

　　“嗨，别提了。”黑兰子摆摆手，“你不知道，时间仓促，那只大白鹅周围没有屎，我就自己……”

　　“你用的是自己的？”辟炎子顿时瞪大眼睛，后退三步。

　　“想什么呢？”黑兰子翻了个白眼，道：“我就自己将它的屎逼了出来，可能是不小心沾到身上了。”

　　“哦这样。”辟炎子这才靠回来。

　　黑兰子不动声色地将手搭在辟炎子肩膀上，蹭了两下，笑道：“倒也没想到这老秃驴写出这么个玩意来，差点就失败了。”

　　辟炎子单纯地笑了笑，“想难倒师兄，那可真是不可能了。”

　　黑兰子嘴角高高翘起，“不是我吹牛，在西域这一亩三分地，想难倒我……不大可能。”

　　话音未落，就见宫人走上前来，高声宣布：“第一回合，显然是三国师获胜。第二回合，现在开始！”

　　……

　　说罢，第二名侍卫骑着飞禽升空而去。

　　这次他的目标地点，是一千三百里外的巨石峰。到达后不久，传回消息来。

　　斗法现场则立刻宣布，观察开始。

　　大国师和二国师都目光凝重地看着三国师，满眼殷切。

　　永麟道长看着李楚，同样是饱含重望。

　　区别大概就是一个盼着队友赢，一个盼着队友输。

　　宝骊龙重重地点了点头，然后升空，一双神龙目瞪得大大的，生怕看不清楚那宝物的样子……就有哪里又沾边了。

　　李楚则也闭目凝神，神识呼啸而出。

　　方才的环节，肯定是哪里出了问题，所以他这次除了重点观察巨石峰上的宝物，还将注意力同时铺向了周边。

　　一心多用，他不知道的是，这在神识操控中已经属于是极难做到的技巧。可他不过开启神识短短片刻，就已经能娴熟使用。

　　这一切，还多要归功于先前使用行随符时大量的切屏。

　　观察一千三百里外的一座山峰上的宝箱，对他来说根本没有任何难度。侍卫打开箱子不过一瞬间，他就看得清清楚楚。

　　宝箱内是一颗拳头大小的红玛瑙，光华隐现，不似凡品。

　　睁开眼，他写下了自己的答案。

　　宝骊龙也写下了答案，这次他写完之后，还自信地回身看了一眼两位师兄，示意万无一失。

　　随即，就听宫人高声宣布道：“小李道长的答案是……”

　　“六寸夜明红玛瑙一颗。”

　　“这次小道士多半还是对的，师兄，又要劳您出手了。”辟炎子道。

　　黑兰子道：“放心吧……”

　　正想说点什么嚣张的话，就听宫人又道：“三国师的答案是……是……五彩斑斓黑珍珠一颗！”

　　黑兰子正要起飞的身形突然僵住，面色有些尴尬。

　　“五彩斑斓的黑？”

　　似乎仅是要理解这句话，都不是一个简单的事情。

　　“师兄……”辟炎子眨眨眼，“在西域这一亩三分地，想难住你……不太可能，是吧？”

　　“呵呵。”黑兰子突然一笑，咬着牙说了一句。

　　“这个逼养的秃驴……别让我逮到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十二章 别让我逮到免费阅读。https://xs.23sk.com 