    第638章

    到家。

    一开门，家里人还不少。

    杨倩、张莉花都在，还有陈彤彤也在，总不能把孩子一个人留在村里不是。

    沈薇在看着陈彤彤写作业，张莉花和杨倩在厨房里忙活，饭菜的香味已经从厨房传过来了。

    陈彤彤写作业不认真，先听到了门响，也先看到了周萧，撒欢一样跑了过来。

    周萧笑着抱起她。

    “作业还没写完呢。”沈薇板起了脸。

    这脸色不是给陈彤彤看的，是给周萧看的。

    他爬下峭壁去移植那棵茶树，可不光是沈薇看到了，杨倩和张莉花也因此提心吊胆的。

    三个人都没给周萧什么好脸色。

    “倩姐？”周萧先去招呼杨倩，她最好哄了。

    “大冒险家回来了啊！”杨倩瞥了一眼，阴阳怪气的说着。

    “……”

    周萧摸了摸鼻子，看向张莉花。

    张莉花憋笑。

    “好了，人都回来了，就别闹别扭了。”

    “谁让他一声不吭，就去做那么危险的事情。”沈薇说。

    “我的本事，你还不知道？就那小小峭壁，不在话下，说起来，我还带礼物了。”

    一听礼物，四人都看了过来。

    周萧打开腰包，却把四人都吓了一跳。

    “这什么啊！”

    “快拿开。”

    “……”

    是那条蛇。

    还活着。

    “这可是好东西啊，蛇肉很好吃的，而且这条蛇还不是一般的蛇。”周萧说着。

    那棵茶树就很神奇了。

    这蛇，也不是一般的小蛇。

    沈薇和杨倩吓得缩到了一边儿，反而张莉花是十分有兴趣的，她左瞧瞧，右看看，突然说道：“她们俩就算了吧，给我吧，也不用吃蛇肉了，我用来泡酒吧。”

    “花姐还会用蛇泡酒？”周萧有些惊讶。

    “做过。”张莉花伸手接过周萧手里的蛇，看她的手法，是相当标准的，估计没少抓过蛇。

    看她抓着蛇进了厨房，杨倩远远看了一眼，浑身打了一个激灵。

    “哦，对了，还有这个。”

    周萧拿出纸包。

    打开纸包。

    茶香顿时让她们忘了现在在厨房里的那条蛇。

    “这是……茶？”沈薇有些不敢相信。

    平时用的茶叶都是经过处理的，这茶叶就只是采摘下来，这样包裹起来。

    “就是峭壁上取下来的那棵茶树上的茶，这玩意儿可珍贵啊。”周萧说着，交给了沈薇。

    “能有多珍贵？”

    “康老说，这茶的味道比大红袍母树的茶还要好，知道大红袍母树的茶，以前多少钱一克吗？”

    “多少钱？”

    “差不多好几万十多万吧。”

    “咝！那些喝茶的人是都疯了吗？”

    杨倩还是不懂。

    真的会有人愿意花那么多钱，就为了喝那么一点儿茶吗？

    “要不，泡出来，咱们先尝尝？”沈薇建议。

    “那么贵……”杨倩碎碎念道。

    “没事儿，泡吧，咱们有那株茶树在手。”周萧笑着说道。

    说的也有道理。

    沈薇去泡茶。

    周萧则是将李修诚给的那些东西全部都搬到了书房。

    从书房出来，茶也已经好了。

    倒上几杯，茶香四溢，就这个味道，便值出不少价格了。

    沈薇还勉强懂茶。

    杨倩和张莉花就不是品茶了，而是饮茶，茶对于她们而言可不就是饮品，两杯茶下肚，身心舒畅，别的不说，确实比普通的那些茶叶饮品来的好喝，喝着也更舒服。

    喝完茶，杨倩和张莉花去准备晚饭了。

    周萧拿了沈薇的电脑，坐在客厅里，上了赏玩天下的论坛。

    这个论坛从某种意义上来说确实相当出名，像兰花、观赏鱼、茶、古玩什么的，这个论坛的涵盖面相当广，论坛的注册人数不少，点进去一看，大部分都是懂行的，不是那种随随便便的不懂装懂的人。

    点进茶叶专区。

    最上面的帖子，标题为“一种新茶，大家来一起讨论讨论”，这帖子，浏览人数已经达到了的十万多人。

    这个茶叶专区的总用户也才十几万，帖子的回复量也相当惊人。

    从那天的峭壁取茶的直播之后，这个帖子就出现了，发帖的用户等级是二十八级，整个论坛最高等级是三十级，可见也是一名老用户了。

    下面回帖还能看到“拜见大佬”的回复，可见这名用户还是有些名气的。

    帖子里好一番分析，分析之后亮出证据。

    回帖的也都十分专业。

    甚至回帖之中还有人已经有想要购买这棵茶树的人了。

    “咱们夏国很多年都没有新品种了，不知道周先生有没有兴趣出售，如果想出售的话，请联系我！价格好说。”

    类似这样的人回帖不在少数。

    像周萧得到的这株茶树，按一般来说是属于岩茶，大名鼎鼎的大红袍母树就是属于岩茶，这茶树虽说是闻所未闻，见所未见，但有些人就是喜欢这种感觉，也有些人就是在赌，赌这新茶是万中无一的好茶，赌对了大赚一笔，赌输了也无所谓，最起码新茶到手了。

    还真是，在什么地方都离不开“赌”这个字。

    周萧注册了一个账号，创建了帖子，将现在这棵茶树的情况发了出去。

    没说味道。

    就只是将外观发了出去。

    这棵茶树从外观上来看，有些四不像，已知的几种茶树都能在这上面找到影子。

    神话中四不像神兽是似龙非龙、似虎非虎、似狗非狗、似鹿非鹿。

    这茶树，也是这样。

    发出帖子，没一分钟，下面便有回帖了。

    “新人？”

    “还真是四不像，看着像大红袍，仔细一看又不是，往近再看又像别的，可认真一看又不是，真是奇了。”

    “楼主是认识周萧吗？还是周萧本人？”

    “出售吗？”

    前面回复的基本上都是别有用心，没什么有价值的回复，看了一些，周萧都不怎么感冒。

    唯有一条。

    是关于在沪市举行的冬茶博览会，这冬茶博览会算是给冬茶一个提升身价的机会，喝茶的人一年四季都在喝茶，冬茶比起其它季节的茶叶虽说差了点儿，但还是有受众的，一些外贸企业也会在这种博览会上寻找合作商，这倒是个很有意思的事情。

