    第56章孤绝对不会辜负你对孤的这份真心

    微微轻晃的灯光下，凤栖梧身材修长的站在那，与夜色融为一体。

    但他此时的表情，却是看起来充满了愉悦，漂亮的薄唇明显的翘起来，一双熠熠生辉的凤眸，微微弯着,里面盛满了浅浅的笑意。

    一时间，白苏苏不由得一怔。

    但后背，却是惊得鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    靠！

    凤栖梧什么时候过来的？

    他怎么不吭声的？

    然后迅速回想自己刚才有没有做过什么太离谱的事情。

    发现自己一直在看医书以后，这才放心下来，然后迅速弯起嘴角看着凤栖梧，“疏狂，你什么时候过来的？怎么不出声的？吓我一跳。”

    听到这话,凤栖梧强忍着心中的喜悦微笑道：“听说你很想孤，孤便过来看看你。”

    说罢，在白苏苏一脸懵逼的表情下又解释了一句，“是孤的不是，这两天实在是太忙了，竟然没有抽空过来看看你，以后都不会了。”

    这话一出，白苏苏又傻了。

    啥意思？

    凤栖梧竟然对她道歉了？

    大哥你今晚是不是吃错药了？

    我又没有抱怨过你怎么不来看看我！

    ……

    见白苏苏呆愣愣的看着自己，凤栖梧还以为她高兴坏了。

    于是愈发笃定，白苏苏对自己这是一日不见如隔三秋啊。

    啧。

    女人果然就是满脑子都是情情爱爱的。

    一天多不见而已,就没有他就不行了。

    不过，谁让他喜欢呢！

    自己选的太子妃，当然得惯着她宠着她了。

    想见他他就来呗。

    ……

    而白苏苏这时终于回过神来了。

    脑子也是飞速转动了起来。

    虽然不知道凤栖梧为什么会突然对她道歉，还暗示以后每天都会抽空来看她,但是这对她来说,其实算是个好消息。

    因为这表示着他已经将她放在心上了。

    也就是说，凤栖梧对她的爱意当真了。

    想到这里,白苏苏的脸上不由得露出一抹开心的笑容。

    全身上下都散发着一种由内而外的愉悦，激动,兴奋。

    然后眼神发亮的看着凤栖梧，“疏狂，你说的都是真的吗？”

    而她这副反应，无疑看的凤栖梧愈发的心情舒畅。

    瞧把她给乐的。

    嘴巴都合不拢了。

    微微压下翘起的嘴角，凤栖梧哼笑道：“当然，孤还能骗你不成？不过，孤每天来看你，就让你这么开心？”

    “那当然了！每天都能见到您，我简直想都不敢想！”白苏苏迅速说道。

    “你也就这点出息。”凤栖梧无奈的说道。

    若是换了其他女子，哪能像她这般容易满足？

    白苏苏却是一脸知足的表情道：“疏狂你这话可就错了，每天都能互相见面可不是一件容易的事情，这个世界上我可以什么都不要，但是绝对不能没有你。”

    凤栖梧：！！！

    他光是知道她对他情根深种，却不知道竟然已经深到了这种程度吗？

    凤栖梧不由得内心大为震撼。

    一时间竟有些原地失语了。

    ……

    白苏苏见凤栖梧突然眼神震惊的看着她，被吓了一跳。

    这家伙突然怎么了？

    “疏狂？”白苏苏忍不住抬起手在他的面前挥了挥。

    凤栖梧却是在这时突然大步上前，然后一把抓住了她挥起来的手臂，将她扯到自己怀里，抱得紧紧地。

    “孤明白你的心意了,你放心，孤绝对不会辜负你对孤的这份真心。”凤栖梧难得情绪外露的说道。

    这是第一次,他有种被人强烈需要的感觉。

    连他的亲生父母都厌弃他的存在，恨不得他从未降生在这个世界上过，而她呢，却是将他当做唯一，当做一切。

    她的话让他明白，他在这个世界上还是有存在的意义的。

    一时间，凤栖梧不由得眼眶一热，在白苏苏看不见的地方，差点落下泪来。

    ……

    白苏苏却是被凤栖梧的表白给惊呆了。

    她真的不是看书太累了出现了臆想吗？

    不然怎么会听到凤栖梧的表白？

    在她的认知里，凤栖梧就算是真心爱上一个人，应该也是属于那种行动大过言语的内敛型恋爱选手。

    可刚才，他竟然罕见的回应了她的“感情”？

    虽然不是很清楚他为什么突然会这样子，但是白苏苏还是伸手轻轻地环住他的后背，语气轻快的说道：“嗯，我相信你的。”

    半晌后，凤栖梧才整理好自己的情绪，然后神色如常的看着她。

    “医书看的怎么样了？若是有不懂的地方，孤可以让太医院的太医过来为你解惑。”凤栖梧担心白苏苏发现自己的异常，主动转换了个话题。

    毕竟在她面前被感动的快要哭出来，实在是太丢脸，太不符合他在她心中高大魁梧的形象。

    白苏苏只是疑惑的看了他一眼后，便惊喜不已的道：“真的可以这样吗？”

    有太医指点的话，她就等于有了导师。

    这样的话，很多自己搞不懂的东西，就能得到解答了。

    果然抱紧大佬大腿就是不一样！

    见白苏苏一脸的振奋，凤栖梧微微勾唇，“当然，明日孤便让太医院资历最老的太医过来。”

    “太好啦！疏狂，我真是爱死你了！你怎么就这么好？”白苏苏高兴的恨不得跳起来。

    当然，顾及到自己的淑女形象，她还是忍住了，只是猛地踮起脚尖在他的下巴上亲了一口。

    她是发现了。

    凤栖梧还就喜欢她动不动就对他亲亲夸夸什么的。

    虽然一开始嘴上没说，但是他红红的耳朵却是把他给卖的干干净净。

    现在甚至还对她说出“不会辜负她”的话来，可见他就吃她撩撩撩这一套啊！

    嘿嘿。

    怪不得老话说男追女隔座山，女追男隔层纱呢！

    还真是。

    ……

    而此时的凤栖梧，不要说是耳朵红了。

    他的面皮都罕见的有些无措的泛起红意来。

    被她亲过的下巴处，更是好像给什么东西给烫到了一般。

    她怎么……她怎么都不会害羞的！

    本来以为“不能没有他”已经够直白的了，结果她还能更大胆热情，连“爱死他”了都说得出口！

    这个磨人的小妖精，早晚得把他给逼疯！

    可是嘴角，却是控制不住的疯狂上扬。

    心脏，更是不由得窜出一个接一个的泡泡一样，犹如在上云端，飘啊飘个不停。

    不过双臂，却是将她环绕的更紧了。

    (本章完)

