    “这老矮子...好厉害！真放开距离打，风行者妈妈都不一定是他的对手。”

    差点被老矮人一枪秒了的布莱克，在空中坠落时反手抽出灵弦长弓，打了个呼哨让自己的角鹰兽带着“肉票”继续飞行。

    他在空中拉开战弓，朝着老矮人所在的方向射出一支迅捷的暗影之箭。

    但箭矢刚飞出去，就被老矮人一枪干碎。

    那家伙在挑衅！

    他完全可以用第二次狙击干掉无法潜行的布莱克，但他似乎更渴望看到一场精彩的狩猎。

    混蛋！

    “咦，他居然没受重伤？”

    在布莱克怒骂老赫米特的同时，老矮人这会也揉了揉自己左眼，露出一抹饶有兴趣的表情。

    刚才自己那一枪是动了传奇力量的。

    理论上说哪怕是一头皮糙肉厚的兽人督军也要被一枪掀了脑壳，但海盗看样子只是受了点轻伤，完全不影响战斗。

    “这海盗真猛！”

    老赫米特发出了和布莱克一样的感叹。

    精灵朋友们对他的警告是正确的，这不是一个可以轻轻松松打发掉的敌人，但...这不是更好吗？

    对于猎手来说，还有什么是比战胜强大的猎物，在生死之间感受生命的激情更好的体验呢？

    再没有啦。

    “砰砰砰”

    枪声在山林中如爆豆子一样回响，海盗的身形在空中快速闪烁，又靠着龙筋钩锁在数秒内躲开赫米特的子弹。

    在真正意义上的枪林弹雨里落入了那处山林，他握着长剑，反持匕首，动作如幽灵般冲向白胡子矮人。

    结果在踏入十码的交战区的边界时，他看到了赫米特脸上那可恶的笑。

    “砰”

    又一发致命子弹打过来，被布莱克险之又险用守望者空翻躲过。

    但还没等他喘口气，就又是一发狙击弹当头打来，正射在海盗用闪电反射举起的传奇长剑上，巨大的动能将海盗又一次逼出十码之外。

    见鬼！

    这矮人的狙击不需要蓄力的吗？

    他是怎么做到的？

    带着这种疑问，海盗挥手丢出一击暗影之怒，试图把赫米特砸晕在地。但老矮人吹了个口哨，一个潇洒的逃脱后跳，躲开了暗影之力的爆发。

    疯狂的克林弗兰咆哮着从邪能传送门里冲出来，挥着战斧猛砍，被赫米特用翻滚躲开，矮人起身时已抓起一把双管猎枪，朝着恶魔的脸来了一枪。

    爆裂射击之下，布莱克的精锐恶魔被近距离一枪干碎了脑袋。

    秒杀！

    “毛毛，上！”

    老赫米特手脚麻利的快速填装弹药的同时，又吹了个响亮的口哨。

    在他兴奋的吼叫中，一头白毛大猩猩从自然魔法的闪耀里冲出来朝着布莱克扑过去，结果被愤怒的大熊熊跳出来一巴掌拍了回去。

    大狼狼则在荒野契约的命令下，从老矮人身后窜出，把猝不及防的赫米特弄得有些手忙脚乱。

    海盗借着这机会闪入老矮人身后，一记暗影突袭打下去，憋着火要给这老家伙一点颜色看看。

    面对海盗的近身袭击，传奇猎手眼中闪耀着兴奋的光，在之前的远程狙击中，布莱克完全落于下风，现在老矮人要试试他的近身技巧了。

    结果刚一交手，坏了！

    老赫米特发动一次攻击的时间，就被激发了武器迁跃切割特效的布莱克旋风般的连砍七刀，身上的猎装破破烂烂，连手里的矮人单手斧都被打掉出去。

    如果不是有武器链，斧头都要被抢走了。

    只能靠着灵猴守护勉强躲闪，一路乱滚，靠着“身高优势”躲开了海盗的致命袭击。

    不行！

    近战自己完全不占优势。

    自己的宠物也被海盗的两头灵魂兽压着打，自己大意了。

    理解了这一点的老赫米特毫不犹豫的发动灵龟守护，顶着布莱克的穷追猛砍，双手握着两把侏儒速射手枪，用标准的“风筝战术”不断开火，试图拉开距离。

    但海盗这会好不容易占了优势，怎么可能就这么放过这个“炫技”的浮夸老猎手，看在自己刚才被吓了一跳的份上，他也要把这老家伙摁着揍一顿！

    在两人一追一逃几秒之后，布莱克却在某一道看不见的线前，突然后撤。

    打着呼哨让自己的战兽一起撤退，跳入下方森林中，用暗影魔力的回滚将赫米特留在自己身上的印记冲刷掉。

    遁入影遁一瞬就不见了踪影。

    只留下看似狼狈，实际上也确实狼狈的老赫米特一人站在山地中满脸遗憾。

    真是个警惕的家伙。

    老矮人看了一眼身后只有几码聚集的空旷山地，那里看着空无一物，实际上已经被狡猾的老猎手提前布置了好几个陷阱。

    只要布莱克踏足其中，他就会瞬间进入可怕的劣势里。

    强大的狙击战术，外加对猎手陷阱的完美使用，让赫米特成为了整个艾泽拉斯最致命的猎手之一。

    海盗是很清楚这一点的，他不可能上当。

    “砰”

    又是一发子弹从身后打开，传奇猎手和自然的融合，让赫米特发动的狙击根本无法提前感知。

    尽管他捕捉不到进入影遁的海盗的位置，但靠着猎手本能，这随手开的一枪，还是让海盗在阴影中缩了缩脖子。

    刚才那子弹是擦着他脑袋飞过去的。

    真见鬼。

    不过，捂着胸口的海盗看了一眼手中的那瓶古怪的黄色液体，却露出了一抹得意的笑容。他弄清楚老赫米特的“秘密”了。

    就在这瓶液体之中：

    赫米特·奈辛瓦里的狩猎蛇油

    史诗品质【炼金造物】

    使用：

    强化精神，使猎人进入“凝神射击”状态，极大的缩短【狙击】的蓄力时间。该物品是老赫米特使用荆棘谷巨魔们的巫毒蛇类制作的强化药剂，有可怕的毒性。

    每次使用后，需要等到毒素消退，才能继续使用。

    物品说明：

    在老赫米特于冬泉谷进行了一次不成功的狩猎后，他的右眼遭受了近乎毁灭性的伤害，必须依靠药物治疗才能勉强维持视力。

    狩猎蛇油就是这个治疗过程的意外产物。

    而对于赫米特而言，失去了一只眼睛也不是不可接受的事，哪怕只剩下左眼，他依然是全艾泽拉斯最好的狩猎大师。

    “咦？我的油呢？”

    另一边，山林之上收拾行装，准备继续追猎海盗的赫米特后知后觉的发现自己插在腰间的蛇油不见了。

    该死，肯定是那个手脚不干净的家伙趁着近身战斗时偷走的。

    这个发现让老矮人更警惕起来。

    那个海盗展现出了很扎实的游侠技巧，他不可能不会“狙击”，现在有了自己的蛇油强化，自己也需要小心点了。

    自己要是被那狡猾的家伙射上两箭，阴沟翻船的话，好名声可就彻底完蛋啦。

    ---

    丘陵和银松森林，还有奥特兰克三方接壤处的森林中，仁德会的德鲁伊们正在此扎营。

    他们一行有十多人，由大德鲁伊伊索拉留斯带队。

    队伍成员清一色的卡多雷德鲁伊，以及一头提着木制战矛的寒霜树妖，这会刚用完晚餐，正在听首领布置任务。

    这些德鲁伊们脸上都有满足与快乐的笑容，这大概源于过去一段时间，他们在吉尔尼斯王国中进行的一系列“正义事业”。

    他们在登上东部王国的第一天晚上，就毁掉了吉尔尼斯境内最大的皮毛交易市场。

    烧掉了几个存放皮草的仓库，给那些肆意危害大自然的皮草猎人们好好上了一课。

    然后又追踪这“恶毒”的商业网络，摸到了专门在东大陆和诺森德之间做皮毛生意的大商会的驻地。

    趁着夜色潜进去，把商人们揍了一顿的同时，又把那些收缴到的“不义之财”洒遍了城市的贫民家中。

    他们还在吉尔尼斯王城干了波大的。

    那个国家的人一直有驯养猎犬的传统，因此滋生了一套很完整的训犬产业，结果被这群德鲁伊们在某个雨夜里把国内最大的训犬会给砸了。

    近千只没有训练好的猎犬被他们送进了银松森林。

    听说吉恩国王的王室动物园也在同一个夜里遭了殃，被一个精准的地震术掀翻了一座墙，里面的奇珍异兽一夜之间跑的干干净净。

    得益于他们在吉尔尼斯的活跃，那国家里的猎人们最近都不敢大规模的外出狩猎了。

    就如此源源不断的做拯救之事，让德鲁伊们一个个心潮澎湃，容光焕发。

    他们在这片被人类占领的大陆上见到了很多冒犯自然的恶行，他们已经做好了用实际行动纠正人类错误行径的准备。

    不过在动手教训不敬自然者之前，他们还必须完成他们和塞纳里奥教团的约定。

    “我们明天出发，前往那个叫塔伦米尔的人类城市。”

    兴致勃勃的大德鲁伊伊索拉留斯站在这处森林中，他脑后的白发马尾跳动着，代表着他此时的好心情。

    他手里握着一份从吉尔尼斯猎人们那里“缴获”的地图，对眼前的同伴们说：

    “根据我们最杰出的侦察者希萨莉·黑鸦送来的消息，布莱克·肖最近就在希尔斯布莱德丘陵附近活动。

    这是个很好的机会。

    我们必须成功抓捕那个狂妄的海盗，以此才不能辜负我们的同胞付出的努力。”

    一群团结的德鲁伊们齐刷刷的点头，但也有人提出了好奇的质疑。

    “希萨莉·黑鸦那个年轻人真是让人惊讶。”

    在伊索拉留斯说完之后，一个变成棕熊，趴在树边的巢穴卫士仰起头，瓮声瓮气的说：

    “虽然我一直很清楚，猛禽德鲁伊们都是天生的侦察者，但他们是怎么能在人类世界里得到如此精准的情报？

    那个海盗很狡猾，黑鸦难道是混进了他的组织里？”

    “嗯，就是这样的，我们的同胞承受着压力在深耕事业，她对大自然的奉献值得我们所有人为之赞赏。”

    大德鲁伊语气含糊的回了句。

    他其实也不知道黑鸦现在的具体情况，希萨莉传递情报时并没有自己现身，而是用自然之盟让一头灰雀带来了消息。

    年轻的德鲁伊声称自己正在进行“深入的调查”，现在就抽身而退会前功尽弃，所以不能冒险出现在同伴们身边。

    这个说辞让大德鲁伊有些狐疑，但他还是选择了相信自己的同伴。

    希萨莉·黑鸦也很相信自己的同胞。

    但黑历史什么的还是别让别人知道的好。毕竟，身为德鲁伊，却被猎人抓了当宠物这回事确实有些丢人。

    另外，希萨莉送来的情报可不只是海盗的行踪这么简单，她把最近自己“打探”到的消息一股脑的全送了出来。

    其中就包括疑似恶魔降临的事，这让大德鲁伊伊索拉留斯也有些忧心忡忡。

    在这次对海盗的抓捕结束之后，他要暂停在东部大陆的“正义事业”，返回月光林地，将消息带给塞纳里奥教团。

    尽管黑鸦也声称，这个消息并没有切实的证据。

    但任何和燃烧军团相关的事，都必须被严肃对待。

    “大德鲁伊，前方刚才有头失控的角鹰兽在盘旋，我们前去接触查看，却看到它丢下了三个人就飞跑了。”

    两头在外侦查放哨的风暴之鸦呼啸着落入林间，化作两名身材高挑的德鲁伊女士，她们手里提着被捆住的男女猎人，还有那个被吓的瑟瑟发抖的女侏儒小说家。

    “一头角鹰兽？在东大陆？”

    伊索拉留斯疑惑的说：

    “我可不知道风鹫在这边也有分布。这三个人是什么来历？嗯！这两个是猎人？那个侏儒手里捏着的是什么？”

    “是手稿。”

    带回了三个倒霉蛋的女精灵兴冲冲将手里收集到的手稿地给自己的首领，她带着一股压抑不住的喜悦，对大德鲁伊说：

    “是记载着‘灭种屠夫’事迹的手稿，是老赫米特！大德鲁伊，这三个人肯定和那个屠夫有关系！

    我们怀疑那头突然出现的角鹰兽，应该是自然母亲的启迪。

    它特意为我们送来了那个罪人的伙伴。”

    “是吗？”

    大德鲁伊看着手里的手稿，顿时眼前一亮。

    他的目光在三个人身上扫过，他敏锐的把握到了人类男女的死硬，以及侏儒的胆怯，这德鲁伊笑了笑，对身旁的兽穴卫士使了个眼色。

    那头大棕熊嗷的一声吼叫，挥起爪子就朝着小侏儒恐吓问到：

    “侏儒，你和赫米特是什么关系？

    老实交代，否则就将你送去给营地里的山猫幼崽当食物。它们的母亲昨天被你们这样的猎人杀死了，它们现在很饿。”

    “不是我杀的！”

    侏儒小说家抱着脑袋，瑟瑟发抖的尖叫到：

    “我只是个写小说的，我什么都不知道。老赫米特雇用我为他记录狩猎故事，我从没参加过狩猎，虽然我偶尔也想试试...

    我再不敢啦，放过我吧。”

    “赫米特·奈辛瓦里真在这？”

    大德鲁伊听到侏儒吱哩哇啦的尖叫，顿时来了精神，他问清了猎人们的营地，回身对身后一众精神起来的同伴们喊到：

    “莉安德拉、凯林格，还有扎扎，你们三个留下看管俘虏和小山猫的幼崽们。其他人，跟我来！我们去抓捕那个从死亡世界的地狱烈火里诞生的灭种屠夫的化身！”

    伊索拉留斯抓着自己的利爪法杖高喊一句，化身成风暴之鸦就冲向天空，身后大群风暴之鸦跟着飞出去。

    “以大自然的复仇名义！仁德会，变形出发！”

