    武吉抱着弓箭躲在城垛后面，时不时的瞄一眼关隘下的大路。

    他是黑云城的一个小头目，手下管着百十个喽啰，对于此番正道势力的倾巢来犯，他与手下弟兄很是不以为然。

    前次官兵来攻又如何了？不也是被他们在第一道关隘便打的丢盔弃甲狼狈逃遁了么？相比于官兵，这些武林中人更是一盘散沙，真当自己手中之箭不利么？

    类似武吉想法的人有很多，总有所谓的武林高手败亡于他们之手，多年来已经记不清多少次了。

    与手下人一样，大统领单能武和他的妻子昌秀秀心中也做此想。

    他们夫妻本是一对雌雄大盗，后投效于柳无衣，多年来做下恶事无数，手狠心黑甚得柳无衣器重，功法丹药从来不吝赏赐，因此二人武功大进，单能武已经隐隐的摸到了绝顶的边缘。

    二人随着柳无衣越久，心中对他的敬畏崇拜之意就越浓，实在不知城主此次为何如此谨慎，他们可不认为那些正道的伪君子们能对黑云城造成多大威胁。

    “听说那忘忧仙子可是北地第一美人儿呢，夫君此番若是能将其生擒，便让奴家先玩个几日再还与你如何？”昌秀秀舔着猩红的嘴唇邪邪的笑问，且不时拿身蹭着单能武粗壮的臂膀。

    单能武斜了一眼身侧只着纱衣的丰满妇人，在其汹涌处狠狠的掏抓了几下，哼声道：“你这贼婆娘！被你摆弄过的女子还能活么？”一句话引得昌秀秀一阵吃吃的娇笑。

    关隘上的其他人对此情形早已见怪不怪，纷纷离二人远些，免遭池鱼。

    武吉偷瞄着昌秀秀的腰臀处吞咽一口口水，思虑着此番事了自己要到何处快活一番。

    不经意的抬头看了一眼天色，忽见十里外生阳谷上空猛地风云变色，武吉心下立时大惊，忙指着那处高叫道：“首领快看！”

    单能武夫妇与众匪闻声忙向着武吉所指之处张望，待见了那边的动静后登时全体哗然！

    只见罡风涌动之处一道清影闪烁，就只一眨眼的功夫，那清影就到了关隘上空，众人揉眼细看，只见清影散处，竟有一位身着青色道衣的绝美女子足踏莲影静立当空。

    众匪惊骇莫名，有的惊的拿捏不住手中兵刃，兵器“咣当！”落地的，还有笃信鬼神的已经是高呼“神仙！”跪倒在地叩头不止了。

    单能武到底有些见识，他当年有幸见识城主施展过踏剑飞天的手段，知道来人的修为已经远超世俗武者，看了脸色苍白双腿发抖的昌秀秀一眼，将牙一咬越众而出，扬起手中大戟指着来人高声喝问：“你到底是何方神圣？”

    聂婉娘足踏莲影立在关隘上空，衣衫飞舞周遭罡风急转，搅的云气激荡隐有雷鸣之声。

    看着没头苍蝇乱撞的下方众人，一张俏脸之上越发的古井无波。

    她此时神念全开，下方众生相映入识海，方才那对贼男女口中污秽的言语竟不能触动她分毫，蛆虫蝼蚁罢了。

    素手轻抬虚虚按落。

    下方众贼匪见那高处女子并未回答大统领的回话，而是将手向下按落，空气似都一瞬间凝固。

    众匪不明所以但也心知不妙，有那胆大包天的把心一横扣动手中强弩的机括，管你神仙还是妖怪，先射了再说！

    一人动众人皆动，立时一片黑压压的箭矢便攒射而去！

    只是那箭矢带动风声将将飞出三五丈高，便似遇到山岳一般已化作齑粉。

    众匪骇的张大嘴巴忘了呼吸，麻木间忽地觉得一股大力压身，首当其冲的单能武等一众头目来不及惨嚎便被山岳般的巨力压成肉饼！

    而这青石垒就，长五十丈高十丈厚四丈有余的雄伟关隘，就这样“轰隆!”一声，在中间自上而下被轰出二十几丈宽的豁口！

    幸存的贼匪无不被余波震的委顿于地不住哀嚎，有那离得近的更是七窍流血震成了白痴。

    聂婉娘自漫天烟尘之中缓步而下，所过之处烟尘尽被驱散。

    此时彭仇几人也已赶至，看着关隘处的巨大缺口，再看看关隘下如同修罗地狱般的恐怖场景，皆暗自咋舌，季灵更是手扶着残垣狂呕了起来。

    聂婉娘看了一眼两侧未塌陷关隘上有如无头苍蝇乱撞的幸存贼匪，对着聂风鸣彭仇几人说了句：“除恶务尽！”

    之后人便移步向那第二处关隘行去。

    彭仇与聂凤鸣对望一眼，皆在对方眼中看到了无尽的杀意，口中爆喝一声：“杀！”

    便各自沿着阶梯杀了上去，掌劲拳风过处掀起一阵血雨。

    程石担心的看了一眼自家小师妹，又看了一眼关隘上回过神来不断向下攒射弩箭的贼匪，怒吼一声，一个纵跃，上十丈高的残垣，径自杀了起来。

    季灵此时强自压下腹中的翻腾，也待跃上关隘随师兄一同厮杀。

    不料刚一跃起，忽地半截残破贼匪的身体自关隘上向她砸下。

    那尸身虽被她的护体罡气震的四分五裂退散开去，可那尸身中洒落出的花花绿绿的物什，却又勾起了她腹中的翻腾，不得已只得落下身形，躲在一边继续狂呕。

    聂婉娘此时心若冰霜，目中寒芒闪烁，身形却如闲庭信步，倏忽便来到了第二处关隘之下。

    此处关隘与上一处相距二百丈，也是依着山势用坚固的青石垒就的。

    此时城关之上的三千多贼匪打着哆嗦的聚在三位首领身边，个个面色惨白的看着城下的青衣女子，就如见了鬼一般。

    刚刚有眼力好的，眼瞅着武艺超群的单能武、昌秀秀二位首领连同身边数百人，被这女子一掌拍成肉饼与城墙一道化作了飞灰。

    城上的三千多人包括三位首领齐齐骇的失声，就如进入了梦魇一般，连逃跑的力气也都失去了。

    一阵山风拂过，贼匪群中猛地有恶臭传出，不少人闻见恶臭，一个激灵回过神来，发一声喊，撇下手中兵刃便夺路而逃，只恨爹娘少生了两条腿！其中竟以三个首领逃的最快。

    聂婉娘衣袂飘飘静立关前，身形不动，双臂平平抬起而后向内微曲，顿时就有尖啸的气流向着掌心处狂涌，之后素手向前一推，便听得隆隆奔雷般的炸响！

    一番石破天惊地动山摇之后，眼前高耸的城关就像被巨力击打的豆腐一般轰然向内倒塌！

    那些尚未逃离城头的贼匪纷纷跌落空中，有的为碎石所没，有的更是直接四分五裂。

    三个首领加上一些机灵的、身法好的贼匪，虽已逃出百丈开外自以为逃出生天了，却不料身后忽地传来锐物破空之声，不待回头，身体便已经被飞溅的石块激射的如同被利箭穿透的破布娃娃般满是破洞，更有运气差的，直接被万斤的巨石碾成肉泥。

    那场面......嘿——！

    柳无衣方才手按剑柄，立在城内最高处眺望远处，心中犹在感慨追忆，十里外生阳谷处的动静自然也跃入了他的眼中。

    待见到那容颜绝美的青衣女子凭虚踏空而来，一掌就毁去了第一道关隘之时，他便连最后一丝侥幸的心思也彻底熄灭了。

    那绝美的女子便该是无忧仙子了吧，难怪她敢扬言以一派之力灭自己黑云城满城，虽然瞧不出她是何等修为，但却能够感受到自己的气机已被对方遥遥的锁住。

    柳无衣知晓此番便是想逃也逃不得了，以那无忧仙子倏忽十数里的身法遁速，自己又能逃到哪里去呢？