    时至如今。

    转生大禁天中，各路下位涅神境的真传，几乎都齐聚于此了，除却古神真传外，足足还有五千位之多。

    他们并未彼此征战，反而相互联手，就是为了能击杀萧叶，截断对方晋升涅神境之路。

    而现在萧叶已经完成蜕变，他们在翼神真传的鼓动下不肯罢手，只因对方展现出的实力，太过可怕了。

    “不好！”

    这样的变故，让在场三百多位古神真传都是为之色变，只能聚集在一起，进行抵挡。

    轰隆隆！

    更为恐怖的厮杀爆发了。

    放眼看去，这片疆域的时空好似都紊乱了起来，各种神光飞舞，各种大道气息纵横九天。

    七夜名气甚大，崛起速度比萧叶还快，自然再度遭受到围攻。

    嗖！

    至于萧叶，则是身影闪烁，几乎化为了一道紫光，速度快到了极致，像是在脚踩岁月长河而行，在惊险之间，避开了数尊翼神真传的袭杀。

    这，并非是他在展现时间神通。

    而是涅神境生灵的手段。

    道神境，已经神道三境的后天生灵，在混沌世界驰骋，会受到空间束缚力的影响。

    但突破到涅神境后，铸就出了涅神身躯，像是可以融入到混沌虚空中，甚至去利用束缚力，来增幅自身速度。

    “诸神降临！”

    在躲避翼神真传袭杀的同时，萧叶脱离了古神真传的阵营，深入到敌对真传组成的浪潮中，在施展超级道神通。

    嗖！嗖！嗖！

    刹那间，只见天地动荡，一道又一道身影出现，都是身穿甲胄，像是远古时期的战神，出来征战。

    萧叶立足在涅神境，来施展最强的超级道神通，威力何等可怕？

    放眼看去。

    那一尊又一尊神邸所到之处，诸如力神、暗神等先天神灵真传，都是惨叫着倒了下去。

    只是短短数十息时间，萧叶身边就出现了一片真空层。

    远空之处，正在与强敌厮杀的古神真传，都是惊叹不已。

    “萧叶师弟，快退回来，现在的局势，对我们古神群族极为不利。”

    “你既已经成功突破，还是不要再节外生枝，我等一起杀出重围再说。”四季暖情

    皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山，低吼着传音道，在提醒萧叶。

    这些各路先天神灵真传，在这种时候依旧联手，且数量实在太多了。

    其中，有很多可怕的存在。

    萧叶本来就引起了针对，如今还在这般深入敌方阵营，大开杀戒，一旦被围住，那就糟糕了。

    毕竟，萧叶再强，也有个限度，绝对还不能在下位涅神境，彻底无敌。

    可惜，对于泰山的传音，萧叶却是置若罔闻，依旧在身形闪烁，不断出手，掀起了大片的血光。

    而聚集在萧叶身边的敌对真传，也是越来越多，不断出手，让萧叶遭受到阻力。

    他的移动范围，也是越来越小。

    “好小子，真以为我们奈何不了你吗？”

    “如此大出风头，可要付出惨痛的代价！”

    突然间，一道低吼声响彻而起。

    那是一位身形高大的太神真传，在猛然间出手。

    嗡！

    只见他手中以，出现了一件涅神器。

    那是一条长鞭，在此刻发生了变化，好似一条怒龙般，每一节都化为了一个紫色大钟，在这个天地间中轰鸣，嗡嗡作响。

    刹那间，上万道钟波汇聚为一道道光束，在萧叶身边涌动着，在毁灭空间的同时，亦在重塑。

    唰！

    瞬息间，萧叶身体一颤，四面八方涌动而来的空间压力，让他被迫停了下来。

    “太神群族的‘太神塑空鞭’果然厉害。”

    “看这小子还能往哪里跑！”

    与此同时，有九尊翼神真传身形闪烁，趁机将萧叶所包围。

    唰唰唰！

    同时，又有五尊太神真传，以及三尊达摩神真传出现，亦是朝着萧叶逼迫而来。

    “不好！”

    见到萧叶受阻，被这么多强大的真传所围住，曲良、泰山都是深色大变，想要助阵，却已经来不及了。

    因为十七位敌对真传并没有任何废话，身上都有恐怖的波动升腾而起，显然都在催动，脱胎于先天神灵道统中的绝招了。次元钓客

    “时候，也差不多了！”

    反观萧叶，陷入到重围之中，反而平静了下来，望着眼前的敌对真传，双眸中蒙上了一层紫光。

    “嗯？”

    这一刻，包围萧叶的十七尊强大的真传，都是瞳孔一缩，浑身汗毛骤然倒竖，察觉到一种危机感。

    紧接着，一股震慑乾坤的隆隆之音响彻而起，像是无数辆远古战车被拉动了一般。

    这等音波，实在太可怕了，竟然压下了场中的厮杀。

    从初始的缓慢，到越来越快，所弥漫出的威势，朝着四面八方扩散开去，让这被太神塑空鞭重塑的空间中，都是荡漾开了一圈圈，肉眼可见的涟漪。

    “这难道是古神血统威能？”

    “不可能，七星古神血统威能，怎么会强大这个地步？”

    ……

    这一圈圈涟漪扩散开去，但凡受到波及的敌对真传都是在惊呼，即使得到道统强化数个叠纪身躯都扛不住，一阵痉挛，几乎站立不稳，他们身上爆发出的波动，都是被压落了回去。

    他们惊恐的目光，齐齐朝着萧叶望去。

    这一切，都是源自于萧叶。

    那等浩大无边的音波，乃是萧叶身躯内的神血在奔腾咆哮。

    无声的恐惧，迅速席卷了这些强者的心头。

    哒！

    紧接着，一阵沉重的脚步声，在虚空之中响起。

    那是浑身紫光弥漫的萧叶，竟然抵挡住了太神塑空鞭的威势，在踏空而行。

    “果然！”

    “突破到下位涅神境后，我的血统，已经可以尝试动用了！”萧叶眸光闪烁，心头激动不已。

    他的血统，在镇狱窟中的时候，就已经达到了相对后天生灵，史无前例的八星等级。

    只是受限于境界，像是一个禁忌，他一直无法动用而已。

    而成功突破到下位涅神境后，他方才不断出手，实际上是为了进行尝试，如今终于有了动静。

    “到了这个时候，还不死心，想要除掉我，那我就先从你们杀起！”

    下一刻，萧叶身形一纵，直接冲了上去。

    〔第二更到！〕

