    红茶散发着淡淡的甜香，在温馨的屋子内飘荡着。

    安悠在浴室洗澡，水哗啦啦的响。

    房子很小，导致装修得很紧凑，虽然温馨，却也有着一点不便，总的来说有优点也有缺点，例如浴室的风格就有点类似酒店的房间，挨着客厅特别近，而且是毛玻璃的，显然只适合自己使用。

    如果安阳回头，就能透过毛玻璃看到安悠洗澡时曼妙的模糊影子。

    但安悠必定没有想过她的哥哥会偷看她洗澡时的剪影，安阳也没有龌蹉到那种程度。

    他坐在沙发上，端起茶喝着，目光打量着房间。

    萧雪儿就坐在他旁边，极美的双腿并拢放着，和他贴得挺近，发间隐约的香味传进他的鼻孔里。这双曲线就像漫画中的少女的腿并未穿着丝袜，但白里透红吹弹可破的皮肤却依旧无比吸引人的目光。

    “安阳哥哥，好喝吗？”

    “我不会品茶，但喝起来还不错。”

    安阳有些窘迫的说，但窘迫却并不来自于他不会品茶这件事。

    他只得装作打量自己妹妹的生活环境，转移注意力，以减少尴尬。

    萧雪儿扫了眼浴室，咬咬嘴唇，响起今天安阳说的小倩还在家里等他的事，不由一阵无力。

    于是她坐得离安阳更近了，几乎是紧挨着他坐着，少女玲珑有致的身躯贴着他，很温柔的为他掺茶，眼中流动着淡淡光泽，说：“其实我也不会喝茶，就是听人说红茶对女孩子好，我爸爸倒是挺喜欢喝。”

    安阳呼吸有点急促了，他能感觉到发丝撩动自己皮肤带来的痒感。

    目光稍微向下，那双笔直并拢的腿就在眼前，娇嫩的皮肤和优美的曲线尤其诱人，在往上是白色的牛仔裤和紧贴着身的浅灰色修身体恤，薄薄的弹性布料勾勒出纤细腰肢，也紧紧裹住那规模不小的胸脯，使得少女比同龄人更傲人的地方更突出，显露出浑圆的形状，如平坦上的高耸山丘，曲线在此忽然跌宕。

    完美的身材！

    安阳很少想到，人类在某些时候也能如妖精和女鬼一样诱人！

    尤其是这令人垂涎欲滴的身材竟来自一个十八岁的少女，甚至她的脸上还有着点点青涩。

    “雪儿，我该走了。”

    安阳喝完茶，连忙起身告辞，不敢久留。

    萧雪儿眼神有些黯然，但还是很快整理好情绪，抱住他的手：“安阳哥哥我送你！”

    安阳又吸了一口气。

    他可穿的短袖啊，萧雪儿如此抱住他的手，几乎将她格外饱满挺翘的双峰与他的手臂贴在一起，当随着走路的节奏缓缓颤动摩擦时，那不小的规模和柔弹的触感完全被他所捕捉，而她却好似浑然不觉。

    夏天天气热，少女穿得也薄，如此简直与安阳直接将手放在她胸上没多大区别。

    在煎熬与折磨中，终于走到了门口。

    安阳还记得与安悠告个别，不然这妮子肯定会脑补两人做了什么心虚的事，然后也没等安悠回应，他与萧雪儿打了个招呼便出了门匆匆下楼。

    此时的先知是如此狼狈！

    他可是个正常的男人，而且在魔兽世界已经寂寞了许久，在这期间因为责任和坚定，他面对着暴风城那些金发碧眼的美女硬是不为所动，唯有昨天回来才和小倩缠绵了一番。萧雪儿这个小美女如此诱惑他，再这么下去他真的怕自己会忍不住，到那时萧雪儿肯定不会拒绝他，而无所顾忌的他也无人能挡。

    但自己在有小倩的情况下，还与自己妹妹的闺蜜发生难以启齿的关系，那不是太禽兽了吗？

    安阳呼出一口气，很快打火，驾驶着车扬长而去。

    城郊的这座小山上即使入夜黑得反常，旁边另一栋别墅的施工队也并未休息，而是换了一拨人，强忍着不能开启大灯克服着光线的困难作业着，而且还不能动用大型机器，保持着安静。

    回到别墅，黄岚这只母老虎正窝在沙发上玩游戏。

    兔子精和小婵则端端正正的坐着看电视剧，这算是她们少有的消遣方式了。

    小倩也在客厅中，平常她不会在这里，今天应该是特意在这里等安阳。

    黄岚玩游戏玩得痴迷，连安阳进来也头都不抬，只轻轻嗅了嗅鼻子，说：“有女人的味道，香水味！”

    安阳黑着脸，迎接着兔子精立马从欣喜变得严肃下来的目光，与小倩相视苦笑。

    小婵畏畏缩缩的看了眼他的胳膊，很快收回目光，没有说话。

    兔子精借此马上找到了他胳膊上的一根长长的头发，用手指捻了起来，眼睛一眨不眨的望着他不说话。

    安阳无奈，这平常呆萌呆萌的兔子精在这时怎么变得这么贼机灵。

    小倩掩嘴轻笑，说道：“夫君今天是去见他的妹妹去了。”

    “妹妹？”黄岚有些惊奇，一不小心，手中控制的人物立马吃了亏。

    她玩的是安氏网络最新出产的网络游戏，手柄电脑都可以玩，但看这一身看起来很不寻常的装备，应当是往里面砸了不少钱，不然以她这点经验和技术还不够用。

    兔子精疑惑的看向安阳，出声问：“是和你一窝的妹妹吗？”

    安阳黑着脸：“是我的亲妹妹，但我们不是孪生的，我们也不是兔子，不论窝！”

    兔子精偏着头想了想，很快明白过来。

    她跑过来和安阳坐在一起，眼睛还盯着电视屏幕，娇俏的身子靠在他身上，带来软软的温度。

    很明显，她并没有刻意诱惑安阳的意思，在小倩面前她还不敢这么放肆，她也没领悟这项技能，所以她并非将酥软饱满的正面贴在安阳身上，只是撒娇式的斜靠着安阳，仿佛挨着他就觉得很美好。

    于是此时的安阳一边搂着古典温婉的小倩柔软的身躯，温柔的她仿佛可以容忍夫君的一切事，一边被诱惑迷人天生媚骨的祸水妖孽靠着，懵懵懂懂的兔子精对他无比依赖，完全能任他施为。

    颇有齐人之福的味道。

    旁边还窝着一个身材比例夸张而纤细有力的母老虎，坐着一个冷面胆怯的小狐狸。

    夜渐渐深了，别墅外的路灯也变得更暗淡。

    回到房间，安阳便将目光放在小倩身上，先前被萧雪儿挑起的情--欲在这时开始复燃。

    小倩同志的身材也很高挑，并不比模特矮，甚至比兔子精还要高一点，比例匀称而完美，纤秾合度，每一分胖瘦线条都恰到好处，穿着一身古典白衣时更衬托出她全身那古典温婉的气质。一对双峰高高凸起，并不长的衣摆露出圆润修长的腿，皮肤泛着象牙一般的洁白细腻光泽，再加上唯美的脸庞，令人把持不住。

    自己家中的老婆也是个诱死人不偿命的女鬼啊！

    小倩发现了他的目光，不由有些疑惑，走上来紧紧的贴着他，将他抱住：“怎么了？夫君。”

    那柔软的双峰就贴在他的胸膛，挤压得有点变形，更撩拨着人的火气。

    安阳忍不住捧起她的脸，深深的吻了下去，良久才使唇分开，喘着气说：“我想你了。”

    小倩同志脸有些红，语气轻柔，却带着点嗔怪：“昨晚不是才在一起吗，有什么好想的！”

    安阳手不安分的往下，抚上那柔软挺拔的双峰，五指轻轻揉捏出形状：“谁叫我家小倩夫人这么迷人，而且还越来越漂亮了，我每次见到都忍不住，所以你要谅解夫君！”

    小倩呼吸有点急促，忽然嗯咛一声：“啊……你轻点！”

    安阳转身便将她紧紧抱住，两片火热的唇深深的吻在一起。

    从站着，到柔软的床上，从呼吸沉闷到轻声嗯咛，轻柔的声线奏成最美的乐章，让人不由沉沦在这一片春色和那雪白柔软的身体中，无法自拔。

    良久，事毕。

    安阳躺在床上，小倩同志躺在他的怀里。

    那一双手还在那一对娇柔上面无意识的揉捏着。

    “夫君真是越来越厉害了！”

    小倩感慨着。

    “修为提高了嘛！”安阳说着，又回头笑着问，“夫君变厉害了，你有什么感受？”

    “不正经！能有什么感受？”小倩在昏暗的灯光中白了他一眼，低头想了一下，说，“挺费时间的……”

    “还不是怪你，越来越诱人了，简直是勾人魂！”

    “我还不是修为提高了。”

    “是啊，现在都有千年修为了，我家老婆就是厉害！”安阳毫不吝啬脸上的骄傲。

    小倩同志却有些缅怀：“我还记得一年前，刚来到这里的时候，我连阳光都不敢碰呢，又什么都不懂，既害怕又惶恐，生怕某个人不要我，我在这个世界就孤身一人了，而且全是陌生的东西！”

    安阳将她搂紧了一点，想了想，又捏了捏她有点婴儿肥的脸：“现在好了吧？”

    小倩点点头，又犹豫了下，动了动身子以将脸贴在他的胸膛上，贴得很紧：“现在不是什么都不懂了，但我依然只有你，如果有一天你不要我了，我在这个世界还是孤身一人。”

    两人赤身果体，每一次挪动都使他们贴得更紧。

    安阳轻声安慰道：“当初我就说了，我会照顾好你的。”

    小倩聆听着他的心跳，轻声应和：“嗯。”

    【写完这章都没人打赏么，那以后不写了……】

    感谢订阅！

