    泰尼行星。

    相比而言，鳄人更喜欢称呼这颗行星为母星。

    就跟繁衍了人类的地球一样，处于尼古恒星系的泰尼行星，孕育出了强大而又好战的魔戈族鳄人。

    不像奥尔恒星系那样，从表面看上去都完全被打造成了战争堡垒似的星系。

    也不像工业星球、农业星球或者旅游星球，泰尼行星说起来其实更像是一个“家园”。

    没有过多的开采，也没有刻意地渲染改变大环境，更没有投放鳄人从其它生命星球找到的稀奇古怪的生物。

    平静，安详。

    温暖，和睦。

    哪怕再暴戾的鳄人，在回到母星时，都会变得平和下来。

    当然，这或许也是因为敬畏——无论从精神或者**上，绝对统治着魔戈族的精神领袖就生活在母星上。

    战争之城不是鳄人母星上最大的城市，但没有一座城市可以跟它相提并论。

    说是城市其实也不尽然，相比其它星球上更多的城市，战争之城其实更像是一处古老的遗迹。

    坚硬的青岩垒砌的城堡，静静地矗立在褐色的地表，经历了无数年风吹雨打，却仍旧坚稳牢靠。

    跟鳄人的行事风格一样，充满着粗犷气息的城堡错落有致地分布着，无数大大小小的城堡汇集在一起，最终形成了一座古老而庞大的城市。

    住在这座城市中的人鳄人，都是贵族。

    对种族发展做出过巨大贡献的人，传承了数千数万年的家族。

    战争之城的鳄人数量其实并不是很多，只有十几万人左右。

    但为这十几万人服务的人类仆役和其他数量不多的智慧生物，就达到了百万之数。

    鳄人的领袖，就居住在城市最中心位置的巨型城堡当中。

    此时此刻，这座高达百米的巨型城堡外，宽敞的平台上几乎停满了各种各样的飞行器。

    城堡的守卫并不森严，实际上从表面看上去仿佛就是不设防的。

    那不停降落在平台上的飞行器中，一个个穿着古袍或者战甲的鳄人，从走下飞行器到进入城堡当中，几乎没有受到任何盘问或者阻拦。

    实际上这座城堡本身就没有多少鳄人防守，鳄人对领袖的绝对忠诚是一个原因，另外一个原因却在于领袖曾经说过的一句话。

    而此时此刻，城堡一楼庞大的大厅中，鳄人的领袖正在重复这句话。

    “你们中有人在战争爆发后，第一时间就强烈建议我加强母星的防守，恨不得把母星用战舰全部包围起来。”

    “我还是那句话，如果敌人进入了我的城堡，那么就说明他们已经击败了我们，城堡守卫的再森严也是没有一点用处。”

    “同样的道理，如果异兽大军打到母星来了，我们就算能制造出可以笼罩整颗星球的能量防护罩，迟早也会被它们攻破。”

    “我们魔戈族从来不知道防守是什么，我们只管进攻。”

    略显昏暗的大厅中，正上方中心位置的石椅上，年迈的鳄人领袖慢慢地说着。

    它的声音很苍老，就像它身上散发出来的气息一样。

    大厅两边一溜都是冰冷而古老的石椅，粗狂的鳄人中间也不泛能工巧匠，近百张石椅被雕刻成了不同的飞禽走兽，惟妙惟肖。

    此时端坐在石椅上的鳄人，一个个坐的笔直。

    每个鳄人的眼中都流露出恭敬的神情，静静地聆听着。

    片刻，在领袖结束了它的声音后，一个鳄人先是朝着领袖躬了躬身，随即身体微向前倾，问道：“既然领袖您仍旧是这么想的，那为什么又要把所有舰队召回来？我们现在要做的不应该是攻向奥尔恒星系杀光那些异兽吗？”

    这个鳄人提出的问题，几乎是所有鳄人心中的疑惑。

    它们一个个竖起耳朵，却都想听领袖会怎么回答。

    微微叹了一声，鳄人领袖只是挥了挥手。

    瞬间，大厅中央的天顶上投射下一道道光影，很快就组成了一副立体投影画面。

    显然是同一片星空，在几幅不同的画面反复切换后，那些鳄人却都没有看出来任何异常。

    主要还是光点太多了，虽然立体投影画面还算清晰，可亿万星辰密布在漆黑的宇宙幕布上，只是凭借着肉眼短时内想要分辨出异常，显然不是一件容易的事情。

    也许是清楚这一点，后台的操作人员很快挑出了两幅最清晰的画面并排放在一起，而后就用黄色的光圈将两个相同的位置圈了起来。

    “咦，那是什么？”

    “舰队？”

    “哪里来的？”

    “银龙帝国的舰队吗？”

    “那是什么地方？”

    这一下，所有鳄人都看出来了异常，它们瞪大眼睛看着同一片星空中明显有位置差别的一处光点，更多的鳄人忍不住惊奇出声。

    “你们还是忽略了最主要的问题，你们应该问这两幅画面是间隔多久拍到的。”

    鳄人领袖刚一开口，略显吵闹的大厅顿时安静下来。

    “自从发现了异兽后，科研院对光子射阵巨镜增加了六个组的配置，全天开启对我们可以探索到的星域进行巡查。”

    “我们在废墟中找到了一些异常，异兽在到达奥尔恒星系之前，肯定在那里待过。”

    “但异兽不可能是凭空冒出来的，所以我们想知道它们到底是从哪儿冒出来的，又开始在附近的星域搜索起来。”

    “可惜我们没有发现什么有用的信息，直到光子射阵巨镜在两天前记录到了这样一幅画面。”

    “发现异常的是一个阿普斯，光子射阵巨镜是拍摄不到这样清晰的画面的，你们所看到的画面是阿普斯用它自己编写的程序处理过的。”

    “它告诉了我一个非常可怕的事实，一支非常强大的舰队，正以至少三倍于光速的速度，自摩云河系的边缘位置，朝我们这个方向飞来。”

    领袖的语速很慢，声音也很轻。

    但它短短的一席话，却就像惊雷似的，轰然炸响在每个鳄人的脑海深处。

    从来不会畏惧战争的鳄人，在异形大军入侵后，吃尽了苦头。

    然而当它们发现可怕的异形其实不是最恐怖的存在时，只是一个“三倍于光速的速度”，就让它们的大脑一片空白，脑浆子都沸腾了。(未完待续。)

