    

    几位将领纷纷往城楼下跑去。来到城门时寒王已经到达城门前。

    “凤林军参将罗宇，凤林军中垒校尉孟岩，凤林军屯骑校尉谢江，凤林军步兵校尉李治廷，凤林军越骑校尉夏安平，凤林军长水校尉杜江，凤林军胡骑冯建志，凤林军射士校尉邓聪，凤林军虎贲董成参见王爷。”将领纷纷抱拳行礼。

    寒王坐着马背上到：“贾督蔚他们何在呢？”

    罗参将上前一步到：“回王爷，贾督蔚在北城门，敌军还有五公里到达城门口。”

    寒王点点头到：“走吧，先去北城门。”

    “是王爷。”

    寒王几人骑着马往北城门而去。众将士纷纷跟上。

    寒王带着众将士一路经过丹东城内的街道，发现街道上空无一人，铺子也上上了门板。

    寒王看着心里松了一口气，很快寒王与众将士到达了北门，贾督蔚带着几个将领，将寒王迎上了城楼。

    贾督蔚给寒王几人安排了饭菜，寒王几人吃过饭后，休息了片刻，午时刚过寒王便召集了所有将领议事。

    “王爷，根据探子来报，丹东关将迎来四国兵马攻城，四国大概来了80万兵马，王爷我们凤林军仅有十万兵马驻扎，就算所有凤林军30万士兵都在，怕也是寡不敌众。”

    贾督蔚说完跪在地上，边说边又请罪到：“王爷属下之罪，但属下句句发自肺腑。”

    寒王摆摆手到：“其他将领可有话说，今日直言我都赎你们无罪。”

    寒王话落又站出来一名将领，抱拳到：“王爷，属下有话说。”

    “李校尉请说。”

    “王爷、属下就是想知道这次几个中等国，为何联合攻打我们北境。”

    寒王看向吴天凛，吴天凛收起平日里一副玩世不恭的样子，对着李校尉到：“李校尉，还有众将士都不知道为何，那我来告知你们，事情应从南越国国师说起，”

    吴天凛话落，众将士闻言，都十分气氛，这些国家都疯了为了一句空口白话，竟然劳民伤财，不远千里来大秦开战。

    杜校尉有些疑惑出声：“吴将军，此话当真？照你说来，包括我们大秦在内，十个国家的军队都在往不死仙而去，仅凭南越国师的一句空口白话话。”

    “这天下要大乱了？”谢校尉在一旁呢喃。众人闻言眉间都染上了忧色。

    寒王眉头皱起，到：“天下大乱不重要，重要的是我们北境就要乱了，传令下去，其他各州府安置好难民，若是各州府让难民饿死、冻死，擅自打杀难民，一旦查实我便株连他们九族，你们可知道怎么做？”

    “属下等知道了，属下等这就去安排。”众人齐声到。

    寒王摆摆手到：“如今只能走一步算一步，不过大家放心，就算他们举国来犯，我也会让他们又来无回。”

    寒王的王者气势全开，众人纷纷被震慑到。寒王话落摆摆手，又到：“各司其职，散了吧。”众人纷纷回神，抱拳行礼退出门外。

    这时一个士兵匆匆走进来到：“王爷，城门下有十几个穿着统一服饰的女子，递给属下一个令牌，说要见王爷。”

