    神力在释放的时候，一部分被打神鞭抑制，但是却还有很多被紫灵儿释放了出来。

    “蠢货！”紫菱说完这句话之后，为了不浪费紫灵儿的神力便开始快速吸收起紫灵儿释放出来的神力。

    毕竟这些神力如果不吸收，那么只会单纯的被浪费。

    吸收了灵气之后如果紫灵儿真的需要救治，自己也可以对其救治。

    “啊啊啊啊……”

    紫灵儿在释放神力的时候，痛苦一点一点的蔓延紫灵儿的脖颈，不断侵蚀紫灵儿的大脑神经，紫灵儿的脖颈青筋暴起，就连脸上和额头上的青筋也逐渐凸爆，汗水不断的涌现出来，很快便如同被淋了大雨一样。

    听到了紫灵儿的惨叫之后，花心月和在云仙山的长老都十分心疼紫灵儿。

    “傻丫头啊……”

    云月心疼的心尖仿佛在滴血，他可是从小看着紫灵儿长大，现在却还是要亲眼看着紫灵儿如此痛苦，他都恨不能替换紫灵儿去承受那种痛苦。

    “不要担心，紫灵儿会没事的！”云山与所有长老都不一样，他反而很淡定，“紫菱不会让紫灵儿有事的！”

    紫灵儿的痛苦惨叫持续了好长的一段时间，紫灵儿身上的神力也逐渐被紫灵儿释放出了一大半。

    紫灵儿的精神力也随着释放出来的神力逐渐越来越少了。

    看着紫灵儿的这副作为，天君再一次勒紧了紫灵儿的脖颈，让紫灵儿的脸转向自己，他很像看看现在紫灵儿的脸色又多么难看。

    他很紫灵儿，如果不是紫灵儿紫晶凤神说不定会看看自己，但是都是因为紫灵儿，让紫晶凤神有了念想，这件事情实在是太过令人愤怒。

    就在他将紫灵儿的脸抬起来的时候，紫灵儿的双眼是紧闭的，脸色惨白，就连唇色都仿佛和脸色融为了一体。

    看到紫灵儿的憔悴模样，天君竟然感觉到了一丝丝的满足，“不自量力……”

    “是嘛……”

    紫灵儿忽然睁开双眼，哑着嗓子对天君列出了一个微笑。

    紫灵儿现在的双眼是空洞的白色，那是无属性的颜色，刚刚还一双紫眸的紫灵儿，现如今竟然一丝神力都没有了。

    紫灵儿伸手出掌，狠狠的打在了天君的腹部，天君受内伤，送开了抓住紫灵儿的手，随后紫灵儿便趁着天君一个不注意，将套在脖子上的打神鞭也十分自然地落到了天君的脚边。

    紫灵儿一脚踩空，身体失重逐渐朝下坠落，随后便被紫菱接住。

    “谢谢……”

    紫灵儿显然是下意识的开口说出了这句话，等到在看到紫灵儿睁开双眼的时候，也看到了紫灵儿的双眼颜色呈现除了白色，不由得为之一惊。

    “你刚刚究竟做了什么？”

    紫菱不敢相信紫灵儿的双眼竟然会变得异常惨白，这是无属性灵师所拥有的眼睛颜色。

    原来紫灵儿虽然也是无属性，但眼睛一直都服用变换颜色的丹药，丹药可以将紫灵儿原本的紫色眼睛遮盖住，展现出黑色，这样便与其他剑灵师一样了。

    正因为如此，所以所以在看到紫灵儿现在眼睛颜色之后，紫菱才会如此惊讶。

    紫灵儿虽然不知道自己的眼睛颜色究竟变成了什么样子，但是紫灵儿知道，自己的身体一丝神力都没有了，也不知道是不是回归了以往的能力，但是紫灵儿现在只感觉身体有些轻飘，整个人都站立不稳。

    紫菱扶住紫灵儿，询问紫灵儿，“你还能战斗吗？”

    紫灵儿点了点头道：“自然可以！”

    紫灵儿不想当做拖油瓶，现在仙界已经开始围攻云仙山，甚至要比刚刚还要狠厉，如果现在自己不出手制止，要怎样结束这场战争？

    紫灵儿在说完话后，立即坚持站起身，与紫菱肩并肩站着。

    紫灵儿感受一下身体的气息，结果只能感觉到一股无形的力量在丹田之处盘旋，那种力量不像是神力，反而更像是原本自己使用的灵气。

    其实紫菱从刚刚就感觉到紫灵儿身上的神族气息在逐渐消失，现如今已经完全消失不见。

    紫菱问紫灵儿，“接下来你要怎么战斗？”

    紫灵儿只能无奈摇头，因为紫灵儿知道如果不是因为紫菱的冲动，他们现在也不会将事情搞砸，再次让云仙山陷入危机。

    “现在，你我只能选择与天君战斗，擒贼先擒王，只要那天君作为要写对象，要挟所有天兵天将，所有人都会听从我们的命令！”

    “好！就按照你说的办！”

    紫菱也是没有其他办法了，紫灵儿的这个办法是可行的。

    所有人都已经陷入了战斗，有时间与天君周旋的便只剩下紫灵儿和紫菱两人了。

    现在紫灵儿可以接近天君，但是紫菱却无法接近天君，因为天君的打神鞭就在手中紧握，如果紫菱遭受到打神鞭的一击，便一定会给紫菱带来不小的痛苦。

    所以现在紫灵儿打算先去试探天君的实力，等试探了天居的真正实力之后，紫菱与自己再共同出手。

    当然在战斗的过程之中，紫菱可以帮助紫灵儿，避免紫灵儿受伤。

    在紫灵儿试探着与天君过招时，天君便冷面对应紫灵儿，手中的打神鞭也不再挥舞，更是用一种异样的目光看向紫灵儿。

    “疯子，竟然连神力都不要了，就为了挣脱我的打神鞭！”

    “疯子说谁？”紫灵儿冷笑一声，转身便挥舞手中的紫菱剑，朝着天君的丹田刺去。

    天君没想到紫灵儿竟然忽然出手狠辣，与刚开始看到的那个天真神族形象完全相反。

    原本以为紫灵儿就是一个好欺负的软柿子，却没想到这个软柿子竟然是装出来的。

    紫灵儿在用剑方面的造诣也很不错，很多剑招都已经熟烂于心，即便闭上双眼，都能使出很犀利的剑法。

    天君低估了紫灵儿的实力，所以在阻挡紫灵儿进攻的时候，有些随意，但是没想到的是，紫灵儿竟忽然转动手腕，挥动紫菱剑。

    手腕握住的剑刃快速旋转，剑如同宝剑出鞘一般，噌的一声，便从两人之间的夹缝之中，冒了出来，天君衣服宽大，所以根本没有意识到危险的靠近。

    直到他看到紫灵儿的紫菱剑刺破自己的宽大袖口，猛然冒出，刺入了天君的胸膛。

    剑刃刚刺入天君的胸口，天君便立即释放出自身威压，控制住紫灵儿，随后朝后跳跃，与紫灵儿保持一定的距离。

    虽然紫灵儿的紫菱剑没有夺走天君性命，但是天君的胸口已经映出了血水，红色的血染红了天君的金色龙袍，让天君感到无比后悔。

    当初自己就不应该这样小瞧紫灵儿，但通过刚刚紫灵儿的功夫和能力后，天君便再也不敢疏忽大意了。

    紫灵儿刚刚也被天君的威压震撼到了。

    “圣灵级别……”

    尊灵级别已经算是整个仙兽大陆之中少见的存在了，原本以为眼前的这个样貌一般，气质一般甚至让人感到讨厌的天君应该不过是一个尊灵级别的灵师。

    但是根据刚刚紫灵儿感觉到的来看，眼前的这个天君的实力竟然在圣灵圣者级别，是仙神使者级别之下的一个级别，圣灵一下才是尊灵。

    云仙山的长老都是圣灵初阶，御兽山庄的慕容眀斯也是圣灵级别，但是除了慕容眀斯，其余长老的等级都还达不到圣灵。

    眼前的这个天君的等级，要比所有云仙山以及御兽山庄的人都要厉害很多。天君的等级是圣灵级别巅峰。

    对付嫣红圣灵巅峰，紫灵儿可能有些困难，但是紫菱如果对付天君便是绰绰有余，再加上紫灵儿刚刚可是将所有灵气都给了紫菱，紫菱的实力已经恢复了差不多，只要能够帮助紫菱解决到这个讨厌的打神鞭，紫菱就能完美的控制天君，让他们打到目的。

    ……

    “即便自身难保，你也还是想要困住我！”嫣红忽然开口对云仙山的长老道：“你们不是云仙山的长老吗？难道你们就不会担心云仙山的弟子吗？”

    听到嫣红的话后，很多云仙山长老都动摇了，但是只有云山没有动摇，他坚定的道：“如果去保护云仙山了，谁来控制你？我们如果放了你才是大的失误！”

    云闫有些着急，她很担心云仙山的弟子们，因为弟子也战斗了很长一段时间了，想必弟子们的灵气也都用光了，现在的他们的生命危在旦夕，她肯定会十分着急。

    “可我们难道真的什么都不做，就只是控制嫣红吗？”

    云杳也点头认可云闫的话，“我们还是尽快动手吧！反正云仙山他已经惹怒了仙界，我们这样耗着根本不是办法，解决不了任何问题”

    云暮长老也点头道：“曾经嫣红就一脸不可一世，现在我们一起教训教训她又有什么问题？”

    语毕，云山长老选择了沉默，因为他也觉得其他伙伴说的有道理，他们如果现在不释放灵阵削弱嫣红，还要等到什么时候呢？

