    冬天的温度明明比夏天要低，但不知为何，冬日的阳光却似乎要比夏日更加的明亮，大概是因为周围的气温太低，所以令人产生的错觉吧。

    箱根的附近到处都是山林，这里的特色便是温泉，在山野之中的温泉之中，享受着这种奇妙的温度，这着实是一件很美妙的事情，一边泡着温泉，闲暇的时候，一边还能够欣赏森林的美景，除去了有温泉文化的日本之外，其他地方都很难得见这种景象。

    千佳和森夏选的是一条山路，仅供行人上去。

    这条路虽然铺着石板，但上面都是青苔的痕迹，似乎已经有很长一段时间都没有人走过了一般。

    空气有些干燥。

    “我们刚刚已经能看到芦之湖了吧？”森夏看着千佳。

    从车上下来之后，千佳便将目光凝视在了这条道路上面，她似乎有些出神。

    “那种不算，我们现在要看的是芦之湖的全貌哦——上山去吧！”

    她回过头，朝着森夏轻笑着。

    送他们过来的小轿车已经开走，这个时候只有森夏和千佳两人站在这个地方。

    脚下是黄色的泥土地，近处落叶木的枝干已经枯萎，这个地方就好像是无人的荒原一般。

    没有一个人，除去眼前这条小径之外，甚至没有一个人的痕迹。

    “你等一下。”

    千佳转过身，到了森夏的后面，拉开了他的背包，然后从里面拿出了两个饭团，其中一个扔给了森夏，另一个她自己却窝在手中。继续往小路而去。

    “不先吃了再上山吗？”森夏赶紧跟上了千佳的脚步。

    “这样比较快。”她停了下来，然后半仰着头，“而且。我早就想要试试看呢，叼着一块面包。然后在命运的十字路口与那个人相遇。”

    说完这句话之后，千佳回过头，坚定着脚下的步伐。

    “奇怪的比喻。”森夏摇摇头，“我只是说，这样对身体不好而已。”

    他跟在对方的后面，然后轻咬了一下手上的饭团。

    嗯，味道不错。

    小路很长，一眼望不到尽头。只能隐隐约约看到这条山路一直延伸到了山林的深处，一直往前、一直往上。

    两人没有说话，就这样迎着朝阳，一直往前面而去。

    山势越来越高，透过树林，森夏隐约能够看到外面的景象，远处的湖光泛着涟漪，只是可惜，在这条山路之中，森夏他们无法一窥其貌。

    渐渐的。森夏也感觉自己好像有些累了。

    他抬头看了看一直走在前面的千佳，她的呼吸急促，似乎比森夏更加疲惫。原本的外套已经被她脱掉拿在手上，但即便如此，她却依然不肯停下脚步。

    森夏走在千佳的后面，他的视线正好瞧着千佳的小腿与皮鞋。

    “呐，学姐，你就这样穿着高跟鞋出来爬山，没有问题吗？”对方的的皮鞋上蒙着一层薄薄的灰，已经不复之前那般美好与靓丽。

    “嗯，我已经习惯了呢。”她轻轻的回答道。

    “——但这样的话。你的脚不会痛吗？”森夏有些担心的问道。

    “有一点，但是并不讨厌。这是我自己的选择。”她回过头，逆着阳光。手指从眼角滑向下巴，些许的汗水被她的手指从脸上擦去。

    她就这样停顿了一下，然后回过身，继续朝着前面走去，步伐坚定。

    森夏拿出自己的手机看了看时间，他们已经走了有两个多小时，从八点多抵达这边，到出发上山，现在已经是十一点多了。

    就在森夏想要招呼千佳学姐休息一下的时候，一阵温暖的阳光却已经穿透了树林，洒在了他们的身上。

    不知不觉间，他们已经从这条羊肠小路上走了出来，这里是山峦的一处峰顶，不过这附近山连着山，这里并不是最高的那座。

    “呼——终于到了呢。”

    千佳发出了一声赞叹，然后快步的走到了崖边。

    今天的天气格外的好，从崖边眺望过去，远处的景象一览无余。

    冬季的芦之湖，波光粼粼。

    湖面很美，从远处眺望过去，那风景简直就仿佛是画一般。

    虽然山峰不高，但在这个地方，已经能够看到芦之湖的全景了。

    “真可惜，有些地方被山遮住，距离虽然够了，但看不到整个芦之湖呢。”森夏有些可惜的摇了摇头。

    “不，这已经够了，能在这里看到这一切，这就已经足够了。”

    千佳微笑着。

    虽然是深山之中，但这个地方也被护栏围住，旁边还有一个警告的牌子，与那条山路相比，这里反而更有些人气了。

    “喝点吧，差不多该到午饭的时间了。”

    森夏垫了一块餐布，然后坐在了上面，接着拿下了背包，从里面取出了千佳准备的便当盒。

    午饭是梅干白饭、章鱼红肠以及两个荷包蛋，很简单的配色。

    “呐——森夏。”千佳并没有立刻便坐在这边，而是站在围栏的前面，眺望着远方。

    然后，她回过头。

    一阵风吹起，她的发梢随风而动，裙摆也轻轻飞扬。

    就好像被风吹动的水面一般，一阵涟漪自千佳朝着外面波动开来，穿透了森夏的全身。

    风中的少女啊，她是如此的梦幻。

    “好美。”森夏喃喃着。

    “呐，森夏。”她再次开口了，“如果到了2000年，会不会真的发生第三次冲击呢？”

    “嗯……大概不会吧。”望着远处的湖面，森夏一时竟然也陷入了沉默之中。

    虽然明知道不会，但是在内心之中，却依然期盼着改变，盼望着某天，自己将迎来崭新的一日、迎来与众不同的一日。

    森夏清楚自己的心，他也明白千佳有着和自己一样的想法。

    “我想去新的地方，我想看到不一样的风景。”千佳说出了森夏内心深处想要呼喊出来的那句话。

    “嗯，我会陪你走下去的。”然后森夏毫无犹豫的对着千佳就说出了这句话。

    后者愣了一下，随后笑颜展开：“嗯。”

    午餐之后，气温似乎更高了，就连森夏也把外套脱了下来。

    “千佳，我们该回去了吧？”他发现时间不早了。

    然而千佳却并没有立刻回应森夏，相反，这个时候她的目光看向了另外一边的山道：“呐，森夏君，我想去看看路的尽头呢。”

    “那边是什么地方？”森夏有些担心的问道。

    千佳摇了摇头：“不知道，但是应该也是可以下山的呢，我们从这条路走吧！”

    森夏没有立刻回答对方，他打开了背包中准备好的地图，在确认了一下路线之后，才点了点头：“但是如果没有路或者遇到了特殊情况的话，我们就要立刻返回哦。”

    “放心啦，没有问题的！”千佳也立刻站了起来，她精神百倍的继续走在前边。

    山峰的另外一边，也是一条下山的路，只是这边似乎深入了更远山峦之中，森夏并不担心，因为山的那边就是公路，虽然这边的路比较崎岖，但是总归是能够下山的。

    万一就算是遇到了危险的话，他们也能够通过手机进行联络求救，但是这应该是不太可能发生的事情，日本这地方与天朝不同，不存在所谓真正的“深山老林”，想要出事都难。

    也不知道是不是吃过了午饭的关系，森夏感觉自己似乎精神了一些。

    森夏没有看时间，千佳也没有看时间，两人就这么走在山间的小路之中，除此之外，外面只有树林与枯草。

    渐渐的，原本的石路已经消失，呈现在森夏与前面前面的，成了一条土路。

    “这里是异世界吧。”千佳喃喃着。

    “如果可以的话，我想去见识一下真正的异世界呢，能够看到不一样人与事。”跟在她身后的森夏给她递过来了一瓶水。

    千佳接过森夏手上的水，咕噜噜灌了一口。

    “好像有些冷呢。”不知不觉间，森夏发现周围的阳光似乎已经消失，他起初还以为是山岳的遮挡，但是当森夏抬起头来的时候，他却发现，天上已经是乌云密布。

    “啊，要下雨了呢。”千佳也看着天上。

    “糟了！我们现在连一半的路程都没有走到吧！”森夏拿出地图估算了一下，他发现现在的路程似乎差了那么一点。

    “先把衣服穿上吧！”森夏把原本脱下的大衣还给了千佳，等穿上了外衣之后，便拉起了对方的手，“走了，我们该回去了。”

    “真可惜呢，本来我觉得前面应该是一个更好的眺望点才对。”千佳叹息了一声，但并没有反对森夏，而是跟在他的背后朝着原路返回。

    “轰隆隆——”天上响起了一阵阵雷鸣。

    山雨欲来。

    森夏愈发的着急了，他拉着千佳在山林之中快步的穿行着。

    天色也渐渐的黯淡了下去。

    渐渐的，远处的景象已经变得模糊一片，但是森夏和千佳，却依然没有回到之前那座山的山顶。

    “滴答、滴答。”

    雨滴滴落在了树梢上面。

    “滴答、滴答。”

    雨滴滴落在了森夏与千佳的身上。

    森夏所经历的1998年的第一场雨，在新年的第六天，下了下来。

    ……

    第一更get，求订阅求票票支援！

    求订阅qaq(未完待续。)