
　　朱有信看到陈江海的脸上始终挂着笑容，原本有些绷紧的心也微微放松一些。

　　开了一阵之后，他忍不住在一旁说道：“陈总你想看哪里的施工情况，直接让司机停下来就可以。”

　　陈江海点了点头，指了指窗外说道：“没问题，开的慢一点，我看着这风景还不错。”

　　四月份正是春暖花开的季节，高速公路经过的两侧人烟稀少，入眼处都是青山绿水，绿油油的一片，风景极好。

　　当然，陈江海来的目的可不是欣赏什么风景，主要是看一看这条高速公路的修建进度以及质量。23sK.com

　　所以他还是接受了朱有信的建议，半路上停了几次车，亲自下去看了看。

　　虽然陈江海对这些工程上的事不算太懂，可工程的质量好坏，他还是有一些分辨能力的。

　　朱有信也在一旁适时地给他讲解工程的要点，以及后续的绿化工程细节。

　　一路看过来，陈江海都很满意。

　　看得出来，朱有信是用了心的。

　　再加上他本身的专业水平和丰富经验，自然是没什么问题的。

　　实际上，这次邀请陈江海过来，朱有信还有一个想法，就是想要跟陈江海证明自己的能力。

　　他看得出来，像陈江海这样热心公益，有着强烈社会责任感的国际知名企业家，绝不仅仅是投资这么一个工程。

　　这次在他这里留下好印象，以后有机会的时候，肯定会最先想到自己。

　　作为一个设计者，不就是希望能够留下更多更好的作品吗？

　　朱有信这次也算是食髓知味，自然是要努力抓住机会，以求后续更多合作的。

　　毫无疑问，在朱有信认识的人之中，恐怕也只有陈江海才能给予他真正展示自己，实践人生价值的舞台。

　　陈江海看了一阵之后，脸上挂着满意的笑容，对朱有信说道：“朱工，高速的工程质量没问题，很多地方，比我预期的还要好。”

　　“你这些处理既具有相当的实用性，又非常人性化。我相信，等这条高速公路正式建成投入使用之后，一定是国内最好的高速之一，成为一根标杆都是有可能的。”

　　这倒不是陈江海故意夸赞朱有信，而是他的心里话。

　　他做事的标准向来就是，要么不做，要做就做最好。

　　朱有信修建的这条高速，无论从质量还是各种设计上来说，都是国内顶级水平。

　　陈江海对这条高速很有信心，也很满意。

　　朱有信听到陈江海这么说，心里也暗暗的松了口气。

　　陈江海这么信任地将这么大的工程交给他，如果他让陈江海不满意的话，真的有点说不过去。

　　到时候连他自己也无法原谅自己。

　　现在看来，他的努力总算是没有白费，陈江海对他是相当满意的。

　　朱有信认真的对陈江海说道：“陈总，其他我不敢说，但这条高速我绝对保证可以正常运行三十年。”

　　“除了正常的使用维护以及小修小补之外，在这个过程之中，应该不会有大的损坏。”

　　陈江海不由得笑了，忍不住打去了一下：“听这意思，你是因为知道我只有三十年的运营权，所以就保三十年吗？”

　　陈江海这当然不是在问责，只是一句玩笑话。

　　朱有信自然也听出来了，也跟着笑了起来。

　　“这可真是巧合啊！这条路设计的时候就是保证运行三十年不出大问题，陈总正好运营权也是三十年。”

　　“不过，三十年之后也未必就不能再继续用，只是我只敢保证三十年。”

　　“就如同秋海集团的电器一样，正常使用的话，贵公司生产的电器可能五年十年都不会坏，但说明书上却只质保三年。”

　　听他这么一说，在场的人都笑了起来。

　　现实中就是这样的情况。

　　任何东西，只能在有保证的范围内给承诺。

　　超出这个范围，就有很多的偶然性和不确定性。

　　贸然给别人保证，简直就是自找麻烦。

　　既然高速的质量没什么问题，而且也大致知晓了后续工程的进度，陈江海也打算回去了。

　　这条路的情况他心中已经有了底。

　　而且，总体来说，这次考察的结果令他相当满意。

　　在折返回去的途中，陈江海依旧将注意力放在窗外，欣赏着两边的美景。

　　别说，在自己投资修建的高速上行走，心情还真不一样。

　　两边的美景怎么看怎么顺眼。

　　忽然，陈江海对前面的司机吴刚喊了一声：“吴刚，把车靠边停下，我要下去看一看。”

　　负责开车的吴刚应了一声，然后轻轻一打方向盘，把车稳稳的靠边停下。

　　朱有信还以为陈江海发现了道路上有什么质量问题，心里没来由一阵紧张。

　　车门打开，陈江海走下车去。

　　朱有信没有犹豫，也赶紧跟着陈江海下了车，紧紧的跟在他身后。

　　结果他发现陈江海一直朝着路边走去，甚至翻越了高速路边上的围栏。

　　朱有信看到这一幕，忍不住的开口问道：“陈总，您这是？”

　　但陈江海没有回答他，而是头也不回的继续向前走去。

　　这个时候，充当司机兼保镖的吴刚已经越过了他们二人，紧紧跟了上去。

　　朱有信和随行的秘书颜飞对视了一眼，也赶紧追过去。

　　陈江海穿过一片小树林，来到了一处悬崖边上。

　　他们现在所处的位置是一个比较高的地方，所以视线很好。

　　从这里看过去，前面方圆几十里的地方尽入眼底。

　　跟着过来的颜飞，看到眼前的风景，忍不住的感慨道：“好美的景色啊！陈总，没想到大山深处还藏着这么一处人间仙境的地方！”

　　陈江海微微一笑道：“刚才从这边过去的时候我就发现这里景色不错，琢磨着回来的路上一定要仔细看一看。现在看来，不仅仅是不错，而是非常不错。”

　　“你们看山谷底下那条河，水面太清澈色彩也太漂亮了，简直和号称人间天堂的九寨沟不相上下。”

　　“而且，这里的丛林也很原始，没有遭到任何的破坏。现在正值春天，要是秋天的话，应该会更漂亮。”

　　朱有信赶紧在一旁接过话头：“陈总你说的不错，修路的时候，正好是秋天，在这边我见过这里的风景，确实很漂亮！”

　　“那些树各种颜色的树叶都有，红的，黄的，绿的，再配上这条河的青色，蓝色，简直绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零三章 一处人间仙境的地方！免费阅读。https://www.23sk.com 