    超级皇帝的入场特效酷炫全场。

    木奈奈被亮瞎了眼，兴奋的喊道，“欢迎秋总进入直播间，小奈奈端茶递水奉上。”

    刚才的超火大战她也看到了，秋总绝对是一个神豪。

    要是他也给自己刷礼物就爽了！

    张辰查看木奈奈信息——

    姓名：林悠奈

    年龄：22

    颜值：84

    身材：95

    特殊：100

    好感度：68

    颜值不算女神级别，但一张娃娃脸十分可爱，而且身材相当火爆，完美诠释“童颜巨D”这个词。

    100的特殊分说明她现实中洁身自好。

    68的好感度说明她虽然对自己刷礼物的行为很有好感，但并没有把自己当成真正的朋友（70+），更不会让自己对她为所欲为。

    他扫了一眼贵宾席，500多人，不温不火的主播，混口饭吃不成问题。

    直播间弹幕上红色字体备注：

    办卡上车两局；

    飞机包车两小时；

    火箭赛季王者+房管；

    超级火箭赛季荣耀+房管；

    张辰以前感觉上王者好难，现在才知道上王者有手就行。

    比如小手一抖，十发超级火箭升空。

    “哇！哇！哇！感谢秋总十发超火，感谢秋总宠爱，小奈奈先给您上个房管。”木奈奈激动的喊道，自己这是要被秋总宠幸了？

    “QQ区，星耀二带上王者。”张辰说道。

    “好嘞，我现在就上号。”木奈奈一边登号，一边开心的说道，“我可以每个赛季都带秋总上荣耀。”

    “有时间再说。”

    荣不荣耀张辰都无所谓，打王者本来就是无聊打发时间。

    现在有了神豪签到系统，可以预见未来的生活多姿多彩，肯定不会天天宅在家里打王者。

    “嗯嗯，只要秋总有时间，小奈奈随叫随到。”木奈奈软糯糯的说道。

    “主播你变了！”

    “以前都是一口一个狗观众，现在只会撒娇卖萌了！”

    “世界这么乱，装纯给谁看？”

    “你的灵魂被金钱腐蚀了，再也不是我爱的那个狗主播。”

    “我心中那个口吐芬芳的小奈奈已经死了！”

    ……

    张辰看到公屏的聊天，这才知道木奈奈现在的萌妹子形象都是装出来的，发言道，“不用管我，就按平时的风格直播。”

    他也有些好奇童颜巨D的木奈奈口吐芬芳是什么样子。

    咻！咻！咻！咻……

    他怕木奈奈放不开，随手又是十发超火。

    “卧槽！秋总牛逼！小奈奈要被你砸晕了。”木奈奈晃着脑袋装出一副晕倒的样子，然后不再伪装自己，咧开小虎牙怒冲冲骂道，“你们这群狗观众，好不容易装回萌妹子讨秋总欢心就被你们揭穿了，要是把秋总吓跑了，看我怎么收拾你们。”

    “6666，主播原形毕露了！”

    “求鞭挞！求收拾！”

    “秋总：原来你是这样的小奈奈。”

    ……

    张辰看到木奈奈的真性情，又打赏了十发超火，说道，“峡谷走起。”

    “哇，又是十发超火，今天发大财了。木么木么！”木奈奈眼前都是小钱钱飘过，嘟着小嘴狂亲。

    “狗主播沦陷了！”

    “一言不合就是十发超火，这谁顶着住呀！”

    “好想也被主播小姐姐木么木么！”

    “瞧你没出息的样子，我就一点都不想，我只想被秋总用超火砸！”

    ……

    木奈奈登好号问道，“秋总游戏叫什么，我拉你。”

    “也叫天凉好个秋秋。”

    木奈奈搜索添加好友，然后查看张辰的对局和英雄，看到最经常玩的是小鲁班，甜糯糯的说道，“秋总喜欢什么辅助？奈奈专业辅助一百年，绝对可以让小卤蛋疯狂输出哒哒哒。”

    一般男的都喜欢玩射手和打野，然后让妹子玩辅助跟着。

    只要自己好好保护秋总，让他愉快的收割人头，然后再甜甜的夸几句秋总好棒、秋总真厉害，超火肯定大大的有。

    张辰一脸问号：“你直播间不是写着全能女野王？玩辅助干嘛？”

    木奈奈一愣，甜糯糯道，“人家想当秋总的小跟班保护秋总嘛，我的辅助也贼溜。”

    到了她这种水平，基本每个位置都能打，而且打个星耀局还不是有手就行。

    张辰一听到“贼溜”就想起那只0-5的猴子，果断拒绝道，“不用跟我，你玩最擅长的英雄带我上分。”

    辅助再厉害遇到坑队友也没办法carry。

    保险起见还是让她玩打野。

    自己是为了上分，又不是为了装逼。

    木奈奈除了懵逼还是懵逼。

    卧槽。

    这是什么分奴？

    是我长的不够可爱？

    是我声音不够甜糯？

    给我刷超火竟然真的只为上分！

    “哈哈哈，小奈奈被嫌弃了！”

    “为你可爱为你萌，你却喊我去打野。”

    “我找到和神豪的共同点，我们都是分奴！”

    “给你们讲一个悲伤的故事：我的前女朋友是分奴，有一天输了游戏，也输了她。”

    “狗主播加油，要是输了，秋总绝对抛弃你。”

    ……

    “我现在好紧张呀！要是输了秋总会不会真的抛弃我？”木奈奈邀请张辰开启双排，可怜兮兮的问道。

    “你说呢？”张辰反问道。

    “呜哇！”

    木奈奈大哭一声，咧着小虎牙说道，“为了不让秋总抛弃我，小奈奈要开启究极进化了，战斗暴龙兽出击，神挡杀神，佛挡杀佛，对面的小学生们颤抖吧！”

    “6666，童颜巨D美少女化身人形女暴龙。”

    “坐等狗主播翻车被抛弃。”

    进入选英雄界面，木奈奈我选露娜，发送信息：我要打野。

    没人发信息和她抢位置。

    禁完英雄，我方先选英雄。

    木奈奈发出露娜战绩，65局100%，12银牌53金牌的战绩，

    一楼：“卧槽，好牛哔，我帮你抢。”

    木奈奈发出请求帮抢，一楼直接帮她抢下。

    拿到自己最擅长的英雄，木奈奈感觉这局十拿九稳，又发了一次战绩，在直播间炫耀道，“100%胜率看到没？你们这群狗观众想看我翻车，没门。”

    两方轮流选英雄，张辰在二楼拿了鲁班七号，三楼拿了诸葛亮。

    等到我方四楼五楼选的时候，五楼直接秒选猴子锁定，然后不停发送系统信息：

    我要打野。

    我要打野。

    我要打野。

