    丽华一本正经的坐在电视前面的茶几盘上，然后目光认真的直视着电视中的画面。∷∷，

    而在电视里面所播放的，是eva的第一话。

    然而在看到丽华之后，森夏的脸上却露出了囧囧有神的表情。

    怎么说呢，森夏还从来没有见过有这么认真看动画的人。

    吉祥院丽华跪坐在这边，腰背挺直，目光正视前方。

    她这个模样，与那些看电视纯粹为了放松的人完全不同，她这个时候给人的感觉，就好像是在认真听讲的好孩子一样。

    “人才啊！”在最初的震惊之后，森夏发出了一声感慨。

    这才是看番的人才啊！

    森夏惊叹中。

    能够这么认真看番的人，肯定是好人！不对，肯定是绅士或者潜在的绅士！

    作为一名绅士，森夏对此深信不疑。

    “森夏君，有事吗？”丽华觉察到了后面的森夏，于是便回过了头来。

    听到丽华的声音，森夏也反应了过来，他不好意思的笑了笑，然后将还有些温度的可乐饼递给了千佳：“那个，这是我去商店街的时候顺便拿到的可乐饼，雪乃她们才刚刚开始做饭呢，不如吃一点这个吧！”

    “谢谢。”

    千佳礼貌的点了点头，然后接过了森夏手上的可乐饼。

    她将头发拨到了一边，然后轻轻的咬了一口手上的可乐饼。

    “唔——！”

    千佳的眼前立刻亮了起来：“味道很不错呢！”

    “这是朝日婆婆的秘伝可乐饼哦！”森夏微笑着，“商店街的大家都很喜欢呢。”

    “……商店街么？”丽华注意到了森夏话语中的一些很微妙的东西。

    “嗯，这附近的出山商店街，会长想去看看吗？”森夏邀请着丽华。

    “啊啦，这家伙大概只是对于商店街什么样很好奇吧，这种大小姐大概没有去过商店街之类的地方吧！”

    千佳不知道什么时候从厨房到了这边。

    “谁说的。商店街我还是去过的！”丽华争辩道，“我又不是从乡下来无知女孩！”

    “嘛，谁知道呢。说不定那些大小姐就是连手机都没有用过，然后去麦当劳还会惊叹的土包子呢！”千佳的话语中带着调侃。

    卧槽，虽然我知道学姐你是在开玩笑，但你这……神预言啊！

    森夏在心中默默吐槽。

    在外来。还真有个把大小姐描写成土妹子的逗比轻，别说，一旦接受了大小姐都是与世隔绝的逗比这种设定，这好像还挺带感的。

    “哪里会有这种大了，千佳你自己也算是其中之一吧！”丽华反击！

    她盯着千佳：“论历史和传承的话，吉祥院家和千羽家都差不多的吧！”

    与很多地方不同，日本的上层阶级是比较固化的，吉祥院家和千羽家都是传承了很久的家族。类似千佳的家里，以前应该是武士的家族，她家里的仆人，放在以前，那就是她家的家臣，而且还是世代侍奉他们家的那种。

    至于吉祥院家里的话，森夏并不了解他们的情况，但森夏也知道丽华的老爹是一个成功的跨国商人。如果没有意外的话，她家里的其他亲戚什么的。应该是有在政界或者其他地方有什么保持有影响力。

    日本这地方的阶级固化甚至比美国和欧洲都要更高。

    千金爱没有说太多的话，她拿了一些东西之后，便回到了厨房里面。

    “……丽华会长，你这几天大概都会留在这里吧？”森夏好奇的问了一下。

    丽华会长的脸色微红了一下，然后她轻轻的点了点头：“这件事情千佳已经和我家里人说过了，所以只能打扰森夏你们了。”

    “不。没有关系的，而且丽华会长能住在这里的话，我和雪乃都会感到很高兴呢。”森夏微笑着，“对了，如果会长你想要去商店街的话。我可以带你一起去。”

    说到这里，森夏又想到了之前说过的话，于是便笑着说道：“之后的话，我准备买一辆自行车，到时候可以载着会长一起去呢。”

    丽华摇了摇头：“不行，自行车载人是违法的，而且也很不安全，森夏君，这种事情你千万不能做哦！”

    听到了森夏的话之后，丽华立刻就想到了很重要的疑点。

    “啊……抱歉。”森夏有些不好意思，自己算是被千佳和雪乃带歪了，结果原本应该坚守的节凑，这个时候都逗比的忽视了。

    森夏这个时候也坐了下来，然后拿起了自己的可乐饼，轻轻的咬了一口。

    “这感觉真的很不错呢。”

    森夏很喜欢这种被油炸过的鸡肉的口感，若是能够配合可乐或者其他碳酸饮料的话，会有一种很舒爽的感觉。

    想到这里，森夏好像有些明白千佳为什么那么喜欢吃垃圾食品了。

    当然，喜欢也只是喜欢而已，森夏喜欢吃的东西多了去了，青椒肉丝，或者用更土气的“辣椒炒肉”的名字，这就是森夏最喜欢吃的东西之一。

    “……会长你还真是认真呢。”森夏又看向了丽华。

    “嗯？”丽华回过头，用不解的目光看着森夏。

    森夏看着丽华，她端坐在那里，双手捧着可乐饼，如果换做千佳的话，她这个时候一定会躺在床上，然后一只手拿着抱着枕头，一只手拿着可乐饼，然后优哉游哉的看着电视，不时还会吐槽一下剧情里面那逗比的主角。

    想到这里，森夏轻笑了一下：“看番剧的话，稍稍放松一下就好啦，虽然认真的态度也很不错，但刚刚入门的话，果然还是能够轻松愉快的看动画才好吧。”

    宅与绅士有三个境界，第一个境界是看山是山，看水是水，这个时候的宅与绅士，在看动画的时候，都是轻松愉快的，正因为喜欢，才会去追番，正因为喜欢，所以才想要成为绅士；第二个境界则是看山不是山，看水不是水，在这个境界之中，他们会思考一个作品背后的内容，他们所看的动画和番剧，并不是看着表面的东西，而是在思考作品背后的深层意义，宫崎骏大师想要表现什么，今敏先生想要传达什么，新房45度角究竟有什么样的心理学意义，在这个时候，宅与绅士会如同在高三上课的时候一样认真；到了第三个境界，那就是看山还是山，看水还是水，在这个境界，宅与绅士已经不拘泥于番剧的质量，里番专心用来撸，肉番用来yy，热血番用来燃烧自己，黑深残则用来思考人生，没事吐槽一句逗比的主角，他们不拘泥于外物，不会强行给废萌番硬拽上深刻的内涵，也不会在热血番辱骂怎么都死不掉的主角。

    第四个境界……什么，上面说了三个境界？四大天王有五个，黄道十二宫星灵有十三人，这是常识！

    第四个境界，那就是妄想之神的境界了，可以强行在黑深残的番剧中脑补里番剧本，可以在纯爱剧本中乱搞ntr，可以把逗比脑补成忍辱负重的大英雄，甚至还能创造出精妙的同人作甚至是商业原创作品，这就是最精通的境界了。作为第四境界的妄想之神，应该拥有看到一个妹纸就能够妄想的超级能力，他们大爱无疆，他们博爱无限！

    “不，我习惯了呢，刻意去放松的话，反而会更觉得累呢。而且这样的话……也挺舒服的。”

    不知道是不是错觉，森夏注意到，丽华似乎有些……脸红？

    “原来如此。”森夏下意识的注意到了丽华的双手上面，她的手指纤细洁白，和戴上手套的时候似乎决然不同。

    “……丽华你觉得eva怎么样呢？”森夏又问。

    “感觉还不错，动画其实也是挺有趣的东西呢，虽然现在看的还很少，但我猜这应该是一个有趣的故事吧。”丽华推测着。虽然她并没有看过eva，但是身在日本，她也或多或少听人有讨论过有关eva的内容。

    不过森夏好像也有些明白了。

    丽华对于动画……不，她对着整个业界的理解度，几乎等于零。

    森夏把可乐饼吃掉，擦了擦手，接着又好奇的问了一句：“会长以前真的什么动画都没有看过吗？”

    “嗯……”丽华仔细的回想了一下，“小时候的话，大概看过一点吧，只是记忆已经很模糊了，但是内容并不多……哦，对了，我记得以前看过的那个好像是叫做铁臂阿童木！”

    不知道为什么，森夏突然觉得自己之前想到的那个逗比“乡下”贵族大小姐的故事，好像也不完全是胡编乱造……

    但森夏也算是明白了，丽华这真的是要好好的看一看番剧的内容，然后补充一下宅文化与绅士文化的基础。

    “差不多了，要开饭啦，我做了好吃的呢！”这个时候，做好饭的雪乃凑到了这边，通知森夏和丽华去吃饭。

    “哟西，会长，先吃饭吧！”森夏朝着丽华微笑了一下。

    “嗯。”丽华也朝着森夏点了点头，然后也站起了身……

    ……

    那个轻就是《我被绑架到贵族女校当庶民样本》。

    今天第一更，因为各种事情有些麻烦，所以现在才更新。(未完待续。)u

    
