    想到这里的时候，东方秋海觉得，自己应该去林星月那边一趟，告知一些情况。

    若是有可能的话，还是让林星月，尽可能的出手，帮着墨麟那边，稳定一下情况吧。

    若是这么不管不顾的话，之后一旦出现有人逃离的状况，那么就无力回天了。

    因为进入迷失之海的众多强者之中，天玄十二域的强者，数量是最多的。

    一旦他们逃离，真的是会带来很大的影响。

    到时候，就算是东方世家，还有迷失军团的强者，都还在这里。

    可那也已经没有作用了。

    因为，就算是那些人，留在这里，心思也已经不在了。

    想到这里的时候，东方秋海没有任何的犹豫，交代了一些事情之后，直接以最快的速度赶过去。

    很快，东方秋海就找到了林星月，说明了之前发生的情况。

    对此，林星月沉默了片刻，随后开口说道。

    “这边，我就让无雪来维持稳定吧。”

    “现在这个时候，你也回去吧，那边还需要你亲自坐镇才行。”

    在这个时候，林星月也知道，自己不能坐视不管。

    虽说现在，迷失军团这边，都还没有彻底的稳定下来呢。

    但，不管怎么说，都不能不管其他人。

    所以，此刻林星月表示，自己知道该怎么做。

    迷失军团这边，剩下的事情，就让姬无雪来完成。

    就算是速度慢一些，那也无妨。

    此刻，迷失军团这边，也没有什么太大的问题了。

    林星月心中有了决定以后，就催促东方秋海回去。

    因为林星月知道，此刻东方世家那边的一切不好的情况，都需要东方秋海来压制下去。

    而且，也只有东方秋海可以做到，其他人还不行。

    “好，墨麟那边的事情，就交给你了，我现在也只能保证，我那边不出现问题了。”

    对此，东方秋海也知道，自己帮不上其他的什么。

    所以，东方秋海那边，只能依靠林星月去帮着稳住局面了。

    自己现在能够做的，就是让东方世家的人，不管在什么时候，都不能出现私自离开的情况。

    说完之后，东方秋海就选择了离开。

    就在东方秋海离开之后，林星月直接找到姬无雪。

    “无雪，这边现在就由你来维持了。”

    “此刻，我去那边，帮着墨麟稳定局面。”

    林星月见到姬无雪之后，第一时间就告诉了姬无雪，这里的事情，从现在开始，由姬无雪来代理。

    现在这个时候，林星月指着墨麟所在的方位，表示自己要到那边去。

    墨麟，此刻一人真的是很难控制住局面。

    “好，这里交给我便是。”

    对此，姬无雪也没有多余的话，更是没有推辞。

    因为他知道，现在必须要有人，去帮着墨麟。

    在姬无雪说完之后，林星月直接离开了此处，朝着墨麟所在的方向过去。

    就在林星月开始动身的时候，墨麟那边，此刻真的是出现了问题。

    “都不要跑，若是不听劝阻，那便不要怪我出手了。”

    “此时此刻，但凡有逃跑者，一律按照背叛天玄处理。”

    “你们，快给我回来，听到没有。”

    就在这个时候，墨麟看着不远处，有些人慌乱的朝着后方撤离。

    看那个样子也知道，他们是想要逃离此处。

    在这个时候，墨麟直接开口警告，告诉他们若是此刻离开，后果会是什么。

    可就算是如此，还是有人不听劝阻。

    所以，在这个时候，墨麟心中虽然极其的不愿意。

    但是，为了大局着想，为了不让更多人因此受到牵连。

    此刻，也只能出手阻拦了。

    就在这个时候，墨麟直接朝着那些逃离之人的方向出手。

    人还未到，攻击便已经发出。

    墨麟此举，就是为了告诉众人，自己现在的态度如何。

    此刻，说出来的所有的话，那都不是在开玩笑。

    “呵呵，终于开始了，我就看你们，怎么去阻止这种情况的发生。”

    “凭着你们，怎么可能阻拦的了，那么多人的同时离开呢。”

    在这个时候，不，应该是说，一直以来，幽冥圣子都在关注着这边的状况。

    看到此刻很多地方发生的事情，特别是墨麟在那里，对着天玄大陆的强者出手之时。

    幽冥圣子，顿时露出了冷笑。

    这种情况，幽冥圣子早就已经想到了，可以说，都在他的预料之中。

    他想要的，就是现在这样的结果，不，这还只能算是一个开始。

    因为现在这种情况，凭着墨麟他们这些，有限的几人，怎么可能阻止得了呢。

    若是没有敌人的情况下，或许是可以的，有更多的天玄大陆强者，可以出手协助。

    但是现在，情况并非如此。

    此刻他们幽冥大陆的强者，比之前出手更加狠辣。

    因为幽冥圣子已经下令，让他们在这个时候，不计代价的，攻击所有天玄大陆强者。

    特别是，林星月所执掌的迷失军团强者。

    只要牵制住他们，那么就没有多余的强者，可以出手做其他的事情了。

    至于说剩下的，随着时间的发展，都会变得越来越不利于林星月她们。

    到时候，只要天玄大陆的强者出现大量的逃亡情况，那么就是他们开始追杀的时候了。

    当然了，幽冥圣子本身，是不会出现的。

    因为，根本没有那个必要。

    现在这个时候，或者说是从一开始，他幽冥圣子，都在做着更重要的事情。

    幽冥圣子，此刻算了算时间，最多还有七天的时间。

    是的，七天的时间，再过七天，自己此次的任务，就算是完成了。

    因为七天之后，幽冥大陆之中的一处幽冥深渊，其中大量的幽冥魔气，就会被全部抽空。

    那些幽冥魔气，自然是通过洪荒幽冥轮，被悄然的转移到迷失之海这边。

    不但如此，还在朝着天玄大陆更广袤的区域扩张。

    只要这一次的事情完成了，那么之后的时候，再有类似的事情，林星月她们，就更加难以解决了。

    因为到时候，迷失之海的范围会更大，其中的幽冥魔气，会更加的精纯，更适合幽冥一族。

