
　　水蓝星上那些本土植物，不就是因为滥用资源，所以才导致灭绝的吗？

　　她来到这里的目的，是为了移植培育地球动植物。

　　而不是为了毁灭地球…

　　想到这里，楚灵指了指熊妹所在的地方。

　　“爹，走，那里。”

　　楚正北见闺女这么聪明，不由得在她小脸上亲了下。

　　“好，爹带你去。”

　　父女俩很快到了熊妹的老窝，楚灵毫不客气的将两头野猪收入空间。

　　临走时，熊妹强烈要求要跟着一起离开，吓得楚灵差点儿原地去世……

　　苦口婆心的讲了一大堆道理，这才终于把熊姑娘给哄好。

　　之后，父女俩借着微弱的月光，有说有笑的下了山。

　　只是没想到，居然真的在山脚下遇到了一大群人。

　　见大家因他们平安回来，而发自内心的笑容，楚灵心中微暖。

　　楚正北忙招呼大家返回村里，然后又连夜杀猪分肉…

　　一时间，整个村子灯火通明、热闹非凡。

　　每个人脸上都带着喜气洋洋的笑意。

　　等到终于忙活完，已然已经到了深夜，村民们这才纷纷回家休息。

　　此时此刻，所有人对未来，都充满着希望……

　　…

　　-

　　时间渐渐流逝，很快就来到了七年后的秋天。

　　入秋的晚风凉飕飕的，一阵冷风吹来，不禁令人觉得寒冷刺骨。

　　夜黑星疏，月亮早已不知何时，偷偷躲进了云层里。

　　黑夜寂静无声，森林里几乎没有半点光亮，给人一种如深渊般神秘的感觉。

　　再过五个月，小楚灵将满8岁。

　　而女主，也即将在一个月后，使计来到安宁大队。

　　这些年来，楚灵也没有闲着。

　　除了努力修炼异能，继续自己的‘种植大业’之外，也已经帮老爹和大伯，累积了不少的威望。

　　不论是饥饿时期带着大家进山打猎，还是为公社各大队引水入田？

　　又或者，饥荒结束后，帮助各大队发家致富？

　　总而言之、言而总之！

　　楚灵凭借自己的聪明才智…

　　咳咳，凭借小说剧情。

　　已经提前走完了，女主将来要走的路。

　　嗯，就是要让女主无路可走！

　　女主不是仗着重生，在大队开米厂，逃脱种地吗？

　　女主不是为了获得男主的好感，故意提出一些超前的点子，让所有人对她刮目相看吗？

　　行！

　　这些东西，现在各大队都有了，看你还怎么搞？

　　种植业、养殖业、纺织业、农业加工…

　　够不够？

　　不够的话，等你哪天想到什么，本公主再先你一步搞定？

　　楚灵的宗旨：就喜欢看女主恨她，却弄不死她的样子！

　　光是想想就很爽啊~

　　至于男主？

　　哼！

　　金条都没了，咸鱼还想翻身不成？

　　嗤。

　　那也要看本公主同不同意！！

　　言归正传！

　　此时，楚灵小公主正穿梭在，位于京城西部的太行山余脉。

　　也就是当地人所说的西山，距离市区非常近。

　　西山丛林茂密、山涛云海、庙宇棋布、洞壑深邃，是难得一见的自然美景。

　　只可惜，她现在却无暇欣赏。

　　“球球，你说的那个天才科学家，到底藏在哪儿啊？”楚灵苦着一张小脸，不满地问。

　　已经赶了一个多小时的山路，可却连半个人影都没见着。

　　楚灵非常有理由怀疑，球球是不是在耍她？

　　与别的小朋友不同，当初她自从可以迈步之后，就每天往山里跑。

　　一开始大家还各种着急寻找，可随着时间的延长，再加上队里农活儿又多，所以小哥几次偷偷跟踪，确定她只在山里溜达歇凉之后，也就不再担心了。

　　家里人知道她厉害，只是不放心她一个小姑娘，频繁去危险的深山而已。

　　毕竟……

　　她可是老楚家的宝贝疙瘩，是小仙女，是小福星……

　　【小公主，请相信科学，球球的判断不可能出错。】

　　要不是等级还不够，它分分钟可以定位好吗？

　　楚灵：“……行叭！”

　　末了，又问：“咱们还剩多少时间？”

　　是的！

　　经过近八年的努力，球球终于升级到三级，并拥有了瞬移的能力。

　　只是，瞬移有时间、距离和次数的限制，不能随心所欲的使用。

　　如今农场里虽然种活了一大片草，可其他幸存的植物加起来，却不到十颗。

　　所以球球建议她，拯救一批在事件中被人陷害的科学家，请他们帮忙解决种植难题。

　　毕竟，总是用异能强行成活，根本没有任何意义。

　　【小公主，还剩两个小时。】

　　楚灵：“……”

　　曹晔，著名植物学家、园艺学家。

　　被对手陷害举报，因此遭到毫无人性的摧残和暴虐。

　　不堪受辱之下，他与几个同受其害的好友，悄悄躲进了西山。

　　只可惜，就算如此‘那群人’也并没有放过他们。

　　经历连续不断的搜山，战战兢兢的他们，早已磨掉了对生的希望。

　　要是再不救人，估计要不了几天，这群人就得自杀。

　　“咦，到底藏哪儿了？怎么这么会藏啊！”

　　一个小时前她就拜托动物们帮忙找，可整整一个多小时过去，竟一点消息都没传来。

　　【小公主，你们人类不是常说：最危险的地方，就是最安全的地方吗？】

　　【曹晔他们会不会根本没来这里，而是在山脚下的某个山洞内？】

　　“！！！”楚灵。

　　别说，还真有这个可能。

　　“走走走，咱们赶紧下山！”

　　【好。】

　　在异能的帮助下，楚灵很快就来到山脚下。

　　她忙道：“球球，赶快扫描。”

　　留给他们的时间已经不多了，得尽快把人找到才行。

　　【叮，系统正在扫描……】

　　【叮，扫描完成。】

　　【小公主，左边三百米的地方有一个隐秘的小洞，他们就藏在那里。】

　　“……”楚灵。

　　小洞？

　　能藏七个人？

　　心里虽然疑惑，但速度却丝毫不慢。

　　眨眼间，她就站在一个如狗洞般大小的洞口面前。23sK.com

　　楚灵：“……球球，你确定他们在里面？”

　　【确定！】

　　“行叭！”

　　楚灵蹲下身，将洞口的杂草拨开。

　　然后趴在地上往里洞里看去……

　　“妈呀！鬼啊！”

　　突然对上几双充满怨恨的眼睛，吓得楚灵一个激灵。

　　曹晔几人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第46章 拯救科学家们免费阅读。https://xs.23sk.com 