    祁山对工安找到自己身上早有心理准备，传唤他的是工安厅副厅长荣鹏飞，祁山是一个成功的商人，在平海拥有一定的社会地位，而且他的舅舅是东江市现任市长方知达，在缺少证据的前提下，荣鹏飞也只能用协助调查的借口，对祁山表现的还是非常客气。

    荣鹏飞开门见山的对祁山道：“祁总，今天找你过来是为了告诉你一件事。”

    祁山已经猜到这件事和弟弟有关，表面仍然装得不露声色道：“荣厅长，有什么事只管直接对我说，只要我能够帮得上忙的，一定全力协助。”

    荣鹏飞道：“在南南警方的配合下，我们已经成功抓获了祁峰，现在正在押往东江的途中。”

    祁山的脸色变得很难看，这并不是单纯的伪装，他对弟弟的关心是发自内心的，祁山道：“他没事吧？”

    荣鹏飞道：“你放心，安全上不会有什么问题，祁峰和秋霞寺的木材蔵毒案有关，我希望你如果有什么线索的话，还是尽可能提供给我们。”

    祁山道：“荣厅长，我认为那件事不是我弟弟做得，他从小我就看着他长大，一直以来我们从不沾任何违法的生意，更不用说什么毒品，秋霞寺的那批木材虽然写明发货人是祁峰，可是他根本没做过。”

    荣鹏飞道：“发货单可是他亲自填写的，根据笔迹鉴定的结果，这件事是毫无疑义的。”

    祁山道：“他被人骗，在不知情的前提下发了那批木材，根本是有人想陷害他。”

    荣鹏飞道：“既然他没做过为什么要逃？”

    祁山道：“他没做过，但是他没有洗脱自己嫌疑的证据，这件事换成谁不害怕？贩毒！您以为是普普通通的偷鸡摸狗吗？搞不好是会被杀头的。”祁山的声音显得激动了起来。

    荣鹏飞盯住祁山的面孔不放过任何一个细节，他想从祁山的脸上看出一些端倪，可终究还是让他失望了，祁山的表现并没有任何的异常，现在的他就是一个关心弟弟的好大哥，荣鹏飞不是没对祁山产生过怀疑，在秋霞寺木材蔵毒案发生之后，他专门针对祁山进行了秘密调查，可是祁山的资料干干净净，他平时的生意也没有任何问题，找不到任何的漏洞，可荣鹏飞仍然没有放低对他的怀疑。

    荣鹏飞道：“祁峰现在不仅仅是涉嫌贩毒，前两天我们有位警叉被杀的事情你知道吗？”

    祁山道：“荣厅长，我不明白您的意思。”

    荣鹏飞道：“根据我们目前的调查，那名警叉的被杀很可能是一起恶性报复事件，他在被杀之前负责秋霞寺木材蔵毒案，也就是说，祁峰在这件事上有嫌疑。”

    祁山道：“荣厅长，你们工安办案难道就是想当然吗？我弟弟人在云南，你们的那名警叉死在东江，难道这也要怀疑祁峰？”

    荣鹏飞冷冷道：“很多时候杀人未必要亲自动手。”

    祁山道：“按照您的逻辑，我也有嫌疑咯，我是祁峰的哥哥，你为什么不指证我策划了这一切，所有事情都是我唆使祁峰干的？”

    荣鹏飞依然盯住祁山的眼睛：“在理论上不排除这种可能，但是目前我还没有找到支持这种可能的证据。”

    祁山毫不畏惧的和荣鹏飞对视着：“你们警叉的办案风格我清楚，你们根本不需要证明别人犯罪的证据，你们太喜欢凭着主观臆想去办事，有了嫌疑先把人抓起来让嫌疑人自己证明自己无罪。”

    荣鹏飞怒道：“胡说八道，我们注重事实证据不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

    房门被轻轻敲响，荣鹏飞皱了皱眉头，显然很不高兴别人在这个时候打扰他们的谈话。

    进来的是他的助手陈立伟，陈立伟看到祁山，不由得愣了一下，然后快步来到荣鹏飞的身边，附在他的耳边低声说了句什么，荣鹏飞的脸色明显变了，他的目光变得惊愕而愤怒，过了一会儿轻轻摆了摆手，示意陈立伟先出去。

    陈立伟出门后将房门掩上，祁山留意到荣鹏飞投过来的目光带着同情和无奈，祁山的一颗心宛如被一只无形的手握住，让他感觉到沉闷而压抑，他就快透不过气来，祁山清醒地意识到，这是一种不祥的预感。

    荣鹏飞接下来的话证明了他的猜测：“祁总，我很难过的告诉你一件事，押运祁峰的车辆在云安省境内遭遇车祸，冲出护栏坠入了大清河，包括祁峰在内的五人全都罹难。”荣鹏飞的语气低沉而凝重，这一结果对他来说太突然，也太残酷，刚刚找到的一条线全部中断。

    祁山道：“你是说……我弟弟死了？”他的眼眶红了。

    荣鹏飞抿了抿嘴唇，有些同情的看着祁山，刚才他还信誓旦旦的说警方可以保证祁峰的安全，可现在就传来祁峰身亡的消息，荣鹏飞道：“现场打捞中，在已经打捞上来的三具尸体中，已经确认了祁峰的身份。”

    祁山紧握双拳，他的意识在一瞬间似平飘离了他的身体，短暂的空白后，从小到大和弟弟相依为命的画面一股脑钻了进来，祁山点了点头，喃喃道：“我弟弟死了……”他站起身，用力挺直了自己的背脊，向门外走去。

    荣鹏飞望着祁山的背影，并没有阻止他。

    祁山坐到自己的辉腾车内，前方五哥低声道：“怎样？”

    “小峰死了……”祁山说话的时候，感觉有两行冰冷的泪水划过自己业已僵硬的面庞。

    1997年就在一连串的悲剧中开始，张扬虽然通过国安技术部门的帮助初步锁定了杀害姜亮的疑犯，可是林光明这个人宛如人间蒸发一般，找不到关于他的任何消息。导致祁峰死亡的那场车祸经过警方的调查，证明并不是意外，车辆在行进途中遭到了不明车辆从侧后方的撞击，正是那次撞击才导致了车辆失控，冲断护栏，坠入了下方深达出米的大清河。

    悲伤仍未淡去，但是大街小巷零星响起的鞭炮声预示着旧的一年即将要过去，春节前，张扬的家人特地从纯阳赶到东江，目的走向宋家提亲。

    楚嫣然也专程从美国飞回，贝宁财团已经上了轨道，事业在良性发展中，她和张扬的感情在历尽波折之后也终于迎来了收获的季节。

    这个下午，张扬先去机场接了楚嫣然，又和她一起前往火车站把父母接来，徐立华和赵铁生都显得喜气洋洋，人逢喜事精神爽，张扬终于到了谈婚论嫁的时候，楚嫣美丽端庄，事业有成，而且她的父亲还是现任平海省委书记，对赵家来说，这门亲事真的是做梦都想不到。

    张扬从赵铁生手里接过了行李放在后备箱内，笑道：“赵叔，我哥他们没过来？”

    赵铁生笑道：“他们倒是想来，我没让他们跟看来。”赵铁生是对自己的那两个儿子不放心，觉着他们拿不出台面，害怕跟着过来反倒误了张扬的事情。

    徐立华拉着楚嫣然的手，越看越是喜爱，不停的笑，楚嫣然被未来婆婆看得不好意思，一张俏脸满是娇羞之色，张扬道：“妈，没您这样看人的，嫣然都不好意思了。”

    徐立华道：“我看我儿媳妇干你什么事情？”她拉着楚嫣然的手道：“嫣然，又瘦了。”

    楚嫣然小声道：“没有，就是黑了点。”

    张扬道：“早告诉你，没事别总往那小岛上跑，海风吹着，紫外线晒着，不黑才怪。”

    楚嫣然瞪了他一眼道：“你嫌弃我啊？”

    张扬笑道：“不过我倒没感觉到你黑！”

    徐立华在他头上拍了一巴掌道：“鲁已黑的跟个炭团似的，还好意思说别人。”

    楚嫣然格格笑了起来，她挽住徐立华的手臂道：“阿姨，走吧，我爸已经在家里等看了。”

    宋怀明这段时间几乎都很晚回家，刚刚全面接弄平海的工作，他不但要稳定领导班子成员的心态，还要和新来的代省长周兴民进行方方面面的沟通和磨合，代省长周兴民刚刚来到平海，表现的还是相当谦逊，口口声声要认宋怀明做老师，对平海的事情基本上不发表意见，其实对每一个新来者都是一样，初到贵地，首先要做的是观察和了解情况，在没有熟悉情况之前，谁也不会轻举妄动。

    为了张扬一家过来提亲，宋怀明今天特地提前回来，家里很久没那么热闹了，妻子柳玉莹不禁埋怨宋怀明，到底有多久没抱过儿子了？宋怀明想起最近只顾着工作，忽视了对家人的关心，不由得感到有些内疚，今天自然要好好表现，妻子和保姆准备饭菜的时候，他就在客厅逗着小庚新玩。

    柳玉莹的声音从厨房内飘出来：“怀明，外婆这次怎么没来？”

    宋怀明道：“她打电话过来了，嫣然的事情她早就同意了，这两天都在谢国忠家里，说是春节再和谢国忠一家一起过来，来咱们东江过年。”

    柳玉莹开心道：“太好了！”

    求保底月票！<!--over-->

