    “道远为何不索性将此事声张开来，让昌邑王陷入丑闻中，在大汉，国丧期间淫乱可是大罪啊。”

    这一夜的惊变结束后，跟着任弘“逼宫”的郎卫们都有些忐忑不安，这下他们跟着左中郎将一起，将新帝彻底得罪了。

    倒是杨恽满脸淡然，甚至故意如此发问。

    “楚王刘戊稍淫暴，在位二十年，为薄太后服私奸，削东海、薛郡，昌邑王这更严重，按理说，他为先帝服的是子丧，一旦坐实，便是废王位远迁徙，其属臣也要受罚，道远大仇岂不得报了？”

    任弘白了杨恽一眼，懒得理这个装糊涂的家伙。

    霍光想用他试探刘贺，观察其沿途举止，甚至让丙吉暗暗收集黑料。

    但用不用，什么时候用，只有霍光能够决定，轮得到他一枚棋子启衅？自作聪明，冲锋陷阵，和那一心为主人“分忧”，最终却制造麻烦的大奴善有何区别？

    几百年前的亚里士多德认为，政治是人类最高的学问，此言不虚，在政治运动中，对同一个人，同一件事，什么时候开第一炮是有讲究的，有时只差了几个月，下场却完全不同。

    任弘听过一位名为“胡建”的循吏事迹，胡建字子孟，是河东人，大将军霍光的老乡，汉武帝天汉年间做了北军正丞，虽然清贫却爱护士卒，深得军心。曾带着士卒斩了贪婪犯法的监军御史，此事震惊北军，却被汉武帝认可，胡建由是名声大噪，成了敢于向权奸开炮的急先锋。

    胡建后来做了渭城令，天子的姐姐盖主情夫丁外人骄纵，与京兆尹樊福有仇，竟派人刺杀了他而逍遥法外。盖主抚养天子长大，恩宠颇厚，内有上官氏庇护，外结燕王为援，三辅官吏皆讷讷不敢处置此案，唯独胡建又站了出来，直接前往盖主家中搜捕刺客，与公主门客骑奴爆发了一场流血冲突。

    这成了元凤元年极大的政治风波，盖主反诬胡建目无尊卑，伤主家奴，当时反霍光的势力已开始联结，就在众人都以为霍光会为胡建主持公道，杀杀敌人们的锐气时，霍光却只将奏疏留中不发，看似维护胡建。

    后数日，轮到上官桀代霍光主事时，便令人逮捕胡建，胡建自杀，一个正直循吏就这样死了，三辅吏民称冤，对上官、盖主集团的民愤彻底被掀起。

    沉寂数月后，杜延年告发燕王与上官氏谋反，再度开炮，大将军光族上官氏，杀盖主，天下人拍手称快，事后杜延年封侯。

    国家当然需要胡建这样秉公无私的人，看到“奸邪”之事便立刻发难。

    但任弘能敬之，却不愿做胡建，稀里糊涂为人前驱。

    原本的历史上，刘贺在位27日被废有很多原因，但绝不是因为荒淫无度和糊涂不惠，而是在其登位后，碰了不该碰的东西，触到了大将军的禁脔。

    任弘只需要带着工具人的觉悟，将绞索交给霍氏，顺便提前站队表明立场即可。

    他已逼得龚遂辞去昌邑郎中令一职，到长安后可能会被追责远徙，恐怕不能留在刘贺身边。刘贺此行本就如履薄冰，只是他没有意识到危险，在旁提醒的人又少了一个，掉进冰窟窿中的概率大大提高。

    接下来交给时间即可，也算救了龚遂一命。

    不过任弘也有隐忧：“背后有霍光的人盯着，我不得不有所作为，可做得越多，对此事的影响也越大，会不会导致历史发生变化？”

    从刘弗陵等人身上，任弘虽然看到了名为“命运”的东西，但还是觉得，除了身体不好猝死似乎没得救外，没有什么天注定，每一件事都有因有果，差之毫厘谬以千里。

    刘病已与他家的往来，或许只是多吃了碗面条，竟导致头胎从男娃变女娃，历史上的汉元帝直接被抹杀了。

    那他今日如此刺激刘贺，又会导致怎样的变动呢？

    见任弘默然沉思，一旁的杨恽讥讽仍然不停，打趣道：“道远啊，大将军当年招婿你不愿，这时候才投入霍氏门下，会不会晚了点？”

    当然不晚。

    任弘一笑，对这件事，他倒是一点不担心，因从霍光招婿时起，任弘就摸清了一件事。

    等杨恽走后，任弘暗道：

    “大将军他……想要我啊！”

    ……

    而刘贺那边，因为善的死哀痛不已，又对挂印请辞的龚遂十分不舍。

    “郎中令一定要弃寡人而去么？”

    虽然平时很烦龚遂三天两头进谏，到了掩着耳朵逃跑的程度，但刘贺对这位父王留下的老臣还是尊敬的，这几日经历了波折后，不安全感剧增，一时竟舍不得龚遂起来。

    龚遂已免冠，露出了花白的发髻：“老臣只能以待罪之身再陪伴大王几日，等进了长安，恐怕将因此事被再度追责远放，就不能服侍左右了。”

    龚遂很清楚大汉问责的规矩：诸侯王有错，王国大臣也要受过。这样的丑闻被人发现，虽然没有张扬，但光死一个善是不够的，他龚遂，得为刘贺背下这罪名。

    经过这几日的事，刘贺已意识到，在拿到天子剑前，他仍只是昌邑王，号令不动任何人，任弘方敢蹬鼻子上脸，遂咬牙道：

    “郎中令放心，等寡人登位后，第一件事便是将你重新召回，第二件……便是让那任弘知道，什么是天子之怒！”

    “万万不可！”

    龚遂大惊，因安乐不在，才有机会说以下这些话：

    “臣倒是认为，西安侯没有恶意。”

    刘贺不解：“这还没恶意？他非但对寡人不敬，口出狂言，还因为小事逼死了陪伴寡人十多年的忠仆，寡人看，他就是恨屋及乌，因为安乐与其祖有仇，便想阻挠寡人顺利继位！”

    龚遂摇头：“西安侯若真这么想，便会故意让善将女子运入馆舍再发难，并将事情闹得天下皆知，而不会如今日这样适可而止。”

    “春秋时，司马穰苴拒绝齐景公夜饮之邀，非不敬其君也，立表下漏杀宠臣庄贾，非不忠于齐也，只是因为刚直。西安侯功勋赫赫，文能附众，武能威敌，与司马穰苴颇似，此社稷之臣也。”

    还有些话龚遂不敢说，后齐景公听信谗言，将司马穰苴罢黜，未几抑郁发病而死，而国人因此悲愤，不爱公族，反附田氏，遂有田氏专权代齐之事。

    龚遂是忠诚的，只能赶在自己彻底离开刘贺前，为他安排好以后的事。

    “故大王登基后，一定要褒奖重赏西安侯！”

    刘贺默然不言，龚遂知道年轻的王性子直，想法也简单，还是过不了心里的坎，遂低声劝道：“大王还记得先前做的怪梦和昌邑宫中出现的怪事么？”

    刘贺颔首，那些事让他困扰了很久，也不知是御女太频繁眼花了还是真的：他尝见白犬，高三尺，无头，其颈以下似人，而冠方山冠。后见熊出没于宫中，然左右皆莫见，又有大鸟飞集宫内，王榻上更出现血污的痕迹！

    这年头，当然没有走近科学一点点探寻真相，众臣都只认为是异相。龚遂和夏侯胜曾一一为刘贺分析过，分歧只在于，龚遂认为这是昌邑亡国之兆，夏侯胜则推演阴阳，觉得昌邑宫空，是昌邑王或将移往他处。

    如今看来，似乎是夏侯胜的推演更接近些，但龚遂仍坚持己见。

    “在昌邑时，臣不敢隐忠，数言危亡之戒，大王不悦，虽然有所改观，但没几日就将伴读的儒士轰走，依然亲近群小，渐渍邪恶之习。”

    在龚遂看来，这位年轻的王本性不坏，起码不像江都王刘建那般禽兽行，或者学胶西王，杀戮劝诫他的大臣，每次都是讷讷认错，只是没耐心，几日后又我行我素了——少年人谁不是这样？

    “这趟入长安典丧，其凶险臣与王中尉也都为大王说明过，然大王仍没放心上，以至短短数日，西安侯就揪住了大王两件过错。等进了长安，会有先前百倍的眼睛盯着大王的一举一动，他们恐怕就不会如西安侯一样，轻轻揭过了。再这样下去，大王能否继位，还是未知数。”

    “此存亡之机，不可不慎也，接下来该怎么做，大王宜深察之！”

    放在昌邑时，刘贺嘴上应诺，心里肯定不以为然，哪家诸侯不这样，哪有龚遂、王吉说得那么夸张？

    可这几日来，这个从小到大都顺顺利利，从来没被社会毒打过的青年，第一次遭遇了挫折和亲近人死在面前的痛苦。

    原来世上的事，并不总是如他心意啊，更担忧的是，连一区区列侯都敢对他如此不敬，更何况龚遂、王吉频繁提起的大将军霍光？

    这趟入京，莫非真如夏侯胜算的，大臣运柄，福祸未知？

    他有点怕了。

    刘贺严肃起来，朝龚遂作揖：“这次寡人一定听龚公和王中尉的话，继位之前，加倍小心，不会再给任弘挑出错来！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

