    虎老七和二老喂结拜后，虎老七拍了拍二老喂的肩膀问道：“老弟，你还能不能把大黑和二黑叫出来了？”

    二老喂点点头没有说话，高高兴兴就往山上跑。

    虎老七一看，脸都吓白了，大声喊道：“老弟，你车跑，你等一下，我话还没说完呢！”

    二老喂停下脚步，虎老七苦笑着说道：“老弟，你忘了之前我跟你说的了吗？我让你抓蛇是吓唬赖文，不是吓唬我！你过来，我跟你好好说说！”

    二老喂返回来，虎老七耐心地和二老喂交待了半天，这才让二老喂上了山顶，等候他的命令。

    太阳偏西的时候，赖文来了。

    虎老七一直在山上观察，远远见赖文正往砬子山这边走，于是冲着山顶学了几声清脆的鸟叫。

    赖文来到山下，手搭凉棚往山上仔细一看，隐隐约约看到了几个打好的炮眼，而虎老七正站在炮眼旁边冲他招手。

    “虎老七啊虎老七，都说你是土匪的种，脾气暴，说打就闹，还不是让我管得卑服的！”赖文嘴角露出得意的笑容，一边小声嘟囔着，一边往山上爬。

    虎老七看赖文往山上爬来，不禁又是紧张又是期待。

    虎老七看赖文已经爬上半山腰了，冲着山顶大声喊道：“二老喂，你死哪去了？队长来了，你赶紧过来吧！”

    山顶的大树下，二老喂听到虎老七的喊声，也大声喊道：“来了来了！”

    说罢，二老喂脸上露出灿烂的笑容，伸手一拍趴在脚下的大蛇二黑，兴奋地轻声叫道：“哎呀我的天啊！二黑，去！”

    二老喂话音未落，大蛇二黑摇头摆尾，快速冲了出去，眨眼间从山顶消失不见了。

    赖文正气喘吁吁地往上爬，忽然发现山上面草木晃动，石子不停滚落，正暗自纳闷，一条乌黑的大蛇在不远处显露出来。

    赖文以为自己看错了，他使劲揉了揉眼睛，定睛一看，顿时吓得面如土色，体似筛糠，大叫一声，扭头就跑。

    赖文平时并不怕蛇，但他哪里见过像二黑这么大的蛇，他连滚带爬，哭爹喊娘地大喊：“我的妈呀！老七，快点救我！快点！”

    赖文逃跑的速度哪能和大蛇二黑相比，二黑快若闪电，眨眼之间追上了赖文，蛇头仰起，蛇身扭动，直接把赖文缠绕起来。

    赖文身体瘫软得如同面条，直接摔倒在地。大蛇二黑的脑袋高高抬起，蛇信子不停地吞吐，两只冷冰冰的眼睛盯着赖文的脸，涎水滴滴答答落在赖文脸上。

    赖文身子被大蛇二黑越裹越紧，呼吸都有些困难，当大蛇二黑的蛇信子触碰到赖文脸上的时候，赖文两眼一翻，彻底晕了过去。

    赖文晕倒，大蛇二黑却没有放过他的意思，把嘴巴张得大大的，蛇头晃动，好像要把赖文脑袋吞下去一样。

    虎老七一看，吓了一跳，他可没有把赖文弄死的意图，于是着急地大声喊道：“老弟，赶紧把大蛇叫回去，再不叫回去，就出人命了！”

    大蛇二黑出动后，二老喂一直站在山顶观看，看到大蛇二黑把赖文缠住，他兴奋得手舞足蹈。当他听到虎老七让他唤回大蛇二黑时，尽管他有些不情愿，但还是嘬起嘴来，口中发出隐晦难懂的“嘘嘘”声，试图召唤大蛇二黑回来。

    大蛇二黑听到二老喂的呼唤之声，犹豫了一下，却还是没有松开赖文，似乎很不舍得放弃已经在嘴边的猎物。

    “二弟，听话，赖文要被勒死了，快点把大蛇叫回去！”虎老七看大蛇二黑仍然缠绕着赖文，立刻着了急，一边大喊着二老喂，一边弯腰捡起了一块石头。

    二老喂听出大哥虎老七声音里面的焦急之意，赶紧边召唤大蛇二黑，边向赖文晕倒的地方跑。

    大蛇二黑听出了二老喂焦急之意，眼神中流露出挣扎之色，最后却还是张开大口，向赖文脑袋吞去。

    虎老七看情况已经超出了自己的掌控，立刻把手中的石头对准大蛇二黑打了过去。

    虎老七用石头打东西绝对是一个绝技，他用腕子劲找准头，用胳膊甩动的弧度找方向，用全身的力气来保证射程。

    虎老七打出的石头飞袭而来，大蛇二黑察觉到了危险，蛇头微微一摆，轻松躲过了石头。

    大蛇二黑躲过了石头，石头却正好打在了赖文的脑袋上。虽然石头已经是强弩之末，但还是让赖文的脑袋立刻流出了鲜血，也很快鼓起了一个大包。

    大蛇二黑见虎老七居然敢用石头袭击自己，立刻发起飙来，扔下赖文，以雷霆万钧之势奔虎老七而去。

    虎老七一看大蛇二黑直奔自己而来，一块石头让祸水东引，自己竟然惹火烧身，立刻转身就往二老喂方向逃跑。

    二老喂也看出了情况有变，一边继续卖力召唤大蛇二黑，一边发了疯一样向虎老七靠拢。

    二老喂和虎老七险险地在大蛇二黑到来之前汇合在一处，二老喂张开双臂，直接挡在虎老七面前。

    大蛇二黑戾气外露，蛇身抬起，脑袋晃动，两只眼睛死死盯着二老喂，发出”嘶嘶“的声音，准备袭击二老喂。

    两只大蛇平时虽然和二老喂很亲密，但它们毕竟是砬子山范围内的霸道王者，如今被虎老七侵犯，立刻引起了大蛇二黑的怒意，它看二老喂居然护着敌人虎老七，于是连二老喂也成了它准备袭击的对象。

    二老喂陷入险境，却毫无畏惧，一边嘴里不停地嘶叫，一边弯下腰来，两只手呈弯钩状，晃动脑袋，和大蛇二黑对峙，气势上毫不逊色于大蛇二黑。

    虎老七没有想到事情会发展到不可控的势态，尽管他两腿发软，心脏怦怦乱跳，还是偷偷捡起了两块石头，准备关键时刻偷袭大蛇二黑。

    大蛇二黑在二老喂持续召唤下，慢慢有了缓和之意，可虎老七捡石头的举动又让它旋即暴怒起来，它张开巨口，露出尖尖的牙齿，迅如闪电地向二老喂咬去。

    二老喂要有准备，两只手快速合拢，向大蛇二黑七寸的位置握去。

