    等大肥猪缓过来一些，唐炎就带着它下山了。
    在人的世界里，有钱有地位就有着话语权，而在妖怪的世界里，谁的拳头大，谁就是老大。见识过唐炎的厉害后，大肥猪也有了臣服之意。
    不过唐炎下手还是重了些，大肥猪一路走，一路疼的直哼哼。但是唐炎也没有在意，1级妖怪的恢复力极其强悍，想必过不了多久就会完全恢复。
    很快，两人一猪就已经来到了村子。村子外面还站着不少村民，唐建国夫妇也在其中，而一见到他们回来，都是迎了上来。
    可是看到他们身后的大肥猪后，村民们就纷纷拿起了锄头，铁锹，眼中全是防范。
    唐炎连忙阻止，说道：“大家不用担心，这家伙已经被收服了，不会有危险的。”
    村民们则是将信将疑，不过在看到大肥猪的确没了之前的攻击性而是乖乖的站在后方的时候，就逐渐放松了警惕。
    于是有人说道：“还是小炎你有本事啊，这么快就降服这头猪了。”
    “是啊是啊。”
    ……
    夸赞声一片一片的，弄得唐炎都有些不好意思了。
    唐建国听到村民夸赞自己的儿子，面带红光，一拍手道：“既然这样，那么我今天晚上就把这头猪宰了！大家一起来我家吃肉怎么样？！”
    “好！！！”
    村民一阵欢呼。
    但是身后的大肥猪一听，傻眼了，要吃了自己？这可不行！于是急忙用猪鼻子拱着唐炎的腿，猪眼中有着哀求。
    唐炎自然不会让自己老爸把这五百积分，哦不，大肥猪给宰了，急忙阻止道：“爸，这头猪不能杀！”
    “为啥？”
    唐建国疑惑，村民们也是疑惑。
    唐炎沉吟几秒，忽的眼前一亮，然后道：“这头猪已经有了灵性，杀了会造孽的。”
    可是村民们都不相信他的这番说辞，眼中都是有着怀疑的神色。
    见此，唐炎也知道，必须让大肥猪表演一下了，于是看着大肥猪说道：“翻个跟头给大家看看。”
    大肥猪其实不笨，知道自己的性命全靠唐炎了，于是急忙翻了个跟头，仿佛那上百斤的肉不存在似的。
    众多村民看见如此神奇的一幕，都是不住的称奇，有人就说道：“再翻一个。”
    大肥猪就连忙再翻了一个跟头。
    这下子村民们彻底的服了，把大肥猪围在了中间，有人就试探问道：“你听懂我们说话？”
    大肥猪点头。
    “那你学个狗叫。”
    汪汪~~
    “哈哈哈……真是通灵了！”
    一时间，村民们玩的不亦乐乎，完全忘了要杀猪这件事。
    唐炎退到了一边，默默的为大肥猪祈祷。
    不过经此一番，大肥猪的命算是保下了。至于以后的日子会怎么样，就看它自己造化了。
    “炎哥，你好像变了。”这时，周熊来到了他的身边，忽然低声道。
    唐炎看着眼前的大块头，笑着问道：“怎么变了？”
    周熊想了想，认真的说道：“变强了。”
    唐炎不可置否，然后拍了拍他的肩膀，认真的说道：“有什么问题，尽管来N市找我。”
    “嗯。”周虎用力点头。
    两人相视一笑，都没有询问彼此的事情。
    ……
    接下来，唐炎在村子里住了一晚，第二天就踏上了返回N市的旅途。
    临走前，他对大肥猪做了一番详细的心里指导，指导它要学会善良，保护村民，否则他立刻回来杀猪吃肉。
    而大肥猪呢，经过他的一番细心指导，激动的全身发抖，猪眼泪光闪烁，表示接受教导，然后保证坚决完成任务，所以唐炎就放心的走了。
    车子行驶了四个小时，便到达了N市，此时距离车站还有一段距离。
    可是当大巴行驶到一座桥上的时候却忽然停住了。
    “怎么回事啊？怎么不走了？我赶时间啊！”当即有人不满的抱怨道。
    然后就传来司机的声音：“前面封路了，走不了！”
    前面封路了？
    唐炎疑惑，这里可是车流量非常大的道路，怎么就突然封路了？这岂不是要堵死的节奏？
    砰！
    然后就在唐炎疑惑，众人抱怨的时候，一道枪响却是忽然划破长空，传入了众人的耳中。
    众人都是吓了一跳，还没等反应过来，又是接连几次枪响。听枪声的大小，似乎就在前面不远处。
    “有…有人开枪。”
    所有人都是被吓到了，他们只是普通市民，平时都安逸习惯了，何曾听过真实版的枪声啊，而且这枪声还离自己如此之近。
    一时之间，乱成了一团。
    唐炎也意识到了不妙，便偷偷地下了车，然后发现，桥上已经堵满了车，不少人听到了枪声，都是下了车，而后朝后方撤去。
    但是唐炎却没有跟着人群撤走，而是朝着枪声传来的方向偷偷摸了过去。
    他估摸着前面难道正上演着一幕现实版的警匪大战？这可是不花钱的现场大片，他得去凑凑热闹。
    要不怎么说呢，华夏人有一个特点，那就是哪里有热闹就喜欢往哪里凑，唐炎也不例外。只是眼前这个热闹，普通人不敢上去凑就是了。
    来到大桥的一头，唐炎发现这里已经被一群警察用警车给隔离了，而这些警察皆是手拿枪支，对准前方，仿若面临大敌。
    唐炎来到栏杆上面，抬头往前看去，想要看看前面是什么情况。而就在此时，他的眉头忽然一皱，然后朝自己的右方看去，那里正快速接近着三道人影。
    这三道人影速度极快，身形在桥梁上跳跃，如履平地。而这三人自然不是普通人，竟然都是觉醒者。
    似乎感受到了唐炎的目光，其中一个中年人皱了皱眉头，不过却没有说些什么，而是继续向前跳跃而去。
    但是跟在中年人身后的一个看起来和唐炎差不多大的青年却是来到了唐炎身边。这个青年长相一般，一脸麻子，个子不高，口中还嚼着口香糖。
    他来到唐炎身边后，先是打量了唐炎一番，然后皱着眉头道：“这里很危险，不适合普通人围观，赶快离去。”
    唐炎自然得装作一脸震惊的模样，指着青年不可置信的说道：“你们刚才施展的是轻功么？”
    看到唐炎那震惊的模样，青年眼中闪过一丝得意，然后双手负在身后，昂起头，深沉的说道：“不该知道的你不需要知道。”
    这一刻，在桥头微风的吹拂下，青年显得逼气十足。
    唐炎差点没用罗汉拳糊他一脸，可是他现在想的是，怎么套取更多信息，所以也就忍了下来。
    于是崇拜的说道：“前辈，你好厉害啊！前面到底发生了什么事了？”
    看着唐炎那崇拜的目光，青年的心里很显然得到了极大的满足，身体挺的更加直了，脸上全是高深莫测的神色。
    青年名为张麻子，一个月前忽然觉醒，然后被动物管理组招揽，让得他明白了一切。
    他居然是一个天赋异禀的觉醒者！也就是说他注定要比别人更强大一些！种种迹象表明，他就是个天才！
    这种感觉让他很是享受，特别是在那些普通人面前，感受着他们仰望的目光，张麻子甚至感觉自己就是这个世界的主角。
    张麻子沉浸在自己的意淫世界不可自拔，但是唐炎却无语了，这货恐怕是个二.逼吧？那脸上的麻子都可以炒菜了，还在装逼呢。
    于是唐炎摇了摇头，无奈的叹了口气，也不准备询问了，转身离去，找机会亲自去查探查探。
    张麻子这时候也反应了过来，眼见着唐炎居然转身就走，这怎么能行呢？他还没装够呢。于是急忙叫道：“哎哎，等等！”
    “前辈，有什么事么？”唐炎脸上露出一丝疑惑。
    张麻子则是有些尴尬，他总不能说，让你等等就是为了看我继续装逼吧？那他这高人形象岂不是立刻就会崩盘了？
    眼珠子转了转，他面色凝重道：“你可知道这里为什么会被封路？”
    唐炎心中一动，表面却不动神色，目露崇拜道：“前辈，我只是一个小人物，自然是不知道。不过向您这种大人物那是一定知道的。”
    “呼……”张麻子立刻舒爽的叹了一口气，这个马屁简直拍到了他的心眼里了，这逼装的真带劲。
    等心中那股舒爽.劲消散，张麻子才背着双手道：“本尊当然知道，前方出现了一头怪物，本尊这次前来正是出手降服这头怪物的！”
    好嘛，为了装逼装全套，这货直接自称为本尊了。
    但是唐炎却没有在乎这些花里胡哨的东西，而是眼睛微微放光：“怪物？难道前面有积分？不对，前面有妖怪？”
    看这周围弄出的阵仗，看来这妖怪的等级还不低！
    “多谢前辈告知！”
    想到这里，唐炎哪能忍的住？随便拱了拱手，就朝后方跑去。眨眼间就没了人影。
    张麻子本想还装一会儿逼呢，但是唐炎却眨眼间就不见了踪影，这样让他不禁有些错愕。
    “无趣。”嘀咕了一声，张麻子朝着前方跳跃而去。
    听说前方的觉醒兽挺厉害的，他要去协助警方维持秩序。
    至于对付那头觉醒兽？算了吧，他现在才炼体四段，上去只有送死的份。只能交给炼体八段的组长对付。
