    ——————————————————————————

    苏溯向来觉得，

    送上门的礼物，不要白不要。

    尤其还是……

    特别可口的。

    他的唇角微微上扬，姿态慵懒。

    云姒想了想，还是弱弱地道，

    “要不……就给我……打一个电话吧？”

    “要是不打电话，我爸妈很会担心的。”

    她又巴巴地看着他，带着几分请求。

    “……”男人微顿。

    “好不好？”

    云姒伸手，抓住他的手指，轻轻地摇了摇，

    “我打完电话，就会乖乖待在这里的，好不好？”

    云姒已经开始会卖乖了。

    上辈子的慕寒言，就特别吃她这一套，

    小可怜的模样一出现，他就会心软，抱着她，温柔地哄。

    虽然不知道这一世的九歌吃不吃这一套，

    但是试一试，总是不会错的。

    云姒软了语气，模样又软又乖又可怜，

    “阿溯……好不好？”

    她抓着他的手指，摇了摇。

    她刻意放甜的软嗓几乎是带上了几分不自知的勾人之意。

    像是水汪汪眨着狐媚大眼睛的小妖精，美得不行。

    男人的眸淡淡地盯着她，

    眯了眯，似乎有些明暗不定。

    被抓着的手顺着女孩的动作，没有反应，

    只是，

    此刻，

    只有苏溯自己知道，

    自己有多么想吞了这只妖精。

    他幽暗的眸像是深深的漩涡一般，透着致命的危险，

    成功被小妖精勾引住的冷血恶魔，唇角微微勾起，笑意微凉，

    “你想要打电话，那我怎么知道，你会不会趁机求救呢？”

    云姒抓着他的手，坚定摇头，“不求救，我保证。”

    她严肃得差点就要给他发誓了。

    开玩笑，

    他在这儿，她才不跑呢。

    云姒看他心情似乎还算不错的样子，

    便大着胆子，走到他旁边，露出两排大白牙，笑嘻嘻，

    “我肯定不会骗你的，好不好？”

    “……”男人只淡淡看她，不说话。

    云姒趁机偷偷瞟了一眼他的腰。

    他似乎身上没带枪。

    好像也没什么其他有杀伤性的武器。

    云姒眼珠子一转，心里的小流氓心又渐渐冒了出来。

    小爪子正想一点一点伸出去，

    下一秒，

    一部手机递到了她面前。

    “三分钟，我听着。”

    男人淡淡的声音传来，明明没有什么情绪起伏，但莫名地，云姒听出了一股妥协的意思。

    她楞了片刻，差点都没反应过来。

    直至男人挑眉，开口，“不要？”

    她猛地亮了眼睛，接过，“谢谢阿溯！！”

    原来撒娇装可怜真的可以！！！

    云姒感觉自己发现了一项不得了的技能。

    凶凶的九歌，居然也吃这一套！

    (′???‵)

    她打开手机，快速输入手机号，

    拨通之后，她开了免提，让苏溯听着。

    “喂？”

    “妈，是我，姒姒。”

    “姒姒！”

    电话中的云母瞬间语气变得激动，“姒姒，你怎么样了？他们有没有欺负你？你现在在哪里？有没有不舒服？”

    她一连串着急的问题炮轰过来，让云姒都插不上话，

    “妈……我很好。就是皇甫熊……”

    她说着，看了一眼苏溯，欲言又止。

