    顾弘业说得轻描淡写，殊不知若非他爸有钱，这事还真不那么容易解决。

    打架在这会的高中，最少是一个留校察看的处分，要是伤人了，甚至可能开除的。

    不过方既明也相信，顾弘业并非那种惹是非的人，可能另有隐情。反正方既明对别人的事不感兴趣，也就没继续问了。

    聊了几句，顾弘业随着方既明到了饭堂吃饭，这习惯持续一个月了。顾弘业为了冲击更高分，居然舍得跟方既明同样到饭堂吃饭，这确实有点出乎方既明的意料。本来觉得吧，顾弘业这种富二代，不会坚持一周的。毕竟饭堂里面的米饭挺硬的，菜肴的味道也一般般。没想到，顾弘业居然还吃习惯了。

    所以说，人不逼自己一把，都不知道自己有多强的适应力。

    当然，顾弘业打的菜，够普通同学吃上三顿饭。顿顿一个大鸡腿的，加上一个肉汤，再加上当天饭堂里最贵的菜。末了，来一瓶玻璃瓶装的豆奶，说不定还加一条火腿肠，一个卤蛋啥的。在这年头的物价，都要高达十几块钱一顿饭，让人咂舌。

    而方既明呢，营养均衡很多。鸡腿有，肉菜有，青菜也有，饮料不喝但拿一碗免费的菜汤。但不管怎么掩饰，一个高达两块五的鸡腿，就不是普通学生吃得起的。因为一毛钱一两米饭，一块五一个肉菜，五毛钱一个青菜，大概两块多就能吃一顿饭的学生，看到鸡腿都只能馋嘴。没办法，一个鸡腿都快比一顿饭钱贵了，普通人家是真吃不起啊！所以别看方既明好像朴实无华的样子，其实也是别人羡慕的对象。

    两个人默契地吃饭，没有说话。

    就在这时候，方既明身边坐下了一个人。

    方既明也奇怪，难道是王梦云又来了？

    抬头一看，好吧，是林清漪。

    “嗨，班长好。”

    顾弘业笑嘻嘻地说道，他和林清漪其实没说过几次话，不过顾弘业是习惯性的嬉皮笑脸，吊儿郎当了。

    林清漪点了点头，说道：“你们这次考得还不错啊？”

    顾弘业说道：“那是，多亏了方既明……啊，你有话想对方既明说？了解，了解，你们说吧，我不会传出去的。”

    方既明：“……”

    瞪了顾弘业一眼，才说道：“班长，你不是专程来找我的吧？”

    “校长没对你说什么吧？”林清漪有点担心地看着方既明，问道。

    “没说什么啊？”方既明随口说道，“就是怀疑我的成绩真实性，然后我证明给他看了而已。毕竟这怀才就像怀孕，时间不长他看不出来是正常的。”

    “噗！！！”

    顾弘业喷了，他没想到方既明居然敢说这话。

    林清漪也脸一红，好半晌才说道：“班里的同学都说你是作弊的，你别往心里去。你能考多少分，都是自己的本事。”

    “那可不，到时候我在荧幕上演戏，他们估计也只能看着嫉妒而已。”方既明现在的信心起来了，当然腰杆子极硬了。是啊，谁人背后不说人，谁人背后无人说？当演员要是怕观众喷，那就不要当演员了，这心理素质都不过关！

    看看周星驰、黄渤，甚至张涵予、王宝强这些人，哪个没被人喷过？哪怕是路人缘、男观众缘爆棚的胡歌，不一样被人喷过？所以说，做好自己的事才是真的，大部分人喜欢看就行了。没必要说，为了一小部分喷子扰乱了心境，那才是得不偿失。

    林清漪笑了：“你这人，还真的有信心啊？”

    “那可不！”方既明是真的有信心，不就是拍电影嘛，这只要有钱，啥搞不掂的？说白了，电影就是资本密集型行业罢了。当然，也少不了艺术创作。不然的话，电影不仅赚不了钱，还只能亏钱。方既明早就打定主意，要自己投资拍电影了。

    最起码拍一部，不然都有点不甘心。

    “不过……你真的有走演员这条路吗？”林清漪问道，“这演员的圈子，我听说不太干净啊？”

    方既明想了想说道：“只要你无欲无求，什么圈子都干净。只要你拒绝得够狠，就没人能对你怎么样。只要你有实力，别人就不敢对你使阴招。”是的，你都是一个大老板了，谁敢得罪你啊？现在方既明这个老板不够大，资产也就几千万而已。可不代表以后方既明不是大老板，你看看马芸、深城马这几个人，到全国各地去，都是要发表演讲的。还是那句话，成功了，你放屁都是香的。你没成功，别人都当你是放屁。

    林清漪想了想，说道：“那我希望你拍一些有意义的片子。”

    方既明哈哈大笑，说道：“哪那么简单，先从跑龙套做起吧！”

    现在已经从香江那边传来了“跑龙套”一词，大家都明白是路人甲的意思。顾弘业笑道：“那可不，除非你自己投钱拍电影。不过吧，这都属于玩票的性质，没几个能收回成本的。”

    方既明看了一眼顾弘业，问道：“你好像很清楚啊？”

    “我认识一些娱乐圈的人，他们说的。中国不知道一年拍了多少废片，连上映都没法上映，主要是审核不过，只能自己灌光碟，勉强收回一些成本。或者是送去国外参赛，要是能拿奖，在国外就能卖出去上映收票房了。不过，从目前来看，就一部《红与黑》能成功，其他都成了炮灰。”

    好吧，这个电影名字一听就是艺术片。方既明就想不明白了，电影的属性应该是大众性，为啥有的导演非得拍艺术片呢，为了显得自己逼格高点？拍出来的艺术片，难以理解就算了，还一味的乱用镜头，以为很唯美，但编剧又极弱，弱到根本不是一个故事，而是分割成无数个片段的小块。再加上节奏混乱，没有起伏，跟平原一样，太无聊了。关键是，片子还特别长，导演拍出来的东西根本舍不得剪辑。这样的电影能有人看，那才是怪事。

