    在十一号楼，帮孙小莉设计完律师事务所的事，已经是中午十一点的时候了。

    孙小莉把自己的手腕抬了起来，看了看自己手上所戴的钻石手表，对着王有龙说道：“现在已经11点了，咱们去东湖酒店吃点饭吧。”

    这个时候的王有龙才感觉到自己的肚子有点饿，因为全身贯注的都去帮孙小莉，搞风水布局的事了，到是把吃饭的事情给忘掉了。

    他们把车开到东湖酒店，然后把车停好，走进东湖酒店的二楼餐厅。

    东湖酒店的餐厅分为四层楼。因为东湖酒店的地理位置极佳，处在南北地段，还有东西交汇的地，生意特别的火爆，从早到晚，人山人海，客流犹如潮水般的涌来。

    以前，这里的生意还是不怎么样，后来在王有龙把风水，彻底的改变了一下，才迎来了第二波的生意，让这里的生意特别的活了起来。

    “这里的风水，是你们一接手之后，才重新布置的吗？”

    进入楼层里的孙小莉，走到走廊里的时候，看到这里的生意特别的火爆，对着王有龙问了起来。

    “是呀，以前这里死气沉沉，门窗少，后来我接手之后特别的增加了窗的数量，把小窗改成大窗，把大窗改成全玻的，你看看我们到楼层里几乎是透明的，窗的数量，整个墙体的1/3，所以好的风水是可以招财进宝的，在这一点，你必须有足够清晰的认识。”

    说话的时候，他们已经找了一间雅间，在雅间里面，谈起生意方面的事来。

    “你最近业务业务多吗，孙晓丽？”

    孙小莉喝了一口，服务员刚刚送上来的咖啡，对着王有龙说道：“还行吧，今年的生意也不是很好，凑合着过完今年再说了，因为我那律所在老城区，所处的地段不是很好，才想着把律所朝新城搬来的。

    “你搬来新城也好，因为老城的人，基本上都朝新城这边来了，老城以后需要改造的，我已经接到了老城改造的通知，让我们去参与老城改造的投标工作。”

    王有龙无意之中的一句话，让孙小莉扑捉到了，新的商机即将到来，所以她十分的高兴对着王有龙说道：“你这消息可靠吗？”

    “可靠，绝对可靠，因为老城改造，我们所有的房地产公司都会去竞标的，到时价高者就可以把这老城改造的合同，全部的想拿下来。”

    老城一改造，很多商还有很多群众的，都会朝着新城迁过来。

    所以新城，不管东湖还是西湖，将会迎来，人流量的第二次爆仓。

    孙小莉想了想，对着王有龙说道：“你名下没有卖完的房子，我想全部的买下来，你看怎么样？”

    王有龙一听，呵呵的一笑，对着孙晓说道“你能买完是好事，但是财运到来的时候，同样伴随着风险，我也不敢向你保证，你拍下我楼盘的所有房子，到底能卖出去多少，所以我劝你还是谨慎投资为好，因为投资有风险。”

    听王有龙这么一说，孙小莉放弃了投资房产的计划，她觉得还是把自己的老本行，律师事务所干好，已经不错了。

    一会儿的功夫，刘经理已经已经把王有龙和孙晓丽所点菜品都送上来。

    他们只有二人，所点的菜品不多，意大利烤香猪，加上一些新鲜的马齿苋，还有德国的培根，外加一瓶红葡萄酒。

    打开葡萄酒的瓶塞，王有龙帮孙小莉倒上一杯红葡萄酒，对着孙晓莉说道：“来，我以为我们这愉快的午餐，干杯。”

    他们两人一起，碰完杯之后，然后各自饮起酒来。

    正在喝酒的孙小莉，口袋中的手机响了起来。

    小莉把自己的手机，从口袋里掏出来打开手机一接听，电话里传来孙小莉的母亲的声音：“小弟，你跟我说你今天带男朋友回来，你的男朋友在哪里？已经12点了，连个男朋友的影子都没看到，你又在哪里去鬼混了？你马上给我回来。”

    电话里传来，孙小莉的母亲，陆小敏的声音。

    “妈，你能不能不带这样的，我正在外面吃饭，吃完饭我就给你带男朋友回来，好不好？”

    孙小莉的母亲听到孙晓莉这样对他说，这才放心下来，对着孙小莉说道：“晚上你回家之前，我必须看到你的男朋友，否则你就不要回来了。”

    “知道啦，知道啦，我的老妈子，你别这么罗里吧嗦的好不好？吃完饭我一定把男朋友给你带到你身边，让你120个放心。”

    接完电话的孙小莉，把手机放在桌子上，对着王有龙说道：“王有龙，你能帮我一个忙吗？”

    王有龙吃了一块香猪肉，放在自己嘴里咬了起来，然后对着孙小莉问道：“什么事情需要我的帮忙，只要能帮的我一定帮。”

    孙小莉拿起自己的酒杯，在手中晃动着。

    她看了看，她杯中的红色葡萄酒，对着王有龙说道：“我妈让我带男朋友回家，我去哪里找男朋友。你能客串一下，我临时的男朋友行吗？”

    对于这样的好事，王有龙是求之不得了。

    这可是天上掉馅饼的事，100年才有一次。

    王有龙对着孙小莉说道：“行呀，只要你愿意，我愿意做你的男朋友。”

    他们从酒店吃完饭，然后去东方集市的农贸市场上买了一些新鲜的水果。

    都有榴莲，哈密瓜，还有那新疆的红提子，满满的一大堆。

    王有龙提到这些新鲜而又丰盛的水果，同孙小莉一起，朝着孙小丽悍马走去，打开孙小莉的悍马，钻进去，砰的一声关上车门，开芊朝孙小丽的家中直奔而去。

    看到孙小莉的悍马，开进自家的小院，在自己的小院停了下来。

    孙小莉的母亲，从客厅里走了出来，对着孙小莉大声的说道：“孙晓荆，你回来了？”

    听到母亲的叫喊声。孙小莉同王有尤一起，从车里走了出来，口袋里提着一些新鲜的水果，走到孙小莉的母亲面前，对着母亲说道：“妈，我回来了。”

    孙小莉的母亲陆小敏，接过王有龙手上的水果，对着王有龙问了起来：“小伙子，你就是孙晓荆，所说的那个男朋友吗？”

    王有龙，微微的笑了一下，对着孙小莉的母亲说道：“阿姨，我就是孙小莉的男朋友，王有龙。”

    生下来的母亲。罗小敏开始打量起，这个高大帅气的小伙子呢来。

    她从上到下的把王有龙看了一个遍，五官轮廓分明而深邃，肤色古铜，犹如希望的雕像，如刀刻般的俊美，给人一种威震天下的豪气之色…

    “你长的好帅呀，孙小莉遇到你，是小莉的的福气，这可是上辈子烧高香，所托来的福气，小伙子，你今年多大了？”

    听到阿姨大声的称赞自己，王有龙沾沾自喜，对着孙小莉的母亲说道：“阿姨，我今年30岁。”

    “好哇，你这么年轻，完全配得上我家小莉，我家小莉今年27岁，你们俩刚合适。”

    孙小莉的母亲说着话，已经把王有龙和孙晓莉让进了自己家的客厅。

    王有龙刚一落座，孙小莉的母亲，已经把一杯上等的好茶沏好，放到了王有龙的面前，对着王有龙笑着说道：“小伙子子来喝茶。”

    “小伙子你是本地人吧，在这里都干些什么工作？”

    孙小莉的母亲一边帮王有龙削着苹果，一边的对着王有龙问了起来。

    王有龙喝了一杯茶，然后笑眯眯的对着孙小莉的母亲说道：“阿姨，我是本地人，我在市政府机关办公室，当市长秘书长…”

    正在削苹果的陆小敏，听到黄有龙，说是政府机关办公室的秘书，她的眼睛不由得亮了起来，惊讶的对着王有龙问了起来：“你是市政府机关办公室的秘书？”

    “对啊，阿姨，我是市政府机关办公室的秘书。”

    王有龙撒谎是从来不脸红心跳的，十分的镇定自如。

    “这工作好呀，这个是朝九晚五的工作，好多人都梦寐以求的美差？”

    孙jl莉的母亲已经把削好的苹果，双手递给了王有龙，她对着王有龙问道：“那你可是高材生来的吧？”

    王有龙把苹果放在了水果盘中。

    “阿姨，我是清华大学毕业的，然后通过招考进入市政府开始工作的。”

    阿姨一听心里面美滋滋的起来，十分兴奋的对着王有龙说道：“小伙子年轻有为啊，年轻有为，阿姨真心的佩服你，也祝福你们，能够有一个圆满的结局，阿姨去帮你们做饭，你们在客厅里慢慢的聊。”

    孙小莉的母亲把围裙系了起来。

    她十分高兴的走进了厨房里，开始忙活起来，嘴里还不停的哼起了梨园小曲儿。

    孙小莉走到王有龙的身边，坐了下来，对着王有龙谈道：王有龙，我真的佩服你，你除了在风水上有一套，在骗人的技术上，更有一套，你装逼的技术超一流，可以称得上前无古人，后无来者…”

    王有龙呵呵一笑，对着孙小莉说道：“既然装嘛，那就装像一点。”

    孙小莉白了他一眼，对着他说道：“清华呢，我看你就是一个白搭，正宗的二货…”

