
　　活了两百七十八岁，远不敢说修为有多高，但对自己阅人有足够自信的老头，老脸瞬间死灰一片，脑袋更是“嗡”地炸雷般空白！

　　“活了这么大岁数，真是活到狗身上去了……”

　　老头一脸自嘲，两条腿，不可抑制地颤抖着。

　　“别这么沮丧，我遇到的一些老家伙，比你年纪大的多得是，你不是第一个看走眼，也不会是最后一个。”

　　林风淡淡道。

　　老头鞠身苦笑：“晚辈不自量力，请前辈惩罚。”

　　“算了，我又不是杀人狂。”

　　林风摆了摆手，“把这里清理干净的吧，其实我也有洁癖。”

　　说罢，转身离开。

　　一直到他彻底离去，老头紧绷的身子，这才瘫软下来，也顾不得地上的“脏物”，就这么跪伏在地，满脸茫然。

　　离开监控室的林风，一脸平静。

　　还真不是他吹牛。

　　御剑门那几个老家伙，哪一个年纪不比老头大？

　　不谈他们，光北境的阿尔法，都可以做他爷爷的爷爷……

　　“林老弟，你没事吧？”

　　外面的老张立刻焦急地迎了上来。

　　他也不知道怎么回事。

　　刚才明明还在监控室里，忽然眨了下眼睛，人就跑到外面来了……

　　老张不傻。

　　这两天的经历，让他猜到刚才多半是林风把他“送”出来了。

　　认识了这个神通广大的老弟，着实让他后知后觉中受宠若惊，受宠若惊中又感到说不出的自豪。

　　以后他也不用到处吹牛说自己认识什么什么地方的牛人了，为啥？认识一个神仙老弟，逼格提升一大截，还需要吹牛吗？

　　老张是一个有点虚荣心，有点中二，有点贪财，但绝对懂得感恩的老男人，从酒吧林风出手帮他教训吴坤开始，他就认定了这个忘年之交，之后哪怕真是上刀山下火海，他也不建议陪他去闯一闯，窝囊了一辈子，总得挺直腰板一次了。

　　“没事。”

　　林风笑着说道：“老张，肚子饿了没，咱们去大厅吃寿宴？”

　　老张搓着手有些拘束道：“这种大世家的宴席，我见都没见过，更别说吃上一口……对了，听说大世家的闺女，个个都长得贼水灵，哪怕是三四十好几的，都保养的如同少女，真有这回事？”

　　“去看看不就知道了，敢去吗？”

　　“都到这来了，怎么不敢？走起！”

　　两个年纪诧异极大的男子，勾肩搭背，笑容猥琐，活像一对做了调戏良家妇女的牲口，摇摇晃晃，哼着小曲就往大宅里走。

　　*

　　大厅内。

　　十几桌酒席，从厅内摆到了门口，一盘盘菜琳琅满目，香味扑鼻，并非那些上层人士所崇尚的什么大餐鲍鱼海鲜，而是很接地气的家常小菜。

　　炒麻豆腐，冰糖肘子，京酱肉丝，老北京粉蒸肉，炒三香菜，葱爆羊肉，四喜丸子等等，烤鸭等等……

　　马家虽然发达了数百年，但马家老家主是真正吃过苦头的老人，知道粮食的不易，从不允许马家人浪费粮食，自己一日三餐，更是吃的十分简单。

　　这次的菜，都是地方的传统小吃，老一辈的人喜欢，年轻一辈喝惯了红酒西餐，不过真静下来来细细品尝，也不得不伸出大拇指，夸赞一句咱们华夏的菜就是顶呱呱，无愧于世界第一美食国度，纯味道而言，还把那些洋人的食物秒得连他大姨妈都不认识？

　　按照马小跳之前的核心子弟地位，就算不能坐副正席，起码也是坐在靠近老家主的桌子，可现在不受宠后，自然就沦落到了门口，和马家一些庸人一起用餐。

　　马小跳倒是不嫌弃，老爷子能把他放进来，已是感恩戴德，不管怎么说，赵春的死和他脱不了干系，现在受点委屈也是应该的。

　　按照马家的规矩，饭吃到一半的时候，就是送寿辰礼物之时。

　　首先是坐在老爷子旁边的一个头发花白，身材健壮的老者，从身上拿出一个烟斗，笑呵呵道：“知道这老农仲烟斗，你老马惦记了几年，今天我就忍痛割爱，送给你了。”

　　马家老爷子眼睛一亮，随即大笑：“哈哈，好你个老陈，总算是肯把烟斗交出来了，好好好，有了这烟斗，以后谁还敢说我不是快活仙人？”

　　这个礼物显然让老家主十分满意，嘴都笑得合不拢。

　　“不过老马，咱们这么多年朋友了，你现在身体不太好，这玩意儿平时把玩一下就好，少抽点。”陈老叮嘱道。

　　“哼，你这老家伙可真是扫兴，活了这么大把岁数，还不懂人生得意须尽欢的道理？”马家老爷子翻了个白眼，哼道。

　　陈老只能苦笑。

　　“爷爷，这是我给您专门找的《凌烟阁功臣图》。”

　　马荣这时候站起身，拿出一副水墨画，命人小心翼翼地打开，展现在老爷子面前。

　　他知道老爷子酷爱古董，尤其是文房四宝和字画。

　　这《凌烟阁功臣图》，他可是花了不少代价，托圈子里一个人专门买来，相信喜欢字画的爷爷，一定会欣喜若狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，你有心了马荣。”

　　马老爷子满意地点了点头，随即对几个下人挥手，“你们几个，把画收起来吧。”

　　马荣悻悻退回座位。

　　他想不通，爷爷看到这幅《凌烟阁功臣图》，怎么会没有想象中的喜悦呢？

　　要知道，他以前最喜欢的这类古董字画了。

　　“爷爷，这是我专门找来的青铜龙首神兽，祝您长命百岁，身体健康。”

　　长子马云祥也笑着送上礼物。

　　这青铜龙首神兽，寓意长寿，也是极其罕见的珍贵古董。

　　但，这一次老爷子脸上直接连笑容都没了，只是淡淡地“嗯”了一声，便让人把礼物收起来。

　　之后马家人，纷纷送上价值连城的礼物，但极少都让老爷子露出一丝笑容。

　　送完礼物的马家子弟一个个忐忑不安，如履薄冰，实在想不通，老爷子这是怎么了？

　　“马小跳，你的礼物呢？”

　　吃了闭门羹的马荣心里有些烦躁，看到门口正在和庸人吃喝的马小跳，更是气不打一处来，当即便看向他说道。

　　他这一说，所有人的目光，全都集中在了马小跳身上。

　　马小微微一笑，放下筷子从怀中掏出一个包裹好的桑皮纸，恭恭敬敬地走到老爷子面前道：“爷爷，祝您福如东海，寿比南山，这是我送您的礼物。”

　　自大赵春身死道消后，老爷子就对这个外孙一直不怎么待见，眼下看到这包装粗糙的东西，眉头更是紧皱，看都懒得多看一眼，便让下人将礼物收起来。

　　“等一下！”

　　这时候，马荣走了过来，“爷爷，我觉得安全起见，还是把礼物给拆开吧？”

　　“马荣，你什么意思？”

　　马小跳怒道。

　　“没什么意思，七弟你别误会，虽说你曾犯下弥天大错，但我还不至于怀疑自己的堂弟会对礼物做什么手脚，只不过嘛……”

　　马荣笑了笑，道：“只不过你从小到大，做事向来不动脑子，粗心大意，连赵春这么厉害的真人派出去保护你，都能让他有去无回，所以这礼物我更得加倍小心，容不得出半点差错。”

　　此话一说，马家其他人也纷纷点头赞同。

　　“没错，是该检查一下。”

　　“小跳啊，真不是我们怀疑你，毕竟这关系了爷爷的安危，所以还是谨慎点好。”

　　“老家主，我也觉得直接把礼物拆开吧。”

　　老家主点了点头，瞥了脸色难看的马小跳一眼，对一旁下人：“拆开。”

　　马小跳心中苦涩。

　　没想到，爷爷对自己已经如此不信任了。

　　很快，那桑皮纸就被拆开……里面，竟是一坨乌漆嘛黑的东西。

　　“靠，什么味道这么臭，臭死人了！”

　　“这是什么东西？看起来就像牛粪一样，我不行了，要吐了！”

　　众人捂着鼻子，一脸厌恶。

　　而这股臭味，自然就是从这坨黑糊糊的东西上传来。

　　马荣指着马小跳，厉色道：“马小跳，这下你露出狐狸尾巴了吧？老实交代，这坨狗屎一样的玩意儿到底是什么？你送给爷爷是何居心？”

　　“我，我……”

　　马小跳傻眼了。

　　这东西，是林风给他的。

　　当时林风胸有成竹地告诉他，只要把这个礼物送出去，其它的礼物，必定黯然失色。

　　而老家主，也一定最需要这个礼物。

　　可是，这坨黑糊糊的东西现在又是什么鬼？

　　“马小跳，你真是太让我失望了！”

　　老爷子气得脸色发紫，一怒之下，便把那坨黑糊糊的玩意儿用力扔在了地上，用拐杖践碎，又用脚踩了个稀巴烂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第549章 马小跳的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 