    梅川内酷感觉自己的尊严，在这一刻遭到严重的践踏。

    竟然……

    没有人敢站出来承认！

    这简直就是挑衅。

    天大的挑衅。

    “敢做不敢当，还是不是男人！有种的话……”

    “叫你妈！！”

    还不等梅川内酷的话说完。

    林霄直接从高台上一跃而下。

    仅仅只是瞬间，就已经来到他的面前。

    “这小子，到底是什么人啊？看上去高深莫测的感觉。”

    “不知道啊，以前从来都没有见过。”

    “我也没见过，但似乎挺厉害的样子。”

    “刚才是他开口提醒刘大小姐的吗？”

    “好像就是他！”

    众人叽叽喳喳，议论纷纷。

    “刚才……是你说的？”

    梅川内酷低垂着眼眸，凝视着林霄，厉声质问。

    林霄上下打量着他：“出门在外，连内裤都不穿一条，你也好意思站出来，我都替你感到害臊。”

    此话一出，广场上，哄笑声连成一片。

    就因为他这句话，众人先前被梅川内酷所统治的那股憋屈劲，瞬间一扫而光。

    “你！”

    梅川内酷咬牙切齿，上下颚发出咯咯作响的声音。

    “好一个牙尖嘴利的小子，今天，我就让你见识见识……什么叫做……狂妄自大，是需要付出代价的！”

    还不等话音落下，他的身体，直接消失在原地。

    “林霄，小心啊！”

    刘媛看着林霄，开口提醒说。

    林霄轻飘飘说：“雕虫小技。”

    下一秒。

    他猛然一步踏出，向右一个扭身，左手好似蛟龙出海一般，对着面前的空气迅速探出。

    紧接着。

    众人惊讶的发现，梅川内酷的脖子，竟然就这样硬生生的被林霄给掐住了！！

    梅川内酷的脸上，露出一抹骇然之色。

    打死他，都没想到，林霄竟然真的可以看穿自己的幻身术！！

    要知道，

    幻身术可是每个阴阳师都必须要掌握的阴阳术。

    梅川内酷更是将其练到了一种炉火纯青的地步。

    作为太阳国阴阳师协会副会长的得意门徒。

    他在阴阳术上面的天赋，远超常人。

    别说碾压同级别的年轻人，甚至就连一些老阴阳师，他都可以轻松对付。

    可是现在……

    在林霄面前，他的幻身术，竟然根本没有任何的作用和效果！

    梅川内酷两只眼睛圆睁着，双手死死地抓住林霄的手，想要将其掰开。

    奈何。

    林霄手上的力气，实在是太大。

    梅川内酷根本就顶不住！！

    随着时间的流逝。

    他的脸色，开始涨红，呼吸也变得急促起来。

    双眸之中，充斥着根根血丝，给人一种触目惊心的感觉。

    “滚！”

    林霄爆吼一声，直接将梅川内酷的身体单手提起，随后狠狠地砸向地面。

    嘭！！！

    梅川内酷被甩出去十来米远，落在地上后，身体还向后滑行了数米之远。

    但凡是他所滑过的地板。

    尽数龟裂，一条条裂缝好似蜘蛛网一般，向着四周蔓延开去。

    一口殷红的鲜血，从梅川内酷的嘴里，喷了出来。

    “这……！”

    看到这一幕。

    所有人都目瞪口呆。

    在林霄出手之前，没有人相信他会是梅川内酷的对手。

    可是现在——

    反倒是梅川内酷在林霄面前，没有任何的还手之力！

    这巨大的反差，不得不说，非常震怖。

    “我的天啊！这小伙子，到底是什么样的存在啊。”

    “恐怖！”

    “是摸金一门的后起新秀吗？”

    “不知道啊！”

    众人面面相觑。

    梅川内酷从地上爬起来，现在的他，灰头土脸。

    “啊啊啊！！！”

    他奋力的嘶吼着，脖子边上的青筋乍现出来，面目狰狞，五官扭曲。

    “啊你吗个头！”

    林霄皱着眉头，双脚朝着地面狠狠一跺，再度朝着梅川内酷冲去。

    瞬时间。

    林霄的右手握成拳，对着梅川内酷的下巴狠狠地砸了过去。

    嘭！！！

    梅川内酷的身体，好似断线风筝，倒飞出去。

    然而……

    这还没完！！

    不等梅川内酷落下，林霄直接暴起，双脚对着他的肚子踩去。

    轰隆！！

    地面，扬起一片灰尘。

    梅川内酷的身体再度砸在地面上，竟然出现了一个浅坑。

    “梅川君，召唤式神！”

    “这家伙，不简单啊！快，召唤式神，否则，你会有危险！”

    “对！把你的地狱犬式神召唤出来！你的肉身力量，不是这家伙的对手！”

    其余的那些阴阳师纷纷开口。

    听到他们的话。

    梅川内酷龇牙咧嘴。

    随后，他挥舞起手中的阴阳令，嘴里念着一些让人听不懂的鸟语。

    紧接着，阴阳令上光芒大作。

    刺的让人一时间，睁不开眼。

    “吼！！！”

    一道震天彻地的巨吼，响彻整个广场。

    等到光芒散尽，一头地狱犬，赫然出现。

    它……

    有三个脑袋，共用着一个身体。

    一条长长的龙尾，在空气中不断晃荡着。

    在地狱犬的周身。

    萦绕着浓浓的火焰。

    “嘶！”

    “这……这是什么怪物！”

    “太恐怖了！这是狗吗？”

    “地狱犬……这个名字，好吓人啊。”

    四大门派的人全都傻眼了，他们都是第一次见到这种东西。

    要说不害怕，那肯定是假的。

    “吼！！！”

    三颗脑袋，同时张嘴嘶吼。

    它们的嘴里，布满了密密麻麻的尖牙。

    看上去异常渗人。

    “林霄，能对付得了吗？”

    刘媛来到林霄身边，沉声发问，语气非常严肃。

    林霄没有说话，就这样一直盯着那地狱犬看。

    梅川内酷一扫先前的颓废，直接仰天大笑：“我乃……阴阳师……最强大的就是……我的式神！！刚才……只是跟你小打小闹而已，现在……我要让你……知道，什么叫做绝望！”

    闻言。

    林霄淡淡开口：“果然是道不同不相为谋，你这长得像条狗，连式神都是狗。双狗合璧，属实是强啊。”

    “小子！你这张嘴，倒是挺厉害的啊！”

    梅川内酷差点都快要气出内伤来。

    “这年轻人多少有些猖狂啊，这都什么时候了，竟然还有心情打嘴炮。”

    “是啊，现在可不是说大话的时间啊。”

    “就这家伙，我特么看了都发怵，长得太凶残了。”

    “谁说不是呢，吓死个人！”

    没有人看好林霄。

    毕竟，梅川内酷的地狱犬式神一出，那气势，的确是往他那边无限倾斜的。

    “你有式神，我也有啊！”

    林霄的声音虽然不大，但却让所有人都瞠目结舌了起来。

    啥玩意？！

    他也有式神？！

    难道说……林霄也是阴阳师？！

    这尼玛——

    到底是什么情况啊！

    而最最最震惊的，莫过于梅川内酷，他两只眼睛瞪得滚圆，难以置信的看着林霄：“你……你说……什么？！你也有……伟大的式神？！”

    “吞天蟒，现！”

    林霄仰天大吼。

    一时间，原本晴朗的天空，瞬间被乌云所笼罩住。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    一道道惊雷，在厚重的乌云内，不断闪现着。

    让人看了，触目惊心！

    紧接着。

    一头长达数十米，脑袋大若木桶浴盆、浑身上下，满是雪白鳞片的巨蟒，骤然出现在所有人的视线里。

    众人纷纷抬起头看着这条需要仰视的巨蟒，均是倒吸着凉气。

    “我的天啊！！世界上……怎么还会有这么大的蛇啊！”

    “这……这都……不能称之为是蛇了吧！”

    “蟒……这是真正的蟒……！”

    “林霄竟然真的是……阴阳师！！他到底是不是咱们夏国人啊！”

    此时此刻，最最震惊的莫过于刘媛。

    这还是她第一次看到林霄竟然还有这样的后手。

    她现在感觉，眼前的这个林霄，看着非常陌生……

    原本，

    刘媛以为自己对林霄已经足够了解。

    可是现在……

    她骤然发现，在林霄的身上，还有着太多太多的秘密……

    “你……你……你……这是什么式神？！”

    梅川内酷死死地盯着吞天蟒，眼神之中，透着一抹贪婪的神色。

    是的。

    他看中吞天蟒了！！

    “式神？”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑，“低级的式神，岂能和我的吞天蟒，相提并论？”

    “蛊术师！！”

    就在此时，高台上的曹爷，声音颤抖，“这是……咱们夏国的……蛊术师！！！”

    轰！！

    随着曹爷的话说出口。

    广场上四大门派的人，轰然爆炸。

    “这小伙子，竟然是强大的蛊术师！”

    “我的天啊！古老的蛊术师？！”

    “那这巨蟒，应该就是他的本命蛊虫了！”

    “这究竟是什么等级的本命蛊虫啊！”

    “如此强大的本命蛊虫，这小伙子，年轻有为啊！”

    无数叹服声，此起彼伏，接连响起。

    “蛊术师？！”

    梅川内酷的脸色，变得无比凝重起来。

    他以前听自己的师父提起过。

    在古老的东方，有一种神秘的职业，就叫——蛊术师！

    他们神出鬼没，拥有着属于自己的本命蛊虫。

    而且……

    师父当初还明确交待过——如若遇到厉害的蛊术师，速走！！

    梅川内酷的脑海中，被‘速走’这两个字彻底充斥满。

    不知不觉间，他的额头上，已经沁满了黄豆般大小的汗珠。

    甚至就连喉结，也疯狂滚动着。

    一丝发自内心的恐惧，萦绕上他的脑海。

    打死他，他都想不到，自己竟然会在这个地方，遇上蛊术师！

    “小内裤，我且问你，你可认识张洁。”

    林霄眯着眼，凝视着梅川内酷，声音无比洪亮，铿锵有力。

    当他听到张洁这个名字的瞬间，脸色当即就变成了酱猪肝色。

    尽管他没有正面回应。

    但……

    通过他脸上的表情，林霄已然知晓。

    他……

    就是那个渣男！！

    “很好，今天，你得死。”

    林霄微微颔首，下一秒，他缓缓伸出右手。

    “吞天蟒，杀。”

    他的声音，古井无波，没有夹杂任何一丝感情，平铺直叙。

    “嘶！！”

    得到林霄的命令之后，吞天蟒吐着长长的红色信子，扭动着巨大的蛇躯，以闪电之势，冲向了梅川内酷。

    “你！”

    看着飞速接近自己的吞天蟒。

    梅川内酷感觉到了一股强大的威压。

    “地狱犬！”

    他大吼一声，手中的阴阳令上涌现出一抹黑芒，直接灌入地狱犬的身体之中。

    “吼！！！”

    地狱犬的身体，骤然暴涨。

    变成一辆坦克大小。

    随后。

    它的利爪，在地上疯狂扒拉着。

    青石砖地板上，出现一条条深深的深沟。

    紧接着。

    地狱犬弓起身子，就像一颗炮-弹般，张开满是利齿的大嘴，朝着吞天蟒偌大的蛇头咬去。

    就在地狱犬即将接近吞天蟒的瞬间。

    后者那粗壮的蛇尾一记横扫。

    直接就将地狱犬掀飞出去。

    嘭！！！

    地狱犬的身体，砸在地面上，扬起阵阵灰尘。

    等到灰尘散尽。

    让人瞠目结舌的一幕出现了……

    那地狱犬的身体，竟然……

    直接裂开了！！

    三颗狗头，俨然只剩下最后一颗！！

    黑色的液体，从另外两颗断头处，不断涌出。

    地狱犬的嘴里，发出一阵悲鸣。

    挣扎着想要站起身，但……尝试了数次之后，竟然都没有成功。

    “这……这就赢了吗？！”

    “这巨蟒的威力，未免也太恐怖了吧！”

    “我的天啊！一招，就打败了那地狱犬！”

    “简直就是难以置信啊！！”

    所有人都傻了。

    这得是什么威力啊。

    一尾巴就直接结束战斗。

    这谁顶得住啊？

    “啊！！”

    梅川内酷的心理防线，直接崩溃。

    他的地狱犬式神，竟然就这样……没了？！

    阴阳师和式神，就像是蛊术师和本命蛊虫。

    一荣俱荣，一损俱损。

    此时此刻，梅川内酷体内气血翻滚。

    随后嗓子眼一甜，直接一口鲜血，从他的嘴里给喷了出来。

    “哼！”

    林霄眯着眼，朝着梅川内酷缓步走去。

    “你……你想干嘛！！”

    梅川内酷捂着心口，不断往后退着，“我……我是阴阳师协会派过来的！你……你莫非还想……杀我不成？！”

    “恭喜你，答对了，奖励就是……死。”

    林霄的声音，一如既往的冷漠。

    话音刚一落下。

    他的身体，好似鬼魅一般，瞬间来到梅川内酷面前。

    旋即……

    林霄缓缓扬起了……右拳……

