    郑伟一听？

    行啊？咋就这么痛快了？

    送到嘴边儿的肥肉哪里有不要的道理？

    当时就微信转账，一手交钱，一手交货了！

    李响虽然一脸肉痛！

    可看向江南的目光中却带着轻蔑！

    切！一帮穷逼！

    你们买得起么？

    刘全武一旁附和着：“哈哈，跟我响哥算是跟对人了！这回有了地图，进灵墟得轻松不少！”

    凌峰和李慕言也是一脸笑意！

    而这边郑伟却没搭理李响！一秒记住http：//

    而是热情的上来搂住江南的肩膀！

    “咋了南神？你怎么也来这天池灵墟了？”

    江南笑道：“这不期末考试么？”

    此话一出，郑伟和两个小姐姐都是一脸惊恐！

    “卧槽？你真是高中生？”

    江南翻了个白眼：“我说我是半人马星系的，你们也不信呐……”

    [来自郑伟的怨气值＋666！]

    [来自许静柔的怨气值+333！]

    [来自……]

    郑伟好像是想起了什么一般，从背包里掏出一本笔记本！

    “正好南神！这个你收着！这是我们小队收集的天池灵墟所有信息！”

    “上中下三路都有记录，安全区，灵兽聚集点，种类，习性，补给点儿啥的，你肯定能用上！”

    郑伟翻开笔记本！

    上边记得密密麻麻，清清楚楚！

    还画了详细的地图！

    记了整整一本儿！

    李响他们蒙了！

    再看看自己手里花五十万买来的地图？

    这特么就潦草几张图，几句话！

    干脆没有可比性！

    这就相当于一个是详解，一个是粗纲啊！

    自己花钱买！

    还特么花了五十万！

    结果人家白送江南？

    凭啥啊？

    江南推辞：“这……不太好吧？”

    郑伟神色一正：“不行！必须拿着！不拿就是看不起我郑伟！”

    许静柔笑道：“南神，你就拿着吧！要不是你！我们小队也不会有这么多收获！”

    江南看了看郑伟的大光头，一脸了然。

    “哈哈，那我就收着了！”

    李响不干了，怒道：“凭什么给他们这么详细的？就给我们这玩意对付？”

    “我花了钱的，我也要这个！”

    郑伟用看傻子一样的目光看着李响！

    “50万就你那个！无论你去哪儿打听都是这个价！至于我这个，不卖！”

    李响一指江南：“那你凭什么给他？”

    郑伟眉头一挑：“你管得着么？”

    “他是我南神，你算哪根葱？”

    许静柔：“这人真烦！”

    李响气的直咬牙！

    这……这根本没处儿说理去啊！

    江南轻咳了两声儿，把手中笔记本递了过去！

    “内个，要不你再给我50万，我把这个卖你？”

    李响：！！！

    我尼玛！

    你是真会做生意啊！

    [来自李响的怨气值＋1000！]

    无论是李响，还是刘全武，面色都像是吃了屎一般难看！

    气道：“别以为有了地图，就能在里边儿占到便宜！我们走着瞧！”

    说着就带人走了！

    因为实在是待不下去了，面子都丢光了……

    郑伟嘿嘿笑道：“咋样南神？还满意不？那大力……”

    江南倒大方，从异度空间直接掏出一桶大力药水丢摊位上了！

    “好说好说！有需求微信联系！”

    郑伟哈哈大笑：“ojbk！”

    回去的路上，唐千雅看着江南一脸仰慕。

    去夜市溜达一圈就白得了灵墟内的地图？

    江南路子也太广了吧？

    这种成熟的魅力对于她这么大年纪的少女来说，简直欲罢不能！

    吴良倒是不惊讶，因为他知道，江南的本事远不止这些！

    ……

    第二天一早！

    三所高中参赛学生都在天池下方集合！

    大约一千五百人左右，都按各自的小队站好！

    此刻所有学生的手上都戴了一只卫星手环！

    正在逐一通过安检！

    而江南的队伍俨然成了所有人关注的焦点！

    因为所有队伍，每个人都背着硕大的登山包！

    只有江南他们队，像是来旅游似的！

    啥也没带，江南甚至还在听歌？

    “卧槽！怎么着？奔着弃权来的呗？”

    “这尼玛是来参赛的么？”

    “江城一中也太废了吧？还有这种选手？”

    “进去他们吃什么？喝什么？住什么？”

    “哇！那个寸头小哥哥好帅！我想去要微信！”

    “天呐噜！他的颜值击穿了我的芳心！今天我相信了一见钟情！”

    还有大胆的女孩儿直接高喊：

    “小哥哥！进了灵墟跟着我吧！我养你呀！”

    结果江南受到了在场所有单身狗杀人一般的目光！

    怨气值列表刷新到飞起！

    呵！凡人！养我？

    你有大白腿嘛？

    你有红票票嘛？

    你会用小钱钱叠青蛙嘛？

    等了半个小时，终于轮到江南他们过安检！

    江南掏出身份证一刷！

    [哔哔哔！查无此人！]

    旁边荷枪实弹的士兵犹如鹰隼一般的目光瞬间盯在了江南身上！

    嗯？

    再刷！

    [哔哔哔！查无此人！]

    不光江南蒙了，吴良唐千雅也蒙了！

    什么情况？

    别人刷都是显示灵武者信息，异能，等级之类的，每一个进灵墟的都要核实身份！

    霎时间，三位荷枪实弹的士兵抬起黑洞洞的枪口顶在了江南身上！

    “什么人？”

    江南无奈的举起手：“你们再查查，我没问题！同学们都可以证明！”

    霎时间就起了骚乱！

    李响哪儿能放过这个机会：“哈哈！黑户啊？”

    刘全武：“孤儿院出来的，后上的户口，不会有什么问题吧？啧啧啧！”

    “真可怜！”

    “查无此人？哈哈，是不是因为他不是人啊？”

    “前面快特么点儿！我还等着过去呢！”

    一时间冒出不少嘲讽的声音，后面也传来了催促声！

    骚乱更大了！

    一位嘴角有疤的军官注意到了这一幕，大步流星的走了过来，冷着脸问道：“怎么回事？”

    士兵：“这小子身份证不好使！查无此人！”

    军官疑惑，查无此人？怎么可能！

    看了江南一眼，又看了看他的身份证！

    身份证没问题啊？随即好像是想起了什么一般！

    又取了一台机器过来，军方专用的那种！

    再用江南身份证一刷！

    “哔哔哔！身份档案绝密！”

    “校级以下官职禁止查看！”

    清冷的播报女生响彻全场！

    “嘶！”

    场中不禁响起阵阵倒吸冷气的声音！

    看向江南的目光都变了！

    什么情况？

    他的身份证只能用军方专用的机器才能刷出来？

    而且还被加密了！

    校级以下连查看的资格都没有？

    我的天！

    这代表着什么？

    这代表整个华夏只有极少数人才能查看江南的资料！

    在场的人，谁都没资格！

    

