    第89章 女皇问道长生，蔺天鸿被威逼（三更）

    内城，作为凤京城的权利中心，有着无数权贵强者。

    此时，都被武王的怒火惊动了。

    轰！

    武王没有再犹豫，直接对武昊出手了。

    浩大的法力，凝聚为一道金色的巨掌，如同神之手一般。

    散发出极其庞大的威势。

    “这可是武王府的镇族法术，遮天手。”

    “对付一个小孩子，武王用得着大动干戈吗？”

    围观的强者们，心中很是不解。

    轰！

    这时候，武昊将自己神劫第三步的气息，完全爆发了出来。

    “这……”

    “天啊！”

    “渡过了雷劫。”

    “他还是十岁的孩子啊。”

    所有人都完全被震惊了。

    感觉是在做梦一般。

    这时候，武昊浑身剑意爆发，在虚空之中演化无上剑道，化为一株草。

    草字剑诀！

    大梦十年，从荒天帝木雕之中，领悟得无上仙剑术。

    轰！

    一股似开天辟地的无上威势爆发出来。

    向着武王斩杀而去。

    剑芒和金色巨手对碰在一起。

    巨手肯定没有任何抵挡之力，直接崩碎了。

    无穷的剑气，再次轰杀向武王。

    “不！”

    武王一声惨叫，身躯被草字剑诀的无上剑意洞穿。

    他神劫境巅峰的境界，瞬间就被废了。

    满头白发，瞬间苍老了无数倍。

    武昊也没有客气，紧接着出手又废了武天腾的修为。

    随后，头也不回地离开了。

    留下一群目瞪口呆的吃瓜群众。

    公道已经讨回，从此之后他和武王府再无关系。

    这时候，那群观战的强者们，完全被震惊地呆滞在原地。

    这不是在做梦吗？

    一个十岁的孩子，顷刻之间就废了武王父子。

    怎么可能啊？

    武昊之名，算是名动凤京城。

    ……

    “到了！”

    “终于来了。”

    三艘强大的法船，在天空之中飞翔着。

    凤京城巨大的轮廓，已经出现在了他们的眼前。

    天狐族、灵虚仙宗、战龙族的长生道人一脸的激动。

    荒古大能的传承啊。

    “你这个消息是我们天狐族获得的，你们也敢来争夺，还要脸不？”

    一个老妪不满地哼道。

    “你们天狐族也不过靠着美色，从一个小孩子身上骗来的消息。”

    “你们都不要脸，我们还要什么脸。”

    战龙族的一个长生道人冷冷一笑。

    “好了，没有必要争吵。”

    “木雕肯定不止一个，到时候大家都有份，何必争执了。”

    灵虚仙宗的一名黄长老，笑着打圆场道。

    随后，三大势力九名长生境巅峰的强者，进入了凤京城。

    “娘亲。”

    “这个奥特曼的木雕好棒，老板说他能够打怪兽。”

    “我是超级英雄奥特曼，我要打怪兽。”

    一个小男孩，拿着奥特曼的木雕，兴奋地又蹦又跳。

    “木雕！”

    天狐族的云霞道人一阵激动，直接冲了过去，抢走了小男孩的奥特曼。

    “呜呜呜～你们这群坏蛋，抢走我的奥特曼。”

    小男孩哭了起来。

    “宝儿不哭，不哭。”

    一个少妇连忙抱住自己的儿子。

    她心知对面不是一般人，也不敢出言责怪。

    云霞道人连忙拿出一个特殊的古老符印，贴在了奥特曼上面。

    顿时，绽放出一阵神光。

    “是……是真的。”

    “哈哈，和齐天大圣目的一样。”

    完全激动了起来。

    这样的传承木雕，并不是只有一个。

    战龙族和灵虚仙宗的道人们，也一脸激动。

    “快告诉我，木雕在那里卖的。”

    云霞道人着急地问道。

    少妇不敢隐瞒，说出了鸿月木雕店。

    九位长生道人急冲冲赶去。

    ……

    轰！

    这时候一道可怕的威势，从皇宫之中冲天而起。

    “恭喜陛下入道长生！”

    这时候，荒天侯、傅天瑜他们跪地恭喜道。

    心中激动不已。

    神凤王朝也有了长生道人。

    这是多少代人的愿望啊。

    如今女皇陛下终于实现了这个愿望。

    “女皇陛下终于突破长生境，我们的任务也算完成了。”

    白芸和蔺灵芸也笑了起来。

    李曦月一身龙袍，气势威严地走了出来。

    浑身上下，隐隐有金龙环绕在四周，帝威超然。

    入道长生之后，便已经超凡脱俗，她终于能够利用前世的诸多手段。

    此时，身上的皇道帝威更加威严起来，仿佛君临九天十地的女帝。

    就连仙人前来，也要被她的帝威所震惊。

    “蔺妹妹，你还别说，祖师的妻子太具有皇道之势了，比中州那些皇朝的人皇更有皇者气势。”

    白芸有些惊讶地说道。

    “是啊，我感觉有一种对女皇臣服的冲动了。”

    蔺灵芸也很震惊。

    “你们都退下吧。”

    李曦月挥了挥手，威严地说道。

    所有人便告退了。

    随后，身上的帝威气势尽消，露出温和的笑容。

    “好久没见那家伙了，心中怪想念他的。”

    “如今我已经入道长生，是时候向他坦白身份了。”

    嗖！

    李曦月的身影消息在了原地，前往了鸿月木雕店。

    她要给丈夫一个惊喜，突然出现在他的面前。

    ……

    很快，九位长生道人，便来到了蔺天鸿的木雕店。

    此时，武昊正在静静看着祖师雕刻木雕，偶尔喝一下自己心爱的兽奶。

    “这不是武昊那小子吗？”

    刚进入木雕店，天狐族的云霞道人惊讶道。

    “是你。”

    “是你联合那小女骗子，抢走我的齐天大圣。”

    武昊愤怒地看向云霞道人。

    “这小子才十岁，居然已经渡过了雷劫了。”

    其余的长生道人们，也是一脸不可思议地看向武昊。

    “不久前，这小子才神火境，怎么突破如此快呀。”

    云霞道人也被震惊。

    “一定是那位荒古大能的传承，武昊来此又获得了天大的机缘。”

    云霞道人激动的脸色涨红。

    此时，对于荒古大能留下传承的猜测，更加确认。

    这时候，九位道人锐利的目光，齐齐都放在了蔺天鸿的身上。

    这就是木雕店的老板，荒古大能传承的发现者。

    怎么看都是一个筑基境六重的普通人。

    真是废物，获得了荒古大能的传承，你居然才修炼筑基六重。

    简直是天大的浪费。

    既然你不行，那就给我们吧。

    完事之后，为了秘密能够不被暴露。

    这个青年……不，整个凤京城都要毁灭。

    长生道人们心中暗道。

    “小子，将你获得的木雕，全部交出来吧。”

    “另外，告诉我们你发现木雕的地方在哪里。”

    “否则，死路一条。”

    恐怖的威势，已经笼罩了整个木雕店。

    九名长生道人，齐齐逼向蔺天鸿。

    蔺天鸿冷冷一笑。

    停下了自己手中的刻刀，目光变得极其可怕。

    他又要准备杀人了。

    既然想要找死，就成全你们吧。

    “放肆，你们也敢威逼他，找死不成！”

    然而，就在此时，一道威厉的喝声，打断了即将出手的蔺天鸿。

    PS：今天三章一起发了，明天中午爆更。求月票，真的顶不住了，呜呜~各位读者大哥，助我冲上潜力榜榜首！

    (本章完)

