    出了十里路，外面风景依旧。

    魏合一眼望去。

    此时正是正午。阳光洒落，把两侧远处的林地都照得亮堂堂。

    官道两边没什么田地，全是杂草地。

    一人多高的杂草地随处可见，但都是一团一团，不连成一片。

    出乎他预料的是，虽然程凯说着危险。

    但一路上风平浪静。

    第一天，众人赶路到了一处村庄。庄子名为范家庄，边缘开了一家路边客栈。

    程凯和店家老板似乎相当熟悉，打好招呼，一票人在里面住了一晚。

    第二天一大早，便天还没亮就迅速出发。

    如此，每天赶一天路，到一个村子，然后住店休息，然后继续循环。

    魏合和程凯一般同住一个房间，房间里两张床，和衣而睡，就睡窗边，方便随时查看情况，但也没什么意外变数。

    一切风平浪静。

    路线地点，乃至休息点都有人提前安排。可谓是完全让魏合失去了走镖的神秘感。

    对所谓危险的城外，也渐渐有了几分怀疑。

    第七天的晚上。

    车队快要抵达目的地了，在一片荒山之间，靠着一座大石桥边。

    众人点着篝火，将镖车和马匹靠近桥头房，围出半圈。一片人就在房子里休息。

    山风呼啸，篝火摇晃的火光，把人影照得摇来晃去。

    大石桥绵延数百米，桥头两边，各有一个看守房。

    这看守房似乎是以前看护大桥留下的，但年代久远，现如今早已荒废。

    而曾经长达数百米的大桥，也到处破破烂烂，年久失修。

    桥头房呈圆柱形，高七八米，直径挺大，足有十七八米。

    里面空空荡荡，二十来人挤在里面围着两堆火，有说有笑。

    两个窗洞不断吹进来的冷风，也挡不住众人人多带来的热烈。

    魏合坐在角落里，沉默的用粗树枝拨弄篝火，让其烧得更旺一些。

    他左边的几个人在用听不懂的方言吹牛打屁。

    右边的两人一个用小刀在雕木头，另一个靠墙打着瞌睡。

    程凯作为大镖头在外面安排了夜哨人选，也跟着走进来。

    他和另外一堆篝火边的镖师们说了几句话。很快便有几人起身，去了外面。

    不多时，便有噼啪的拳脚交手声隐隐传进来。

    “又开始了，走走看热闹去！”

    几个镖师顿时来了精神，起身就朝门外去。

    魏合边上，刚刚还在雕木头，打瞌睡的三人也一跃而起，朝着门外去了。

    几个用方言吹牛的镖师也跟着起身，一人看到魏合一动不动，一脸茫然，顿时笑道。

    “走走走，魏兄弟可是练过正儿八经回山拳法的，出去练练，也好叫兄弟们看看本事！”

    他走过来拉魏合的袖子。

    “什么？”魏合一脸疑惑的被拉起身，跟着众人走出桥头房。

    就在桥头房后面，有一块似乎是做饭劈柴的空地。

    两个镖师正相互对峙，缓慢转着圈。

    有人举着火把给他们照光。有人胡乱的叫喝着给其中某人加油。

    这地方靠着山壁，又有桥头房挡着，山风很小，正好成个死角。

    程凯看魏合也出来了，也走近过来，笑着道。

    “这就是我们每趟镖都要搞的助兴活动了。”

    “助兴活动？”

    “不错。”程凯摸了摸自己的小胡子，笑着道：“我们走镖，不准喝酒，不准赌博，一路上除开闲聊，什么也做不了。甚至很多时候连说话都不准大声和太久。这时间一长，就难免心里头压抑。”

    他顿了顿继续道：“所以每到最后快要到目的地时，我们就会来次内部比武，一来因为不准喝酒，可以用交手来提神，增加气血循环。

    二来，也算是内部定个位置。谁实力强，谁实力弱，大家好心理有个数，免得遇到麻烦，心里没个底。”

    魏合顿时了然。

    说这么多，其实这只要是人的地方，就逃不过高低之分。

    此时场中一声大喝。

    两个镖师已经猛然撞在一起。

    一个高个儿镖师，用一根铁棍，挥舞之间，棍子还颇有章法，进攻防守进退有度，丝毫不乱。

    另一个身材矮小敦实，赤手空拳，出拳快捷迅猛，打起来虎虎生风。似乎威力也不错。

    两人近身缠斗一会儿后，持棍的那个距离太近，施展不开，却又速度不快，分不开距离，终究输了一招，被打中肩膀，败下阵来。

    “白胜峰的横撇棍，在大家伙里也算是不错，以前还闯出过一人一棍在南山町打翻五个混子的战绩。没想到还是输给李二了。”

    程凯点评道。

    魏合看着，这两人交手也就一般，虽然不清楚力道，但光光出手速度，反应速度，就明显是寻常水准。

    按照他的估计，也就比普通人强上一点，只是打斗有些章法罢了。

    然后李二胜了一场后，意犹未尽，又战了一场，还是胜。

    此时才显示出此人的优势之处，他的耐力极长，连打两场都一点不累。

    “怎么样？要不要上去试试？李二的九山拳不弱，就算是我，也得提神应对才能赢下。”程凯笑着看向魏合。

    “好。”魏合不多话，脱掉披风，上前几步进入场中。

    “魏合。”他拱手一礼。

    “李二。”矮壮的李二长相很凶，火光下可以看到他左侧眉毛有道疤。身上肌肉一块接一块，外形很猛。

    两人行礼后，站在原地不动。

    魏合是在仔细观察，虽然之前看了两场，大概知道这李二的路数，但真上场了，他反而不急。

    火把照耀下。

    李二反倒是有些沉不住气，连胜两场下，他此时信心高涨，气势正盛，对着魏合就是一拳打过来。

    这一拳是直拳，只是试探。他用的是快拳。

    单手出拳，单手防备，随时可以变招。

    如果魏合跟不上速度，那么他就能一下跟上追击，一鼓作气取得优势获胜。

    如果跟得上，那他也能试探下路数力道之类。

    魏合双拳举起，护在头前，轻轻一拨。

    噗。

    两人拳头接触，魏合顿觉身体一顿，对方的拳头力量相当重，就连他这个气血突破过一次的人，只是拨开都感觉拳头发麻。

    难怪这个李二之前能轻松连胜两场。

    但可惜....

    魏合空着的左拳往前弹出，一记同样直拳对着对方胸膛打出去。

    呼的一下，他拳头化为一道白影，同样是直拳，这一拳比李二的拳头快了不止一筹。

    就在李二打算闪身避开时，不料那拳头一下拐弯，正中他肩膀。

    嘭。

    李二踉跄后退，输了一招。

    他不服气，继续再上。

    两人继续交手，只是才你来我往几招，他便又是腹部被打中一拳。

    这一次他算是看清了，两人力量相差不多，但这出手速度差距太大了。

    魏合基本就是站在原地，动也不动，只是几拳，就解决战斗。

    “厉害！甘拜下风！”李二红着脸，拱了拱手，灰溜溜下去了。

    周围加油声欢呼声慢慢弱下来，这魏合大家都不是很熟悉，自然没人给他加油了。

    “谁想上的，都上。不过上去前，先想好，李二的九山拳力量猛，都还是输了，实力差的就别去找虐了。”程凯在一边大声道。

    “我来。”一人上前，手里握着把短刀。“对不住，我就擅长兵器。”

    “没事。”魏合应了句，出来混，早晚都会遇到拿兵器的。

    这人唰唰两刀，迅捷的朝魏合砍来，虽然是用的刀背，以免误伤，但依旧刀光霍霍，卖相惊人。

    但气血超过这些人的魏合，反应速度早已不是常人，他躲闪几下，一个绊脚，让对方失去平衡，然后就摆拳一打。

    顿时短刀被打得脱手，掉落在地。

    这一场又赢了。

    魏合打完没有下场，继续环顾四周，打算继续增加实战经验。

    虽然他没说话，但意思大家都懂了，那就是继续。

    很快，又是两人上场，都被魏合轻易解决。

    气血差距下，他应付这些普通镖师，那是相当轻松。

    这时他才深刻体会到，气血境界，对于实力的增幅到底有多大。看人都是慢动作。

    “还是我来吧。”终于，一个双腿修长的高个子女子，走了出来。

    她叫程睛，也是程家人，不过是远方亲戚。但她不是镖师，而是这趟所有人中仅有的两个镖头之一。

    “睛丫头的话，倒是有戏看了。”程凯摸着胡子笑了。

    他刚刚还在考虑，要不要自己下场。不然真要等魏合扫了所有老人的面子，那就不好过了。

    作为少有的女镖师，而且还是镖头，负责管镖师的人，程睛实力不凡，在程家所在的石桥町内，也是有些名声的好手。

    “我和町里不少厉害角色都交过手，石桥町，南山町，一共五个小帮，每个帮的厉害角色，我都一一上门打过。只输了一场。

    在镖局内，我也能仅次于大镖头和大少爷，你若是打赢我，在整个石桥町，除开武师，就能排前十。”

    程睛一字一句，吐字清晰，字正腔圆，双目发亮，眼睛也不眨，直视魏合。

    “你接连挑衅老人，打算踩着大家的名头一举成名。如果今天我不在就算了，但既然我在，那就一定要管！”她声音清脆，铿锵有力。

    魏合沉默了下：“我没有这个....”

    “你不用狡辩。你这样的人我看得多了，表面沉默，实际上内里比谁都有骨子野心！”程睛断然道。

    “你误会...”

    “我没有误会，想上进没有错，错就错在你选错了方式。”

    “你能不能仔细听...”魏合声音不自觉大了起来。

    “听了有什么用？你就算说出个花来也不能掩盖你就是这种人。废话少说！”

    程睛当先一个高抬腿下压。

    唰！

    腿影一晃，如同斧头劈下。这一下速度居然完全不比魏合慢。

    她居然也是气血突破过一次的素质！

