    当这些毒物不敢攻击易阡陌时，他在龙鸣谷内立时通行无阻，唯一需要担心的，就只剩下那些瘴气了。

    深处的这些瘴气，确实要比外界的那些瘴气要可怕许多，而且可以穿透仙力的防护，攻击的是他的识海。

    “若是寻常修士，即便是丹师，恐怕也会受到影响，但我的念力化为神识，且凝聚了意念塔，对我是没有任何作用的！”

    易阡陌心底想道。

    “这些瘴气有古怪！”

    老白忽然说道，“我甚至觉得，这些瘴气非常熟悉！”

    “熟悉？”易阡陌眉头一皱，“难道这地方的瘴气，跟三千世界有关系？

    老白感觉到熟悉，那就绝对不可能是这个世界的东西。

    “像是尸体腐烂额味道。”

    老白说道。

    “尸体腐烂的味道？”易阡陌深吸了一口气，却更加疑惑，“这感觉不像是尸体腐烂的味道啊。”

    “你当然感觉不出来，三千世界的尸体腐朽，跟你们所处的世界尸体腐朽不是一回事！”

    老白说道，“继续深入吧，反正这些毒物畏惧你身上的龙威，根本不敢靠近你，里面的这些仙药可都不俗呢！”

    易阡陌当然知道这些仙药不俗，这仙境大多数的区域，都被宗门把持，仙气也都被抽到了各大势力的地脉之中，像龙鸣谷这样的地方，如果不是因为危险，估计早就被一些势力给占据了，将地脉的仙气抽干。

    他继续往前，之所以要跟那五位金仙分开，也是为了给方宏和王崇创造机会。

    龙鸣谷深处，易阡陌一路采集一边前进，在这里他确实发现了不少的仙药，而且这仙药都很独特，许多甚至发生了异化。

    比如他手中的金轮草，本来是炼制一种适合金系仙体修炼的丹丸主药，但异化过之后，效果比起原先有了巨大的变化，药性强了一倍不止，里面甚至还多了一些东西。

    异化的仙药不多见，像这样异化的这么强烈的丹药，那就更少见了。

    如果用这金轮草来炼丹，原来的丹方肯定是不行的，必须得改火候和阵列，甚至连辅助的臣药和使药，也需要更改。

    但炼制出的丹药，也会比原先的丹药更好，效果甚至可以增幅达到一倍。

    “仙药的异化，无非就是环境所致，能将仙药异化出原来一倍的药性，这还真是一块风水宝地啊！”易阡陌说道。

    易阡陌采集了几株金轮草，继续往深处探寻，远远的他听到了一阵“嗡嗡”的声音传来。

    他立即寻声而去，只见远处的一处崖壁上，挂着一个数百丈粗的巨大蜂巢，蜂巢口密密麻麻的飞出一些工蜂。

    这些工蜂长着金色的翅膀，眼珠子里发出淡蓝的光，翅膀震动如雷鸣，飞起来如同一道金色的雷电。

    “雷鸣蜂，还是金色的翅膀，这是雷鸣蜂中的王族！”易阡陌眼中一亮。

    他在无极阁的典籍里得知，这雷鸣蜂非常难寻，而且十分霸道，寻常的工蜂就有真仙到金仙的修为，蜂后更是太乙金仙的修为！

    这些雷鸣蜂以仙药的花蜜为食，经过反刍后，返回蜂巢中吐出蜂蜜，最后汇聚成蜂浆，乃是炼制雷系仙体丹药的极品仙药！

    这还只是寻常雷鸣蜂，而眼前这可是金色翅膀的雷鸣蜂，绝对是王族，产生的蜂浆也被称之为蜂王浆，堪称是仙药中的神药！

    “龙鸣谷竟然会有王族雷鸣蜂！”易阡陌脸上露出了激动之色。

    但他也知道，这些雷鸣蜂不好对付，别说是王族，就是普通的也不好对付，一旦围攻，几乎无解！

    寻常的雷鸣蜂还可以使用天道极火来焚烧，可眼前这王族雷鸣蜂，那是水火不侵，对方的蜂刺一蛰，非死即伤！

    “这可是至宝啊！”老白忽然出声道。

    “这仙境竟然还有东西能让你看得上眼？”易阡陌不可思议道。

    “如果只是眼前这些雷鸣蜂，我自然看不上眼，但是……能够进阶为雷鸣蜂，那也就是说，他们本身自带异化能力，如果能够异化为五行蜂，你即便在三千世界，那也是至宝！”

    老白说道。

    “还能异化为五行蜂？”易阡陌惊讶道。

    “那是当然！”老白说道，“但几率极低，在三千世界，即便特意培养，也没有几家能够异化出五行蜂来，五行蜂的蜂王浆，效果有多大，你很清楚吧！”

    “五行仙体最佳的炼药神材！”易阡陌说道，“可这是雷鸣蜂，如何转化为五行蜂？”

    “这你就不懂了吧，那就看它们采集什么样的花蜜，如果都是雷系植被的花蜜，那当然是雷鸣蜂，但若是其它花蜜呢？”

    老白笑着说道，“经过长年累月的积累下来，只要异化过，就很容易构成，而且，这些家伙，极具智慧，说不定在蜂巢内部，已经有了自成一体的世界了吧！”

    “你是说，它们分出了不同属性的花蜜贮存？”易阡陌问道。

    “你进去看看不就知道了？”老白说道。

    易阡陌看着那密密麻麻进进出出的雷鸣蜂，心底有些发麻，可他又按捺不住心中激动，这雷鸣蜂的蜂王浆，若是能够得到，他仙体上的雷系仙力应该可以达到圆满！

    混沌仙体的修炼，无非也就是九大仙力的圆满。

    犹豫了片刻，易阡陌做出了决定，他身形一闪，当即前去追踪了一头雷鸣蜂。

    不一会儿，等到这雷鸣蜂落单后，易阡陌挥剑攻去，将这雷鸣蜂斩落，随即收入了冥古塔内。

    他取出丹炉，将雷鸣蜂上的气息炼化了出来，身体化为了一团肉球，开始蠕动，不一会儿，易阡陌便化为了一个脑袋大小的雷鸣蜂。

    当然，他也不会傻到直接去烧蜂巢，这要是将这些雷鸣蜂惹怒了，他肯定死无葬身之地，王族雷鸣蜂，里面的蜂后那至少得是大罗金仙！

    最重要的是，一旦招惹这些雷鸣蜂，最后就是不死不休的局面，蛰的满身是包事小，真要是栽在这里，送命才事大。

    他将那雷鸣蜂的气息涂抹在自己身上，往蜂巢的方向赶去，不一会儿功夫，他的面前就出现了蜂巢，望着那密密麻麻雷鸣蜂，易阡陌头皮发麻。

    他知道一旦被发现，他必死无疑，这蜂巢就是蜂后的小世界，进入人家的小世界，那不是找死是什么？

