    诡异的时空变幻，令得所有人都措手不及，毕竟他们也没有想到这个地方会突然崩溃，原本都准备好各自的超强攻击，准备一招击毙眼前众人，但是当他们茫然和惊惧的看见眼前崩溃时，全部化作星点消散在这个空间中。

    下一秒他们发现周围一切都不同于刚才的景色。眼前乳白色的云雾里，一座巍峨奢华的紫金色宫殿盘踞在一个小岛的上方，而两边突起一道道尖塔，或者宫楼亭阁，一些飘然的旗帜上方正刻画着一道道火红的云彩。

    血红色的云彩栩栩如生，仿佛正活在那里。

    “哗！”

    灰白色的青花石铺满的广场上，两边约有数百丈宽大的地面，在中间则有一根雪白与猩红的颜色交织在一起的石柱，石柱上悬浮着一条蛇龙，它长着一个狰狞的蛇头，獠牙在阳光下，泛着令人恐惧的光泽，而猩红的双眼则俯瞰下方。

    这时，数道漆黑的漩涡出现。

    杨玄也从一个漩涡口猛然撕裂开周围的缺口，他睁开双眼疑惑的看着眼前这一切，毕竟他也没有想到竟然会有这种变化，纳闷道：“怎么回事？为什么眼前会出现在这个地方，而且这里从样子来看，与之前的万里江山并不太一样。也许有可能是小世界也说不定，毕竟可以在岛屿的四周建立小世界。”

    有一点杨玄明白，那就是北海岛屿那样的生命世界，可不是随便建造的。

    “哇，我们又出现在这里了，这天火组织还真是好大的底蕴啊，我们跑了多少个地方，而且每个地方都气势恢弘，充满强大的感觉，如果可以的话我还真想待在这个地方，毕竟你们看见没有，那里的宫殿，表面所镶嵌的都是天水晶。”

    “只要资质好，当然可以。至少比起我的宗派要强上太多。”

    不少的人都双眼希冀的盯住眼前，双眼露出炽热的神色。这个组织论强大比起他们的宗门强上太多，如果有可能的话，他们甚至都不想回到宗门了，在这里学习，对于武者道路，有难以估量的前途。

    杨玄却摇摇头，他倒没有多想，反正提高实力就对了。

    “咦？你在这里啊，刚才你的攻击手段还真是强大啊，那灵魂秘术所冲击力应该是五重天左右吧，我没有想到你的年龄不大，竟然拥有那般强悍的灵魂。”

    一个穿着七彩衣甲的少女雀跃的走到面前，她动人的容貌上露出一个浅浅的酒窝，双眼正好奇和玩味的盯住杨玄，雪白的贝齿正紧紧的贴合在一块。

    “我没有想到你也在这里，恩，我确实是五重天灵魂。”杨玄双眼落在眼前这个跟他厮杀过的少女，说实话对于像眼前这种单纯比试的少年或者少女，他都没有排斥过的心思，稍微交谈下，也了解眼前这个少女的身份。

    她叫齐琳，是齐林门的第一天才，也是掌门的女儿。属于北域的一个门派，本身在北海岛屿的，可是没有想到竟然被叫到这个小地方开始厮杀。

    两人越发的投机，就在这时，天空泛起一股涟漪，漆黑长发的男人走了出来，他有着一头及腰的黑发正是当初那名准七重天强者，他冰冷的脸庞上俯瞰眼前这群弟子，颇为满意的说道：“眼前的你们属于这批里面最顶尖的武者，所拥有的资质要最为出重。”

    听见这句话，杨玄转视扫过眼前这两百名弟子，忽然发现佑奇站在一个角落里，只不过他正紧紧的跟一个少年交谈，杨玄看了看也没有说话，他发现林雪和云万里却没有出现在这里。

    “我根据你们这批白银级成员分为三种资质，分别是一火，二火和三火，你们属于三火，我会根据你们的资质作为一些资源配比调整，但要主意这些资源都是通过获得来的，当二火如果能满足三火的要求，我同样会给他三火的待遇。”

    “现在说明规则前，我可以明确跟大家说黑火组织是一个妄图统治大陆的组织，他们很强大，拥有许多的大能者，但我们西北东域集中力量和精英弟子要对付他们，根据这一点，你们各自门派的老祖同意流出一批弟子资源给我们培养，但这些秘密仅限于你们的老祖，七重天级别才知道的事情。”

    “由于北海的小世界被入侵，虽然只能是五重天以下，但黑火组织修炼邪法，论攻击力很大。所以我希望你们在四重天八九层左右再进入里面，黄金级成员可以进入，但你们不行，所以你们暂时就留在这里。我会根据两种方式进入培养，分别是个人的能力提升，还有一种团队配合。”

    “个人能力提升，我会举行战神殿试练，以及排位赛等其它的手段，同时团队合作会按小组进入疲惫，赢得将获得任务点数，将获取武学，武器，身法，元液等等。”

    当这些话说完，黑发男人俯瞰眼前这群人，他的眼神将眼下这些炽热的人都一一的收在眼里。他开始给眼前这群人镌刻着三火的标志，虽然这种会让等级阶级分化的出现，但却更能刺激实力的重要性。

    “哗！哗！哗！”

    黑发男人一挥手，同时把一个个房间令牌扔给各自的主人。

    杨玄站在那里，感受到胸口一热，一层淡金色的火焰哗哗的凝聚在胸口上，然后开始刻画着一道肉眼可见的符纹，那白银徽章上面开始多出一道白霜色的火焰，分别是三朵小火苗。而同时胸前凭空浮现出一道黑色的令牌、

    “木天殿第三所庭院！”杨玄伸出纤细的指尖紧握住眼前这块冰冷的令牌，他喃喃自语，双眼落入眼前这块令牌的表面，感受到上面留下一种特殊的印记和气息，明白这种令牌是没有办法造假的。

    齐琳转过眼，仔细的关注眼前杨玄所住的地方，不由得露出一丝好玩的笑意：“没有想到你是木天殿的，我也是木天殿的。”

    “是么？”杨玄看了看，不由得咧开笑道。他补充道：“看来你跟我还真是有缘啊，没有想到这样也能碰到一块，但是我想现在还是回到各自的庭院吧，先将一些基本的整理一下再说。”

    齐琳点了点头，她是要木天殿第五所庭院，与杨玄所相距的地方并不是太远。

    “对了，待会有没有时间出去看看其它的配置，像之前那七重天大能者说的战神殿我倒是挺有兴趣的，说不定是什么好玩的东西。”

    “不了，我待会还有些事情，我需要找寻下我的同伴，毕竟我也不清楚他们在哪里。”杨玄微微露出一丝歉意，他有自己的计划。

    “这样啊。”齐琳噘起粉嘟嘟的小嘴，随手也摆摆手：“好了，好了，你去找你的同伴，有时间再去看看吧，我去看看我的师兄弟们在哪里，反正和你一样，也需要跟他们说一声。”

    “恩。”杨玄点点头。

    …………

    半天后。

    一处平静的庭院内，灰色的石圆桌上，摆放着一些酒菜。

    而杨玄披着黑袍，看着眼前的佑奇和云万里等人，他们脸庞都充斥着一些喜色，彼此都在畅快的交谈。

    早在刚才，杨玄就一直寻找他们，当把他们凑齐后就开始准备办起一个酒宴，毕竟大家都到达这里，自然需要先喝一杯了。

    “杨玄你还真不错啊，佑奇也是厉害啊，都是三火级别的，像我和林雪都只弄到一个二火，没有想到这么倒霉。”云万里不快的拿起一杯酒，就猛然灌溉的饮酒起来，他确实没有想到会有这种情况，对于天才的尊严，他看得还是很深。

    杨玄喝起一杯酒，也开始安慰云万里。

    “这二火三火没太大分别，毕竟任务点数还是一样的，只不过对于武学的顶级程度也开发不少，但是那些武学哪个不需要更高的点数呢，我想还是尽力的厮杀，拿到更多的任务点数，那样也能加步加速实力，相信很容易就进入三火。”

    “成为强者才是最重要的。”杨玄郑重的看了一眼云万里，他不希望云万里忘记初衷，他们都是为了力量的提高。

    云万里若有所悟的点了点头，他想到自己的一路，也有些恍然道：“确实啊，这些虚名有什么用，安静的坐在一起，慢慢的修炼，蓦然回首只看下实力就行了。”

    “谢谢。”云万里感激的向杨玄投了一个目光。

    杨玄不在意的笑道：“我们都是兄弟，这些不算什么麻烦，就算我们不在一块，但出了这里也是在一起的，但是这追求武道的路线我也希望大家不要放弃，记住我们正是因为实力而走到现在。”

    林雪与佑奇等人也同样明白的点头，杨玄看了一眼发现佑奇有些心不在焉。

    “佑奇，刚才我在广场看见你和一个人说话，具体是怎么回事？我总觉得你有些心事，如果可以的话我想还是和大家说说吧，毕竟我们都是兄弟和同伴。”

    “没有太大的事情，只是我想我需要将力量的进度提快了。刚才是家族的一个同胞兄弟，他跟我说天华心还有一年就要被逼嫁人了，她是我所爱的人，所以我有些伤心罢了。”

    “那就努力吧，实在不行我们就抢亲。”杨玄微微一笑，豪迈的笑道。

