    沈翔被吓出一身冷汗，不过也暗暗高兴，自己有一个这么强的师傅，如果他被欺负了，躲到天坑下面的话，肯定没人敢去找他的麻烦。

    “降龙归元气，太极降龙功里面就用，不过太难学了。”沈翔摇头说道。

    “嘿嘿，这当然难，这可是很厉害的灭龙绝技，如果本姑娘亲自教你的话，倒是会简单许多。”龙雪怡笑道。

    说到武功，沈翔立即前往降魔学院，他猜测降魔学院里面的武功大多数都是急于那镇魔神功开创出来的，无论再怎么难学，到了他手中都会变得轻而易举，他想去看看还有什么厉害的降魔武技。

    来到王者大陆之后，沈翔立即出城，躲在城外的一片森林中，用罗天门打开了一道空间之门，但却遇到了问题。

    “奇怪，为什么不能打开了，好像受到了阻隔。”沈翔疑惑地说道，他只好改变一些路径，在降魔学院外面的森林打开，这样才能打开空间之门。

    踏入空间之门，他瞬间跨越了差不多半个王者大陆的距离，他走出森林，远远仰视着降魔学院这由无数巨大高楼和巨型宏伟建筑组成的校园，那种磅礴的气势扑面而来，让人望而生畏。

    “没想到只是一个月，降魔学院就设下了厉害的阵法，不仅仅是保护着整座学院不会被外人随意闯入，就连空间都被阻隔了，和应该是那些从天界上面下来的人的手笔吧。”沈翔说着，朝大门走去。

    他本来就是降魔学院的学生，手中有令牌，自然可以进去。

    巍峨的大门口前面，有许多俊男美女在低声议论，这些人都是前来报名，准备进行考核，都是想进入降魔学院学习的人，都是来自其他一些厉害的门派或者势力，但沈翔却知道这些人十有**都会留在降魔学院里面。

    降魔学院里面的学生适应得很快，只是一个月的时间，就和那两座突然来到的降魔学院里面的学生相处了，只不过原来的一些小势力都得重新洗牌。

    这新的降魔学院里面，依然有着众多的小圈子，而由一些厉害人物组成的势力也有不少，沈翔在学院里面人多的地方走了一圈，就能探听到这方面的一些事情。

    “没想到那两座传送过来的学院中的学生，整体素质会这么高，看来那都是降魔学院从诸多凡界中搜刮来的吧。”沈翔心道，朝学生居住的那片山林走去。

    来到薛仙仙她们居住的小宅子那座山下，沈翔突然感觉到不对，他加快脚步，急忙走到半山腰，只看见那座小宅子外面多出了一大个空旷的平台，在那平台上面还站着上百人。

    这百来人着装统一，都是浑身红背部还有着一个炫目的烈阳图案。

    这些人自然也是降魔学院中的，他们排列整齐，站在小宅子外面，个个气宇轩昂，眉毛高耸，浑身散发着一种逼人浑厚的气息，每个人的功力都不俗，体内的真气都汹涌翻腾着，好像随时都可以进入战斗。

    “这应该就是东方烈rì堂里面的优等学生。”沈翔联想之前在路上听到的东西，很快就看出了这批人的来历。

    “站住。”几个人看见沈翔走来，猛然厉声大喝，声音如同霹雳炸响，像是在恐吓沈翔那样。

    沈翔皱起眉头来，显得十分不悦：“凭什么！”

    话毕，他只看见两道影子如同红光一般飞闪过来，嗖的一下，两个男子就站在他身前，面带厉sè。

    “你是什么人，你可知道我们东方烈rì堂的堂主东方耀正在里面和冷姑娘商谈重要事情，不管你是谁，都不能进去打扰，否则格杀勿论。”一个男子冷冷地说道，看见沈翔浑身的真气薄弱，眼神中闪过一抹轻蔑之sè。

    格杀勿论，沈翔拳头一握，他没想到现在的降魔学院，竟然如此没有规矩，一个堂主就能有如此权势，他不知道那东方耀是什么货是他却非常担心冷幽兰，这么一个家伙，来找冷幽兰肯定没有好事情。

    “这是我的住所，冷幽兰是我的妹妹，我又没有触犯规矩，你们凭什么阻拦我进去，还要对我格杀勿论，这可是降魔学院，你们东方烈rì堂也得遵循学院的规矩吧。”沈翔眉头一皱，面无表情地说道。

    “大胆，竟敢顶撞我们东方烈r们所说的就是规矩，我们堂主在和冷幽兰商讨婚事，这关系到堂主的婚姻大事，堂主吩咐过，谁敢乱闯，格杀勿论。”那男子大喝道，他可不认为沈翔是冷幽兰的哥哥。

    商讨婚事，沈翔突然觉得好笑，但却无比的愤怒，至于为什么，他自己也说不出来。

    来的乡野小子，不知天高地厚，想向我妹妹提亲，也不知道自己的斤两，要想娶我妹妹至少得过了我这关。”沈翔冷笑道。

    那些东方烈rì堂的学生们猛然一惊，如遭雷击一般，他们的堂主在他们眼中就是神圣无比的存在，有时候他们宁愿听他们堂主的，都不听院长的，他们无法相信竟然有人辱骂他们的堂主。

    沈翔身前的那两个男子顿时勃然大怒，身体爆涌着阵阵逼人的热气，脸上满是狰狞，愤怒的他们，体内冲刺着无比灼热的烈火，身体散发着光芒，如同烈rì一般。

    “辱骂堂主者死，给我躺下。”一个男子怒吼一声，一掌挥出，整条手臂顿时涌现充满毁灭力的狂猛火焰，凶狠劈下，如同能开山断河的巨斧一般，朝沈翔当头斩下，热气四烫的真气波涌向四方，草木瞬间枯竭。

    用火焰来对付沈翔，根本就是找死，沈翔十分从容，出手如电，迎击着那劈砍下来的巨掌，手中龙力涌出，此时他所爆发出来的气息，狂暴而凶残，那种毁灭之力仿佛能毁灭世界一切。

    无比汹涌的气息激荡着空间，震裂着土地，龙力一出，谁敢争锋。

    “咔嚓”一声脆响，沈翔的手掌如同迎击而上，那男子的手腕被沈翔切中，瞬间断裂，他还没有来得及发出惨叫，沈翔另外一只手顿时化成狂拳，冒着狂暴的龙力，撕裂着空气，震荡四方，猛烈的轰击在那男子的腹部上，同时还爆响起一声炸响。

    竟然是降魔劲一层，只见那男子的身体如同脱玄的箭，被沈翔打得飞出去，身上的衣服已经被沈翔恐怖的龙力撕裂，口中不断涌血，晕死了过去。