    第98章 098.肉身挡炸药   

    罗晋啧了啧嘴。

    

    “所以，为了不被它们击杀奴役，你们就要将自己的同胞杀死，献祭给那些怪物？

    

    你这样做，跟被它们奴役了有什么区别？

    

    这么想拯救世界，你们为什么不自己选拔人做祭品，为什么要找些不知情的人来送死。

    

    说到底，还不是为了让自己活下去，而不理会别人的死活。

    

    别把怕死说得那么大义凛然，什么拯救世界，可笑！”

    

    那金丝眼镜中年男脸色变了变，兀自挣扎辩解道：   

    “你们根本不懂！你们不懂那些存在有多可怕，一旦世界各地的祭祀全部失败，它们就会苏醒！整个世界都将生灵涂炭。

    

    只有祭祀成功，它们才会继续在地底深处沉睡。”

    

    “它们究竟是什么？”

    

    “它们，它们是旧神！是古老时代掌管世界的诸神！它们的威能冠绝宇宙，无人可敌！”

    

    那金丝眼镜中年男，一边说着，一边竟然流露出崇拜的神色，看起来就如同一个狂热的新教徒一般。

    

    然而罗晋却嗤之以鼻的说道：“什么神，什么冠绝宇宙，无人可敌。

    真要是无人可敌，怎么会被人镇压在这里，不过是一群战败后的余孽罢了！”

    

    罗晋看得很清楚，或许这些旧神实力确实很强，但绝对不是无敌的。

    

    不然也不会在这地底深处沉睡了这么久，早就出来统治天下了。

    

    而且看他们的状况，很明显就是被其它的大能封印在此处的。

    

    所谓的每年祭祀，估计就是它们为了积蓄力量而扯的幌子。

    

    等什么时候它们的力量足够了，估计就会破开封印，真正的苏醒过来。

    

    到时候才是这个人世间的灾难。

    

    可笑这个神秘组织的人分不清真假，竟然为虎作伥，祸害人类。

    

    那金丝眼镜中年男人看见罗晋诋毁旧神，面目狰狞的看着罗晋等人说道：   

    “竟然敢诋毁旧神，你们都得死！”

    

    说着，竟然咆哮着想要从地上捡起那些武装人员的武器，向罗晋等人射击。

    

    罗晋也不再多废话，从背包中掏出一把手枪，一连几枪射出去。

    

    子弹打穿了金丝眼镜中年男的四肢。

    

    金丝眼镜中年人立刻哀嚎着倒在地上，痛苦而又怨恨的看着罗晋几人。

    

    “既然你这么尊敬你的旧神，那我就把你留下，看看你的旧神能不能救你吧！”

    

    说着，罗晋就带领众人前往这个房间中的电梯井。

    

    只要从电梯井乘坐电梯，应该就能够返回地面了。

    

    罗晋看了看时间，此刻距离日出的时间，早上七点，还有最后一分钟。

    

    地下基地中的人类都死得差不多了，鬼怪们也会被困在地下基地之中，短时间内也不会逃出基地。

    

    所以，只要将黛娜五人送出去，他们就能返回小木屋附近，找到开来停在外边的车，返回城市。

    

    然而罗晋等人刚刚按下电梯按钮，后面的金丝眼镜男突然大笑起来。

    

    “哈哈哈！我说了，你们都得死！一个都别想逃！”

    

    “不好！”

    听到这金丝眼镜中年人的声音，罗晋感到不妙。

    

    这眼镜男这么嚣张，肯定是做了什么。

    

    罗晋冲到眼镜男子旁边，恶狠狠的看着他说道：“说！你到底做了什么？”

    

    “哈哈哈，告诉你也无所谓！我已经在附近放了许多的炸药，还设置了定时爆炸，现在距离爆炸就只有半分钟了！   

    你们别想着进入电梯就能活！这个炸弹威力足够将电梯井都给炸塌掉！”

    

    “可恶！”

    罗晋怒气冲冲的看着仍旧在笑个不停的金丝眼镜男。

    

    掏出轩辕剑狠狠的将其头颅斩下，随后才返回电梯门口。

    

    “快，进入电梯里面！”

    罗晋在后面催促道。

    

    爆炸还剩十秒，而返回轮回空间的时间也差不多，估摸着可能就比爆炸晚个几秒。

    

    所以罗晋还是决定将众人赶进电梯中。

    

    虽说按照金丝眼镜中年男的说法，藏在这个房间中的炸药足以将电梯井都给炸塌。

    

    但是此刻也没有别的更好的办法了。

    

    躲进电梯里，还可以仗着电梯的强度硬抗一阵，不会立马死亡。

    

    虽然最后大概率也会因为电梯井塌陷而摔死，但时间应该已经拖过去了，华国轮回小队的几人无论如何应该都不会有事。

    

    只是主角团的五人可能就没这么好运了，等罗晋他们返回轮回空间，他们大概就要死在这场爆炸之中了。

    

    除非能想办法将这爆炸的威力挡在电梯外，不让他们的威能影响到电梯。

    

    其实最好的办法就是拆掉炸弹。

    

    但这金丝眼镜中年男心底狠毒，故意等到时间快到了才说出来。

    

    现在就算韩雪和赵星宇拥有拆弹能力，但现在哪里还有时间将炸弹找出来并拆除。

    

    罗晋只能赶着大家进入电梯。

    

    按下电梯按钮，就在电梯门合拢就要关上之时，罗晋一个闪身跳了出去。

    

    “队长！”

    

    “罗晋！”

    

    “师傅！”

    

    电梯内的众人惊呼出声，他们同样听见了那金丝中年男说的话。

    

    此刻看见罗晋突然跳出去，自然猜到了他是想要保护电梯内的众人。

    

    但是炸弹都要爆炸了，还能有什么办法呢。

    

    这时候跳出去，没有了电梯的保护，说不定罗晋还来不及返回轮回空间之中，就会被炸死！   

    透过电梯缝隙，只见刚刚跳出去的罗晋。

    

    身体竟然瞬间变大，肌肉隆起，看起来竟然像是化身为一个小巨人一般。

    

    罗晋化身的小巨人怒吼着双拳锤在地上，砸出两个巨洞。

    

    双手就这么插进巨洞之中，固定自己的身体。

    

    罗晋居然是打算用自己的肉身，替电梯内的众人挡住爆炸的威能。

    

    叮！   

    电梯合拢。

    

    按钮早已按下，电梯开始飞速的攀升。

    

    轰！   

    一阵巨大的爆炸声音响起，然而众人再也看不到外面的情况了。

    

    电梯剧烈的摇晃了几下，电梯厢甚至发出了渗人的摩擦声音。

    

    然而最终电梯井还是完好无损，开始正常的上升。

    

    看来罗晋确实是为他们挡住了大部分爆炸的威能，这才将电梯井保了下来。

    

    韩雪疯狂拍打着电梯们，想要出去营救罗晋，然而早已来不及。

    

    又过了几秒，电梯中的华国轮回小队几人瞬间消失不见。

    

    电梯厢中只剩下主角团五人。

    

    看见突然消失的华国轮回小队几人，主角团也是吓到了。

    

    不过想到他们的实力，倒也不为他们担心。

    

    只是罗晋，估计是凶多吉少了。

    

    不过现在他们也没有办法，电梯很快返回地面。

    

    有罗晋出去抵挡爆炸的威能，电梯居然真的安全返回了地面。

    

    主角团众人也逃掉了必死的局面。

    

    

    

