    混乱思绪稍稍回定，耿青动了动发麻的四肢，靠着大青石慢慢起身。

    ‘娘的......要是有只枪就好了。用不着被追的这么狼狈。’

    余光里，那边的大春三人看着地上的尸体，有些畏惧不敢过来，听到一旁传来的女声，吸了口气，摆了摆手，“女侠威武，但这事还是我自己解决，没必要弄的那么血腥，而且到时候，怕是衙门会找我麻烦，而不是你。”

    耿青可不傻，直接了当的杀了刘邙，怕是飞狐县衙门当天就遣安敬思带人来缉他归案，明显就是后世《水浒传》逼上梁山的那一出戏码吗？

    不管这女子有心还是无意，都不想和她纠缠，江湖嘛，打打杀杀那套，他实在感不起兴趣，惹出恩怨来，说不得哪天就有人过来杀他全家。

    “谢姑娘好意，在下心领了，要是真想还第二份情，你身上可有五十文？”

    “什么？”女子愣了一下。

    “山下牛家集，我还欠王铁匠五十文，你要是真心想要还债，那便替在下将这五十文出了吧。”

    耿青朝她拱了拱手，三言两语将话撇了开去，又随意聊了几句，感觉手脚的麻木好了些许，便叫那边大春三人启程回村，到了下方林子外面，那女子也是守信的，身影呼啸而走，几个起落已经到了镇子边缘。

    “这是会武功啊......”大春三人看的眼睛都直了，他们自然认得这个女子，只是没想到大柱竟跟对方混的这般熟悉，刚才死人的恐惧都被想学武的劲头给遮了下去。

    “大柱，你跟她那般熟悉，不如跟她说说，也教教我们拳脚功夫，要是哪天再遇上这事，我们仨也能抗上一阵不是？”

    “我都还想呢，赶紧走赶紧走，不然等会儿又追上来，无事献殷勤，肯定不是什么好事。”

    耿青给他们脑袋一人一巴掌，拿了大春怀里抱着的那袋铆钉，走去前面，回头朝还在发愣的三人呵斥一声，这才清醒过来，连忙追上一起出了牛家集，拐过镇子的路口，四人齐齐止步，岔口那边的茶棚旁的树下，一身布衣荆钗的女子负着双手挽过青丝，朝他们微笑。

    “我身上没那么多铜钱，就给了那铁匠两粒碎银。”

    看着一声不吭的耿青从面前走过，女子自觉的跟上去，看着瘦弱的背影，也跟着沉默下来。

    过了半里左右，耿青提着那袋铆钉转身偏头看去身后跟着止步的女子。“姑娘，再过去就是耿家村了，到底有何事，还请明说？不然，到了村里天色也晚了，家里可没多余的房间供你住下，只得凑合跟我睡一榻。”

    “油嘴滑舌，那刘邙就是这样被你气的吐血吧。”

    像是知道面前这青年性子，女子仅仅只是羞恼的瞪了一眼，拿出随身一包治外伤的药粉，给大春三人，这才说起自己过来所谓的正事，想请耿青帮忙。

    “外面都传你可是再世卧龙，手段了得，想......请你为民除害。”

    “那个高县尉？”

    “嗯。”

    女子边说边跟着耿青往前走，倾斜的日头里，她生怕旁边的青年拒绝，连忙补充道：“你是飞狐县人，难道不知他做哪些事？”

    “我一个平民百姓知道什么？要是都知道了，县尉岂能放过我？”耿青回头看了一眼，大春三人故意保持距离的落在后面。

    一旁，女子自然留意到他动作，也不在意，继续说下去：“这个狗官跟金刀帮串通一气，走私货物贩给辽东那边的蛮人，有时候还会有女性和孩子。”

    贩卖人口，耿青皱了皱眉。

    “你亲眼看到了？”

    “我门中查到的消息，师父亲口告诉我的。”

    “既然不是亲眼见到，就不要相信任何人的话，这是我的想法。”耿青可不会人云亦云，消息通达的年代，各种讯息满天飞，各种反转的事也层出不穷，怎可能因为一个女人听来的话，因此热血上头。

    “姑娘，这事在下不能帮忙，也没能力帮忙，一个不慎，我双亲、全村乡亲都会被累及，遭受灭顶之灾、无妄之祸，到时候，你们拍拍屁股走人了，我们怎办？”耿青开口就直接拒绝，看着女子：“帮人要量力而行，做事同样也是如此，我没有你这般高来高去的功夫，遇到危险也能全身而退，所以不能陪你们这般玩，会没命的。”

    “可是......”

    女子还想说，耿青摆手打断她：“江湖事江湖了，我一个普通老百姓不能掺和，加上如今世道混乱，你们真想为百姓做些实事，那不如投效朝廷出一份力，将战乱平定，还百姓一个郎朗乾坤，比你之前所行之事更加值得让人尊敬。”

    不知是不是劝她投效朝廷四字，女子脸色有些复杂，之前柔和的声音，变得有些清冷。

    “不能投效朝廷，天下能这般混乱，还不是朝堂上那些昏君乱臣搅得，不然怎会有那么百姓揭竿而起？！投效他们岂不是助纣为虐，巴不得南方的义军打到长安，杀了狗.......”

    意识到说漏嘴，女子连忙停下后面还未说完的话语，又劝了耿青几句，快到耿家村地界，见劝不动，表情多有些失望，立在斜斜照来的阳光里，缓缓抱起拳。

    “我叫唐宝儿，若是想通了，可到飞狐县城外东南一座破庙寻我。”

    望着走动的背影，颇有期待的等待接下来的话，那边，耿青背着她举起手向后随意挥了一下。

    “在下耿青，天色不早了，赶紧回去吧。”

    走过一段拐去村口的泥道，耿青这才转过脸来，看着路边那道身影转身离开，渐渐消失在山路尽头。

    刚才的女子的话里，有意无意透露出更加令人不安的讯息。

    “这种没命的事，也就你们敢做。”

    说着，他招来大春，低声道：“等小半个时辰，你再去一趟牛家集，告诉王里正，让他去城里报讯，就说县城东南破庙，那行刺客就在那。”

    话到了这里，忽然又迟疑了一下，挥手打住。

    “要是没抓住那帮刺客，倒霉的铁定是我。”

    “那还去不？”大春试探的问了一声。

    “算了，不去。先把眼前的事做完。”

    耿青摇摇头，提着袋子翻去肩头扛着，径直走去村口，跟三人打了声招呼，便回到篱笆小院，耿老汉还坐在院坝里，脑袋一点一点的打着瞌睡，母亲在屋后唤着鸡，院里不见小红狐的踪影。

    ‘既然是铁矿石，那小狐狸应该知道哪儿找来，跟着它准是没错。’

    放下那袋铆钉，耿青在院里角落，他卧房里搜寻了片刻，将红狐藏的那些石子一一找了出来，用布抱起来，藏到隐蔽处。

    随后，便找了一些木头坐在院中乒乒乓乓敲击、劈凿，耿老汉被吵醒过来，撑着凳子坐到儿子旁边看他摆弄这些东西。

    阳光渐渐划出一片橘红，玩耍半日的小狐狸摇着尾巴，四肢一蹦一跳的从外面回来，钻去耿青的卧房，不久，又蹿出房门，惊慌失措的在院里四处刨动翻找什么，嘤嘤的叫个不停。

