    安娜彻底得知了真相，她收起了珠子，看着洛宇，眼泪却是不断的滴落下来。

    “对不起……我一开始还怀疑你，真的对不起……”

    她不断的擦拭着眼泪，但眼泪却越擦越多，怎么都擦不完。

    这位漂亮的天使小姐姐此刻哭成了一个泪人。

    “喂喂，到底怎么了，安娜大人怎么哭了！”

    “那是镜影珠吧？洛宇给安娜看了什么啊！”

    “吗的，不会是什么少儿不宜的画面吧，让我也看看啊！”

    “白痴，你脑子被驴踢了，就算要给也不会大庭广众给啊！”

    全场观众都是小声议论起来，不少人都觉得眼前的画面打碎了自己的三观。

    伟大的天使大人，公认的区域第一人物此刻竟然在洛宇面前哭的稀里哗啦的，这太离谱了。

    洛宇看着安娜，好笑道：“人之常情，你不用自责。”

    “对了，你们打算如何处置威光贝尔？”

    “光明之神会判决罪人。”

    说话的是光舞，她长叹道：“等待威光贝尔的，只有死路一条。”

    “洛宇，感谢你没有将这份影像公开。”

    洛宇淡然点头，摸了摸安娜的脑袋好笑道：“你是本区域的牌面，还哭？”

    “走吧，下一场要开始了。”

    说着话，他转身走向了出口，安娜见此急忙跟了上去，而光舞则是沉声道：“带上这个罪人，走吧。”

    直到洛宇离开了擂台消失在众人的视线中，大家才松了一口气敢大声讨论。

    这场比赛的过程虽然很曲折，但结果却是早有预料的。

    整个区域早就讨论过了，想要战胜洛宇，躲避高速魔法释放和打碎三层护盾是关键，现在还需要破解他的猛毒分身……

    不过很快讨论这场比赛的热度就被下一场焦点战给取代了。

    富豪区看台上，洛宇吃了一枚鼠儿果后，感觉原本有些晕乎乎的大脑恢复了过来。

    之前的确是把蓝条几乎打空了，打空蓝条就会有一丝头晕，但不会影响行动。

    现在释放速度爆表，但是魔法值却跟不上，稀里哗啦一下子就会把蓝给打空，回头想想办法吧。

    这也从侧面反映出了威光贝尔的强大，能够让洛宇打空蓝条的存在可是不多的。

    身边，娜可儿兴奋的说道：“刚才那枚镜影珠里面是罪证吧？”

    “你还有没有备份？我也想看！”

    爱丽丝轻笑道：“洛宇既然选择交给了安娜，自然不会再备份了。”

    闻听此言，娜可儿和艾琳娜脸上露出了一丝失望之色，而洛宇则是老脸一红。

    他备份了……

    身边，方雨梦低声道：“我还以为你会在战斗结束后公开影像呢。”

    “有什么理由吗？”

    洛宇见女孩子们都凑了过来好奇的看着自己，他沉吟了一下后说道：“行，告诉你们也好，群里说。”

    说话可能隔墙有耳，但是群里的聊天频道显示在虚拟光幕上的，而各自的虚拟光幕只有本人能够看见，保密性天下第一。

    洛宇：“你们想，我要是公开了这份资料，威光贝尔固然身败名裂被全天下咒骂，圣光族也会受到言论波及，从高高在上的纯洁种族变成虚伪狡诈的邪恶种族。”

    “你们说圣光族会不会记恨我？宇宙中信仰圣光族的那么多人会不会记恨我？届时我会与这群人彻底站在对立面，对方会想尽办法来对付我。”

    “圣光族在本区域有二十多人，但大区有多少人？整个天道世界有多少圣光族？”

    “不谋全局者，不足谋一域，咱们做一件事情之前要考虑全面一些。”

    “强者之间互相竞争尔虞我诈是常态，但在没有绝对碾压对方的能力之前，不要接下不死不休的血仇，对双方都没有好处。”

    看到洛宇的话，女孩子们脸上都露出了似懂非懂的表情，方雨梦完全明白了，她发言道：“现在你将证据给了安娜，不仅让圣光族知道了真相，而且还保住了对方的颜面，他们欠你一个人情！”

    “另外他们不知道你手中有没有备份的镜影珠，进而会更加忌惮你，对吗？”

    洛宇：“知我者，雨梦也！”

    艾琳娜：“我明白了……你们人族的斗争智慧值得学习。”

    爱丽丝：“我怎么还有些迷糊……”

    娜可儿：“我不明白，但我明白只要跟在洛宇身边，永远不会吃亏！”

    牛大：“知我者，可儿也！”

    小伙伴们都在群里嘻嘻哈哈，而下一场比试也开始了……

    入夜，9527号区域个人战四强、领地战四强、组队战四强全部决出，大家都聚在广场上等待明天的对战抽签。

    个人战四强分别为：洛宇、方雨梦、古斯塔、安娜。

    这个四强名单多少出乎人的预料，之前大热门龙渊被淘汰了，是被安娜亲手淘汰的！

    这一场大战被称为决赛的提前上演，元素攻击对龙渊无效的情况下，安娜持剑与龙渊近战，足足对战了48分钟，依靠天使族超强的天赋以及一些运气。

    她运气好，一剑点在了龙渊的逆鳞上，这才险胜……

    此战双方的实力当真是在伯仲之间，精彩程度要超过洛宇和威光贝尔的对战，龙渊虽然被淘汰，但还是妥妥的站在个人实力第二的宝座。

    就算洛宇已经展现出了如此恐怖的战斗力，但区域频道还是公论暂且不如龙渊。

    二人谁强谁弱要打过才知道！

    领地战四强为：洛宇、方雨梦、凤千寻、龙渊。

    安娜领地评分只有八万出头，她似乎不太擅长发展领地，而凤千寻虽然个人战输给了古斯塔，但是领地战却先胜了一场！

    组队战的四强分别是：雨灵小筑、龙族十帝、远古之瞳、暗影魔风。

    天使梦华小队因为威光贝尔失踪，自问敌不过龙族小队所以弃权了，远古之瞳小队则是彩珈的泰坦族小队，倒是轻而易举的战胜了本区一个非常很低调的S级种族：黑蛟族的小队，挺进四强。

    不是双方的单兵作战实力相差大，而是黑蛟族就两人，一男一女，数量上被碾压了……

