    当所有人看到这一幕，都傻眼了。

    就连挖掘机直接去碾的话，都只是摇晃了几下，可并未倒塌。

    这种结构的牢固程度，比起其他的结构，那是不知道要牢固多少倍啊！

    刘华也是看在眼里，此时异常的震撼，不断呢喃自语着：“不可能！不可能！为什么会这样？为什么……”

    刘华已经陷入自闭状态，对于眼前的一幕，不太能接受。

    秦夜却淡淡的朝着刘华，笑着开口说道：“说了让你接受现实，现在还不能接受的了？”

    被秦夜这么一说，刘华才缓过神，最终无奈叹了口气，似乎接受了现实，可还是忍不住不可思议的说道：“这种结构完全不科学！到底是怎么办到！？”

    秦夜闻言，顿时摇了摇头：“有什么不科学，这已经是真真实实的实践了，证明这种结构的承受抗险能力都很强。单是这一点，就足够了。”

    刘华原本还是非常郁闷，现在却像是想明白了什么，就一副跟个学生一样，真诚而又好学的询问起了秦夜，开口说着：“秦大师，这其中的原理是什么？如果方便的话，能否简单的为我解答一下。”

    刘华是真的好奇了，研究了几十年这方面的古建筑，到头来发现终究还是自己的水平，确实是很低。

    就连这种非常牢固的结构，却被他说成，是一个轻易便能倒塌的危险结构。

    如今想想之前的话，他就觉得自己实在太可笑，这一点眼力都没有，的确是自己的水平不足。

    以至于现在，这才不耻下问的询问秦夜，希望秦夜能够为他解答。

    刘华也是以安全着想，之前那么的否定秦夜。

    因此秦夜也没向刘华隐瞒什么，简单的把这种结构的方式，还有各种特点以及原理之类，都告诉了刘华。

    一边说，一边拿着图纸上的结构，然后仔细的去讲解。

    而刘华就像是一个真正的学生，不断请教着秦夜各种问题，而秦夜则一一的回答起来。

    如此一幕，也是让现场其他人都惊住了。

    刘华是成名已久，在这古建筑工程方面，全国来说也是知名的专家教授。

    结果现在是向秦夜，这么一个年轻的网红主播虚心请教，这个古建筑方面，任谁看到，都会感到吃惊和震撼。

    刘华越是听到秦夜的解惑，越是感到自己的水平不足，严重意识到自己这古建筑知识方面，与秦夜对比起来，自己简直就是一个小学生。

    而且听了这些话后，刘华颇有很多受益的地方，让他的水平，毫不客气的说，都能提升了一个档次！

    他之后去研究秦夜这些话，他绝对能成为全国这方面的真正的权威了！

    刘华待全部听完后，那是真心真意的开始佩服起秦夜。

    并且他朝着秦夜，无比感激的鞠躬了一下，说着：“先前是我有眼不识泰山，多有得罪秦大师了！秦大师也不愧是秦大师，这份肚量，更是让我惭愧不已！刚刚秦大师的那些话，也是让我受益匪浅！完全是胜读十年书！非常感谢秦大师的指点！”

    刘华能够这么说，足以说明对秦夜的敬重。

    现场其他人更是吃惊万分，没有想到，刘华对秦夜的态度，直接发生了这么大的改变。

    也是因为秦夜，确实很有本事，连这个古建筑方面，都比刘华这个国内专家，都要强太多。

    这才导致，刘华最后不得不如此敬佩秦夜。

    至于秦夜倒是没什么，摆了摆手的说道：“无需如此，如今能正式施工了吧？”

    刘华顿时笑了笑，开口说着：“秦大师你就放一百个心！现在就开始行动！有了这么详细精准的方案图纸，肯定能在大半个月内，建造出来的！”

    秦夜闻言，微微颔首的开口回应着：“刘师傅，那就交给你了。”

    在秦夜说完后，刘华立即向秦夜辞别，便带着其他的施工队，开始建造起来这个影视基地，他们动手的速度，那可叫一个干脆利落。

    既然答应了秦夜这种事情，那就肯定就做出来，他刘华立答应过的事情，可从来都没有掉过链子。

    秦夜都这么相信他们了，他们还不得加倍卖力的干活么！

    再说了，这秦夜是什么人物！

    对于秦夜的来历，刘华立心中可是一清二楚的。

    胡杏儿此刻终于是松了一口气，毕竟这样的话，谁也没得罪。

    这样也更好，毕竟这个也是与秦夜合作。

    要是打造的快，也能尽早把这个地方，弄成旅游景区，也是为了赚钱。

    这时候，胡杏儿不由对着秦夜开口说道：“秦大师，你也放心，这边除了刘师傅以外，我也紧盯这里，能够保证在限定的期限内完成。倒是那座山的开发，还是要等商量一下，一起打造建设起来。”

    这片山很大，影视基地仅仅是在后山的一处地方，建造的罢了。

    还有很多地方，还需要进行建造其他的项目。

    总之，这一次天地集团是投入了很多，主要是这一块山，并未出钱，所以在建设方面，就去花更多。

    再加上本身这山就山清水秀，异常秀丽，在基础上进行锦上添花即可。

    秦夜对此，出声道：“你们天地集团，当初想要这个地方的时候，就发生了那种诡异，一开始就打算买这座山。所以很早之前，你们就开始对这一座山，有着规划吧？如果有规划的话，你们自己安排，就无需听我的建议。”

    胡杏儿点了点头，回应道：“确实早就有规划，秦大师既然如此信任我，那我会好好监督的。”

    秦夜主要是搞定这一片影视基地就行，其他就无需他负责什么。

    秦夜说完后，也准备离开这里，毕竟事情已经解决。

    倒是剧组那些很多看戏的，现在看够了，也都一个个也一样走了。

    都知道秦夜大有可能会赢，以及这个建造的工程开始，不用他们再担心什么。

    唯独最难受的，莫过于陈逸风，他是现场所有人此刻心情最烦躁的。

    他和秦夜有着赌约，真要是在大半个月内完成这个工程，那么他这男一的地位就不保。

    本身就已经宣传开了，他是男一。

    可到时候成为男二，而且是衬托杜晓生这没什么名气的，更让陈逸风烦躁不已。

