    前有强势的企鹅集团，牢牢地掌握着韩国游戏市场。

    后有韩国本土的各大游戏工作室，为了争夺仅有的一点生存空间，而互相厮杀。

    毕竟韩国游戏市场的体量，本来就小。

    为了避免和其他韩国游戏厂商内卷，蓝洞公司的创始人们，特意来到了米国，继续开发游戏。

    司晟轻轻点头，他收购蓝洞公司，就是为了让他们负责运营《绝地求生》。

    旋即，司晟一行人来到了蓝洞公司。在那里，蓝洞公司的技术团队软，正耐心地等待着司晟。

    米国的游戏市场竞争力度，完全不亚于韩国游戏市场。

    蓝洞公司早已濒临崩溃的边缘，现在有了企鹅集团这样的金主爸爸，愿意收留他们，他们当然感激不尽。

    “司总，我们收到你传过来的游戏代码了。”

    李昌平微微弯着躬，语声恭敬地道：“这是一款近乎完美的枪战游戏！”

    “我相信这款游戏，会在不久的将来，火爆整个蓝星！”

    这不是李昌平刻意拍司晟的马屁，而是他作为一个游戏设计师，说出了真心话。

    《绝地求生》的游戏模式，是他从来没有见过，也从来不曾想到过的。

    一百个游戏玩家由一架飞机，投放到游戏地图里，进行互相对抗厮杀，直到选出最终赢家吃鸡！

    这样的游戏玩法，分明是冒险电影里才会出现的！

    李昌平可以想象的到，一旦蓝洞公司发行了《绝地求生》。

    公司的声望值，一定会像拳头公司一样，火遍全世界！

    在米国的大街小巷，也许所有的游戏玩家，都会知道蓝洞公司的名声！

    “李昌平先生，我要你做的事很简单，除了发行上线《绝地求生》以外。”

    “我还要你安排一场国际主播邀请赛。”

    司晟吩咐道。

    “主播邀请赛？”

    李昌平愣了一下，难道这是《绝地求生》的职业赛事？！

    “简单来说，我要你在每个国家内，选出32个本国游戏主播，进行游戏对抗。”

    司晟语声淡淡地道。

    在前世，《绝地求生》的著名赛事之一，中韩主播对抗赛，就曾吸引过无数游戏玩家的关注。

    虽然中韩主播赛的热度，比不上《绝地求生》职业联赛那样精彩。

    但论起人气值热度，这场中韩主播赛可不比职业联赛差。

    “好的司总，我会派人安排下去的！”

    李昌平点点头，他知道司晟这是像借着国际赛事，尽快打响《绝地求生》的名声。

    “记住，《绝地求生》的游戏宣传一定要做到位，不要担心差钱。”

    司晟吩咐李昌平道：“我要让《绝地求生》，成为今年最畅销的大型枪战游戏。”

    “无论是哪个地区的游戏市场，你懂我的意思吗？”

    “明白！”

    李昌平神色郑重地点了点头，不用司晟交代。

    他也会把《绝地求生》游戏，宣传全世界每个角落。

    像这样的优秀游戏，就应该闻名世界！

    司晟离开蓝洞公司后，直接让女秘书订好机票，返回了华夏。

    ……

    ……

    这一天，华夏电竞圈发生了一件大事。

    皇族RNG战队，被李相赫率领的EDG战队，三比零淘汰。

    这个春天的EDG战队，在李相赫和明凯两位大腿的carry下，成功杀进了LPL赛区积分榜第一！

    并且获得了LPL季中赛MSI的出线资格。

    而RNG战队，这个《英雄联盟》S1赛季的冠军队，却无缘MSI联赛。

    正当所有人都替RNG感到惋惜，鼓励他们在夏季赛重振旗鼓时。

    RNG中单选手white，卢本伟的退役消息，犹如落水炸弹，震惊了游戏圈内的所有玩家。

    他们不明白，为什么正值巅峰期的卢本伟，会在这个时候选择退役。

    “挖槽！为什么开哥要在巅峰期退役啊？不就是没进MSI联赛嘛，有什么大不了的！”

    “气死我了！亏我还在朋友面前吹牛，说五五开还是今年的FMVP，结果特么直接退役！”

    “说真的，开哥退役了也好，世界冠军也拿了，人生算圆满了。”

    “没看见丑开被李哥打成什么样了吗？这个春季赛五五开拉得一批！被李哥无限吊打，早该退役了！”

    “李哥是真的越来越强了，感觉今年没人拦得住李哥。”

    “我把话放在这，今年EDG世界冠军！”

    ……

    不少的LOL玩家都认为，卢本伟的退役，和自己的状态下滑有关。

    在他们看来，现在的卢本伟已经不适合打电竞比赛了。

    对于网上的种种传言，卢本伟没有给予理会。

    他选择投身逗鱼TV，做一个游戏主播。

    起初，卢本伟还能借着刚退役下来的热度，专心地打打《守望先锋》高端局，维持一下热度。

    但随着时间过去，卢本伟的热度开始慢慢下滑。

    水友们并不喜欢看卢本伟，专心打游戏的样子。

    他们更希望卢本伟，可以像之前玩《罐装的天才》那样，用咆哮式的模样直播打游戏。

    在女朋友UU的建议下，卢本伟改变了直播风格。

    他开始一边和水友们聊天，一边抱着娱乐的心态打游戏。

    很快，在卢本伟天然的强大造梗力下，他开始火了起来。

    这天，卢本伟在逗鱼TV直播间里，直播玩斗地主游戏。

    “兄弟们，你们可能不知道，用20万赢到578万是什么概念。”

    卢本伟在直播镜头前，侃侃而谈：“我们一般只会用两个字形容这种人—赌怪！”

    说完，卢本伟买了20万个欢乐豆。

    “我经常说一句话，当年陈刀仔用20块赢到3700万。”

    “今天我卢本伟，用20万赢到500万，不是问题！”

    卢本伟直播间里的观众们，乐得纷纷刷起弹幕。

    “开哥还是这么蜜汁自信哈哈哈！”

    “开哥什么时候再打《英雄联盟》？真的确定退役了吗？”

    “楼上的别天天问行不行？我就很喜欢看开哥直播，你要想看开哥打比赛，回去找录像去看！”

    “加一加一加一！我现在每天就蹲着等开哥直播了！”

    “开哥还是比较适合当游戏主播，之前看开哥玩《罐装的天才》，差点没把我笑死！”

    ……

    直播间里有观众说道。

    这边，卢本伟已经点击进入游戏，系统自动为他分配到了一间游戏房。

    【作者题外话】：求支持！

