    他问她。

    “离开了蓝星军校，我们之间，是不是只能是敌人。”

    她说：“我是军人，军人以服从命令为天职。”

    看，果然不愧是小家伙。

    永远这么刚正，也正直的……没有丝毫可以扭曲的余地。

    可他却早就已经扭曲的不成样子。

    每每这个时候，他都无比厌弃自己的肮脏，可是他知道，他将永远生活在属于自己的那个世界里。

    他从未如此觉得，只是因为……出现在他面前的人，是她罢了。

    太过耀眼的光芒总是容易令黑暗里的生物产生恐惧的，不是么。

    他们很像，却又完全不一样。

    像的，是他们的灵魂，那种无比契合的灵魂。

    而完全不一样的，也是灵魂。

    而她的出现，是他唯一觉得这个世界上唯一有意义的一件事。

    所以在任务完成之后，他又去找她了。

    因为，他听说，她，要结婚了。

    她或许从来没有想到过，她结婚，让这个世界多少人在前往星洛的途中。

    “不是要结婚了吗？结婚前都这么不消停……是想要悔婚吗？”熟悉的嗓音带着一种别样的情绪。

    “你来做什么？”她沉声道。

    “小家伙如果是想要悔婚的话，那我倒是乐意之至，不如我现在就带你私奔吧？你觉得怎么样？”他话里带着几分真几分假。

    “啧，你有了别的任务，就不管我了吗？我可是等着你把我抓进监禁区呢~”

    “小家伙，不如你仔细考虑一下我的建议怎么样，你要是跟我私奔，我现在就能帮你出去。”

    看着她不断的指挥命令作战，而他在她身边偶尔聒噪一下，看着她不耐的样子，实在是有趣极了。

    其实，如果她想，他一定会带她私奔的。

    他可不是开玩笑。

    虽然他知道，这是不可能的。

    但就是这样，才更有意思，不是么。

    她永远都是这么坚定，只要认准了，就会一辈子去坚持到底。

    即便是面对一个用下作手段成为她合法丈夫的男人。

    这样的一个男人，又怎么能配的上她？

    会为了保护她陪她一起坠入海底，其实，也是他从未想过的。

    但在那一刻他知道，全身上下的每一个细胞都在怂恿着他这么去做。

    他无法拒绝，也不想拒绝。

    在那个时候，他仿佛看到了一直以来让他小心翼翼看守着的那道光就快要熄灭了。

    惶恐和害怕占据他的大脑，他只知道，他不想让她消失。

    所以他毫不犹豫的去做了。

    因为，这是他在这个世间，仅存的留恋。

    虽然在他冲出去护住她的那一刻，他并不知道。

    海水的味道，他不是第一次尝，可这一次却格外的腥咸。

    在不断下坠的过程中，或者说，是在人濒临死亡前，总是能够看到你不太愿意，却又依稀好像记得的东西。

    他，也是一样。

    “修……等我……等我回来……”

    有人在喊他。

    有人在说话。

    可他已经忘了那是谁……

    这些年的记忆里，也从未有过。

    算了，他已经没有力气去思考了。

    就这样……沉下去吧……

    就像是，再次坠入暗无天日的黑暗里……

    （本章完）