    正如谢文东所料，南洪门在听了西林失守的消息之后，立刻炸了锅，对那些派出人力的黑帮们恨之入骨，尤其是胡悦，简直像疯了似的，当即分派出数波手下，攻击那些临阵倒戈的当地黑帮，让当地黑帮出人帮忙的注意是他想出来的，现在出了这样的大事，其责任自然也要由他来负，胡悦哪能不急？！ ，。

    胡悦的连番调遣下，原本宁静的堂口变得人喊马嘶，时间不长，一辆辆大小不一的汽车从堂口的大门里开出来，隔出好远都能听到马达阵阵的轰鸣声。

    此时，谢文东和卡布就坐在距离堂口不远，停靠在路边的轿车里，看着南洪门的大批车队出了堂口，卡布暗暗点头，这个文兴预料的果然没错，南洪门真出动主力去找己方这些老大们报复了，可是怎么直到现在还没有看到文东会人员的影子呢？

    卡布边向传完观望边疑声问道：“小兄弟，你说文东会的人会来南洪门堂口，怎么一点动静都没有？”

    谢文东耸耸肩，笑眯眯的说道：“不用着急，耐心等下去就是了。”

    唉！卡布暗叹口气，他怎么可能不着急？要偷袭南洪门的堂口，就算对方的主力已经走了，但只靠自己身边这些人还是没有十足的把握，一个不小心，自己的老命就得搭在这，见谢文东满面的悠然轻伤，卡布将高提在嗓子眼的心稳了稳，尽量让自己显得不那么紧张。

    等南洪门的车辆开出十五六分钟后，谢文东看看手表，脸上的笑意加深，不过却给人一种阴冷的感觉,他深吸口气，幽幽说道：“该我们动手了！”说这话，他拉开门锁，将车门推开，毛腰走了出去。

    “小兄弟于没有看到文东会的人，卡布还想在等等，见谢文东突然下了车，他心中大急，伸手叫他却依然来不及了。

    谢文东前脚刚出来，紧随轿车之后的一辆面包车车门也随之拉开，刘波，五行，袁天仲几人相机而出，跟在谢文东身后。

    见他们是真得向南洪门堂口方向走去，卡布也坐不住了，边下车边低声招呼道：“动手，动手！让兄弟们都下车，抄家伙上....”

    话未说完，只见走在前面的谢文东抬起左手，在空中微微摇了摇，紧接着，街道两旁传出阵阵的沙沙声，卡布等人扭头一瞧，，街道两侧的暗处，角落，胡同里快步走出无数的黑衣人，清一色的打扮，清一色的黑巾蒙面，手中是清一色铮明雪亮的片刀，不用靠前，远远的便能感觉到他们身上流露出的浓浓杀气。

    卡布身子一震，当场就傻了，呆了片刻，暗道一声不好，有埋伏，他刚想喊叫谢文东回来，课转念一想觉得不对，南洪门的人一年四季都是白衣打扮，而现在涌出来的这些人却是黑衣，看其前往的方向也不是冲自己来的，而是奔南洪门堂口去的。难道....这些都是文东会的人？！想到这里，卡布眼睛大亮，面露惊喜之色，当有一名黑人大汉路过他身边时，他急声问道：“兄弟们是文东会的朋友？”

    那大汉扭回头，卡布别的没看见，只看见一对露在黑巾外冰冷阴恨的眼睛，他忍不住激灵灵打个冷战，下意识的倒退了一步，那黑衣汉子什么话都没说，甚至脚步都未停，只撇了他一眼，继续快步向谢文东追去。

    街道两旁涌出的黑衣人越来越多，当谢文东距离南洪门堂口大门有十多米时，黑衣人有四五十号，向街道一看，黑压压的一片，仿佛给路面扑了一层黑色的毯子。

    这这果然是文东会的人！虽然明知道文东会是自己的盟友，是站在自己这边，可现场肃杀的气氛让卡布直擦冷汗。

    堂口门前突然出现这许多的陌生人，南洪门的守卫哪能看不见，一名青年慌慌张张的往里跑去报信，另外几人则抽出家伙，对着走在最前面的谢文东喝道：“什么人？你们要干什么？”

    谢文东没有答话，步伐也未停顿，依然是那个度，背着手，两眼冒着精光，笑眯眯的走上前去

    “你……你再靠前我们可要动手了……”

    南洪门的守卫话音刚落，只听谢文东身后嗖的一声窜出一条黑影，深夜中，如同一道黑色的闪电，转瞬就到了几名守卫近前，随着寒光闪过，学光乍现，几名南洪门守卫连怎么回事都未看清除，已胸口中招，瘫软在洗，失去了战斗力。

    谢文东不动声色，从南洪门守卫的面前大摇大摆的走了过去，进入大门之后，他侧回头，狭长的双目中闪烁着电光，低声喝道：“杀进去！”

    随着他的话音，跟其身后的众多黑衣汉子如同潮水一般，一拥而上，越过谢文东，冲杀进堂口之内，他们刚刚进来，里面的南洪门人员也已经得到了遇袭的警报，所剩不多的南洪门帮众各持家伙冲了出来，刚好与文东会众人碰个正着。

    南洪门以为前来偷袭的是当地的黑帮混混们，并未放在眼里。为的一名头目大咧咧的跨前几步，振声喝道：“你们是来找死的....”

    他的话还没说完，袁天仲箭步上前，手中的软剑直取他的脖颈，那头目吓得脸色大变，他还从未见过身法，出招这么快的人，下面的话忙咽回到肚子里，双手捂着脑袋，毛腰回撤，他想跑，可袁天仲哪会给他逃走的机会，一剑刺空，下面随之就是一记重踢。

    这一脚正点在那南洪门头目的后腰上，后者怪叫一声，身子离地而起，向前扑出两米多远，直接撞进南洪门的人群里，一时间，其阵营大乱。

    东会兄弟见状，气势更胜，不用别人话，二百名精锐汉子齐齐上前，与南洪门帮众站在一处。

    别说南洪门的人呢没他们多，即使在人数相当的情况下，南洪门也顶不住文东会这批精锐人员，交手时间不长，南洪门帮众便已倒下一片，基本没有经过太多的纠缠，场面就变成了一边倒的局势。

    后观战的卡布以及他的手下人都暗暗咋舌不已，他们本以为南洪门的战斗力就算是强悍的，可是与文东会的人员比起来，简直是小巫见大巫了。

    东会人员如同黑色旋风一般，所过之地，南洪门人员在没有能站得住的，解释身中数刀，躺在地上呻吟。

    这就是文东会的战斗力啊！卡布心中感叹，突然之间，他觉得文东会要比南洪门更可怕，也更令人心寒。他想着，目光一转，看向不远处的谢文东。只见谢文东背着手站在战场之外，四周有手下兄弟护卫着，他凝视战场，黑漆漆的两眼不时流露出骇人的精光，面无表情，身上却自然流露出一股阴柔，冰冷的气质，即使没有说话，也没有做出任何动作，但是在场的每一个人都无法忽视他的存在。

    这事一种后天培养出的气质，好司令者的气质。

    这时候，卡布看着谢文东的眼神充满了迷茫，暗暗猜测他到底是什么人?为什么文东会人员看起来似乎在听他指挥？正当他琢磨着，一名手下的小头目走了过来，低声问道：“卡布大哥，我们……我们现在做什么？”

    闻言，卡布回过神来，扭头一看，只见自己的手下兄弟们一个个拎着家伙都挤在自己身后干瞪眼，直勾勾的盯着厮杀的战场看。

    卡布咽口吐沫，同样的混黑道的，之间的差距怎么就这么大呢？他没好气的喝道：“你们都站在这里干什么？快上啊！上啊！”

    “啊？啊！是，大哥！”

    卡布的手下人回过神来，这才纷纷拉开架势，小心翼翼的加入站场。此时，他们不怕南洪门的人，倒是怕文东会，生怕他们把自己误伤到，南洪门人员的惨状可就摆在眼前。

    南洪门只应付文东会便已受不了了，此时，卡布的手下再一上，南洪门败得更快，双方在南洪门堂口大厅内的厮杀很快就变成了屠杀的局面，南洪门帮众非死即伤。

    见战局已定，谢文东不再观望，向身旁的刘波和五行一甩头，说道：“走！我们去找南洪门的头头，吴立风、胡悦！”

    现在，吴、胡二人都躲在堂口的顶楼，身边还跟有十几名贴身的心腹人员。

    吴立风脸色难看，在房间里来回转，不时的嘟囔道：“出去的兄弟得怎么还没回来？再不回来，对方恐怕就打上来了！”

    胡悦可比他沉稳的多，满面轻松的笑道：“风哥，你不用担心，对方只是几个小混混罢了，大不进来的，等我们的兄弟都撤回来，保证让他们有去无回！”

    吴立风也明白这个道理，可他就是心神难宁，隐约预感到要有不详的事生。

    他们正等消息，突然之间，只听咚的一声，房门被人从外面撞开，一名浑身是血的青年冲了进来。( )

