    第316章 给老子去死吧   

    心中的疑惑被解开，唐宇也将事情彻底捋顺了。

    

    这座古墓不知是建于何年，但绝非是为镇压邪灵小姐姐而建造。

    

    应该是郑付两村的先祖，在几百年前发现这座大墓，就将邪灵小姐姐镇压于此。

    

    几百年里风平浪静。

    

    月余前三个土行门弟子来此盗墓，死了两个，最后一个被邪灵小姐姐控制着来到这间墓室，应该是要毁掉阵法，只不过没能彻底毁掉就被大蜥蜴干掉了。

    

    没错，大蜥蜴是郑付两村的先祖留下的看守，看守被镇压的邪灵小姐姐，不允许任何人靠近解救，可现在大蜥蜴即将被噬骨虫干掉。

    

    女人戏谑的笑道：“说来还得谢谢你，若不是你在墙壁上挖出个洞口，又将镇墓兽的舌头斩断，这些噬骨虫也不会被放出来，更不会对镇墓兽发起攻击。”

    

    唐宇顿时就恨不得给自己几巴掌。

    

    刚才他就想明白了，噬骨虫也是两个村的先祖留下的看守，并非是针对大蜥蜴，可正如女人所说，他在墙壁上挖出个洞口，还斩断大蜥蜴的舌头，意外放出噬骨虫，导致噬骨虫顺着血腥气进入这间墓室，对口中溢血的大蜥蜴发起攻击。

    

    原本两道互不干扰的看守，因为他自相残杀，而得利的自然就是邪灵小姐姐。

    

    或者说，是他间接造成现在这个局面。

    

    没有了大蜥蜴，所以邪灵小姐姐才敢现身，夺舍他的身躯后就能随意的离开。

    

    能被镇压的邪灵，必定不是什么好货色。

    

    他，放出了个江湖大祸害。

    

    想到这里，他就开口问道：“小姐姐，不知怎么称呼？”

    

    “本座的名讳？”

    邪灵小姐姐似乎是在回想自己的名字，片刻后才笑道：“想起来了，本座生前乃是道门弟子，道号阳灵。”

    

    唐宇愣了一下，没想到邪灵小姐姐竟然出自道门，可他对道门并不了解，当下就装出一副听说过的样子，连忙道：“原来是道门的小姐姐呀，失敬失敬。”

    

    “小姐姐是现在这个时代对前辈的称呼？

    听着还挺顺耳。”

    阳灵笑着问道：“你叫什么名字，拥有无妄之眼，出身应该不凡吧。”

    

    “小子姓唐，单名一个宇字。”

    唐宇笑眯眯的回答，可心中的紧张不曾消减半分，“小姐姐你太抬举我了，我就是个小门小户的孩子，无妄之眼也是偶然得到，一直以为自己的右眼是出了什么问题，你要不说是无妄之眼，我都不知道呢。”

    

    “你姓唐？”

    阳灵似乎有些意外，随即就笑呵呵的问道：“你父亲是唐天傲吧。”

    

    唐宇闻言，就不由得撇了撇嘴。

    

    为什么以前都要给孩子起，狗娃、铁蛋、傻根之类的贱名？

    

    还不就是怕把孩子的名字起的太大，太牛逼了不好养活。

    

    别以为只有普通人才起贱名，古往今来的帝王将相，多数都是有贱名，例如辛铁柱、陶溪狗、司马犬子、完颜猪儿、胡猪粪……   

    唐天傲？

    

    起这么牛逼的名字，不怕早夭吗？

    

    “小姐姐，我不知道谁是唐天傲，甚至连这个名字都没有听说过。”

    

    “你别不信，我是随我母亲姓唐，是我母亲一人将我拉扯大的。”

    

    说到这里，唐宇就面露哀伤之色，但哀伤之中还带有几分浓烈的恨意。

    

    “那个男人……就是生我的那个男人，他是个负心汉，我还没出生时，他就抛弃我母亲和别的女人跑了，幸亏老天有眼，让他被人大卸八块后喂了狗。”

    

    至于那个男人死没死不重要，没事多咒几次就对了。

    

    毕竟心诚则灵。

    

    万一真给咒死了，也是一件大快人心之事。

    

    况且眼下这个情况，他得先卖惨，万一邪灵小姐姐看他身世凄惨，良心不小心发现一下，大手一挥放他一条生路呢？

    

    唉……   

    阳灵长叹一口气，似乎对唐宇的身世有些同情，“说来也巧，我生前也是娘亲一人拉扯大的，只不过我是遗腹子，还未出生，父亲就已经病逝……”   

    唐宇一听邪灵小姐姐不再自称‘本座’，而是改成了‘我’，双眼不由得一亮。

    

    卖惨，似乎有效果。

    

    说不准邪灵小姐姐真要良心发现了。

    

    可是……   

    阳灵话锋一转，“既然我们身世都如此可怜，那我就更得夺舍你的肉身，帮你出人头地，帮你照顾你母亲，把你做不到的事情都做了，也算是对的起你。”

    

    对的起你麻辣隔壁。

    

    唐宇心中破口大骂。

    

    他要是再看不出邪灵是在耍他玩，那他这二十多年就真白活了。

    

    女人也不再装了，呵呵的冷笑几声，“小家伙，从你踏进这座古墓时，本座就确定你有唐家的血脉，你承不承认和唐天傲有关系并不重要，本座夺舍了你的肉身，自然会去找唐天傲。

    毕竟他将本座镇压在这里数百年，本座又怎么能不将他千刀万剐。”

    

    剐你麻辣隔……   

    等等，将你镇压在这里的是唐天傲？

    

    唐宇有些懵逼，这和他猜测的完全不对呀。

    

    “将你镇压的人，不应该是一个姓郑，一个姓付吗？”

    

    唐宇沉吟一下才问出问题，同时左手手指在剑身上缓缓的绘制符印。

    

    “这两个人只是唐天傲的随从，被唐天傲留下负责看守本座。”

    女人嗤笑一声，“他俩守了本座一辈子，也没有把唐天傲等回来，愚忠至极。”

    

    为什么等唐天傲回来？

    

    貌似还有故事呀。

    

    不过唐宇并不关心背后的故事，因为他已经转身，被符印加持的法剑破空直刺。

    

    身后是一具干尸。

    

    正是之前被绳索吊着的那具干尸。

    

    法剑毫无凝滞的刺穿干尸胸膛，而唐宇则是向着乔沐雪之前所在的位置看去。

    

    邪灵小姐姐就漂浮在那里。

    

    五官精致，面色红润，一身大红色长裙。

    

    看上去也就而是六七岁的样子。

    

    是个很有韵味的美少妇。

    

    只不过没有肉身，身体呈半透明状，周身萦绕着浓郁的阴煞之气。

    

    邪灵，货真价实。

    

    “贱人，给老子去死吧。”

    

    唐宇犹如反派一般，露出狰狞的笑容。

    

    手腕一翻，手中法剑随之一绞。

    

    干尸顿时被绞碎。

    

    邪灵的本体是干尸，干尸被毁，邪灵就会不甘的消散。

    

    

