    嗒——

    客厅内只有斗笠上的水珠偶尔滴在地面发出的轻响。

    许不令靴子轻踢在张不斜的脑门上，将咬牙想爬起来的张不斜踢晕了过去。手中持着张翔的随身宝刀，从九节娘娘身旁拖了张完好的太师椅，在张翔的面前放下，轻拂袍子下摆就坐，抬手示意。

    张翔握紧双拳，扫了眼客厅中的人，虽然都倒下了，却没有死人，这份恰到好处的力道，远比杀的血流成河更让人心惊。

    张翔看了看坐在太师椅上蓑衣客，稍微沉默后，走到旁边的椅子上坐下了。

    “阁下，要问什么？”

    许不令靠在太师椅上，手指抹过雪亮的刀锋，声音沙哑的开口：

    “幽州祝家的事儿。”

    张翔扫了扫许不令的打扮，和插在张不斜身上的铁剑。以方才的身手来看，新晋的剑圣祝六肯定有这个本事，而这个问题也和祝六的血仇有关，那身份就很好猜了，除了祝六他想不出别人。

    “阁下便是剑圣祝六？”

    许不令斗笠挡住脸，只露出包着黑巾的下巴，声音平淡：

    “我是谁你不用管，如实回答，留在场所有人的性命。”

    “……”

    张翔捏着椅子把手，指节泛白，内心显然很愤怒。缉侦司上查百官下捕绿林，在江湖上从来都是闻风丧胆的存在，他作为缉侦司对外的门面，何时受过这等威胁。

    可江湖就是这样，站着的才配说话，躺着的没资格，该低头的时候，容不得你不低头。

    张翔稍微沉默了片刻，摇了摇头：“我不是江湖人，只敬一个‘忠’字。作为缉侦司主官，掌案牍库密档，若是一把刀就能让我开口，圣上也不会把此重任放在我身上。”

    许不令微微颔首，看着手中刀，声音平淡：

    “张大人死士出身，对当今圣上的忠诚没人怀疑，断手断脚估计也问不出什么……”

    张翔微微抬头，眼神冷冽，没有半分惧意。

    “……我只问祝家的事儿，祝老剑圣如何身死，不问其他。”

    张翔面无表情，声音清冷：“此案官家早有定论，幽州祝家违抗御令，视同谋逆，族中男丁尽数斩首示众。人尽皆知，何必再问。”

    许不令摇了摇头：“官家的说法，只有一半是真的，我要问的是当日如何杀的祝老剑圣，有哪些人。”

    张翔淡淡哼了一声：“本官带队，缉侦司与幽州唐家、崔家合力缉拿，为国除贼，从未否认。”

    许不令吸了口气，稍微抬起了斗笠：“唐蛟、崔家门客、加上缉侦司的些许鹰犬，灭的了祝家满门，灭不了祝老剑圣。你们是如何杀的？”

    “……”

    张翔微微眯眼，一言不发。

    “不怕死的人很多，但只要是人，总有在乎的东西，张大人想来也一样……给你讲个故事吧。”

    许不令看着手中的雁翎刀，语气平淡：

    “长安城的兴华坊是穷人住的地方，里面有个破庙，聚集了很多乞儿，都是些父母病死、饿死的穷苦孩子，每天靠着乞讨、偷钱为生，多半活不过二十岁就饿死或者被打死了……

    ……这些孩子中了，有一个比较有志气，饿死不要饭，打死不低头，七八岁就跑去做苦力……就是扛麻袋、劈柴火等等，不过年纪小当劳力都没人要，也吃不饱饭。那孩子就这么硬撑着，再快要饿死的时候，终于找到了个合适的活儿……

    ……富贵人家的宅子里，有些不是铺了地龙嘛，一个冬天烧下来会积蓄烟灰，需要清理。地龙的火道狭小，成年人进不去，那小子从小吃不饱饭体格瘦，刚好能钻进去。于是了，那小子就找到了‘生财之道’，挨个去富贵人家自荐清理火龙……

    ……就那么干了个把月，有一天了，在一个员外家的后宅清理的时候，那员外的闺女好奇跑过来，蹲在火道外面盯着看，等那孩子爬出来，已经是从头黑到脚，两个人一起傻笑，那小姐还用手帕给他擦了擦脸……

    ……从那之后，那孩子就有了大志气，天天加倍的做苦力，还跑到员外家的铺子里当小工，那小姐经常趴在院墙上，偷偷给他丢些包着的糕点充饥……

    ……可贱民就是贱民，干一辈子苦力，也很难和富家千金走在一起……”

    许不令摩挲着雁翎刀，抬眼望了望张翔：“……不过，可能是天道酬勤吧，那小子运气好，有一天遇到了个恩人。恩人问他‘你想不想有大出息？’，他回答说‘想’。然后就成了那个恩人的徒弟，教他武艺，给他恢复身份，最后真的有了大出息，不仅当了官，还风风光光的把那小姐娶回了家里。”

    张翔眉头紧蹙，捏着椅子扶手：“你到底想说什么？”

    许不令轻轻吸了口气：“那个孩子长大后，心里面只装了两个人，一个是让他成才的义父，一个是在穷困潦倒时偷偷给他送东西吃的妻子。把他们当成唯一的家人，时时刻刻都准备着为家人把命搭进去……”

    说话之间，许不令从怀里拿出一块长命锁，穿着红绳。

    张翔顿时额头青筋暴起，呼吸重了几分。

    许不令看着长命锁，轻轻叹了口气：“上个月，那孩子生了个儿子，家里人变成了三个，做梦的时候都能笑醒，还给儿子取名叫‘张翱’，希望儿子也能像他义父那样厉害……”

    咔——

    椅子扶手被硬生生捏碎。

    许不令稍微抬起斗笠，轻声道：“张大人死士出生，不在乎生死，自觉也不在乎家小，但家里人在乎你。张庭豹熬了这么多年终于熬出头，父在妻贤儿子刚刚出生，张大人就忍心让人毁了他？”

    张翔额头青筋暴起，深呼吸了几次，冷声道：

    “往日恩怨，我一人承担……”

    “祸不及家？”

    许不令看着手中不知杀了多少江湖人的雁翎刀，冷声道：“连江湖人都不守这个规矩，更何况是张大人，祝家满门男丁，难不成各个罪有应得？”

    “……”

    张翔手中攥着木屑，木屑刺破手上皮肤，血流如注：

    “庭豹家小，可安然无恙？”

    许不令收起长命锁：“你如实回答，今天就什么都没发生过。”

    客厅里沉默下来，只剩下窗外的雷雨交加。

    张翔在椅子上坐了很久，手中的血珠地落在地板上，渐渐化为了一摊血水。

    “……十年前……祝绸山不听从朝廷调遣，唐家、崔家同在幽州，和祝家早有世仇，便在朝中走动，给祝家治了谋逆之罪，由老乙、我、唐蛟、崔英，率领三百狼卫及两家的门客，围剿祝家……”

    许不令轻轻点头——老乙听名字知道是和贾公公一辈的人，只是他从未见过，恐怕是藏在长安城地下的那个。

    “……算子剑祝绸山，力压江湖一代人，武艺登峰造极。我等四人与其交手三次都不敌，强弓劲弩也快不过祝绸山的剑，只能以灭祝家满门为由，把祝绸山限制在祝家附近不让其逃离……”

    “祝绸山没走，你还是灭了祝家满门？”

    “法不容情，听命行事……贾公公惜才向圣上求了情，只杀了男丁。”

    许不令点了点头：“既然打不过，如何杀的祝老剑圣。”

    张翔紧紧攥着手心，稍微沉默了片刻：“……崔家不知从何处借来了锁龙蛊，祝绸山中毒，最终毒发而死。”

    “锁龙蛊……”

    许不令稍微沉默了下：“前年肃王世子也中了锁龙蛊……朝廷手中还有锁龙蛊？”

    张翔轻轻吸了口气：“祝家之事后，老乙劫走了锁龙蛊，前年夏天内库失窃，去向不明。”

    “杀祝老剑圣的便只有你们四人？”

    “我们四人为首。”

    许不令轻轻点头，把雁翎刀插在地上，丢出那枚长命锁。

    张翔接住长命锁，眉头一皱，看着蓑衣客的背影：

    “不杀我灭口？”

    许不令顿住脚步，微微偏头：

    “身为天子亲卫，却泄露案牍库密档，满门抄斩的大罪，你既然知道‘祸不及家’，若愿意拿搭上张庭豹全家性命，何须我来动手。”

    张翔攥着长命锁，深深吸了口气，低下头看了看手中的长命锁。

    银质的长命锁沾着点点血迹，在烛光下闪着微光。

    许不令从张不斜的背上拔出长剑，用袖子擦了擦血迹：

    “家国难两全，想当个正常人，岂能没有自己的想法。没有你儿子，今天你活不了。”

    话落，许不令提着剑走出房门进入瓢泼大雨中。

    张翔手指摩挲着长命锁，咬牙许久，直至人影消失，寂静的客厅中才响起一道微弱的叹息声……

