    将近一倍的查克拉量增长，让夏洛特惊喜不已，想到那无数可以招募的忍者，以及其转化过来的查克拉，看来自己成为查吨拉忍者的日子，指日可待。

    尤其是大量的查克拉，也在全方面的提升夏洛特的身体素质, 不管是耐力，力量，恢复，防御，肉身等都在大量查克拉的温养下，缓缓提升。

    同时夏洛特·道尔的脑海中也出现了飞段的三个技能, 包含邪神的诅咒仪式。

    夏洛特·道尔接收完忍者后，将目光转移到了招募的忍者碎片上, 

    看到第一个招募结果是疾风传-漩涡鸣人, 夏洛特还是比较满意的，加上这次的2枚碎片，疾风传的漩涡鸣人数量已经达到了18枚，距离成功招募出来也不在遥远，随后将目光落到了第二个忍者碎片。

    C忍春野樱，而且还是成功招募到了两次，就是比较可惜的是2次都只有1枚碎片，忍者碎片的数量则是达到了7枚，距离C忍10枚就能够成功招募的数量已经不在遥远，夏洛特知道距离春野樱的出场的时间也快到了，也许就是一次招募就能凑够。

    第三个招募的忍者出来的是B忍，疾风传-天天，爆了4枚碎片，目前忍者碎片的数量则是达到了13枚，距离40枚的数量还有着不短的距离, 一时半会是无法成功招募了。

    第四个招募到的忍者碎片是C忍日向雏田，看到日向雏田的碎片竟然爆了5枚, 这让夏洛特楞了一下，没有记错的话之前C忍日向雏田就已经有了五枚碎片，加上这次的5枚，确是凑够了能够具显出来的十枚碎片标准。

    一次十连招募出了两名忍者，这样的结果还是超出了夏洛特的意料，至此十二小强成员又多一人。

    第五個招募忍者则是B忍疾风传-春野樱，也不知道是运气不好，还是梅林并不待见小樱，竟然又是1枚碎片，整体下来也不过才凑够了3枚，距离成功招募则是遥遥无期。

    第六个招募忍者则是B忍的少年旗木卡卡西，运气不错爆了4枚碎片，现在拥有6枚碎片，距离升星的日子还有着很长的距离。

    第七个招募忍者是A忍，博人传中已经是土影的黑土，不过运气也不是很好，只有1枚碎片，目前已经集齐了27枚，也许第一个出场的影就是黑土。

    最后获得的招募忍者依然是A忍飞段，而且还是大爆的4枚，可以说除去整卡外，飞段的碎片额外拥有34枚，是最快接近升星进行加强的忍者了。

    唯一让夏洛特比较可惜的是，因为这次选择了必出忍者，所以并没有招募到晓之朱雀-宇智波鼬的忍者碎片。。

    将全部信息看了一遍，夏洛特统计了一下这次的十连招募，获得A忍1人，忍者碎片23枚，其中A忍碎片5枚，B忍碎片11枚、C忍碎片7枚，可以说是运气爆棚相当强悍了！

    将全部忍者碎片收入囊中之后，夏洛特并没有准备继续进行忍者招募，运气这个东西水满则溢，既然已经到了巅峰，接下来就是要走下坡路了，便正要退出招募空间，去忍者栏招募日向雏田之时，突然传来了系统的提示。

    叮·成功招募到首位A忍-飞段，达到忍池更新标准，现在进行忍池更换。

    随后夏洛特眼中的忍者召唤界面光芒闪烁，七彩霞光充斥着整个界面，很快就完成了忍池更换。

    看到忍池更换完毕，夏洛特没有立即退出，而是立刻点开了忍池详情，他需要确定都发生了哪些更换。

    限定忍者：晓之朱雀-宇智波鼬（A忍）

    A级忍者：忍界大战-奇拉比、疾风传-我爱罗

    B级忍者：疾风传-漩涡鸣人、疾风传-日向雏田、疾风传-春野樱、君麻吕、疾风传山中井野、疾风传-天天

    C级忍者：日向花火、次郎坊、左近右近、忍者学员-漩涡鸣人、萨克·橙、多由也、油女志乃、日向雏田、漩涡鸣人、春野樱、海野伊鲁卡、静音、宇智波佐助、天天。

    看着更新过后的忍池，夏洛特发现变化还是不小，原本的飞段和黑土则是彻底替换成了八尾人柱力奇拉比以及一尾人柱力我爱罗。

    土影换成了风影，可以说这两名A忍的实力可是比之前面的要强劲不少，就是唯一可惜的地方则是，博人传的黑土想要凑齐招募的40枚碎片就只能靠忍者商店了。

    再就是B忍中的少年旗木卡卡西则是换成了君麻吕，索性夏洛特已经获得了少年卡卡西，对其没有什么损失，反倒是君麻吕的出现，让其增加了一丝的期待。

     C忍里面则是将镰多利手鞠更换成了油女志乃。

    看完整个更新的忍池，夏洛特的心情还是非常不错的，可以说除了黑土以外，其他更新的忍者都是他成功招募出来的忍者，这一波不亏。

    退出忍者招募空间，夏洛特便直接打开了自己的忍者栏，看着已经被点亮的日向雏田的头像，显示着忍者碎片(10/10)，是否进行忍者招募。

    没有丝毫的犹豫，夏洛特直线选择了招募。

    下一刻系统界面，就弹出一个单独的画面，恭喜成功招募到C级忍者，日向雏田，界面中的日向雏田脖子上戴着木叶护额，身上气流旋绕，好似刚刚使用完日向柔拳法一般。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    日向雏田：C级忍者

    技能：白眼、柔步双拳、守护八卦六十四掌。

    白眼：使用白眼的力量，看清敌人的弱点，在白眼开启时间提高自身的攻击暴击率。

    柔步双拳：做一次快速的突进，尝试抓取一名敌人；对抓到的敌人追加一次柔拳攻击，并且透出的查克拉会对该名敌人身后的范围造成伤害。

    守护八卦六十四掌：自身跃至空中，告诉旋转并把查克拉从掌心以细丝形态射出形成一个查克拉圆，对敌人进行带吸附效果的长时间攻击。(就算是我，也是可以做到的！)

    看着日向雏田的忍者技能，已经对比发现此时的日行雏田却是要比日向宁次弱了不少，就连白眼都要单独开启。

    随着日向雏田的成功招募，夏洛特脑海之中传来了一段日向柔拳的理解，以及柔步双拳与守护八卦六十四掌的忍术知识，虽然都是八卦六十四掌，但是与宁次的并不相同。

    日向雏田的柔拳理念，让夏洛特的柔拳方面的认知与知识有了一定的提升，除此之外就是白眼的融合，日向宁次与日向雏田的白眼血脉，使得夏洛特的白眼更加的纯洁无限，虽然没有达到净眼与转生眼的程度，但是却也大大的加强了探查距离。

    除此之外却是再次增加了一个C忍的查克拉量。

    ······

    完成了日向雏田的招募之后，夏洛特直接点在了出战栏的加号上。

    叮·是否消耗10000金币，开启一个出战栏。

    没有丝毫犹豫，直接选择了是。

    下一秒，出战栏多了一个位置，而夏洛特的金币则是从18364枚变成了8364枚。

    看着减少的金币，夏洛特则是尝试了一下继续开启。

    叮·是否消耗12000金币，开启一个出战栏。

    看到金币的要求仅仅增加到了2000，夏洛特心中长舒一口气，这个价格还在他能接受的范围之内，影响不大。

    不过手中的金币暂时不够开启第二个出战栏，需要他进行充值才行，不过简单思考了一下后，夏洛特却是不打算急着立马具显出日向雏田，等卡卡西小队人员回来之后在进行具显，也方便人员进行互相认识。

    随后夏洛特看着忍者栏中的飞段，思考了一下后将其拖到了出战栏的位置上。

    叮·是否选择将飞段具显在十米范围内或是随机具显。

    想到飞段叛忍的身份，以及对方那需要经常进行的邪神祭祀，夏洛特在沉吟了一阵后决定将飞段外放，让其自行发展。

    而且以飞段影级叛忍的实力，在目前阶段的地球，只有不是运气差到极品，基本上不会碰到惹不起的存在，而且晓组织这明显与其他忍者不同的护额与服装，还是在外单独成立的比较好。

    况且忍界这么多的忍者，出点叛忍这类的存在，岂不是更加合乎常理。

    确定了心中的想法后，夏洛特选择随机具显。

    随着夏洛特的选择，非洲大草原上，此时正是夜晚，在一处荒芜人烟之地，飞段的身影由虚到实般缓缓呈现了出来。

    飞段扛着自己巨大的三月镰，大量了一下周边的环境后，开始回想自己脑海中的记忆，自己的信仰除了邪神大人外，又多了一个更高级的人，夏洛特·道尔。

    并且获得了夏洛特·道尔的联系方式以及事务所的所在地，不过得到的信息却不是与当初的镰多利-手鞠一样是赶回事务所，而是自行发展熟悉世界。

    确定了自己脑海中的信息后，飞段张开双臂大声的呼喊道：“邪神大人，新的祭祀即将就要开始了！”

    “哈·哈·哈！”

    飞段在神经质的大笑了几声后，扛起自己的武器三月镰，选择了一个方向后就向前走去。

    ······

    成功具显出飞段之后，夏洛特则是进入到了练习场，他要感受一下飞段的不死之身以及熟练一下雏田的柔拳法。

    就在夏洛特开始掌握自己新获得的几个忍术之时。

    莫斯科。

    一栋略显老旧的房屋之中。

    此时电视上正播放着托尼·史塔克新闻发布会上承认自己是钢铁侠的转播，却是在经过了这段时间之后，这侧新闻终于在俄罗斯获批准，进入了当地媒体与电视中进行播放。

    此时安东·万科躺在自己的沙发上，看着电视上面的播放的新闻。

    “伊凡、伊凡，过来。”

    伴随着咳嗽声，安东·万科躺在床上，呼唤着自己的儿子。

    听到服气的呼唤，伊凡·万科心情沉重的走了过来，来到了父亲的身边。

    安东·万科用着自己那浑浊的眼睛，看着自己的儿子，心有不甘的说道：

    “那本应该都是你的。”

    伊凡·万科坐在床榻边，抱着自己的父亲，安抚道：“别听别人乱讲。”

    此时安东·万科已经有些睁不开自己的眼睛，从疗养院出来后他的身体情况非常的差，大不如之前，只见他声如细丝般说道：

    “对不起，我只能给你我的知识。”

    短短的一句话，好似用尽了安东·万科的全部力气。

    在说完这句话后，安东·万科最后在咳嗽了一声后带着懊悔与不甘，离开了这个世界。

    看着没了气息的父亲，伊凡·万科满脸的痛苦之色，无尽的悲伤使他根本就哭不出声，只能抓取桌子上的伏特加灌入口中，但是泪水依然从眼角流出。

    最后还是悲愤的大喊道：“啊~啊~啊~”

    悲愤过后，伊凡·万科找出父亲留给自己的设计图纸-光弧反应装置，正是他之前拿去准备当做加入夏洛特麾下，用作晋升之资的技术，结果却被对方贬低的一文不值。

    看着设计图纸上写着的史塔克工业，以及在设计研发人员一栏写着的安东·万科与霍华德史塔克这两个名字。

    伊凡想着新闻上托尼胸口的微型反应堆，便是知道了当初为何夏洛特看不上自己的技术，还问自己能否将此物微型化，在自己说做不到时，对方便没了兴趣，原来是因为他已经见过托尼胸口上的反应堆了。

    收好父亲遗留下来的图纸，这是他最大的一笔财富，他就不信托尼·史塔克能够做到的事情，他做不到。

    同样都是共同研发出光弧反应堆人员之子，伊凡相信托尼能做到的他也能做到，甚至做的更好。

    到时候他要让看不起他的夏洛特，以及导致他们一家子被迫害且贫困潦倒的，史塔克一家付出应有的代价。

    有了想法之后，伊凡·万科在安葬了自己的父亲后，便一头扎进了自己那简陋的实验室，甚至不能说是实验室而是库房，开始了自己微型方舟反应堆的研发。

    ······

