    李玉竹扬了扬唇角，轻轻一笑，“你们要是不相信的话，就接着往下看。”

    穆元修说道，“两家仇恨多年，还真有可能会这么做。”

    于是，李玉玟和裴慎言又往打架的两方人看去。

    这个村里的里正，是个六十来岁的老汉，个子高大魁梧，据说早年曾是村远近闻名的一霸，后来金盆洗手回归乡里。

    因为能震住附近几村的地痞恶霸，被他们这乡的亭长选为里正。

    里正老汉当了二十来年里正，就没有震不住的人。

    他大喝一声，“都住手！”

    这声冷喝，将两边人都镇住了。

    大家停了打架，一起朝里正看来。

    这是在卫家主场，卫家人先说了起来，“里正您来得正好，杨家恶人欺人太甚，都打上门了！”

    杨家也不甘示弱，马上说道，“里正您给评评理，卫家怂恿他们女儿引我大儿，哄得我儿子将三亩地给了卫家，卫家阴险狡诈！”

    “你们家才阴险狡诈！”

    “你们才是！”

    “你是！”

    ”我呸！”

    “你们家才是，你们家全都不要脸，看看，几个媳妇都是没过门就死了，克妻呢，一身晦气！”

    两边人，你一言我一语地又骂了起来。

    里正看到了站在一旁的裴慎言，他朝裴慎言走来，拱手说道，“裴公子，他们两家争的田，涉及到公子的田，裴公子你不说句话么？”

    裴慎言点头，“正要问问他们。”

    他抖开那张田契临摹的图纸，递与里正看，“这是我五十亩地的图纸，十一年前，这田的左侧方向种着两行枣树林，这图纸上清清楚楚记录着，枣树有多少棵，也写明了数量，枣树也是我裴家的，与田一并租与卫家了。如今十一年过去了，枣树成了四行，而田却少了两亩，这少掉的田，是不是种了枣树了？我想让卫家人来说说这件事。”

    “没错，裴公子！少掉的田一定是卫家人种了枣树！”杨家人马上嚷道，“那枣树林的一边是大沟，另一边是田，种树要的地只能是从田里占去的！”

    卫家人见裴慎言发现了情况，一起变了脸色。

    里正回头看向卫家人，“裴公子在问话，你们不解释下？解释清楚了，也免得他人说你们。”

    卫家人你看我，我看你。

    杨家二郎大笑起来，指着卫家人道，“怎么，不敢说话了？”

    所有人都看向卫家人。

    卫伯脸色难看，“这这这……，这可能是大郎爷爷种了树，没跟我们说，我们哪里晓得？”

    杨家人冷笑，“得了吧，你们家老爷子前年才死，你们年年摘枣子，就没看到那两行多出来的树？骗谁呢？”

    里正也说道，“是啊，卫侄子，你这话说不通啊。”

    被人发现了问题，也解释不出来，卫伯和两个儿子只能吱唔着说是忙忘记了。

    杨家人听了这借口，更是冷笑不已，“哼，我们你们家分明是想赖掉这两亩地，被裴公子发现了，又不肯吐出田来，就看上我家的田，妄想骗去我家的田，我呸，不要脸！”

    “你们才不要脸！故意送三亩地，是想讨我女儿吧？你们家死了这条心吧，我女儿是不会嫁你们家的！”卫家妇人大骂。

    “哎哟哟，你们家女儿白送与我们也不要！什么玩意儿？”杨母叉腰大骂。

    “你敢骂我女儿，我撕烂你们的嘴！”

    那边，两家的男人为田的事情，已经停了火，两家的女人因为儿女之事，又开打了起来。

    被卫大郎媳妇堵在屋里的卫三娘听到院里的吵闹声，跑了出来，“都别吵了！”

    她脸色发白，看着一院的人，“我不会嫁杨家，行了吧？我不会嫁杨家！”

    卫三娘哆嗦着说完这句话，又转身跑进了屋里。

    卫家妇人得意地看向杨母，“听见没，我女儿不会嫁你们家儿子，叫你儿女打一辈子光棍去吧！”

    杨润森得知父母弟弟跑来卫家闹事，也急忙来了卫家，他走到门口时，正好听到卫三娘说这句话，身子抖了抖，又悄悄退了出去，一言不发转身就走。

    里正朝两家人道，“都别吵了，听我说！”

    卫杨两家都不敢吵了，看向里正。

    里正道，“关于裴公子少掉的两亩田的事，如今已水落石出，杨家的那三亩地自行收回。卫家不得再说杨家吞并裴公子田地的事。”

    事情被查出来，又是里正发话，卫家杨家都不敢说什么，一起说道，“按里正说的办。”

    卫家也再不敢拿乔了，连连向裴慎言道歉。

    裴慎言说道，“念在咱们两家多年合作的份上，这次就算了，不过，我不希望有下回。”

    卫伯一脸愧疚，“没有下回，一定没有下回。”

    田有田的租法，树有树的租法。

    树的租金要少许多，因为一棵树的枣子只结那么多，而且一年只收一季枣子。

    但田就不同了，镇安府是南方，菜蔬搭配着种，可以种三季，谷物可以种两季，收成远比枣树多。

    裴慎言念在卫家多年按时交租的份上，没有重新算租，卫家又是惭愧又是感激。

    既然田的事情查清，裴慎言便在午饭后离开了卫家。

    李玉竹和穆元修，陪同李玉玟裴慎言一起回到了集市街的小宅那里。

    李玉玟和裴慎言关系缓和，她心情好，邀请李玉竹和穆元修在家吃晚饭。

    李玉竹难得看到她当主妇的样子，毫不客气地点了不少好菜。

    捏着十四道菜的清单，李玉玟气得大骂李玉竹败家，说李玉竹这是要吃穷她和裴慎言。

    李玉竹故意逗她，“还说自己是能干的主妇，十四道菜就将你难住了。你别抱怨了，干脆说没能力当裴家主妇，我还是找姐夫吧，他定有办法各齐这桌菜。”

    李玉玟的好强性子被挑起，“谁说我没能力的？我就随口说说！笑话，十四道菜就能难道我？你等着！”

    她风风火火拿着菜单，找周婶商议去了。

    裴慎言看着她忙前忙后的样子，忍不住笑了起来。

    在李玉玟这里吃罢晚饭，李玉竹和穆元修在集市上买了点日用品，又坐着骡子车回村。

    走到半路上，李玉竹看到一个人举着火把骑着骡子，朝他们迎面跑来。

    到了近前，李玉竹认出了那人，“卫大郎？”

    卫大郎听到有人喊他，勒了下骡子嘴的绳子。

    他也认出了和穆元修并排坐在赶车位上的李玉竹，“原来是李三娘，见到李三娘可真是太好了，我就不必去邻村找大夫了。”

    李玉竹见他一脸焦急慌张，忙问道，“出什么事了？”

    “我妹妹她……”卫大郎重重一叹，“她吞了老鼠药，快不行了，你快去帮忙看看。”

    李玉竹吓了一大跳，“什么？中午我们离开时，她不是还好好的吗？这是怎么说的？”

    其实，她中午离开时，卫三娘走来给她送行，她就发现卫三娘脸色不好。

    卫三娘整日被母亲和家人喝骂，脸色能好才怪。

    卫家的事情，她也管不了，临行前她对卫三娘说好好过自己的日子，别想太多。

    但现在，卫三娘吞了药，可见是实在是撑不下去了。

    卫大郎焦急道，“一时半会儿说不清，李三娘你快去看看她。”

    “好，我跟你前去。”李玉竹催着穆元修将骡子车赶快点。

    卫大郎将骡子掉了个头，在前面带着路。

    到了卫家，穆元修才将骡子车停下，李玉竹就跳下车，直奔卫家大门。

    卫家东院那边，卫三娘母亲正嚎啕大哭着，卫父在骂卫三娘的母亲。

    院子里，还有好些个看热闹的邻居们，大家七嘴八舌说着卫三娘的事。

    卫大郎跑上前，“都让开，我找来大夫了。”

    李玉竹从人群中挤过去，一直挤进了卫三娘的房间里。

    有村里的老大夫在用土法子给卫三娘催吐，但卫三娘仍是一脸惨白，人事不醒。

    李玉竹虽然是隔壁乡的人，还是小姑娘，但她一连给好几个人治好了大病，名声早已在外。

    不少得了怪病的人，都会来请李玉竹。

    卫大郎说请来了李三娘，大家都闪道让开。

    李玉竹走到床前，马上伸手探卫三娘的脉搏，这姑娘还有救。

    李玉竹马上从空间里取了药来，给卫三娘接着洗胃，又拿了药水来给她作静脉注射。

    她的药很奇特，透明的袋子里装着水样的物质，连着一根软而透明的小管，一直扎进卫三娘的手背血管里。

