    村上伊织忧心之余，也有些惭愧，认为自己工作十分不利，没做到尽职尽责，但千原凛人却有些惊喜：“这才几天，已经谈好三家影院了吗？效率很高啊！”

    《摄像机不能停》最初放映的影院也不过两家，这已经超过50%了，他感觉相当不错，起码成功的基础是有了。

    村上伊织却以为他在说反话，斜了他一眼，气恼道：“我知道很少，这两天我会多跑一跑，你不用担心。”

    千原凛人笑道：“你想到哪里去了，我没担心，现在这进度就不错了，不用太紧张，你该不会对影片质量没信心吧？”

    村上伊织看过剧本，感觉很有趣，但现在成片没出来，总是难以安心。不过话说回来，就是成片出来了，哪怕质量确实不错，依她的性格也不能安心，该肿还是要肿。

    但这种话她无法向千原凛人明说，只能道：“对你我当然有信心，但放映的影院肯定越多越好吧？这是我该负责的事，你就不要多管了，我会尽量联系到更多影院，你只要负责好拍摄就行。”

    千原凛人也不再劝了，好歹也认识这么久了，知道村上伊织的性情——以前拍剧时就这样，这白骨精一般通过拼命努力的方式来减压，似乎不累个半死就总觉得会功亏一篑，那现在换了电影八成也一样，在票房出来之前，劝没多大鸟用。

    他笑道：“那随你吧，不过你记得这不是咱们的主业，只是临时解决一下困难而已，别把自己累坏了。”

    村上伊织刚要说一句自己不可能累坏，但猛然间看到自己母亲站在不远处伸着耳朵偷听，不由微微尴尬道：“妈妈，您怎么回来了？”

    她今天要用自己家当拍摄场景，请老妈出门避一避（老爹上班去了），但没想到老妈突然又跑回来了，一时很头痛，而千原凛人听到村上伊织的话，连忙转身看去，发现了一个身高和村上伊织差不多，脸型五官都很相像，五十岁上下的妇人，眼角微带鱼尾纹，但保养得还不错，笑起来很可亲，连忙鞠躬问候：“伯母您好，初次见面，我是千原凛人，以前承蒙您多次关照了。”

    他对村上伊织的母亲印象极好，毕竟以前经常喝人家的补汤，这会儿问候完了，连忙招手让工作人员拿过了礼品，双手奉上，又笑道：“这次给您添麻烦了，一点小小心意，请您收下。”

    村上伊织的母亲也没多客气，笑眯眯接过，上下打量了一下千原凛人，也躬身回礼：“哪里的话，千原老师，长久以来，伊织这孩子受你关照了，一直想表表心意，她却总不肯请你回来吃饭，这孩子就是性格太腼腆，以后还请你继续包容她。”

    千原凛人赶紧再次鞠躬：“您太客气了，村上夫人，是村上小姐一直在帮助我。”

    “千原老师性格真是好啊……”

    “哪里，您……您太过奖了。”

    别看千原凛人都快和村上伊织穿一条裤子了，这还是第一次见到村上伊织的家人，为表达对同伴的尊重，一时陷入了连续客套中，而村上伊织却有些不自在，连忙拉住她母亲：“妈妈，现在是工作时间，您不要在这里打扰千原，先去麻将馆吧！”

    村上夫人却不肯走，当没听到女儿的话，对千原凛人慈祥笑道：“千原老师难得来一次，中午一起吃饭吧？”

    千原凛人犹豫了一下，笑道：“这个，是不是太打扰了？”

    “怎么会？”村上夫人兴致很高，“家常便饭而已，我还怕招待不周呢！”

    村上伊织不干了，她就不想让自己母亲和千原凛人多说话，连忙道：“还是不要了，妈妈，千原要主持拍摄，中午要和剧组在一起，你就别给他添麻烦了。”

    “那晚餐呢？”村上夫人似乎铁了心要和千原凛人一起吃顿饭，很是契而不舍，“晚餐总该有时间吧？”

    村上伊织开始使用拖刀计：“千原最近很忙，等电影拍好了再说，好不好？”

    “再忙也要吃饭的！”村上夫人还是一脸笑容：“伊织，千原老师难得来了，我们不招待一下，别人会说我们没礼貌，这可不行。”

    村上伊织没话说了，她在职场上权力极大，管着数百人，坐言立行，一言九鼎，有时候连千原凛人都得听她的，但守着老妈就没多大用了——她就是当了关东联合台长，在她妈面前也还是个孩子，没多少话语权。

    千原凛人倒不介意陪村上伊织的家人吃顿饭，一看村上伊织反对无效，连忙道：“就晚上吧，我来请客。”

    “那怎么可以，都到家了，就在家吃好了。”

    千原凛人也就是客气客气，在哪吃无所谓，又推辞了几句便笑道：“那就麻烦您了。”

    村上夫人满意了，看看客厅里在布置机位，演员对台词，果然很忙碌，也不再多做打扰，又问了问千原凛人的口味，一脸笑容又出门了，似乎准备去采购，而村上伊织跟了出去，大概想抗议，但好像没什么用，转眼就一脸郁闷的回来了。

    千原凛人看了看她的表情，笑道：“一起吃顿饭而已，你这么在意干什么？咱们这交情，我早该来你家拜访了，认识认识你的家人很正常吧！”

    村上伊织当没听到，看都懒得看他，好像在怪他竟然答应了——你这小子站着说话不腰疼，被催婚的又不是你！

    回头我妈当着你的面胡言乱语，以后咱们俩见了面该多尴尬！

    …………

    一天的拍摄很顺利，《摄像机不能停》称不上有难度的影片，哪怕千原凛人在剧本中做了很多微调，尽量让影片的感情氛围更浓郁一些，增加了不少父女冲突戏份，以使影片正片部分能得到某种升华，摆脱单纯创意反转片的结构，但这仍然称不上多难拍，甚至以他这个精英级别团队的能力，应对这种影片可以说是家常便饭了，绝对绰绰有余。

    晚上准时收工，剧组成员纷纷返回驻地，村上伊织倒是想挽留几个人一起吃饭，但又怕在更多人面前丢脸，让她这个大制作人的威信一夜之间倒退三年，只能郁闷的仅留下了千原凛人一人。

    村上夫人已经在厨房忙了，村上伊织也换了家居服去帮忙，而她这一换了正常服装，看起来猛然削瘦娇小了许多，就像是变了一个人，让千原凛人忍不住多看了好几眼——村上伊织平时看起来怪怪的，现在这样子倒像个正常人了，比较符合他的审美。

    村上母女齐动手，饭菜很快端上了桌，虽然确实只是家常便饭，但能看出准备的很精心，而千原凛人坐在那里等着，看着村上伊织穿着围裙端了料理来，忍不住低声笑道：“没想到你还会做饭。”

    村上伊织冲他翻了个白眼，而跟在后面的村上夫人听到了，直接笑道：“她哪里懂料理，只会做味噌汤，还是在学校学的。平时啊，她在家里就只会吃。”

    村上伊织薄怒道：“妈妈！”

    这倒霉劲儿，我和他是工作伙伴，让他知道了这些私事，回头不尊重我了怎么办？我在职场上是精明能干的女强人人设！

    村上夫人却毫不在意，笑容更盛，敷衍道：“好了好了，别生气了，咱们不说了，准备吃饭吧！”

    千原凛人倒挺喜欢村上伊织老妈的性格，感觉很开朗亲和，连忙也顺手帮忙摆盘，不过嘴上问道：“不等伯父回来吗？”

    村上夫人笑着解释道：“他是两班制，今天要工作十六个小时，不方便中途请假，所以没叫他回来，请不要介意。”

    村上伊织在旁补充道：“我父亲是食品厂的生产主管，每隔一段时间就要负责一次两班之间的交接，需要连上两个班，不过明天可以休息。”

    “原来是这样。”千原凛人还真没想到村上伊织的父亲是工厂车间负责人，不由顺着这话题问了问现在工厂的形势，“最近经济形势不太好，他所在的企业运转还正常吗？”

    村上伊织道：“还好，遇到过一定的困难，但他们的主体业务是速食拉面，还能维持得下去。”

    原来是生产方便面的啊！

    千原凛人懂了，最近牛肉之类的食品是卖不动了，方便面倒还真没受多大影响，难怪还能维持两班倒生产。不过也无所谓了，其实以村上伊织的收入，养活一家人绰绰有余，就是她老爹真失业了也问题不大。

    村上夫人笑道：“好了，不说那个老头子了。千原老师，招待不周，请多包涵。”

    “哪里，让您费心了。”千原凛人低头合什一拍手，笑道：“我开动了。”

    他们一起动了筷子，边吃边聊，村上夫人问问电视台的情况，女儿的工作环境，而村上伊织则默默扒饭，生怕老妈冒出“这孩子怎么也不肯去联谊”、“都二十八九岁的人了，现在也不结婚”之类的话，更怕自家老妈突然来一句“你看我女儿怎么样”——真说了这种话，她今晚估计就得上吊了。

    她时刻准备制止老妈的胡言乱语，但等了半天，发现今天老妈很正常，没说什么奇怪的话，只是在和千原凛人闲聊，最多也就说说她童年时期的趣事，还很奇怪她从小爱看电视，一看就是一天，结果竟然没有变成近视眼——这些村上伊织倒能接受，感觉无伤大雅，没什么关系。

    千原凛人也很捧场，该笑就笑，该捧哏就捧哏，遇到某些问题就捡着好的回答，同时也微微松了口气。

    他也怕村上伊织的老妈不着调，一直抱怨女儿沉迷工作，眼看就变成了大龄单身狗。万一真说起了这话题，他也拿不准该怎么应对——他和村上伊织是朋友+伙伴，没有男女间的私情，村上伊织要去追求个人幸福，他当然没理由阻止，但上次村上伊织累倒休养了一个月，他差点就被杂务压跨了，要是她结婚隐退了，他也很难接受。

    好在没提，感觉就是招待一下女儿同事，增进一下两家感情，那没什么关系。

    他也放心了，笑容渐渐发自真心，语气也轻快起来，但聊着聊着，村上夫人试了试汤的温度，对村上伊织随口吩咐道：“伊织，去把汤热一热。”

    千原凛人觉得没什么，汤也不算凉，但村上伊织倒很听话，起身去厨房了，而等村上伊织一离开客厅，村上夫人的表情瞬间就郑重了不少，微笑道：“千原老师，其实之前我并不是在说客气话，确实一直想认真招待你一次，好好表表心意。”

    千原凛人微微一怔，连忙道：“您真是太客气了，村上小姐帮助我更多。”

    “不是因为这个。”村上夫人摇了摇头，轻声道：“她刚刚参加工作时，压力很大，因为她是女性，哪怕以最优异的成绩考入了东京放送TEB，但升迁却一直很慢，任何机会都要花数倍于别人的精力和时间争取。那段时间她一直很不开心，直到遇到了你。她当时在家里说，这次一定会成功，夸了你好久，说你是她见过最有才华的人。”

    “这个……那时是村上小姐给了我机会，我一直记得……”

    “不止这件事，当时伊织在电视台受到了不公正对待，也只有千原老师自己站出来替她说公道话吧？”村上夫人表情很欣慰：“她回来关在房间里哭了好久，脸都哭肿了，发誓一定要回报你。”

    千原凛人不知道怎么接话了，心虚的望向了厨房，感觉这话要被村上伊织听到了，效果大概等同于公开处刑。

    村上夫人倒没怎么在意女儿会不会听到，继续说道：“之后你们一起换了工作，她还是早出晚归，每天回到家都睁不开眼睛，好多次在浴室睡着，我很担心，一直劝她早点结婚算了，但她始终不肯。这孩子从小就好强，很怕别人瞧不起她，一直想登上高位证明自己，但在社会上哪有那么容易……”

    “但你们慢慢做出了越来越好的成绩，她也越来越开心，哪怕很累，在家里的笑容也越来越多，就是孩子她爸……本来他是反对伊织加入电视台的，认为她有更好的选择，现在也开始为她骄傲，整天笑着把她参与的电视剧挂在嘴边，尽量都看一遍。”

    顿了顿，村上夫人叹道：“她能这么开心，全是托了千原老师的福，真的……”

    千原凛人反应过来了，连忙道：“不能这么说，您可能不了解我们这个行业，如果只有我，什么也做不到，村上小姐完美履行了她的职责，任何工作只要交给她，她都会拼尽全力去完成，这一点没人比得过她。”

    他这是实话实说，在职场上，哪怕在这个团队中，他最信任的人还是村上伊织，无人可以替代她。

    村上夫人怔了一下，微微挪后了几步，郑重低头施礼：“无论如何，真的很感谢你。我希望她能继续这么开心，请你以后继续支持她，拜托了。”

    原来是一片爱女之心，千原凛人完全明白了，同时也有些不好意思。在电视台，他真的把所有杂事都堆在村上伊织头上，说声把她当牛马使唤都不过分，也就这两三个月让她养了点膘。

    他惭愧之余，也郑重回礼，认真说道：“您的心意我明白了，村上小姐非常优秀，不输给任何人，我们一定会继续这么走下去，您完全不必担心！”

    …………

    这顿饭吃得宾主尽欢，晚上八点多时，千原凛人要回剧组驻地去看看拍摄效果，村上伊织跟着他去，顺便也开车送他。

    路上村上伊织不停看他，忍不住问道：“当时我没在客厅，我妈妈和你说什么奇怪的话了吗？”

    千原凛人正看夜景出神呢，随口道：“没说什么，怎么了？”

    “回来看感觉气氛好像有些不对。”村上伊织也拿不准，迟疑问道：“真没说什么吗？”

    “真没有，就是你妈妈很关心你。”

    村上伊织表情温柔下来，点头道：“她是很疼我，只是有些想法太老旧了，好像女人只有结婚才能幸福。”

    “可能这就是代沟吧！”千原凛人笑着答了一句，转而继续看着远处路灯的流光，笑道：“对了，和你说件事。”

    “什么事？”

    千原凛人没看村上伊织这好伙伴，依旧望着街边，轻声道：“我从没打算过离开关东联合，我们会在这儿登上高位，打造一间日本第一的电视台，实现共同的梦想，甚至将来让全世界都知道我们的名字！”

    吃完这顿饭，他突然发现，自己身上不止有着自己的梦想，还有村上伊织的梦想，还关系着她的未来，关系着她的笑容——他是希望成为制作行业的顶点，村上伊织格局小一些，就是登上高位，不过半斤八两，差不多一样。

    他希望村上伊织能心愿达到，就像希望自己心愿也能达成一样，毕竟三年下来，私交非同一般，村上伊织老妈的一片爱女之心也很让他感动，说着话，语气很郑重，如同一个许诺——终有一天，你会实现你的梦想，登上电视台的高位，位高权重，哪怕是女人也没人敢小瞧你。

    这真是他在规划未来，但村上伊织歪头看了看他，又转回去看路，随口道：“今晚你也没喝酒啊，突然发什么酒疯？咱们现在坐冷板凳呢，还登上高位，不给大桥整死就不错了！我看你就是吃饱了闲得，你有时间不如好好想想怎么把电影拍得更好一点，万一赚不到钱就是白忙一场。我这几天都快愁死了，你还有这闲心在这里说大话！”

    千原凛人正心神激荡呢，顿时无言以对，只能继续望着窗外街景，默认自己就是吃撑了，但心里很不爽——我在很认真宣布我们共同的远景，你该激动的全身发抖才对，这什么态度啊，气氛全给你毁了！

    不过……

    话也说得没错，路要一步一步走，先把当前困难解决了再说，但梦想终有实现的一天，这肯定也没错！

    