    江小樱顿住，心里难受。

    “那怎么办，就看着汐汐嫁给自己不喜欢的人，以后后悔吗？”

    她还想听汐汐和盛大总裁的姿势呢，以后听她和南大哥的么？

    她不想，她喜欢汐汐和盛总的cp。

    乔生见她难过，安慰：“他们的事情，让他们自己解决，何况你怎么知道汐汐不喜欢南霆深？依我看，能嫁给初恋，也是挺幸福的事情。”

    江小樱本来就不开心，一听这话，更不开心了！

    “什么叫嫁给初恋是幸福的事情？初恋破了洞，再补起来，也是幸福吗？

    既然你这么觉得，那我也觉得嫁给初恋是挺幸福的事，我去联系顾北川，和他和好算了。”

    说着，她就拿出手机。

    乔生眉宇一凝，直接伸手夺过来，随手揣进自己西装里面的包里：

    “我在说二小姐的事情，你怎么扯到我们身上？”

    “那不是你自己说的嫁给初恋挺好的嘛？我和顾北川就不是初恋吗？”江小樱反驳，就是要气他、气他、气他！

    乔生胸里窝着一团火。

    女人是什么生物？

    蛮不讲理的生物！

    “我没有那个意思，不跟你扯了，鲜花还得拿进去。”乔生不想再和她讲道理，越讲越错，转身准备离开。

    哪儿知江小樱气的直接发火：

    “你站住！有你这么对女朋友的吗？女朋友生气，是你这么做的吗？你是合格的男朋友吗！”

    一连几句的质问歇斯底里。

    乔生脚步顿住，转身望着她，第一次由衷的喊道：

    “小祖宗，我说什么都是我的错，做什么也是我的错，跟你讲道理你又不听，解释一下你还生气，你让我怎么办？”

    他真的觉得，帮先生处理国事都没这么难。

    江小樱怔住，随即鼻子一酸：“……所以，你不耐烦是不是，你讨厌我，嫌弃我是不是？”

    乔生：“……”他哪儿有？他不是在说这么个道理吗？

    “我知道了，也明白了，你放心，以后我不会这样了。我们不适合。”江小樱难受的说完，转身离开。

    她气他不站在她这边，不站在她这边就算了，还赞同这场订婚。

    是不是某一天，她失去失忆，和顾北川在一起，他也会觉得她是幸福的？

    乔生怎么都没想到会惹她生气！他们明明不是在谈二小姐的事情？

    他急的追上去，拉住她的手臂：“不合适是什么意思？因为这点小问题，你要跟我分手？”

    小问题？

    江小樱抬眸望着他，眼神淡然又可笑：“对，在你们男人看来，都是小问题，我们女人生气，也是小题大做，是我的错行不行？”

    乔生：“……不是，是我的错行不行？但是你总得讲点道理，我真没那个意思。”

    “你没那个意思，你的话有那个意思，我觉得我和你思想不在一个频道。”

    乔生很想说，他和她的确是没在一个频道，毕竟他真的没有烦她，也没有说她和顾北川在一起会幸福的意思。

    但这段时间的相处，他别的没学会，倒是学会了一个道理那就是——

    永远别和女朋友讲道理，讲不清的。讲赢了，女朋友没了，讲输了，自己受罪。

    他换一种层面解释道：“我之所以那么说，是因为南霆深对二小姐的好，不弱于盛时年，至少我看到的是这样。

    你并不知道，一个进入组织的人退出意味着什么，意味着他硬生生切掉自己的翅膀，卸下一身戎装，从高空中落回地面，从此平凡。但南霆深他的确这么做了，他爱二小姐，胜过男儿的担当，职业，任务。

    若是放到盛时年身上，他会为了二小姐放弃整个盛氏，丢弃盛九爷的身份，变成一名普普通通的人吗？

    还有，南霆深买礼物，是自己跑遍大街小巷亲自去挑的，求婚订婚的场景也是他自己布置的，他给二小姐的一切，都是亲力亲为，从心出发。盛时年呢，他可以买上千万甚至上亿的钻戒给二小姐，但我觉得不如亲自动手真诚。

    还有，南霆深比盛时年更会体贴人，他不会因为一点事情，或者自己吃醋，就伤害二小姐，即使二小姐昨晚和盛时年睡到一起，他也只有体贴，谅解，而盛时年呢？

    当初他因为夜战擎，明明没有的事，就那么虐待二小姐，害得二小姐失去孩子，这些，你都忘了吗？

    就算你忘了，那我们就来说昨天的事情，昨天盛时年被下药，把自己关在房间里割伤口流血，二小姐急的快哭了，不顾一切进去陪他，甚至愿意给他做解药，本来他们昨晚过了，即使而消极诶没失忆，他们也可以在一起的，重新相处，可结果是什么？

    结果是盛时年又冷脸吵架，把二小姐赶出来，让她离开，连先生的劝慰都不听。

    你觉得这样的他，应该拥有二小姐？

    在这样一系列的对比之下，二小姐嫁给南霆深，不就是挺幸福的？”

    一长短话语，又是比较，又是奚落，字字严肃，认真。

    他可以宠她，但他不会因为宠她，就改变真实的事情。

    江小樱怔住。

    她没想过这些，更没想到乔生会说出这么多的道理来。

    一时间，她找不到任何话语反驳。

    乔生握住她的手：“乖点，这是他们自己的事情，若是盛时年真的喜欢，他也会自己过来的，你别操这份心。”

    他的话语很有说服力。

    是啊，这样的事情应该男主自己登场啊，她去算什么？

    江小樱心情压压的。

    乔生揉了揉她的小手，将鲜花塞到她怀里：“新年快乐。”

    江小樱诧异抬眸：“这不是你要拿进去，他们订婚用的吗？”

    “没事，我重新去弄一束。”乔生说道。

    江小樱摇头：“那也不行，你得花很多时间。”

    乔生说：“不管多少时间，现在想让你开心，想送你礼物。”

    江小樱：“这么长一段时间，总算学会说一句情话了，不错啊。”

    他之前分明是个老古董，什么情话都不会，甚至连温柔都不会。

    现在能这样，真的难得又难得。

    要是让有记忆的汐汐看到，她收服了乔面具，得多意外诧异？

    思绪间，乔生突然抱住她的腰……

