    就算是输了钱，可是夏水之前赢钱赌坊的人可是看到了，所以没有傻子，赌坊的人也早就看出来，夏水是故意输的，那对夏水伺候的跟祖宗一样。

    当然对外宣称夏水被关进柴房了。

    此时，夏水正要赌坊后院的房间里，吃着赌坊人从火锅店给她买来的火锅，心里那叫一个舒服，还时不时提点一下守在旁边的赌坊人，如何才能让一个赌坊赚钱。

    那小哥听完之后眼睛都直了，“贺三小姐，您是怎么知道的呀，真是太厉害了。”

    “这有什么难的，我爹将我扔在外面这么多年，若自己再没点儿本事，不得早就死无全尸了。”

    夏水一副无所谓的样子说。

    小哥很佩服，“我们管事儿的早就看出来您是个厉害人物，所以吩咐我好生伺候您，但对外都说您被我们关起来了。”

    “恩，你们管事儿的这样吩咐挺好，还应该对外传，贺家人不给钱赎我，你们就要打人。”

    夏水说完还忙道：“对了，跟我一起来的那几个丫鬟你们是不是都扣下来了？”

    “是，扣下来了。”

    “行了，现在立刻马上告诉你们管事儿的，将那四个人卖了吧，能卖多钱银子就看你们管事儿的本事了，就说我用那四个丫鬟抵债。”

    夏水说的毫无负担。

    小哥迟疑了一下小声问，“贺三小姐，那可是您的婢女，就这么卖了？”

    “你应该知道我才回来贺家吧？

    刚才开贺夫人给我的是两个婆子，我说饿了，她们给我端了一盘豆腐，一盘青菜，还有一碗米饭，我让她们换，她们说只有这些，我没吃。”

    “去账房想着领点银子出来吃顿好的，那账房都不知道还有贺三小姐这么个人，硬是不给我银子，还说必须要他们夫人发话才可以，我生气呀，直接砸了账房，我整整砸了一个时辰，贺夫人都没出现，我感觉没劲儿呀，就出家里，来你们赌坊想着赚点银子，可以去吃顿饭。”

    “这可到好，谁知道贺家还给我派了个尾巴跟着。”

    夏水一五一十的说完之后，自己也忍不住摇头。

    小哥笑眯眯说：“对对，就是上次你过来后，我们管事儿的就注意到你了。”

    夏水冷笑，当然得注意到，她当时可是压着他们底线拿的银子，这若都不注意，以后这生意还是别做了。

    “行了，去告诉你们管事儿的吧。”

    夏水摆了摆手，自己吃的嗨皮，直接将那四个丫鬟给卖了。

    没一会儿，小哥就跑回来告诉夏水，“管事儿的说了，你的情我们记住了，下次贺三小姐有什么事情需要帮忙可以直接说，管事儿的这会儿在忙，一会儿就过来亲自跟你说。”

    “恩，不必过来，三天没睡觉，吃完东西我想睡会，对了小哥，能不能请你帮个忙。”

    夏水说完，直接从身上拿出来十两银锭子扔给小哥。

    小哥接住，看到是十两，笑的眼睛眯成一条缝，“贺三小姐你说。”

    “也不是什么大事儿，就是将贺家不愿意拿钱的事情传出去，然后就说说，若贺家再不出银子，你们就要揍人了，我本人有些贪生怕死，害怕被揍，将丫鬟卖给你们了。”

    “好勒，贺三小姐您放心，我一定办妥当。”

    小哥就差拍胸脯保证了。

    夏水又道：“还有个事情麻烦小哥了，前几天我在城内买的东西有些多，当时花了家里不少银子，贺夫人也没说，我这人刚从乡下回来什么都不懂，就一心想着办些好事儿，二姐在成亲了，我希望她得到更多的祝福。”

    “但是一不小心就花了太多银子，我因为内疚才来你们这里，想多捞点银子回去还给贺夫人的，没想到连自己都搭进去了，大概就是这个意思，麻烦小哥啦。”

    小哥连连摆手，“不碍事，不碍事儿，我明白您的意思，您就是好心办了坏事儿，这贺夫人关于自己亲生女儿二小姐的都能忍，甚至看着你花那么多银子都不管，现在你好心想赚些银子回去，不小心搭进去了，贺夫人却不管了，贺三小姐可怜，生母死得早。”

    “哎，可不是嘛，我娘若是还活着，可是贺家夫人，那就没有现在的贺夫人了。”

    夏水这句话给的信息量也可大了，“麻烦小哥了。”

    “不麻烦，我这就去办。”

    于是，贺三小姐被扣押在赌坊的消息传出去后，又一个消息传了出来，贺夫人只管自己亲生女儿，不管贺三小姐。

    最后有人直接将陈家的事情说出来，还说贺夫人在这个时候接贺三小姐回来指定没什么好事儿。

    当事情传开的时候贺夫人气坏了，砸了一屋子的东西，“贱人，这个贱人，她怎么可以这样。”

    管家在一边儿劝着，“夫人，您别生气，老爷明天才回来，现在咱还有机会，将这话题给改一改。”

    贺夫人眼神一凛，“怎么改？”

    “人人不都说贺三小姐可怜吗？

    那三小姐刚回府出去买东西，您这个当母亲的，自然也不会拦着，只是赌坊的银子实在太多了，您只是个女人家，做不得这么大的主，需要老爷回来您才可以做主。”

    管家眼底满满都是算计。

    贺夫人满意了，“对就应该这样说，不单这样，我现在更应该去看看那个贱人，以表示我这个母亲当真是有心无力，我倒要看看明天老爷回来，她有什么好果子吃。”

    “老爷越讨厌她越好，到时候让她替二小姐嫁人，一切都刚刚好。”

    “恩，去准备准备，我们现在去赌坊看人，带些吃的过去。”

    “是。”

    贺夫人在算计，乐城有八成的人都得到了贺三小姐的好处，现在贺三小姐的事情传出来，大家全都向着贺三小姐，事情闹开了。

    而罪魁祸首夏水本人，正躺在赌坊后院房间的床上呼呼大睡，管他外面闹成什么样，都与她没有任何关系。

    很快贺夫人就大张旗鼓的到了赌坊，还带了衣服被子，吃食，要求见一见贺佑娴，看热闹的百姓，围得里三层，外三层。

    

