    主角怨气破书而出？

    蓦地，刘攀想到了龙傲天在自己书评区留下的书评，心中莫名，这不会真是刘狂的怨气破书而出，将自己给拉了进来吧？

    心脏砰砰跳动着，就在刘攀胡思乱想之际，一个声音将他拉回了现实。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “刘攀，这是怎么回事？”刘玄风皱眉。这实在太奇怪了，之前他亲手检查了刘攀的身体，确认刘攀已经死亡，甚至连体温也开始逸散了，可这才十几个呼吸的时间，刘攀居然像没事人一样坐了起来，这怎能不叫他惊异？

    刘攀有些丈二和尚摸不着头脑。他自然知道刘玄风是刘氏一族的族长，可刘玄风怎么会问这么一句？什么怎么回事？

    微微皱眉，刘攀忽的有些愣，因为他现自己穿越后的名字依然叫刘攀！

    在刘攀的记忆中，他创作的《级狂神》里根本没有“刘攀”这一号人物。可为什么自己还是叫刘攀？刘攀不解。

    对了，现在是什么剧情？

    翻看了脑中多出来的记忆，刘攀现这是刘氏一族族比的时候。这次族比正是主角刘狂想要借着跳出家族的那次族比，只是在族比的最后关头刘狂被二长老算计，意外打死了一个家族子弟，所以被赶出了家族。

    也就是从这里开始，刘狂的被虐生涯拉开了序幕。

    意外打死了一个家族子弟？记忆翻看到这里，刘攀的脸色顿时变得有些精彩起来，因为记忆中，之前与刘狂对战的那个家族子弟赫然就是他自己！

    而这也就是说，他现在这具身体的原主人是被打死了，只是他恰巧穿越过来并且灵魂附在这具身体上，所以才有了现在这一幕。

    “靠！”

    刘攀一个激灵，险些从地上跳了起来，这穿越还真是穿出了风格，穿出了水平！

    在他创作的《级狂神》中，刘狂与那家族弟子对战只是寥寥几笔，根本没提那个龙套的名字，没想到这穿越过来才知道，这个龙套居然与自己同名同姓！

    对于“刘攀”这样一个在刘攀看起来前途无量的名字被安排到龙套的身上，刘攀着实感觉有些无语，好歹自己是作者吧？作者的名字怎么能这么随随便便呢？

    在刘攀心中狂乱无语之际，围观的林氏众人也是回过神来，一时间七嘴八舌的交谈声不绝于耳，整个演武场都变得有些混乱起来。

    而听到周围的议论声，刘玄风也是反应过来，之前刘攀应该是“死”了，自然不知道生了什么事情。

    二长老脸色很不好看，他实在有些想不明白刘攀怎么会突然活过来了。要知道他的计划眼看着就成功了。

    很快，刘攀的身体又被检查了一遍，在确认没有丝毫不妥之后，刘玄风与几位长老皆是皱起了眉头。而那被刘攀吐出来的食物碎渣却很有默契的被所有人忽略了。

    “刘攀！你刚才怎么会死……怎么会晕过去？是不是这刘狂暗中使了什么见不得人的手段？”见族长与其他几位长老沉默，二长老眼中厉色一闪，蓦地目光凶狠的看向了刘攀，那意思不言而喻。

    刘攀有些错愕，他实在有些不敢相信世上居然会有二长老这样一个无耻至极的人，原本还以为这种人物只存在于书中，可没想到居然活生生的遇到了，简直，简直……额，这好像确实是在书中，而且还是在自己的书中。

    本来写的就是虐主情节，出几个无耻至极的配角似乎也没什么不妥，而且之后不是还有那啥那啥吗？……

    对于二长老，回过神来的刘攀略一回忆便知晓了其为人。

    二长老虽是刘氏一族的刑法长老，但却是个为达目的不择手段的人。之所以这样处心积虑的想要将刘狂赶出家族，其目的是为了他那两个宝贝儿子！

    刘氏一族只是个普通小家族，送族内子弟去武道宗门的名额有限，二长老为了自己两个儿子都能去武道宗门，故而使用了一些非常手段。

    刘狂虽然是武者七阶，资质在刘氏一族算是优秀，但毕竟不是二长老的儿子，为了将未来的刘氏一族牢牢的握在自己手中，二长老不介意扼杀几个资质优秀的弟子。

    况且，刘狂只是个孤儿，对他出手之后并不会有什么麻烦找上门。这也是为什么二长老会选择对刘狂出手的原因。

    原本，刘攀只要死了，刘狂理所当然的就会被逐出家族。可偏偏现在刘攀死了又活了……

    虽然有些曲折，但现在的局面，只要刘攀一口咬定是刘狂暗中使了什么手段，以二长老刑法长老的身份，要说成刘狂触犯族规那是轻而易举的。虽然刘狂不至于被赶出家族，但这一次被送去武道宗门的名额却不可能有他了。

    明白了二长老为何这样无耻的原因之后，刘攀转头望去，现刘狂眼神很是平静，似乎对自己如何回答二长老的问话没有丝毫在意。想来应该是觉得自己的回答一定会一口咬定是他下了狠手，所以才会表现得如此淡漠不关心。

    决定着主角未来命运的时刻，刘攀忽的有一种很奇怪的感觉，因为他又一次想到了龙傲天留下的书评。

    主角怨气破书而出？小说中的主角真的会对作者有怨气吗？若不是因为主角的怨气，自己又为什么会穿越到书中，还偏偏是在这个剧情，这个时间段？

    刘攀很清楚，只要现在的他一口咬定是刘狂使了手段导致他昏迷，那么刘狂的被虐生涯就会从此拉开序幕。虽然不会像原书里那样直接被赶出家族，但刘攀有一种感觉，刘狂之后的路还是会沿着自己书中的剧情走下去。在被虐中成长，经历无数坎坷登临高峰……

    可若自己否定了二长老的话呢？

    思绪到这里，刘攀的心跳有些加，他不知道自己脑中怎么会突然冒出这个想法，只是心中有着一种冲动，他要这样做！

    刘攀从来就不是个肯为难自己的人。既然有了想法，有了决定，自然也没有了什么迟疑。

    嘴角微微一翘，刘攀起身对这二长老行了一礼，道：“回二长老，弟子之前的昏迷与刘狂没有丝毫关系……”

    …………

    刘攀离开了刘氏一族。族比还没结束的时候就找了个借口离开了演武场。

    在族内顺手牵了匹马，刘攀在镇子里买了半匹布和一些绳索，而后便马不停蹄的向着镇子南方狂奔而去。

    之所以这样急着离开刘氏一族，那是因为刘攀明白，若是等族比结束了，他就走不掉了。

    二长老的阴狠，身为作者的刘攀自然清楚得很。而在决定离开刘氏一族的那一瞬间刘攀便也明白，他不会再回到刘氏一族了。

    离开刘氏一族之前刘攀便将脑海中多出来的记忆全部整理了一遍。

    现在的他依旧是叫刘攀，是个孤儿，脑海中完全没有关于父母的记忆，是被家族的一个老佣人拉扯长大，而去年老佣人仙逝，现在的他是真真正正的“光棍”一条。

    八岁的时候开始武道修炼，如今临近十六岁，修为武者六阶圆满，资质在刘氏一族只是垫底，若没什么意外，在这次林氏族比之后就会被安排去打理家族产业，劳劳碌碌的过完一生。

    不过显然，因为这次族比刘攀的命运生了改变，而若是没有地球的刘攀穿越过来，现在的刘攀也就只是一具尸体。

    造化弄人，说的不仅是原本就在天峰大6生活的刘攀，地球的刘攀亦是如此。

    穿越，这对于一个写玄幻小说的作者来说实在不是什么惊天动地的事情，就算没有写过很多，那也看过太多，只是让刘攀有些意外是他穿越到的是自己的书中！

    一本书就是一个世界，这话不假。

    地球，也不知道还能不能回去了。刘攀叹了口气，太多的羁绊，亲人，朋友，还有埋藏在心底的那个人儿……或许，已经永别了。

    不对！刘攀摇了摇头，应该不是永别，毕竟在玄幻的世界里没有什么是不可能的。既然能穿越到书中，那也一定有什么方法可以穿越回去！

    想到此处，刘攀的心情顿时好了很多。

    既来之则安之，在没有找到回地球的办法之前，精彩的活下去便是最好的选择。

    刘狂？想到自己笔下的这个主角，刘攀嘴角忍不住浮起了一丝笑意。

    自己来了，他还会是主角吗？

    …………

    策马狂奔，呼啸的劲风卷起脑后丝狂乱飞舞，刘攀微微皱眉，忽的勒住马缰，自怀中摸出一柄半尺长的小刀，“刷”的一刀割去长，用力撒向了空中。

    丝纷纷扬扬而落，一骑黑骑疾驰而过，唯有“哒哒”的马蹄声在这寂静的山林回响……

    …………

    命运会有轨迹吗？什么人又能掌握命运？当定数成为变数，未来便会拥有无穷的可能。

    因为一句话，刘攀轻易的改变了刘狂的命运，然而谁又能改变刘攀的命运？

    天，依旧还是那个天，地，也依旧还是那个地。

    可刘攀，却已经不是那个刘攀了……