    李世民死死的盯着秦文远，牙齿都要咬碎了：“几百人，竟是连一个小小贼人都挡不住，朕要你们何用！”

    千牛卫们都羞愧的低下头，不敢反驳，也没法反驳，毕竟事实就在眼前。

    李世民目光冰冷的看了秦文远一眼，而后一甩袖子，羞恼离去。

    纵使愤怒，他也没有失去冷静，知道此地不能久留。

    “走？”

    秦文远见李世民要走，莫名一笑。

    忽然间，他双手用力将大树向前一扔。

    整个大树在秦文远那恐怖的怪力下，直接向李世民的方向猛然飞去。

    前方的千牛卫见状，都下意识躲避。

    而秦文远，则是双脚用力踏地，整个人直接跳到了大树上，随着大树向前飞去，迅速靠近李世民。

    “陛下小心！”

    有千牛卫发现大树的到来，忙吼道。

    李世民闻声心中一惊，脚步下意识一顿。

    砰！

    一棵树，直接在他前方坠地。

    同时，一把利刃，在那灰尘中冲出，稳稳的停在了李世民的脖子上。

    待灰尘消失，李世民才发现……挟持自己的人，赫然是那个刚刚被数百千牛卫拦在外面的贼子！

    他脸色铁青，眸中有着解不开的恼意：“贼子，你敢动朕一根汗毛，朕必诛你九族！”

    听着李世民的威胁，秦文远无奈叹气。

    他收回利剑，摊手道：“陛下，现在冷静了么？你被人算计了你知不知道？有人要通过你的手除掉我啊！我不是假的，我是真的秦文远啊！”

    烟尘在秦文远身后缓缓散尽，银色的月辉洒落在秦文远身上，似乎为秦文远镀了一层银色的光辉一般。

    此时秦文远收起横刀，脸色平静，语气却带着一丝无奈，他看着李世民，说道：“陛下，还没明白吗？”

    李世民有些怔然的望着面前的秦文远，听着那熟悉的声音，看着那熟悉的深邃的眼眸，这一刻，他内心猛然一动：“你……你真的是秦文远？”

    秦文远耸了下肩，说道：“若我是贼子，那陛下，你刚刚就已经出事了。”

    李世民闻言，眼眸也动了一下。

    回想起刚刚秦文远刀指自己的事情，的确……若是眼前的秦文远要杀自己，自己根本就无路可躲，必死无疑。

    这么说……

    李世民眉头微皱，双眼盯着秦文远，“你是真的？”

    秦文远无奈说道：“陛下，万国来邦，这事……我决定的。”

    刷的一下！

    李世民听到秦文远这句话，眼中精光猛然一闪。

    这是李世民和秦文远私下商量的事情，可以说，只有李世民和秦文远两人知道。

    不会有第三人知晓此事。

    所以……

    李世民彻底放心了下来，他直接向秦文远走去。

    “陛下，小心--”

    千牛卫忙出声提醒。

    李世民抬起手，沉声道：“无妨，这是真的秦文远，非是贼子易容的。”

    千牛卫仍是不放心，一脸警惕的盯着秦文远。

    秦文远见状，轻笑一声，说道：“好像.我是假的，你们就能防住文远一样。”

    千牛卫们：“……”

    扎心了，我的秦爵爷！

    千牛卫们很扎心，可他们又无力反驳。

    毕竟打脸的一幕，就在刚刚。

    李世民见自己的禁卫被秦文远一句话怼的脸色铁青，他没好气道：“少欺负人。”

    秦文远耸了下肩膀。

    李世民走到秦文远面前，上上下下仔仔细细看了秦文远一眼，然后重重点头，他说道：“果真是你！你小子，刚刚与差点还害死朕了，你知道吗？”

    秦文远眉毛一挑。

    这时，因为李世民和秦文远的相认，千牛卫们都停止了战斗，巳蛇等人也终是松了口气，跑了过来。

    看着秦文远和李世民那副和睦的样子，戌狗忍不住挠了挠脑袋，说道：“少爷，陛下……是……真的？”

    巳蛇现在满脸也是迷茫之色，似乎完全看不懂了。

    秦文远轻笑了一声，说道：“没错，陛下是真的。”

    “现在你们眼前所见的一切，都是真的……因为我们已经完全离开幻府了。”

    “什么？离开幻府了？”

    巳蛇一惊。

    他目光顿时环顾周围一圈，看着有些熟悉的景象，他不由得说道：“难道……难道这里是？”

    秦文远微微点头：“没错，这里是皇宫御花园，我们已经从幻府，来到了皇宫了。”

    “这……这怎么可能？”

    巳蛇完全不敢相信。

    幻府距离皇宫有多远，他太清楚了。

    所以他们真的怎么都没想到，从幻府的正厅进入，竟然一路跑到了皇宫了。

    秦文远看穿了巳蛇等人心中的震惊，感慨道：“别说你们了，连我也差点被骗了，好在我见到月亮后，提前有了心理准备，这才没有中了他们的诡计。”

    “否则今夜，可就真的没法收场了。”

    “诡计，什么诡计？”戌狗忙问道。

    巳蛇等人也都看向秦文远。

    包括李世民，也同样看向秦文远。

    李世民现在也很疑惑，秦文远是怎么跑到御花园的？

    他完全不知道。

    所以现在，除了秦文远一人，其他人都完全不知道现在这是什么情况。

    秦文远见状，轻轻叹了口气，说道：“我们所有人，今天……都被人当成了棋子啊！”

    “只是我们这些棋子，是位于不相交的两个棋盘上的，在刚刚我们踏出假山时，两个棋盘才忽然合到了一起……所以，在之前，我们谁也不知道对方的情况。”

    “因为不在同一个棋盘上，连我都差点被骗了，好在我在关键时候，及时察觉了一切，这才让那幕后之人没有得逞。”

    什么两个棋盘？

    少爷，他这是在说什么呢？

    戌狗等人一脸迷茫。

    明明少爷的每个字他们都认识，可为何连在一起，他们就完全听不懂了？

    秦文远目光从他们身上扫过，见他们那茫然的小眼神，无奈摇了摇头。

    他说道：“你们还没明白吗？我们在幻府的一切经历，其实……都只是为了一件事。”

    “什么事？”戌狗问道。

    秦文远眸光一闪，说道：“让我们不相信眼前所见的一切，不相信所见的景色，不相信所见的人！”

    “在幻府，那时光之狱里，假山树木皆是假的，这就是为了在我们脑海里，给我们一个暗示，让我们不相信所有可见的景色！”

    “而在石室里，假赵献业的出现，更是会让我们内心惊惧，充满怀疑，从而不相信任何一个我们熟悉的面孔，只会认为那都是用来假扮伤害我们的！”

    “所以……我们出来假山后。”

    秦文远目光从戌狗等人脸上一一扫过，平静道：“看到这御花园，哪怕有些熟悉，也都不敢相信这就是御花园，因为幻府的经历，已然给了我们不相信景色的暗示了。”

    “同样的，看到陛下后，就如巳蛇刚刚所说，因为有假赵献业的前车之鉴，我们根本不会轻易相信陛下的真假，反而会先入为主的认为陛下是假的……”

    “而这，就是幕后之人的真正目的，让我们在进入皇宫后，不相信自己身在皇宫，不相信自己看到的陛下是真的陛下，反而认为陛下是假的，所以想要对付陛下！”

    巳蛇等人听到秦文远的话，忽然间手脚冰凉了起来。

    因为他们发现，秦文远所说的，正是他们刚刚心中所想的。

    若是有机会，他们绝对会第一时间除掉李世民的。

    因为他们认为……李世民是假的！

    而若是他们真的杀了李世民……

    巳蛇如堕冰窟，他不敢想象那后果。

    就算是大大咧咧的戌狗，此刻也是哆哆嗦嗦。

    “而这，是我们这个棋盘上的……我们被骗了，可若是陛下没有被骗，那陛下就可能会让我们冷静下来。”

    秦文远继续说道：“所以，为了让这个诡计得逞，在陛下的那块棋盘上，也有事情发生。”

    秦文远看向李世民，目光又从那些刀上染血的千牛卫身上一一扫过，他深吸一口气，说道：“陛下，若是我所料不错，今夜……陛下应该是被刺杀了吧？”

    “什么？”

    戌狗等人大惊。

    千牛卫们也都有些震惊的看向秦文远。

    李世民神色闪了一下，倒没有如何惊奇，毕竟秦文远有多恐怖，他再清楚不过了。

    他微微点头。

    秦文远又说道：“而且……刺杀陛下的人，应该……”

    眸光闪过一道寒芒，秦文远冷声道：“披着我的样貌吧？”

    巳蛇等人眼睛都快要惊掉了。

    千牛卫门更是震惊无比。

    他们现在已经相信秦文远和刺杀之事无关了，而秦文远又完全没有经历过那件事，所以……他怎么做到的，就仿佛亲眼看到了一切一般。

    这……太恐怖了吧？

    李世民眉毛挑了一下，说道：“猜到了？”

    秦文远微微颔首，他平静说道：“方才千牛卫们的表现，不难猜出……陛下是被披着我要样貌的人的刺杀了，而且陛下应当是受了一些伤，千牛卫门追杀那些刺客来到了这里，正巧……”

    秦文远顿了一下，说道：“正巧，我们又恰巧出现在这里，所以才会造成刚刚那一幕犯。”

    “这就是两个棋盘合到一起啊！”

    “我们被心理暗示，认为陛下是假的！陛下被刺杀，认为我们是假的！”

    “这样的话，就如同是仇人见面，分外眼红，谁也不会给谁去解释的机会，谁也不会和自己认为的贼人去解释……所以……”

    秦文远目光扫过他们，说出了让李世民和巳蛇等人心惊胆战的话：“若非我事先明白了一切，今夜……不是陛下死，就真的是我亡了。”

    皇宫，御花园内。

    此时整个御花园，无比安静。

    所有人都瞪大眼睛，一脸震惊的看着秦文远，

    听到秦文远的分析，他们都沉默了。

    只是这沉默的表象之下，却是那掀起惊涛骇浪的内心。

    他们真的是怎么都没有想到，今夜这一切事情的背后，竟然隐藏着这样的阴谋！

    两个棋局！

    两个棋盘！

    两个阴谋算计！

    因为不是在同一个棋盘上进行的，所以秦文远也罢，李世民也罢，一开始都不知晓背后的真相。

    最后在他们相遇的这一刻，两个阴谋合二为一。

    差一点，真的是差一点就酿成大祸了！

    若不是秦文远识破了这一切的诡计，若不是秦文远手段强大，可以直接让李世民冷静下来……

    那今晚，真的就有惨剧发生了。

    要么是李世民死在他们刀下！

    要么是巳蛇他们死在千牛卫的乱刀之下。

    绝对不会有第三个结果！

    想到这里，巳蛇等人也罢，李世民也罢，都不由地生出一种庆幸的想法来。

    真的是太悬了。

    差一点，就酿成无法想像的大祸了！

    而同时，他们也感到憋屈，无比的憋屈！

    特别是李世民。

    想他身为堂堂大唐皇帝，一国之君，现在竟然是被贼子如此利用，差点就杀了他心中那样在意的秦文远，这让他如何不恼？

    他咬牙看向秦文远，说道：“秦文远，这究竟是谁做的？”

    秦文远说道：“北斗会，北辰。”

    “北辰？”

    李世民目光闪过一道寒意，他问道：“北辰，他是谁？”

    秦文远摇了摇头。

    “至今为止，我还尚未和北辰正面碰到，这个北辰，比起之前我所接触的任何敌人都要狡诈和谨慎，他有控制傀儡的法子，几乎不会亲自露面。”

    “所以……想要抓住他，必须想一个完美的万全之策才行。”

    李世民还是第一次见秦文远如此夸一个对手。

    之前的敌人，无论是谁，听人说过，秦文远都是神色淡淡的。

    可对这个北辰，秦文远却用狡诈与谨慎来形容，这在李世民看来，已然是莫大的荣耀了。

    李世民看了秦祖来一眼，说道：“需要朕出手吗？”

    秦文远摇头：“暂时不用，我还需要准备一段时间，对北辰……要出手，就必须一次抓住！要么，就不要出手，否则一旦惊动了他，再想抓他，会更加难。”

    李世民见秦文远心中明显已然有了想法了，便也不再多言了。

    他相信秦文远，就算那什么北辰再狡猾，可也绝对逃不掉秦文远的手掌心的。

