    第19章  双轨制，郡县与分封共存

    其它各国的观众看到这里也傻眼了！

    原来，你们龙国一国两制出自这里。

    是有渊源的。

    双轨制，一直是西方各国心中的一个迷。

    一个国家，放两种相冲突的制度，不会乱吗？

    这要是在西方，不敢想象。

    这些人流露着震惊之余，还有一些羡慕。

    两种制度，喜欢哪种就拥抱哪一种。

    简直太自由了。

    屏幕内！

    萧何见始皇对这一点有一些错愕，也知道自己说的有一些另类了。

    于是解释道：

    “郡县为主，分封为辅，即能加权中央之权，又能稳固地方之安。

    还能像周一样，赏赐王侯们对外扩展之便利，扩大秦之地，削蛮夷之势！”

    “制，无分优劣，在之合适，因时而定，因势利导，皆乃国之器。”

    适合郡县的地方郡县，适合分封的地方分封。

    二者结合，互相成就，互相制衡。

    周之分封让周不用花一分钱就将华夏版图扩展了几十倍。

    将四方蛮夷归化或是消灭驱逐。

    分封的王侯可以自己去四方蛮夷扩展。

    而实行郡县的大秦境内，安心发展，积蓄实力。

    只要中心力量强大，强干而弱枝，天下永远属于秦。

    若是干弱，何须枝强，自会崩塌。

    萧何的看法是，天下无有不变之王朝。

    无有不亡之政权。

    夏、商、周，皆如是也。

    秦，同样不例外。

    即使拥有一百倍的土地，拥有一百倍的兵马跟百姓。

    同样逃不出兴亡交替。

    始皇之万世千秋，不过是自欺欺人，美好的愿景。

    秦始皇有些豁然开朗，明白了什么。

    在看萧何。

    眸中多了一丝认可。

    萧何，却有其才。

    虽然有些地方与自己有出入，意见甚至相佐。

    但无疑，他是个人才。

    而且值得留在大秦朝堂的人才。

    “萧先生一番话，着实让人惊艳。”

    秦始皇突然有了一些倦怠。

    大秦在萧何的眼里，已经千疮百孔，像一艘即将沉没的破船。

    这让始皇心里很不是滋味。

    朕的大秦，必须强盛。

    必须万世千秋。

    国祚永久。

    “今日便不打扰先生了，先生请歇息！”

    说完，始皇转身朝着房门走去。

    萧何见始皇如此痛快离去，也是一鄂。

    等等，赵先生是不是忘了什么？

    奈何，始皇打开门，并没有半分停留，径直走了。

    萧何到嘴的话，终究是没有吐露出来。

    “罢了，暂且如此吧！”

    既来之，则安之。

    该说的说了，不该说的也说了。

    萧何之命，已身不由己。

    始皇就这样走了。

    不带走一片云彩。

    观众们还没有看够瘾。

    感觉还缺了点什么，并不够尽兴。

    坐于马车之上！

    始皇同样不够尽兴。

    萧何的言语，总有未完之势。

    感觉除了这三点，还有很多没讲。

    保留的部分，始皇觉得那才是更重要的地方。

    “萧何，过几日，希望你不会吃惊！”

    始皇有那么一刻，真想直接对萧何道。

    不装了，朕其实就是始皇。

    “萧何分析入理，句句点醒大秦，后辈小子敬上！”

    哗！

    三十个火箭升空。

    烟花盛花。

    每一朵都美艳。

    “萧丞相，当世贤才，为国为民，后辈小子敬上！”

    “萧先生，三问三答，民之大幸，祝始皇早日重用，让大秦百姓安宁富康！”

    无数人纷纷跟上，火箭跟着祝语，升起飘过。

    整个直播间又被唰屏了。

    系统提示声也在始皇的脑中不断响起。

    虽然系统告诉始皇，可以屏蔽提示声。

    但是始皇却没有这么做。

    因为他希望上了这种提示声。

    这是后世子孙对他的支持与信仰。

    每一个句提示背后，都有人贡献洪荒币。

    这是他与华夏子孙们唯一可以交流沟通的渠道。

    视如神明，岂可禁之。

    “叮！恭喜始皇，你的洪荒币超过五千！”

    又五千了。

    我华夏子孙富有而强大。

    朕心甚慰。

    秦始皇满意的点了点头。

    脸上露出一丝难得的笑意。

    “罢了，既然小子们如此大方，朕岂能辜负你们的好意！”

    “系统，给朕抽弹幕！”

    在始皇眼里，系统，不过是一个工具。

    最多将其当一个重臣相待。

    于对奉若神明，抱歉，它还不配。

    “哈哈哈，始皇又抽弹幕了，我有点小兴奋！”

    “还是我们的祖龙霸气，系统，给我抽！”

    “是啊，不像某国的历史选手，直接向系统跪了，喊着系统爸爸快救我，笑死我了！”

    “大家都不要乱唰，给祖龙一些有用的弹幕！”

    瞬间，无数还想秀个人场的观众停止了乱发言。

    仔细琢磨了一下遣词用句，这才将自己要告诉始皇的弹幕给发表出去。

    突然！

    有人发现，始皇的右手上，又多了一个纸条。

    这说明抽弹幕结束了。

    其它也发现了这一点，纷纷停止发弹幕。

    专心的盯着始皇的右手。

    “上一个弹幕，始皇还没有完全告诉我们，这一次的不知道又是什么消息！”

    “始皇看得好认真，嗯，眼睛有道精芒射出，不得了，这纸内容要飞天！”

    就在这时，众人发现，始皇突然哈哈大笑起来。

    笑得极度的畅快。

    “哈哈哈，萧何，你很好！”

    “哈哈哈，双轨制，有趣，有趣……”

    “朕的大秦，必千秋万世！”

    额！

    众人一阵懵逼。

    始皇笑得有一些忘形了。

    还有点儿痴，不知道究竟看到了什么。

    弄得观众们心更痒。

    上一条还没有获悉，这一条又走了。

    始皇就不能透露点出来吗。

    总是这样藏得严实，还怎么愉快的玩耍了。

    回到章台宫，始皇第一个接见的人，乃是黑冰台的张松。

    “情况调查的如何了？”

    始皇刚刚坐到龙椅上，便问道。

    张松从则室而出。

    停下，躬声作揖回道：“回陛下，萧何身份查清，与六国余孽并无瓜葛！”

    “素来只与同县泗水亭长刘季、狱掾曹参、鼓手周勃、屠夫樊哙、车夫夏侯婴往来密切！”

    “此人不与人争功，也不与人共事密谋，只是……”

    亭长刘季、狱掾曹参、鼓手周勃、屠夫樊哙、车夫夏侯婴。

    结交的都是庶民。

    萧何好生奇特。

    见张松突然不在言语，始皇语气加重。

    “只是如何，吞吞吐吐，成何体统，具细皆道来！”

    (本章完)

