    迎来了另外几支队伍的陈裕终于开始了下一步的“清洗”，但没想到下一个县城中的独立组织早就得到消息，逃离了云幽平原。

    陈裕也没有客气，直接将他们列为了必杀要犯，通缉令在云幽平原各处张贴，有敢包庇者以同罪论处！

    而那些辞职或者闹事的手下，陈裕将他们一个不留地遣送到了幽州军区，交由许霆处理。

    这些人中有一些还以为要去跟随许霆，将会有一个大好前程摆在自己的眼前，对于陈裕的这一处置方案可谓是感恩戴德，喜形于色。

    但陈裕却暗自冷笑，他自然知道许霆会怎么处理这些人。一想到许霆身边的那个变态科学家尚弦月，陈裕就知道他们的下场肯定会比那些死在自己刀下的家伙还要惨得多。

    确实如陈裕所说，此时的尚弦月已经到了近乎疯魔的状态。每日除了花少量时间呆在实验室里进行研究，其他时间都是在进行人体实验！

    研究陷入瓶颈，只能从大量的案例和数据中寻找灵感。

    这段时间的幽州军区研究所大楼就是一个无比恐怖的地狱，虽然陈裕不住地向里面送人，但实验材料的数量还是在疯狂减少！

    半个月后，林渊总统府的一则公告传遍云幽平原，代表着科技新城计划的彻底敲定，再加上陈裕“大清洗”事件的结束，云幽平原上的幸存者们终于结束了惶恐，从这则公告中看到了一个崭新的明天。

    在这片平原上即将试图进行人类文明的复苏。

    这则公告中不但承认了五个县城居民的居住权，还给各个县城委派了新的领导者，并且还会有更多的幸存者迁到县城之中，而林渊城将会重新建设成一个科技与教育的新城。

    就在公告发出的同时，新城的建设工作已经正式开始进行。

    从泰岳山区过来的幸存者们已经将钢铁生产线扩大了数百倍，而末世前作为县城应急的火电站也在大规模扩建，用作整个县城的电力供给，确保新城的电力覆盖。

    向天弈也从停止了新型激光炮的研究，转而投入到新城建设工作，与几十名技术专家一起专攻火电站的大型电机铸造。

    叶星辰总算是歇歇了，她现在的工作已经没有之前那么忙了。

    但这天刚走出里间卧室来到办公室的叶星辰却看到了那个她最不想看到的人——尚弦月。

    “你来干什么？”

    看到尚弦月坐在办公室的沙发上，叶星辰的脸色瞬间冷了下来。

    “别这么冷淡嘛！好久没见了，过来看看你。”

    尚弦月笑着说道。

    他的脸上带着疲态，双眼布满血色，可见他这段时间过得并不比叶星辰轻松。

    “这里并不欢迎你，请你出去。”

    叶星辰一指门口。

    “研究进行得并不顺利，有些东西想听听你的见解，我知道你比我要强得多。不需要有什么压力，就当是一场愉快的学术讨论，怎么样？”

    尚弦月说着走到门口将门关好，并且反锁上。而后走了回来，将手中一个厚厚的文件夹放到了叶星辰面前的办公桌上。

    叶星辰看着桌上的文件夹，默然不语。

    “这东西是我新研究出来的，可以让你的断臂尽快长好。没什么副作用，经过了多次试验。”

    尚弦月说着将一个小瓶子放在了文件夹旁。

    叶星辰看向小瓶子的眼神有了些许变化。

    在不经过进化情况下的断肢重生……这种东西都搞出来了吗？

    如果是在末世之前，那绝对可以称得上轰动世界的发明。

    “粘菌体未分化状态的某种提取物，结合凌悠悠骨髓干细胞的产物。不得不说，这两个宝藏巧妙地组合下居然会产生这么大的收获。”

    尚弦月看出了叶星辰目光中藏着的疑惑，解释道。

    但相比于瓶子里的东西给叶星辰带来的震惊，尚弦月的这句解释显然对她的刺激要大得多。

    “凌悠悠的骨髓干细胞？怎么得到的？难道老大同意你抽取了她的骨髓？！”

    叶星辰拿起了桌上的小瓶，呼吸急促地问道。

    难道老大……真的已经撕去了之前对凌悠悠的“伪善”，彻底将她当做了实验材料？

    如果真是那样，那就意味着老大已经彻底丧失了人性，未免……太可怕了。

    “别瞎想，是那丫头自愿的。她和我挺合得来，很喜欢和我聊天。”

    尚弦月笑道。

    “催眠？她的精神力异乎常人，你居然能够催眠她？”

    “当然不是催眠这么低端的手法，我可是靠我的真诚感化她，让她自愿为人类作出贡献的。再说，一点骨髓而已，对她根本无法造成伤害。”

    叶星辰的脸上依旧写满了不信。

    这种蹩脚的借口也好意思说？骗小孩呢？

    其实，尚弦月倒也不算是说假话，只是没有说全罢了。

    他和凌悠悠确实很合得来。

    尚弦月了解心理学，通过和凌悠悠每天短暂的接触便知道了她的性格和喜好，总能和她聊得很开心。

    而当他得知凌悠悠对精神力居然一无所知、不知道如何使用的时候，便有一搭没一搭地开始教授她关于精神力的应用方法。

    他无法用精神力直接操控凌悠悠，在她那异于常人的意识中留下锚点，却可以在教授的过程中让她自己不经意地给自己下了一个精神暗示，相当于自己催眠了自己。

    这是一种隐蔽性极强的手段，即便是许霆都没有看出端倪。因为这个暗示实在是太自然了，自然到这是每一个正常人都会作出的简单取舍。而上弦月也只是让她在的意识中加深了些许印象，没有任何强迫的痕迹。

    但就是这个看似不起眼的暗示，让凌悠悠的“爱心”比以前要多了一些。

    偶尔尚弦月提出的一些研究，也不再向之前那样排斥。

    “你这是在玩火。”

    叶星辰冷冷说道，放下小瓶，拿起了厚厚的文件夹。

    意识和精神力是极为玄妙的，很有可能凌悠悠在未来的某一刻就会反应过来。

    看到了那时你怎么办？

    叶星辰暗道。

    但她并没有提醒尚弦月，这家伙死了才好。

    并且身为擅长精神力的行家，尚弦月对此肯定知道的比自己还要清楚，但居然还敢这么干，要说不是许霆授意的她是绝对不会相信的。

    自己从他身边离开是对的，那家伙实在太可怕了。

    不过，这次倒是叶星辰冤枉许霆了，他对此真的一无所知。

