    不光光蔡琰疑惑，蔡邕比蔡琰还要疑惑。

    他看着自己的女儿，看的蔡琰都要有些不自在了。

    “父亲怎么去了那么久？让女儿好是担心。”蔡琰首先打破了尴尬。

    “哎，大将军考了我一晚上，可不就晚了么。”

    “考？大将军可是想用父亲？”

    蔡邕有些得意的点了点头，就像考了好成绩的孩子一样，炫耀的对蔡琰说道“大将军许诺我为内阁大臣了，为父六十了，终于真的有机会施展抱负了...”

    但说完，蔡邕又有些狐疑的看向蔡琰。

    自己这个内阁大臣...真的是靠自己的才能争取来的吗？

    大将军走之前那句话到底什么意思啊？

    马强要是知道这二人想这么多，非得吐血不可，他就是纯粹的想推进一下大汉女子政治地位而已，有必要这样吗？

    再说了，能考上科举当官的女子，在这个汉末，当然首推蔡琰了。

    真的是...我马强堂堂一个正人君子，世人怎么都这样看我！气死我了！！

    “内阁大臣？”蔡琰有些不解的问道“这是什么官职？”

    “就是现在的尚书，改制之后，天下政务皆有内阁大臣和总理大臣处理，尚书则是各部长官职位，为父这算是遇到明君了！”

    “那恭喜父亲了，女儿炖了汤，静心醒脑的，父亲等会和一些再睡吧。”

    蔡琰的手艺还不错，蔡邕喝的是津津有味，一边喝一边又乱想了起来。

    “琰儿命格之硬，连卫、袁两家都压不住，恐怕也只有天子的命格可以娶琰儿了。

    但天子年幼，和琰儿年龄明显不匹...故而我之前也就绝了让琰儿再嫁的心思。

    但现在想来，大将军的年龄倒是挺合适。

    而且世人皆知大将军好女色，琰儿虽非绝色佳人，也算脱俗...不过这事不能急，得好好想想。”

    说来也是可怜天下父母心，蔡邕为了蔡琰的婚事早就烦的不行，在卫仲道病逝、袁氏被屠后，也基本对此事看淡了。

    可今日马强许诺他内阁大臣职位后，激起了他的雄心，正所谓权力是男人的春药嘛，又说了想让蔡琰出来当官的话，免不了让他又起了心思。

    ——两日后

    朝廷的朝会其实是不会天天开的，毕竟大家都很忙，天天开会还干不干正事了。

    在汉代对朝会是有规定的，一般是五天一朝，当然，皇帝真的没事干想天天上朝，大家也只能陪着。

    此次马强是想尽快推进改制变法之事，因此加开了一场。

    毕竟西南都已经打成一锅粥了，再不快点定下来，一旦曹操等人按约起兵，刘协或者其他人又要生别的心思。

    “陛下，这是微臣和卢尚书一起草拟的改制总方案。”

    马强拍拍手让两个壮汉抬着一本本厚厚的“书”递到刘协的面前。

    关系到国家制度和那么多的部门，自然不会是一两个文件就说的清楚的。

    “还请大将军大概说说吧。”刘协看了一眼这些足以砸死自己的文书，瞬间没有了阅读的欲望。

    马强点头道“改制之后，朝廷分内外二朝，内朝统归少府，下设六卿：

    一为宗人府，由宗正统之，掌皇室宗亲事宜；

    二为太常卿，掌宗庙、祭祀事宜；

    三为光禄勋，掌宫殿掖门户；

    四为卫尉，掌宫门卫屯兵；

    五为太仆，掌宫内车马；

    六为内史，掌宫内钱财。

    此乃少府六卿，少府官吏皆有陛下随意委任罢免，外朝不得干涉，当然，内朝所需的钱财也和外朝分开，皆出自皇家田庄、商铺，当然，外朝即使缺钱，也不可向内朝索要。”

    马强这是让刘协自己圈地自萌，在皇宫里当天子。

    要知道，别看还有六卿，但官职职责都加了宫内二字，一下子就把权力砍得只剩下了点皮毛。

    唯一比较紧要的也就是有兵权的卫尉，但宫内卫兵的数量日后将大大减少，按照制度将为一营，也就是两千军士，这个职位马强虽然说是让刘协任命，但必然是要过问的，在马强看来，伏完最为合适。

    至于其他官职，马强就不在乎了。

    马强继续说道“外朝统归辅政大将军府，由微臣统领！”

    说着，马强看了一眼刘协，却见刘协面无任何表情，不由暗暗赞叹，这刘协还真沉得住气，不愧是被后世人认为有中兴之姿的皇帝。

    马强继续说道“外朝由大将军府、国政院、监察委、内武部、军部、大理寺、最高法院、司法部、国安部组成。

    其中军部主管天下军队征集、编制、装备、训练、衔级、薪给等事务，但对军队无指挥权，官员由大将军府直接任命。”

    马强也算是开门见山，首先明确军权在大将军府，甚至连准备任命的主官都不准备说一下，一副你们别插手的样子。

    刘协、卢植等人也是心知肚明，知道马强在军权上绝不会放手，只能捏着鼻子认了。

    马强又道“改制后天下政务由国政院处理，卢尚书改任为国政院总理，即丞相。

    另有副总理二人，即副相，由华靖、韩馥二人担任。”

    华靖一直是马强的政务大管家，虽然不显山不露水，却把马强的各种政治设想结合实际进行了落实，马强自然要顺手将其安排为副相。

    而韩馥回朝，更重要的是为了让出冀州的位置，不过能位居二品，也算是对得起他了。

    马强又道“另外在国政院中，再设国政内阁，协助三位总理大臣办理政务，微臣和卢公拟定了五人为内阁大臣。

    这五人分别为赵温、赵岐、吕安、蔡邕和沈平。

    如有事情决议不下，内阁和三位总理可投票表决，其中总理为两票，其余人皆为一票，合计九票，达到三分之二同意则通过。”

    给赵温内阁大臣，算是对他之前投效的回报。

    赵岐此时为太仆，现在还在洛阳督促曹操修复皇宫，现在朝廷空虚，卢植准备把他召回，当自己的臂膀。

    蔡邕不用说，沈平自从平原就跟随马强，在刑监局多年，熟悉律法，和华靖也熟悉。

    如此算来，内阁大臣五人中有四个是马强的人，加上两个副相，已经是六票了，这也是他和卢植的默契。

