    第1115章反唇相讥

    同学3：“何晓慧的男朋友也很厉害，国土局副局长呢，虽然年龄大了点，但权利可不小啊……”

    于班长挑眉，对林羞道：“林羞，你老公可是京华集团老总呀，这么威风知名的大人物，难道是舍不得带来给我们同学看吗？还是……觉得我们这群同学没资格跟他见面吃饭呢？”

    班长发话了，而且这话说得着实不太好听，旁边的一行人都纷纷噤声，面面相觑，然后齐刷刷地朝林羞看过来，颇含深意。

    自从林羞在网上曝光了和寒蔺君的合照以来，他们俩结婚的消息已经被传遍了网络，自然也被以前的同学知道了。

    其实毕业后结婚了的同学何止是去年开始才有的？有些没读大学的工作两年就已经结婚生子了，也没见有人当年组织大家带另一半，今年才提出来，无非就是想让林羞也带上伴侣，好让大家看看网传的京华集团寒总真容。

    知道他们俩在一起是一回事，但也有人对此产生质疑，毕竟林羞给人的印象太过于羞涩低调，以往可是连看人说话都不太敢的，才几年不见怎么就能攀上那么大一个人物呢？想想都很不可思议。

    于是有人猜测是不是他们俩的感情其实并没有外界说的那么亲昵，或许只是形婚之类的？

    几个人和于班长私下一商计，就决定趁着这次同学会的机会让她把寒总请过来，同时也都在心里算计着，如果能和京华寒总成为熟人，那对以后的前途仕途都是极有帮助的，哪怕只是成为朋友也很好啊！

    林羞眸色微沉，她以前就知道于班长说话很直，有时候不太顾及别人的感受，经常呛得人说不出话来，但没想到她今天会因为自己没带丈夫过来就当着别人的面呛自己，明明自己是个这么低调的人了。

    心里升起一抹恼火，但表面却依然保持着微笑，道：“班长这话说得太重了吧？如果我没带来老公就有这么大的过失，那我是不是这就回去比较好？省得让今天过来聚会的同学看到我都不高兴。”

    她这番反唇相讥让在场的人愣住了，原本都以为她必会被班长的话说得慌神，或者抹不开面子，总归是赶紧打电话让老公过来救场，却没想到她随便开个口就直接把于班长的话给怼了回去，如果于班长还继续坚持让她带老公来，就等于是故意赶她走了。

    现在林羞的身份可不再同于往常，京华寒总是她丈夫，她是京华寒总的夫人，哪里还是以前那个被人盯着说话就慌得无地自容的小姑娘？

    一直站在林羞身边没怎么吭声的蒋文文开口道：“班长，就别再勉强了吧，寒总那样的身份，肯定是不好请的咯。”

    “是啊，”梁小晶也说话了，“林羞说他有应酬想必也是真的推不掉，反正我们来日方长，以后有的是机会。”

    施显彬故意拉开话题：“点好菜了吗？点好了上去吧，别让包厢里的同学久等了，我都饿了。”

    有了这3人的帮腔，于班长刚刚尴尬的脸色略微恢复了些，顺着台阶也就下了，点头道：“点得差不多了，我们先上去吧。”

    几个人便从楼梯往上走。

