    第二天一大早，苏洛早早去了上班了，而林辰刚刚洗漱完，电话便是响起。

    “小林啊，今天有空吗？”

    是卢中正的电话。

    “是这样的，我那儿子从昨晚回来后就不对劲了，得了怪病，我寻思着，他是不是就是病源呢？这事三言两语也说不清，能请你来帮叔叔看看吗？”

    “这样吧，八点左右在怡华路路口等！”

    “我让人去接你！”

    林辰并不知道卢中正住在哪里，所以需要对方让人来接！

    不过，卢中正的病却吸引了林辰的好奇，他知道，这病可不是普通的病，可大可小，算是疑难杂症了！

    吃过早餐后，与苏母说了一声去上班，然后林辰便是离开，片刻后，路口之处，一辆宝马停在那里，车旁站着一名带着眼镜的青年，这人上次也见过了，似乎是卢局的秘书！

    “林先生，可等到你了，来，我们现在就去卢局家里吧！”

    秘书对林辰客气的说了一句，开着宝马离开。

    片刻后，林辰到达卢中正的住处，还未进入大厅，里面便有着各种杂吵之声传来了，等进入后，林辰发现浩大的大厅中，一名十**岁的青年躺在沙发上！

    这青年有些奇怪，舌头吐了出来，张大着嘴巴，似乎收不回去了！

    卢中正则是站在旁边，神色满是担忧！

    除此之外，唐明杰也在，还有许多陌生人在场，他们看着青年的病，不断在商讨着什么！

    “林老弟，你来了！”

    唐明杰眼尖，见到林辰后，赶紧去迎接！

    “小林，你可来了！”

    卢中正也见到林辰了，如释重负的吐出了一口气，这倒是让沙发上的青年古怪的看着林辰，心里有些意外！

    在场众人见卢局亲自去迎接一名青年，他们也有些诧异！

    “卢先生，这就是你一直在等的那位医生？”

    一名白发苍苍的老者笑道，看似客气，但看着林辰的目光或多或少都有着一抹失望！

    今天早上，他们中医院的主治医生都被请来了，说是卢局长的儿子突发了怪病，而等他们来了之后，正准备对症下药之时，卢局长却说还要等一名医生！

    他们本以为能让卢局长耐心等候的，必然是德高望重的医师，结果却是一名乳臭未干的小子！

    “李教授，他叫林辰，中医水平很高，我的病就是他治好的！”

    卢中正笑道，本来，他并不相信中医的，但历经林辰之事后，他反倒不相信西医了，如今儿子出事，他请来的都是中医前辈。

    “原来如此！”

    众人都客气回道，但看林辰的目光满是不屑，甚至比李教授更加的**，至少李教授仅仅是失望而已！

    若非不想落了卢中正的面子，他们差点想质问林辰是什么卫校毕业的，可有行医资格证等等的了！

    林辰对这些目光也没在意，反倒看向沙发的青年！

    “犬子，卢俊杰！”

    卢中正也指着沙发的青年道。

    林辰点点头。

    卢中正又对着卢俊杰道：“这是你林哥，知道了吗，以后对你林哥客气一些！”

    “唔唔唔！”

    卢俊杰舌头收不回去，说一句完整的话都难，看起来极为的滑稽！

    他这病说来也奇怪，因为收舌头本是小事而已，但对他而言，似乎极为的困难般！

    “卢先生，可以开始了吗？”

    这时，那白发苍苍的李教授突然道。

    此人乃是中医院的权威，卢中正自然给了一分面子，点头道：“劳烦李教授了！”

    “犬子这种病，极为的罕见，国外有过数次这种病例，在西医的角度来说，乃是神经受到压迫，也或者是供血不足所致，这种病例在国外而言，尚且没有统一的名称！”

    “而在中医的角度来说，很有可能是三种原因，第一，中风，第二强硬舌，第三，痿软舌，三种病症都有不同的原因引发！”

    听到李教授的话，林辰暗暗点头，中医式微，但这些人对中医造诣都不弱，能见到老祖宗传下来的东西发扬光大，他也很高兴！

    ＂唐老哥，麻烦帮我准备一些东西。＂

    林辰对唐明杰说了几句。

    ＂李教授说的对，不过，卢少爷的病，按我看多半是强硬舌了，国外史密斯先生对此发表过论文，再加上我之前看了卢少爷的病情，确定是外感热邪，热入心包，扰乱心神，导致舌无主宰！＂

    一名带着眼镜的中年人侃侃而谈。

    ＂史密斯先生对中医研究很深，针对许多病例都发表过论文，陈医生所言的那篇论文，我也看过，我赞成你的看法！＂

    又一名医生开口：＂我之前替卢少爷把脉，脉象若弦，有着肝火上亢的征兆，这也是强硬舌的征兆！＂

    ＂是啊，史密斯先生对每种病例的分析都很全面，其中确实有着记载！＂

    越来越多的医生开口了。

    那李教授顿时眉头一皱，想说什么，但还是忍住了！

    林辰则脸色有些难看！

    “卢先生，史密斯先生的论文，强硬舌的养生与治疗现况研究，里面说出，这病例有着两种方法治疗，一，文治，以养生调养为主。二，武治，下猛药，药到病除，不知道你选择哪种？”

    那带着眼镜的中年人笑道，神色多了一分自豪！

    如果能治好卢先生的儿子，他在中医院的名气将大大提升，那副院长之外也有门了！

    “这，那不知道你的意思是！”卢先生皱眉。

    “我个人的意思，以养生调养为主，也就是文治，武治的话，药性终归太猛，怕有并发症与后遗症！”中年人道。

    “放屁！”

    林辰再也忍不住了。

    本来，他还挺高兴的，因为，这么多人对中医产生兴趣，将来也能共同探讨中医了，但谁知道，这些人的理论与知识，竟都是来自国外的论文！

    他神色带着失望，淡淡道：“中医乃是老祖宗所传，有着五千年历史，前有《黄帝内经》后有《温病条辨》，博大精深，然而你们作为华夏人，却相信国外的论文！”

    “你懂什么，你知道史密斯先生是什么人吗？”

    那中年人没想到这青年敢训斥自己，若非看在卢先生的面子上，像林辰这种后辈，他根本不置搭理！

    在他印象中，真正的中医大师，必然是上了年纪的人，像林辰这般年轻的，估摸只是知道一些皮毛而已！
