    如果是别人，早被吓瘫了。

    然而林墨却不惧分毫，神情依旧没有一点变化，目光看着浑身皮包骨般的人。

    “应该是我先问的你。”林墨说道。

    “我是谁很重要吗？就算你知道又有什么用？说！你到底从哪里知道炼狱锁身碑的？是谁告诉你的？沐帝么？她在哪？我要见她！”浑身皮包骨的人神情变得癫狂了起来。

    “见她做什么？”林墨问道。

    “你知道她在哪？快，找她来帮我解开炼狱锁身碑，只有她才能解得开……”浑身皮包骨的人显然已经失去了理智，整个人疯狂扯动身上的青铜链。

    “那你先回答我的话，你是谁，还有是谁给你下的炼狱锁身碑？”林墨不为所动道，此人一再提及沐帝，必然是和沐帝有着密切关系的人物。

    至于是谁，林墨猜不出来。

    毕竟，帝师留存的记忆几乎都是关于传承这一块的，而有关于三皇二帝的却很少，而沐帝原本是三皇之一，至于现在是否还存活于世上都很难说。

    “我的名为森罗……”皮包骨般的人说到这里，森绿的眼睛变得黯然了下来，似乎是因为这句话触动了他的回忆一般。

    听到这个名字，林墨露出了诧异之色。

    圣宫当年除去三皇二帝外，名声最为响亮的无疑为八大战将，这八人皆是帝师的记名弟子，在圣宫带领人族和妖族对抗的那个年代，八大战将威名远扬。

    森罗在八大战将中排名第三位，不但修为盖世，而且战力超群，此人一生不知斩杀了多少强大的妖族。四百多年前的妖族和人族战场上，森罗之名一出，足以让妖族闻风丧胆。

    没想到啊，居然会在这里遇到昔年的传奇人物之一。

    当年的森罗位列八大战将第三位，修为在人皇之下，而他所修之法极为独特，是意外之下修成的一种可化解对方真元力量的真煞之力。

    这种真煞之力，不但可以卸掉真元力量，就连妖族的力量都可以被卸掉。正因为这种能力，同等修为层次之中，鲜少有人能够与森罗匹敌。

    “是谁给你下的炼狱锁身碑？”林墨追问道。

    “青璃圣宫的人……”

    森罗碧绿的眸子闪动着令人心悸的怨恨和怒意，“他们杀不死我，就用炼狱锁身碑将我困在这里……整整四百余年之久……”

    在那段记忆中，林墨已看到了当年圣宫被毁的一些过程，所以在知道森罗来历后，就已经猜到了一些，果然真的是青璃圣宫的人做的。

    “别废话了，快动手吧，趁我理智还未丧尽的时候出手……至少，我还能知道自己是怎么死的。”森罗横目望向林墨，碧绿的眸子中蕴含着求死之意。

    “炼狱锁身碑也不是没有办法解开。”林墨说道。

    “青璃圣宫那些家伙，在我身上用下炼狱锁身碑，就是为了让我作为诱饵，想让沐帝等人出手来救。这世间，除去大帝强行破开外，也就唯有师尊能够解开炼狱锁身碑。除此之外，再无任何办法能做到。师尊可能已经……而沐帝等人又不知所踪……四百多年过去了，算了，罢了……你动手吧，给我一个痛快。”森罗最后叹了一口气。

    根据林墨所知，森罗乃是一个铁骨铮铮的盖世人物，傲气无双，如今却被炼狱锁身碑折磨成这般模样。不过想想也是，森罗被困四百余年，能保持着最后一丝理智，没有直接疯掉就已经很不错了。

    “我可以帮你解开炼狱锁身碑。”林墨说道。

    “你？”

    森罗黯然的目光忽然恢复了光亮，猛然盯住了林墨，声音沙哑的说道：“小子！玩笑可以开，但却不能乱开。就算你知道炼狱锁身碑又如何？它如果真那么容易解开的话，你沐族四百多年来也不会对此束手无策。你以为，凭你一句话就能解开么？这世间除去大帝强行打开外，也就只有师尊能够做到安然解开炼狱锁身碑。”

    在提及帝师的瞬间，森罗眼中透着浓浓的敬意。

    “炼狱锁身碑这七根古铜锁为玄精所造，万物难以劈开，而那座石碑虽看似普通，但却承载了玄精之力。这等锁身碑唯有大帝才有力量强行破开，寻常人是无法解开的。自古以来炼狱锁身碑，皆用以锁住犯错的人皇而用。但是世事无绝对，炼狱锁身碑依旧还是有破解之法。你应该听说过，龙象镇天锁吧？”林墨缓缓说道。

    “龙象镇天锁……”

    森罗浑身一颤，这个名字他当然不陌生，那是帝师才懂得的一种封锁之法，这种封锁之法和炼狱锁身碑的效果类似，但是威力却更大，不仅能锁住人皇，连大帝都能锁住。

    “你怎么会知道龙象镇天锁？”

    森罗目光凝视着林墨，这是帝师特有的能力，这世间唯有帝师懂得，而眼前这个少年不过才十七八岁，但是在林墨的眸中，他却看到了一种莫名的熟悉感。

    师尊……

    恍惚间，森罗仿佛看到了帝师的身影，他禁不住面露惊喜，可等他回过神来，眼前站着的依旧是林墨，他不由露出了失望之色。

    “你不用管我如何知道，反正只需要知道，我能帮你解开就行了。”林墨淡淡一笑道。

    森罗深深的看了林墨一眼，没有再多说什么，他在思索着刚刚恍惚之际出现的错觉，虽然他有些疯疯癫癫的，但理智依旧还保留着。

    难道是错觉么？

    为何会在这个少年身上，看到了师尊的影子？

    如果真是错觉的话，那这个少年为何懂得龙象震天锁？这是师尊特有的能力，森罗从来没有听说过师尊将这种能力传承给其他人。

    不是不想传承，而是龙象震天锁需要融合万道之法才能做到。

    也就是说，要用出龙象震天锁，必须得先精通万道。而这个世间，能够精通万道之人，也就只有帝师而已，其余人根本就做不到这一点。

    正当森罗思索之际，他忽然感到头部一阵剧痛，禁不住捂住头部发出阵阵嘶吼和狂叫，他疯狂的扯动着身上的链条。

    林墨没有阻止，因为森罗现在正处于半疯的状态下，这种状态是被封锁四百余年滋生出来的，只有等真正解开炼狱锁身碑后才能慢慢恢复过来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

