    第227章 伊原先生！

    当然这个数目也是非常的大的，如果任何人得到这样一笔巨大的经费的话，那么他几乎可以做成想要的很多事情。

    “我就把这个家伙的资料给你，不过你现在如果知道的话，可是千万不能够让任何的人再知道我们知道。”

    “明白。”

    楚南接过了宋老给的U盘，他按照宋老的命令到了一间网吧里面，匿名用了一个代码之后才看到了信息。

    “这般。”

    原来这个武井保雄很有可能就去了花旗国那里的一处小岛上，那个小岛就在大西洋之间也是一处度假之地。

    “要尽快到那里去控制住他，否则的话，只怕剩下的那些钱都会被他转走，或者说被其他人给转走。”

    “明白。”

    很快楚南就带着宋允儿和柳佳馨一行人，直接就到了那个岛上，他们两个姑娘还不明白这到底是怎么回事，还以为这是在度假呢。

    “楚南。”

    “你可真的是非常的好，没有想到你还能带我们来这里，我们现在可真的是，实在太享受这一切了呀。”

    “嗯。”

    楚南现在也是掩饰的笑，他现在看着那边一栋高耸的大厦，那里闪耀着彩色的霓虹灯光，不住的飘动。

    “是在第几层呢？”

    “不过老爷子也跟我说过，他似乎也有一点功夫似的，所以我不能轻举妄动，等到摸清他的底细，我才能下手才是。”

    “嗯！”

    宋允儿和柳佳馨，两人也轻轻的扣在了楚南厚重的胸脯上面，那样的爱情实在是让任何的人都难以抵挡得住呢。

    “嗯！”

    “香一个！”

    很快，两个可爱的姑娘就在楚南的胸前，留下了两道红色的唇印，楚南望着那边，又看了看手机信息，那边约好自己在12点的时候见面。

    楚南看着两个姑娘的眼神，就似乎放在自己的手机屏幕，于是他就把自己的手机直接就收了起来，然后就咔嚓一声，按着关机，然后又伸着自己的胳膊，轻巧的就把她们两个姑娘给揽住了。

    “哎！”

    “要是能一直陪伴你多好，有一句老话说的好，春宵一刻值千金，这样的爱情真的是太让我感到舒服了。”

    楚南又和两个姑娘，轻轻的亲热着，他们现在就感觉到，一切的事情都可以不在乎，只有对方在就好了。

    他们三个亲热了好一会儿之后，好不容易才睡下，这个时候楚南发现那条短信又一次发过来了。

    “到三楼去。”

    于是楚南就轻手轻脚的关上门，他现在就看着走廊那边的方向里面也是一片漆黑，只有蜡烛点着。

    “嘿！”

    楚南的脚每向前走向一步，就感觉到那边是十分的寂静，他轻轻的向着前方踏踏的走了两步。

    “不会是有哪个倒霉蛋想玩什么情调吧？”

    楚南也是逗着自己，缓解的自己心里的紧张，接着他听见后面，传来一阵踏踏的脚步声跟在自己身后。

    “楚南。”

    楚南回过头去，他以为自己，被宋允儿和柳佳馨发现了，但并没有，后面那个影子一瞬间的功夫就消失了。

    “是谁？”

    楚南现在回过头去喊了一声，他现在看着那个影子在那里晃荡着，也许是窃贼吧，不过窃贼怎么知道他的名字呢？

    “快点。”

    这个时候楚南，听到自己怀里的手机又发出嗡嗡的响声，他现在也陷入到了两难的境地，不知该如何是好。

    “走吧。”

    很快他就看着那边的方向，下面戒备森严，都有许多保安在那里，盘问着那所有路过的人。

    “不过这难不倒我。”

    楚南发现那边的影子也已经没了，他发现那边有一道旋转楼梯，而同时这个大楼，高度和对面，也有二十米的差距。

    “这般。”

    “我可以直接滑翔到那里吗，反正到了上面去之后他们一定会发现不了我的，我这样就可以到达那一层，跑去先和收买的人接头，这可真的是神不知鬼不觉，不会有人来发现我们的行踪的。”

    “呼…”

    楚南顺着旋转的楼梯走了上去，很快他就到了顶上，接着看，在那边自己张开了双臂，顺着那里跳了过去。

    他的胳膊出现了一阵阵风，还好，他已经精确的算准了对面的方向，双脚直接就站在了高楼的边缘。

    【叮！】

    【注意！】

    【有危险！】

    楚南走到了台阶的顶端，感觉到那里一阵湿滑，自己想走也是很费劲的样子，那边又吹来一阵阵呼呼的冷风。

    “朋友。”

    就在这个时候楚南，就看见了顶棚那边的配电室里面，出现了一个人影，套着一身紧身衣。

    “你是伊原先生！”

    “正是。”

    楚南看着那人，感觉到那人身上似乎有一种奇妙的修武者气息，正常在自己的身上就压了过来，感觉和常人是绝对不一样的。

    “朋友。”

    “我现在会让你知道那些钱在哪里的，不过你现在要跟着我下去一起把他给抓住，我一个人控制不住他的。”

    “好吧。”

    楚南看着那人的脸上似乎已经被毁容了，他感觉到那人直接就朝着下面走了过去，原来这酒店里有一条秘道。

    “踏…”

    他的每一步声音都拉得非常的长，直接就顺在下面就发出了清冷的响声，这个时候那边又传出一阵笑声。

    “哈！”

    “詹姆斯先生。”

    “我们可终于是找到这些人了，这可恶的华夏猴子，东岛猴子，他们的一切也都逃不过我们花旗特工的掌控。”

    “什么人？”

    楚南已经听到那边的声音了，然而他现在根本就没有看到那人影，这个时候后面出现了一发子弹向着他身上打来。

    “嘭！”

    他现在感觉到那发子弹直接就擦在了自己的身上，只是很快的功夫楚南直接就在半空之中旋转出了一脚踢去。

    “嘭！”

    感觉到自己手上的气息，现在直接就动弹了起来，而那边又有一发狙击枪子弹向着他的太阳穴处直接就打了过去，砰的一下就弹中了他的脑袋。

    “快跑！”

    那个叫伊原的内应，现在一瞬间也是手足无措，不知道该怎么办是好，那边又跳过来一个黑影，顺着他后背去。

    “噗嗤！”

    楚南感觉到自己身上有一阵剧烈的刺激的气息。他现在也是感觉到自己真的要挺不住似的，那人竟然刺穿了伊原。

    (本章完)

