    之前缺少的主要就是铁锭铜锭这些战略资源。

    但是现在有了莎琪带来的这些资源，顿时就足够了。

    “选择晋升领主府和领地！”

    “叮！消耗石料*300000、木材*300000、铁矿石*100000、铜矿石*50000、铁锭*30000、铜锭*30000、星耀石*10000，六阶领主府成功晋升为七阶！”

    “叮！恭喜您成为区域内第一个晋升七阶领主府的玩家，即将为您进行区域通告，是否匿名？”

    “否！”

    ……

    “区域通告！”

    “恭喜玩家秦羽第一个晋升七阶领主府，奖励免死金牌*1！领地获得全新成就【武勇】！”

    一番激起千尺浪！

    又来一波区域通告声！

    又是店主！

    店主又在开挂了！

    好家伙，这到底还要不要人玩了？

    这么比较起来，他们好像就是氛围组一样，啥也不是。

    玩了个寂寞么？

    就这么感受到位，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    其他的那些有的没的就更不用说了，越想，越发地感到意识震颤。

    慢慢的，都有些不太清醒了。

    节奏乱了，心态崩了。

    其余的那些有的没的，到底还有什么好说的？

    说来说去，关键还是那一副老样子。

    区域聊天频道。

    虞颜：“将羡慕打在公屏上！”

    威霸天：“区域通告？通告店主的？哦，那没事了，店主无敌。”

    纪岚：“只有我看到了奖励么？连免死金牌都出来了，这不是说明以后店主在游戏里面死不了了？这也太爽了吧！”

    姬耳：“纪岚兄，就算是没这免死金牌，你觉得就靠着店主的能力，他会出事么？这根本就是不存在的事情好吧！店主就是这么强，你能怎么办？麻了，直接就麻了不好么？”

    欧阳霸：“店主就是我不断奋斗的动力源泉！店主yyds！”

    欧阳霸：“倒是可以考虑给店主写个自传小说什么的了。”

    ……

    区域聊天频道那边，时不时地就会跟着爆发一下。

    站在秦羽的角度上，早就习惯了。

    很真实。

    这玩意儿要是不爆发一下，他都感到奇怪。

    方方面面的，其实看着就好，折腾来折腾去，属实没啥必要。

    秦羽现在全部身心放在全新晋升的七阶领主府的相关属性上。

    “这七阶领主府和六阶领主府比起来…好像什么变化都没有？”

    “至少从外面上看起来是这样。”

    “这是晋升了个寂寞？”

    秦羽的目光朝着前方扫了一眼，随即忍不住皱了皱眉头，一脸虚妄，这感觉，真的很麻木的。

    “叮！游戏系统温馨提示：从六阶领主府开始，领主府继续升级将不会改变领主府的外观形状，若是玩家想要让领主府更具有可玩性的话，可以选择自行重建！”

    原来是彻底不变化了。

    对于这些硬件实施，秦羽倒是不是在乎。

    秦羽的目光看向七阶领主府的相关属性面板。

    “建筑：七阶领主府！”

    “人口：一万！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和三十二枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*1000000、木材*1000000、铁矿石*500000、铜矿石*500000、铁锭*100000、铜锭*100000、星耀石*50000、黑魔晶*1000……”

    “建筑：一阶火枪兵兵营、二阶朴刀兵兵营、铁匠铺（未建立）、裁缝铺（未建立）、熔炼炉（已建立）、瞭望塔（已建立）、木制栅栏（已建立）……”

    ……

    七阶领地，变化很多。

    人口上限全面提升，由五千变成了一万。

    每天刷新的招募令多增加了十六枚一阶招募令二阶招募令数量没有增加。

    看起来，还是那么抠搜的样子，看着是真感到有些头疼。

    至于再度升级领主府需要的资源…那就是天文数字了。

    石料木材这种基础资源都不用说了，现在都是百万级的。

    铜矿石、铁矿石也要五十万。

    铁锭铜锭各自十万。

    五万星耀石。

    一千黑魔晶。

    星耀石秦羽之前还是机缘巧合之下在资源大礼包里面开出了那么一万单位。

    想要靠着莎琪的关系去四处搜罗的话，也显得没那么容易。

    方方面面的，都挺艰难。

    一时间，脑瓜子顿时跟着疼了起来。

    花里胡哨，就是玩儿。

    至于黑魔晶这资源，秦羽连听都没听过。

    “再度升级的事情，暂时可以搁浅一下了。”

    “嗯！从眼下这个角度去看的话，基本上是没有任何希望的。”

    “反正就是越看越头疼的样子。”

    秦羽眯起双眸瞥了一眼，随即脸色逐渐变得淡漠起来。

    其他的那些有的没的，还有什么继续言谈下去的必要？

    就这么默默地盯着看就好了。

    节奏稳住了，比什么都好。

    意识清醒了，能做的事情自然也就多了。

    “第一个晋升了七阶领主府，奖励了一枚免死金牌，还有解锁了什么领地成就【武勇】？”

    秦羽眯起双眸，随即淡然瞥了一眼，眉毛逐渐跟着颤动起来。

    “免死金牌：任何人放在身上，可以免去一次死亡危机。“

    “领地成就【武勇】：成功解锁之后，领地全领民基础武力+1！”

    免死金牌的效果很直接，就是关键时候能用来救命的，这是好东西。

    领地成就【武勇】的话，增加的是全领地所有领民的武力。

    别小看了这一点武力，这是大规模全规模的提升。

    此中意义可就非同凡响了。

    秦羽眯起双眸，思绪默然间跟着飘扬。

    惊喜处处都在啊。

    秦羽在领地周边晃悠了一圈，随即又回了领主府。

    此刻莎琪和貂蝉宾主尽欢，看起来之前商谈地还很不错的样子。

    “领主大人，那我就先告辞了。”

    莎琪耸耸肩，随即笑着道。

    秦羽总感觉莎琪那双眸子很独特，就像是带着钩子一样，一个不留神间，可能就被勾魂夺魄了。

    “嗯！”

    “回去之后，继续帮我网罗铁锭、铜锭。”

    “还是老样子，有多少，我要多少！”

