    与此同时，另外一方。

    秦烈大军安然返回令雎以后，消息传回城市之中，所有人都知道赢了，军卒、民夫、工匠、商人……顿时都是欢呼雀跃。

    之前他们还在担心，万一要是狼族骑兵再次击败凉州边军，那么后果将会不堪设想。

    现在赢了！

    一切担心都在这时彻底消失。

    之前李玄一直都在令雎坐镇, 防止大军外出期间，后方出现什么乱子。

    现在边军成功击败狼族骑兵，李玄立即安排下去，着手准备庆功设宴。

    毕竟这是一场大胜，犒赏军卒可以一定程度帮助稳定士气。

    大军回来之后立即就被解散，因为经过一番战斗, 这些军卒除了兴奋之后就是感到无比疲惫。

    从头到脚、从内到外……

    可以说是身心俱疲！

    正是因此回来之后, 秦烈立即就将大军解散，让他们都回去各自休息。

    而他自己则是直接拉上李玄, 开始商议战后问题如何处理……

    比如牺牲的人如何安葬！

    还有受伤的人如何救治！

    以及狼族俘虏如何安排！

    另外其他战马、牛羊、弯刀、帐篷、草料……各类物资如何分配？

    ……

    总之对于一军之主，需要想的绝不仅仅只是如何打仗，还有战前以及战后都要作好处理。

    当然这些暂时都与李昊无关，就在秦烈解散大军之后，便是带着部下回去休息。

    李昊刚刚突破五境，这个时候根本没有半点疲惫，于是就在各处营帐行走一遍。

    只要战争发生，就会有人受伤更会有人死亡，这些事情可以说是无法避免。

    枭骑新军也不例外，在这一场战争之中折损不少。

    有着四十多人死亡。

    还有两百多人受伤。

    如何进行处理自有秦烈做主，李昊不会越俎代庖，只能尽量去到每个人的身边看一看、聊一聊……

    对于这些部下更多一些了解！

    李昊在战场的表现，这次算是彻底将他们给征服，无论前面斗将还是后面冲阵，无论个人勇武还是统兵作战, 都让这些枭骑新军心生崇拜。

    因此对于李昊到来，所有军卒都是显得颇为兴奋, 就当真的与他进行交流之时, 对于提问基本都会知无不言。

    李昊十分的有耐心，每个军卒都会认真聊上两句，了解一下他们生平经历之事。

    这是一种很神奇的体验，以往李昊练兵总是觉得，跟他们有一些代沟存在。

    正是因为这些代沟，让他觉得枭骑新军显得不是那么亲近，这次交流之后却是发现，这些代沟正在快速消失。

    这些军卒都是真正发自内心，敬畏他、尊重他、拥护他、崇拜他……看着一双双激动的眼神，李昊脸上笑容也是越发灿烂。

    随之很快就与他们打成一片，如果以前还是上下关系，那么现在更像兄弟关系，总之就是这么一个意思，双方之间关系通过这次交流真正开始紧密起来。

    李昊感到乐此不疲，他发现了有的时候多跟部下聊上两句，比起训练一天效果更好。

    这次一直聊到太阳坠入西山，随着夜幕逐渐降临, 一轮弯月徐徐升空。

    在这令雎大营之中, 都是飘着一股肉的香味, 让人不由开始吞咽口水。

    有着两名亲卫铁骑找了过来，说是邀请李昊前去中军大帐，他都还是感到颇为意犹未尽。

    不过李昊很快便是调整过来，跟着两名亲卫铁骑，一起前往中军大帐。

    片刻之后来到中军大帐之外，应该早就已经有过吩咐，直接就将李昊放了进去。

    李昊走进中军大帐，立即发现军队之中重要人物，都是已经来到这里逐一就坐。

    秦烈、李玄、秦小白，山甲、李信、张义、樊从、胡峰……

    司马以上将官都是已经过来。

    此时他们见到李昊走了进来，脸上表情也是各不相同。

    秦烈见到李昊面露温和笑容。

    今日一战李昊无疑当居首功，虽然是与原定计划有些不同，不过却也没有受到太多影响。

    他们依旧胜了！

    而且还是大获全胜！

    而且李昊已经突破五境武夫，真正成了一把利刃尖刀，杀的狼族都是感到胆寒。

    秦烈对他越发喜欢！

    李玄见到李昊眼含惊讶之意。

    当初他就觉得，李昊天赋异禀以后成就必然足以让人仰望，不过现在看来还是过于保守。

    或许不用等到以后，李昊就能足以让人仰望，毕竟当初见到他的时候。

    李昊还是一個三境武夫！

    现在已经成了一个五境武夫！

    这个突破速度，就连李玄都是感到极为震惊。

    修士突破向来要比武夫更快，不过就在李玄看来，李昊这个武夫突破速度比起修士还要更快。

    李玄也是感到十分难以置信，最终只能归于李昊天赋异禀，毕竟修炼根本没有捷径可走。

    对此只能感慨一句：

    此子恐怖如斯！

    秦小白的脸上略有一丝挫败。

    李昊突破速度之快，让她都是生出一种无力之感，突破四境之后再次突破五境，在这中间竟然只是隔了半年。

    武夫想要突破是真的不容易，需要不断淬炼气血，这些只是为了达到极限可以成功奋力一跃。

    只有是让整个身体从内到外，连同劲力都是发生蜕变，才能真正突破下一境界。

    对于李昊而言，想要突破未免有些太过轻松，有着如此恐怖天赋已经足以让她感到自愧不如。

    其他诸如山甲、李信、张义、樊从……虽然平时也都认为自己天赋绝对不差，不过现在根本没有信心去跟李昊相比。

    其中差距之大，让人难以生出与他相比较的念头。

    这时李昊走到大帐正中所在，接着便是拱手说道：

    “秦公！”

    秦烈听到这话顿时温声开口：

    “既然来了，就入座吧。”

    李昊闻言也不客气，随即上前走到一方桌案之后直接就坐，只见在他身前桌案之上，尽皆摆着各种熟的肉食。

    军队伙食向来粗犷，不过它的优点就是量大管饱，也就只是这次缴获众多牛羊，因此今天晚上才会如此奢侈。

    而在李昊就坐之后，秦烈目光扫视一圈笑着开口：

    “今日一战咱们击破五万狼族，在座诸位都是功臣，现在你们也都看到，狼族骑兵也就只是看着凶狠其实根本不堪一击……这场宴会之上大家可以随意吃喝，不过记住还有不少狼族逃了回去，因此今晚以后都要给咱打起精神，可别骄傲自大而被他们钻了空子。”

    “遵命！”

    众人听完之后都是大声回应，而后气氛热烈起来，一直持续到了深夜。

