    “你们够了啊！”嘉拉迪雅制止了格里菲斯和艾露莎，“亚蒙还在独自面对神之手，更多的敌人随时都会抵达。”

    “那你说怎么办嘛！”

    “压上去！”精灵小姐信心满满的说，“我们有强抗性的高速骑士，还有近战实力数一数二的女猎手，在我的远程攻击下竟然还要和对面拉扯完全没有必要。

    “这是被选中者的混战，每个人都拥有罕见的能力和封印物，其他小队随时都会干涉，战斗必须是短促的，不能容许敌人施展全部的力量。”

    嘉拉迪雅进入冥想，格里菲斯和艾露莎立刻在脑海中得到了一副图景——以精灵小姐为圆心的大范围区域内，敌人的行动踪迹会被虚幻的线条勾勒出轮廓，呈现在视野中，即便隐藏在废墟后也无所遁形。复杂地形带来的视野盲区立刻被消弭于无形。

    “果然还有别的队伍正在赶来，”嘉拉迪雅的气息变得张扬：“格里菲斯，我需要你迂回并且沉默他们的真言者。我们进攻，不给他们吟唱和恢复的空隙，用速度和冲击粉碎他们！”

    ……

    夜色下空寂的失落之城似乎响起了虚幻的嘶鸣。黑紫色的幽光在废墟间一闪而过，有什么邪恶又疯狂的东西降临了这个世界。

    这奇怪的感觉转瞬即逝，一切都变得平静。

    “他们怎么还不过来？”泽诺男爵在心里自言自语。他是拜耶兰的名门之后，家族血脉里有少量的精灵传承，到了他这一代不知怎么的觉醒了德鲁伊的能力。

    他的年纪不大，但是经验丰富、勇气非凡，自认为天底下就没什么好害怕的。

    这是被选中者的混战，不同于大军交锋和低阶非凡者的战斗，节奏应该是极快的。占据优势的一方必然会发动连续不断的突击，确保劣势方没有时间来调整、恢复。

    超凡者的实力都不容小觑，防御、救治和逃生的手段更是层出不穷，但是在高强度的追逐战中也会因为损耗和得不到补充被一点点压垮。

    德鲁伊小组在刚才的交锋中略微不利，对面游侠带领的小队应该尽快攻过来才是。

    刚才的嘶鸣和异象又是什么？难道对面在准备什么强悍的招术？

    德鲁伊越想越觉得是这么回事，急忙提醒道：“真言准备，接触后压制他们的能力！”

    他们三人的战术是由德鲁伊变化为熊怪，在记录官模拟出来的远程支援下近战。依靠强横的肉体和强大的战技，极少有非凡者可以在肉搏战中抵挡熊怪暴风骤雨般的连击；如果对面有强大的施法者或者辅助人员，真言者便会在第一时间加以削弱或禁锢。

    这是一个拥有很高容错率，配置完整的小队，而且刚才的交战中已经向附近散布了侦察用的使魔，做足了警戒准备。

    但是，回音水晶传来的只有令人烦躁不安的沙沙声。有什么东西干扰了他们的联络。

    他们来了！

    一声撕裂空气的爆鸣声传来，沿着灵能的波纹直达心灵，引起恐怖的震颤。

    战场通讯被切断了……德鲁伊隐约看到深红色的电光和狰狞的黑影从废墟间掠过，快的像是一场噩梦！

    “尤金！他们朝你来了！”德鲁伊顾不得暴露的危险，用整个废墟都能听到的嚎叫对真言者大喊起来，“他们能干扰！”

    为时已晚！

    废墟中升起了一颗银白色的星辰。当它升到半空之际突然炸裂开来，渲泄出令人目眩的强光。

    隐藏在废墟后的德鲁伊、记录官和真言者小队一时间为之夺目。

    嘉拉迪雅从掩体后冲出。她微微屈膝，手臂如天鹅展翅般平举，松开手中战弓，优雅的像是献上舞步的舞者。

    “请你们见识一下，银月与星光眷属的真正力量。”

    长弓与箭矢尚未落地，两把精美的银色战刃已经出现在她的手中。

    这便是她持有的封印物——“闪耀的晨星”与“远行的暮星”。

    “闪耀的晨星”可以将她无视地形的传送，抵达目标位置以后短时间大幅度提升攻击和移动速度。

    她早已锁定了真言者的位置，突然出现，抓住了他。强风随即将他们包裹。

    “停住她，停住她！你的真言呢！”记录官小姐眼看着自己队里的辅助被抓住，急的大喊起来。

    真言者惊骇的瞪大了眼睛，他想要说出禁止传送的命令，但是有莫名的力量禁锢了他的心神，真言就在嘴边，却说不出来。

    他被沉默了！

    真言者不是巫师，但无形间分明有种力量在扼杀他灵能的展开，让他施展不了能力。整个世界像是在耳边响过一道惊雷，什么也听不见，只有凌乱的噼啪作响。

    “远行的暮星”已经启动。真言者看见窈窕高挑的身影将漂亮的羊毛斗篷一卷，自己便落入了色彩单调的灰色世界，无视建筑和地形的阻隔飞了出去。

    真言者和游侠一起从视野中消失。但是，大家都知道，他们出现的落点一定是强大的女猎手附近。

    “泽诺，去救他！”记录官高声叫道。她已经失去了一切通讯手段，交流只能靠吼，也不知道同伴听见了没有。但是队长泽诺男爵是个值得信任的伙伴，这个时候一定会行动起来。

    记录官小姐的身边闪烁起道道光芒，一个弯弓搭箭，背生双翼的人马幻影在她的身后破碎、泯灭。与此同时，她取下腰间的书本，以快如骤雨的高速吟唱：

    “我来，我看，我记录！

    “我征调圣殿骑士的力量！”

    威武的骑士幻象在她的身旁具形，向着天空一指。

    与此同时，嘉拉迪雅带着真言者出现。她如同捕食的猎鹰一般，将猎物掷向蓄势待发的艾露莎。

    两人在一瞬间完成交替，艾露莎向着真言者一枪刺去。

    “庇护！以圣光的名义！”

    记录官小姐像超凡位阶的圣骑士一般，以不可动摇的气势喝令，一道纯金的护盾突然套在了真言者的身上。

    “呯！”

    巨响和雷暴般的闪光带着强大的冲击波席卷开来。艾露莎的圣枪撞上了坚固的护盾，引爆了惊涛骇浪般的灵能爆炸。

    原本应当在第一时间被秒杀的真言者躲过了必杀的连击，开始吟唱：

    “女猎手、游侠加入竞技！时间一分钟！”

    他的话音刚落，艾露莎和嘉拉迪雅身后就凭空降下了一圈坚固的单向屏障，外面的生物可以进入，但是内部的人无法逃脱。

    “嗷！”熊怪已经拍打着胸膛赶来。他同样启动了瞬移，像陨石般砸进真言制造的空间之中。

    “轰！”

    在地动山摇的撞击下，大地开裂，位于熊怪附近的嘉拉迪雅和艾露莎全部被这次撞击减速，甚至感觉到眩晕。

    “得手了！”记录官小姐欣喜的握了握拳，“泽诺的近战是无敌的！”

    但是，已经和游侠、女猎手拉近距离的熊怪不知怎么没有立刻发动攻击，他附近的真言者更是惊恐的朝着记录官小姐的方向大喊，拼命挥手，惊恐的好像出了毁天灭地的变故。

    这两笨蛋干什么呢！上啊，泽诺，用你无敌的连击……唉！

    背后传来了徘徊于死寂的哀鸣。世界突然变得枯寂而黑暗，只剩下那幽幽哀鸣和一片灰暗。仿佛有一双闪烁着惨绿光芒的眼睛，正毫无感情的凝视着自己。

    记录官小姐全身一阵战栗，毛发竖了起来。她觉得自己的听觉、嗅觉和视野被完全剥夺，某种根植于原始本能的恐惧在对着她的理性狂呼。

    有危险，快跑！

    唉？我的腿，动不了了？

    “我，我动不了了？”记录官小姐甚至失去了言语的能力。尽管时间不长，但是她感觉自己确确实实的被剥夺了这个世界的一切。

    异象突然褪去，世界毫无征兆的再次恢复了动静和色彩，狂风呼啸，排山倒海般的马蹄奔腾朝着她迎头撞来。

    “呯！”

    记录官被骑乘骸骨军马的战争骑士从后背撞击，像布娃娃一样飞了出去。超凡者的感知和体质让她在最后一刻真切的听到了护盾、骨头粉碎的恐怖声音，内脏和大脑在剧烈颤抖、挤压，腥热的液体从喉管间喷洒而出。

    “停，停战！”

    记录官小姐还没有砸进废墟的碎石，超凡德鲁伊泽诺男爵就举起一双熊爪，撕心裂肺的大喊起来：

    “不打了不打了！”

