    这些流浪狗像是有目的性似得，结伴而行，着急忙活的窜出街头。

    谁也没有分开乱跑，更没有去故意打架。

    这幅场景，有点儿像在蘑菇屋的那段期间，村里的所有中华田园犬组团且有序的出动。

    李嚣隐隐觉得这件事与小黑有关，可又不是百分之百的确定，便随口问了一句：“你们认识小黑吗？”

    流浪狗们的速度很快，当李嚣问出这句话的时候，只剩下最后一条流浪狗从身边经过。

    嗖！

    当听到李嚣的话，它猛地停下。

    因为速度太快，还是用脚强行刹住身体。

    这便是传说中的脚刹！

    “汪汪汪！”

    流浪狗冲着李嚣叫了起来。

    流浪狗：你是小黑的主人嘛？

    李嚣轻轻点点头。

    “汪汪汪！”

    流浪狗：随我来！GO！！！

    话音刚落，流浪狗已经快步跟上自己的同伴。

    看到李嚣还楞在原地，还扭着脖子，轻轻摆头，做了个快跟上的表情。

    李嚣震惊。

    但还是跟了上去。

    自己用无人机在城市里找了一天，都没有找到小黑，没想到随口问了一个流浪狗，它竟然就知道。

    看来小黑离开的短短这几天里，已经在这座城市完全混开了，随随便便一条流浪狗都对它的名字如雷贯耳。

    这一幕，引得直播间内还在因为李嚣一整天没有开播而抱怨的游客们哄然大笑。

    “一个敢问，一个敢信，一个敢回答，一个敢跟上去。”

    “这就是掌握一门外语的重要性啊！”

    “当年我要是能跟园长一样听得懂狗语，也不至于被狗咬。”

    “楼上的，其实你现在就可以听得懂狗语，单身狗也是狗啊！”

    在流浪狗的带领下，李嚣渐渐的离开市区，在一处下水道入口，终于见到了小黑。

    准确的说除了小黑，还有很多杂七杂八的动物。

    黑贝、边牧、垂耳兔、大肉猪、鳄鱼等等。

    场面壮观，堪比一个小型动物园。

    “我滴乖乖？什么情况？宠物总动员？”

    李嚣愣在原地。

    而小黑则看到李嚣后，聪明的它顿时明白李嚣是专程来找自己的，兴高采烈的就扑了上来。

    在这群动物和直播间游客们的震惊目光中，一人一狗激动的抱在一起。

    经过李嚣与小黑的一番窃窃私语，也终于明白了事情的来龙去脉。

    前两天小黑等动物们的行动大获成功，经过一天的庆祝后，小黑唯恐李嚣担心，便准备带着村里的所有中华田园犬准备离开了。

    为了欢送小黑，黑贝啸天把城市里的所有流浪狗召集而来，以最隆重的仪式来最后送小黑一程。

    赶巧不巧，李嚣碰到了其中一支流浪狗队伍，也就跟着而来，碰到了小黑。

    李嚣得知小黑它们这几天都是躲在城市里的下水道里，也在心里感叹难怪无人机难以在街道上找到它们。

    正好小黑还准备返回以后，希望通过告知李嚣这些流浪狗和动物的事情，从而让李嚣收留它们。

    现在李嚣亲自赶到，得知这些流浪动物的凄惨遭遇后，二话不说，全部招收，带回动物园。

    只要跟着李嚣，它们以后绝对不会再被抛弃，更不会再继续流浪。

    事情解决，李嚣当晚便返回蛤蟆屯。

    李嚣和小黑，分别来到这座城市一天，李嚣解决了自然之地森林动物园园长，小黑则以‘以恶制恶’的方式摆平了金毛空运事件的那几个人，还拉拢了这么多动物，再次壮大孤山动物园。

    一人一狗全都有所作为，算的上是满载而归。

    因为考虑到流浪动物太多，规模太大，空运的话太过于麻烦，还会引起轰动，李嚣便决定直接带它们回去。

    为此，李嚣专门租了一辆车。

    首先先将一些体型比较小、速度比较慢、无法长途跋涉的动物放在车上。

    譬如乌龟、垂耳兔、小白鼠、蜥蜴等。

    至于其他体型稍大动物，则在黑贝啸天、边牧瘸子等流浪狗的带领下，一路狂奔，紧跟着李嚣所开的车，当晚离开城市，直奔西省蛤蟆屯的孤山动物园。

    这无疑就是一场大型迁徙！

    但好在动物们都比较听话有秩序，再加上现在天黑，它们走的也不是显眼的公路和告诉，因此一切都还算正常，并没有意外的发生。

    狗狗天生就对家有着一种很强烈的概念，不管是被主人抛弃，亦或是走丢，也不管距离多远，环境多么的复杂，它们都可以坚持不懈的长途跋涉的返回到家里。

    这些狗狗中有一批村里的中华田园犬，在来的时候，它们都在沿途留下了自己的味道。

    所谓味道，就是撒的一泡尿。

    只要有这些味道在，它们就可以找到回家的路。

    所以，有这些中华田园犬保驾护航，李嚣根本不会担心流浪的动物们会在沿途走丢。

    开车的路上，李嚣从垂耳兔雪球口中得知了很多很多。

    比如它们前段时间的丰功伟绩。

    再比如它们又是如何被主人抛弃的。

    对于它们的丰功伟绩，李嚣还专门上网查了一下，确确实实有这回事，几乎参与金毛空运事件的那几个人都遭到了它们各种各样的报复。

    有的甚至还住院，进行了报警。

    可这些动物干的太隐蔽了，全都是在没有监控的地方进行的，警察也难以查出什么。

    就算真的可以在现场查出来一些动物的毛发，那也无法怀疑到这些动物的身上，毕竟随着现在网络和科技的发达，想要通过DNA来快速的查出一个人很简单，可想要查出各种各样的动物，就很难。

    何况这些动物还都被遗弃的，根本没有什么记录在案。

    这件事情最后只会不了了之，那些人伤害了动物，最后遭到了动物们的联手报复，也算得上是因果报应了。

    李嚣没有告诉直播间的游客们这些动物为什么会被主人抛弃，从而开始流浪，但看着这些可怜又可爱的动物，还是有不少游客可怜起来。

    “这些动物的主人是怎么恨的心啊，竟然把它们给抛弃了。”

    “那只垂耳兔好可爱，让我想起了《宠物总动员》中的雪白兔子。”

    “兔兔那么可爱，麻烦多放孜然多放辣。”

    “现在的人很多都很复杂的，他们心情好的时候，就买一只可爱宠物，心情不好了，就把宠物抛弃，反正我身边就有这种人。”

    “还有的人买宠物，完全是为了虐待宠物，来满足自己的变态心理。”

    看着直播间内聊得热火朝天，李嚣边开车边道：“宠物有时候不仅仅是宠物，一旦被赋予了感情，那就跟家人没什么区别。

    所以我希望大家如果真心喜欢动物，决定认真的要去养一个宠物的时候，那一定要真心真意，莫要去轻易的打骂、抛弃它们，它们也是有感受的，也有情感，只是无法说话，不能与你交流罢了。

    前段时间发大水，有人会无奈把自己宠物放在家里，自己先暂时离开，可当两三天回来以后，这些宠物很多都还乖乖的待在家里，虽然很饿，还被饿的瘦了几斤，但它们就是乖乖的待在家里，等待主人的回来。”

    “园长说的这倒是真的！”

    “我还在网上看过这种视频呢，当时给我感动的稀里哗啦。”

    “呜呜呜，我也看到过！”

    “有一些救援人员特别有爱心，还专门救助了这些动物。”

    李嚣继续道：“有的宠物会很记仇，如果你抛弃了它，或着打骂了它，它还会趁机报复你。

    如果谁家里养了二哈，相信一定会真切的明白这句话。”

    “卧槽！真相了！”

    “前两天我骂了我家的二哈，第二天醒来，我就发现我的沙发被撕成了碎片。”

    “还有我家的金渐层猫咪，我带着它去做了绝育，回来以后，原本很乖的它就一直对我呜呜叫着，还动嘴咬我。”

    “你们都是幸运的，我养的小猫咪，还跟我抢男朋友呢，真是气死我了。”

    “听君一席话胜读十年书，今天听了园长的话，以后我再也不敢对我家狗狗不好了。”

    李嚣的讲解科普还是很有用的，至少直播间的游客们以后会更加的爱护自家的宠物，以后各个城市也会少一些被抛弃的宠物。

    就这样，李嚣在与直播间游客们的聊天中，开车驶向孤山动物园。

    虽然这座城市距离西省并不远，但还是在第二天的刚天擦黑才赶到。

    因为到了白天，为了不惊扰到路人，李嚣会刻意的房门速度，还会避开一些大道，在很少有人出现的小道上行驶。

    此次带回来的动物太多太多，一直到天空完全被黑暗笼罩，李嚣才将它们全部完全安置在了动物园里。

    “辛苦啦！赶快吃饭吧！要不先洗澡？”

    刚回到同福客栈，桃夭夭就迎了上来。

    在大厅的木桌上，摆满了满满当当的各种美味。

    全都是桃夭夭做的。

    虽然她的厨艺比不上李嚣，但至少也是一般人的水平，要比之前那个可以把厨房点燃的齐妙要强太多太多。

    看着眼前一幕，李嚣突然有点恍惚。

    猛然间，他想到了一些岛国电影里的剧情。

    丈夫在外面辛苦了一天，妻子都是准备好饭菜、热好洗澡水，温柔的来到门前迎接丈夫。

    不过问题也就来了，是先洗澡还是先吃饭呢？

    最好的答案自然是一起。

    妻子也一起的话，那是更好。

    不过李嚣太累，没有心思洗澡，简单洗了洗手，便开始坐在桌前与桃夭夭干饭。

    干饭期间，可能是因为好几天没有见到李嚣、甚是想念，平日里很皮很熊的虎皮鹦鹉赵四竟然凑了上来，站在李嚣肩膀上，用自己的小脑袋不停的去触碰李嚣的脸蛋。

    时不时的还动嘴轻轻啄一下。

    还道：“想你想你！”

    典型的亲亲抱抱举高高。

    再看小黑，不知道什么时候，神不知鬼不觉的站到了赵四身后，一点儿声音也没有发出。

    下一秒，猛地举起自己的右爪，狠狠拍向赵四。

    这一爪，直接把赵四拍飞。

    赵四当即暴跳如雷，道：“妈蛋！敢揍我！你完了！你摊上大事了！你给我等着，我会找我的大哥旋风揍你的！”

    开口就是国粹。

    看来赵四这段时间又看电视学习了不少。

    而且从它的口吻中可以听出，它已经拜了红隼旋风当大哥。

    趁着李嚣不在这段期间，干了不少坏事。

    对于赵四的叫嚣，小黑不管不顾，仿佛什么都没有听到，上前一步走，缓缓的将自己的脑袋放在李嚣肩膀上，代替了赵四刚才的位置。

    得！

    小黑这是吃醋了！

    看到这一幕，桃夭夭没忍住的当即哈哈大笑。

    这还是她第一次看到小黑吃醋，有点儿始料未及和猝不及防。

    她哪里知道因为李嚣这次专程去隔壁省找小黑，导致小黑特别感动，对李嚣也就变得更加信服和依赖。

    直播间的游客们跟着桃夭夭也笑了起来。

    “嫉妒使狗面目全非！”

    “小黑：给你脸了不成？我连你大哥都不怕，还怕你？”

    “小狗狗能有什么坏心思呢，它只是想要让主人更爱自己一点点。”

    “小黑：我一巴掌咋没有把你呼死呢，这样主人就属于我了！”

    “赵四：这一巴掌差点儿把我这个鸟儿送走！”

    “我还以为小黑会一口咬住赵四呢，终究是小黑太善良了！”

    “我现在在外面餐厅吃饭，看到以后，没忍住的直接把喝到嘴里的汤给喷出来了，还喷了前面大哥一身，我该怎么办？在线急，挺急的！”

    “简单！嫁给他！给他生十个八个大胖小子！”

    在阵阵欢笑声中，李嚣回到家里的第一顿饭也终于吃完。

    桃夭夭做了很多，可李嚣并没有吃太多，而是把每一样都稍微吃了点。

    因为李嚣这几天都没有好好吃饭，一次性若是吃太多的话，胃肯定会不舒服。

    吃过晚餐，李嚣和桃夭夭坐在屋顶吹了会儿凉风后，便各自回到自己卧室准备休息了。

    睡觉之前，李嚣唤出系统，准备开始黄金抽奖。

