    黎俏挑了下眉梢，回答的很干脆，“当然不会。”

    “我杀她，你不恨我？”男人喉结滑动，眼底泛起浓郁的柔色。

    黎俏睨了商郁一眼，把字条折起来收进了兜里，“我哪有那么是非不分！当初选了你，就算众叛亲离我也不会动摇。假如你真的杀了尹沫，那只能说是她给了你杀她的机会，我会惋惜，但没道理恨你。

    七子都足够了解彼此，摇摆不定的事，从来不会发生在我身上，尹沫同样了解我，没必要搭上自己的命来取得我的信任，这相当于一条不归路，她没那么傻。”

    最简单的道理，只要她把这张字条交给萧叶辉，尹沫的一切算计必定落空，甚至会因此万劫不复。

    这是她亲手写下的字，永远也骗不了人。

    黎俏阖了阖眸，又补充了一句，“你放心，这张字条只是让我看到了尹沫倒戈的可能性，还不至于让我就此放松警惕相信她，不然我何必放她回去。”

    男人低眸看着黎俏，抿起的唇角逐渐松开，心照不宣般用指尖点了下她的额头，“将计就计。”

    黎俏耸了下肩膀，语气讪讪，“算是吧。反正玩弄人心这种事萧叶辉向来乐此不疲，他的攻心手段，有时候真的能让人生不如死。”

    也只有让负伤的尹沫重新回到萧叶辉的面前，她才能确定尹沫真正的选择。

    ……

    约莫过了半个小时，蒙俊的身影出现在车外。

    黎俏枕着商郁的肩头降下车窗，懒散地睨他一眼，蒙俊点头道：“顶层的套房我们都查过了，教父和流云落雨的房间里，总共发现了二十一个窃听器。”

    闻此，黎俏揉了揉眉心，疲惫至极，“处理干净点。”

    “放心，已经全部排查过了。”

    蒙俊看着黎俏的眼神罕见地充斥着敬畏。

    如果不是她提醒的话，那些藏在沙发角落以及窗帘顶端的窃听器，一定会成为隐患。

    蒙俊满腹疑惑，思量再三还是口吻僵硬地追问道：“你怎么知道房间里会有窃听器？”

    难不成她有提前预知的功能？

    黎俏掀开眼皮，不疾不徐地丢出俩字，“猜的。”

    萧叶辉有前科，而且有意暴露今晚的行动，他也许知道行动不会成功，所以一环扣一环。

    ……

    晨光熹微，时间转眼来到了清晨六点。

    皇家酒店内的乱象也已经处理干净。

    回了房间，黎俏趴在沙发扶手上，有点困倦地眨着眼。

    顾辰窝在单人沙发里打着瞌睡，流云和落雨目不斜视地站在客厅里充当背景板。

    唯有蒙俊，不知疲累般汇报着昨夜的情况。

    此时，商郁看到黎俏懒洋洋的姿态，抬手打断蒙俊，侧身揉了揉她的脑袋，“困了？”

    黎俏没出声，从头顶拉下男人的手，顺势抱住枕在了脸下，并以眼神示意蒙俊继续汇报。

    见状，商郁往她身边挪了挪，臂弯稍稍用力，直接把她收进了怀里。

    黎俏仰身被他半抱着，也没挣扎，径自寻了个舒服的位置，嗅着他的气息把脸埋在了他的胸口。

    蒙俊：“……”

    一拳能把他鼻梁干碎的小师妹，怎么在教父面前这么会撒娇？

    教父见过你打架吗？

    “继续。”黎俏闷在商郁的怀里，等了半天没等到蒙俊的汇报声，不禁出言催促。

    商郁臂弯环着她的脊背，嘴角含笑，举止温柔地轻拍了两下。

    当他再次抬起眼皮示意蒙俊，表情已然恢复了一贯的矜冷淡漠。

    蒙俊清了清嗓子，秉着‘教父和师妹做什么都对’的理念，继续说道：“昨晚一共出动了三十名雇佣兵，总部五个，皇家酒店二十五个。其中有六人不知道是谁解决的，在楼梯间都被一枪爆头。”

    话落，他猛然想起一件事，“对了，教父，我们中途在楼下拦截了一个企图逃跑的女人，她手臂受伤，穿着和那群雇佣兵一样的衣服，我让人扣下了，她很可能就是那名黑客。”

    半梦半醒的黎俏瞬间从商郁的怀里扭过头，眉心紧皱，“你扣下了？”

    蒙俊一板一眼地点头，“没错，有什么问题？”

    黎俏瞌睡全无，拨开耳边凌乱的发丝，作势要起身。

    但她动作敢起，商郁却收紧臂弯，目光冷沉地问道：“人在哪里？”

    “监控室，黑鹰一队在守着。”

    天罗地网，逃不了，也死不了。

    黎俏和商郁目光交汇，她仅仅犹豫了几秒便做了决定，“想办法制造成她逃跑的假象，让她走。”

    蒙俊微愕，见商郁没有反对的意思，应声就出了门。

    此时，商郁递给流云一道眼神，他和落雨心领神会地走到沙发前，架着顾辰就往门外走去。

    顾辰睡眼朦胧，浑身都疼，俊脸也挂着伤，叽叽歪歪地吭哧，“干什么？老子睡个觉也碍你们事了？”

    他边说边睁开眼，冷不防看到落雨那张脸，总觉得有点熟悉。

    哦，对了，这不是衍皇集团派来跟千目谈赔偿金的凶女人吗？

    叫什么来着？

    顾辰头脑不清醒地暗忖，看来南洋商少衍也没有吹嘘的那么牛逼。

    事到如今，千目集团的宣讲会都搞砸了，也没见他出来露个面。

    啧，缩头乌龟。

    稍顷，顾辰等人离开，套房归于平静。

    黎俏抹了把脸，什么也没说，展眉又靠进了商郁的怀里。

    “不打算和她见面？”男人摸着她的脸颊，俯首在她耳边低语。

    黎俏环住他的肩膀，半阖着眸点头，语气懒洋洋的，“现在不是见面的好时机，必须让她回去才能更看的更清楚。”

    她不能感情用事，哪怕心里的天平已经向尹沫做了倾斜，她也必须保持理智。

    如今的局面，牵一发而动全身，稍微放松很可能就会一败涂地。

    萧叶辉再不可能收手，她也永远不会回头。

    尹沫先前一定有过摇摆和迟疑，否则她不会现在才给她这张字条。

    她有她的纠结和难处，黎俏同样有自己的考虑。

    这张字条她不会毁掉，万不得已的时候，这就是她反击的筹码。

    黎俏埋在男人怀里，深深吸了一口气，低声喃喃，“说起来，今晚他损失了三十人，也不是全无收获，或许他已经猜到了你就是黑鹰教父。”

