    江筱在这个时候已经两个月了，出了月子，所以陈宝参也邀请了她。

    以江筱和他的关系，去赴这个宴也没有人会觉得不合适。

    孟昔年担心她，自然也是跟着的。

    不过这一天他是以江筱为主，所以他穿得挺朴素，尽量敛了自己的光芒，只安静陪着江筱。

    江筱出月子已经有小一段日子了，这段时间她开始了训练运动，愣是把月子里吃起来的那些斤两给彻底减了下去，又恢复了生孩子之前的轻盈身材。

    看起来真的不像是生了三个孩子的。

    她穿了一袭米白色的长裙，头发在头顶扎了一小半，团了个小丸子，看起来青春靓丽，十分少女。

    孟昔年觉得自己走在她的身边的确是有点儿像她的大哥了。

    “你不觉得这样的打扮有点太幼稚了吗？”他忍不住问道。

    江筱伸手轻摸了摸自己的丸子头，“有什么幼稚的？”

    “你都是孩子妈了......”

    “打住，什么叫孩子妈了？我才几岁啊？就算生了十个，我也适合这样的发型。”江筱斜了他一眼。

    孟昔年只能闭嘴。

    但是他总觉得，走在外面，很多人一直看江筱。

    江筱生了孩子之后，上围还是稍稍有长大了一点点，偏偏腰又还那么纤细，又是笔直长腿，一种揉和了青春和诱人的风情，让孟昔年的眼睛也一直黏在她的身上。

    都已经是老夫老妻了，他觉得自己还是怎么样都看不够她，而且还是很容易就能被她撩到。

    看来他这辈子是没有救了。

    今天这宴会，自然也是请了杨志齐的。

    大夫们都说是杨志齐把他们从小南城带出来，所以对他都相当感激，这一次的宴会，杨志齐算是贵宾。

    所以江筱和孟昔年看到了被几名大夫簇拥着的杨志齐时倒也没有觉得奇怪。

    杨志齐并没有看到他们，先被簇拥着落了座。

    他们是在京城大饭店里包下了最大的一个包间，摆了四桌。

    除了他们这些人，还有大夫们的家属，以及小部分他们的病患。

    听说是这些病患中有经济能力的那么几个人出的钱。

    他们还带了不少酒过来了。

    江筱和孟昔年并没有打算去坐在杨志齐和陈宝参他们的那一桌，相反，他们坐了家属的这一桌。

    陈宝参的夫人也是坐在这里的，他们就跟陈夫人坐在了一起。

    陈宝参他们那一桌算是主桌，杨志齐就在那一桌。

    等到人都到齐了，菜也都陆续上来了，气氛也更热烈了。

    江筱和孟昔年不怎么说话，就只是听着他们的谈话。

    但是听着听着，两人都觉得有点儿奇怪。

    因为他们听了这么一会儿，几乎都没有听到任何一位大夫谈起小南城里的生活，在小南城里的事情，一句都没有提起过。

    但他们不提起，家属们总是会问的，病患们也是会问起来，怪就怪在，有人问起之后，大夫们也都没有提，而是直接把话给岔开了，完全避开了那些话题。

    这就让他们觉得很奇怪了。

