    朦胧中，好像回到了初见的时节。

    他那时还是十分稚嫩的孩子，隔着那些人的拳脚，一双眼眸却只盯住了树上的少女，沉寂的眼神满满惊艳。

    “皇姐……”

    柔软唇瓣费力地低低念着对方，他觉得身体很不舒服，不知道从哪里涌上一丝燥热，烧得脸颊和耳垂都不复白皙颜色，反而一片迷离的绯红。

    少女的眉眼清晰，慢慢走过来。

    他眨了眨眼睛，才发现自己周围的拳脚都不见了，他也不是在庭院，而是在自己房间的床上，层层纱幔遮住雪色中衣。明明这转换很不对劲，但是迷糊的脑子，让少年无法思索太多。

    他微启唇瓣，看着对方走近，心里却有些不自在，也不知道是为什么。

    身体有点奇怪，少年咬了咬唇瓣，小心地弓起身子，宽大雪白的衣衫遮盖身体，他修长手指放在自己膝盖上，下巴抵着手背，姿态软萌，却紧紧抿唇。

    少女走上前来，看到蜷缩在床角的少年，微微勾唇笑了笑，覆下身，小心地挑起他下巴，又牵住他的手。

    少年眸光落在对方唇上，烛光下皇姐的唇瓣软嫩，他眸光有些晦暗，喉结轻轻一动，迷离的瞬间，对方却如他所想的一般俯身，唇瓣就吻了过来。

    少年一瞬间睁大眼睛，修长手指下意识抵住她的肩，然而却没有推开。

    轻轻的啃咬间，少女的手指也沿着衣衫探了进去，落在他肩上。

    ……

    景淮一瞬间睁开眼睛。

    他白皙额上有细密晶莹的汗珠，挺直鼻梁上也冒出了些，漂亮垂下的墨发有些微湿，他慢慢坐了起来。

    黑暗中，没人看到少年白净的脸上，那一抹惊人蛊惑的潮红，薄唇更是嫣红如花瓣，神情隐忍而性感。

    他沉默了会儿，闭了闭眸子，没有去看身边睡着的皇姐，而是独自下了床去洗漱，眸中神色隐隐僵硬。

    竟然做了这种梦，景淮白天面对皇姐，都觉得不自在了很多。

    少年低头僵硬地用膳，尽管心思深沉，却不敢抬眸去看对方的表情。

    偶尔感觉皇姐在看自己，耳尖便会不由自主地变红，想控制都难。

    小心喝了口汤，他抬起白皙手指，想捏一捏自己的耳垂，因为温度实在太烫了，连带着呼吸都有些不稳。

    喻楚问：“小淮今天不舒服？”

    没想到随口一问，小少年却像被吓了一跳，抬起软萌的眸子，静了静，摇头：“没事皇姐，我……挺好的。”

    “可是你脸好红啊。”喻楚伸手就要摸他的额头，却被对方下意识退后躲开了。她挑了挑眉，见少年垂了浓睫，低声解释：“早上晨练有些热。”

    喻楚见他耳尖绯红如血，恶劣地勾起唇角，依旧伸手要探他额头，“还是让我看看……万一生病了呢？”

    少年无措后退，睫毛微颤不看她，低低道：“食，食不言寝不语……”

    到底是小小少年，无法面对调戏，眼看他的无措已经到了极致，喻楚才微微一笑，收回手，“好吧，用膳。”

