    唐明逸立时严肃起来，缓缓开口。

    “我本来也想不清楚，直到和华先生那里联系到一起方才明白，李主簿做的不是机关，而是祥瑞。”

    他这般回答，倒是让温故愣了一下，终于收敛笑意，甚至忍不住露出了一丝惊讶的表情，就连站在一旁的知夏也跟着愕然。

    唐明逸看在眼里，便当是自己推测到了她的真实意图。

    而实际上，这是一条温故未曾设想过的道路。

    华季那里是一虚一实里的虚，唐明逸猜得对也不对，但方向上是温故想让他推断出的方向。

    而李寻这里是一虚一实里的实，温故原本想着无非就是玩物或正事，修缮或行军，攻城或守城之类的递进与区别。

    可不知他哪里出了差错，竟猜了个祥瑞出来。

    温故忽然想到些别的，又问道：“唐公子方才在李主簿那里，可有说过这些？”

    “我也是离了李主簿房中之后才想明白的。”唐明逸答道。

    “我是说，唐公子有没有同李主簿说他那些玩意不够细致。”温故解释道。

    唐明逸不明所以，只是道了句“那倒没有。”

    “还好。”

    温故问的奇怪，唐明逸以为是有些什么自己不清楚的缘由，也不好多言。

    实则温故是给自己寻个空子出来，把事情捋一捋。

    不过也没花去许多时间，温故心下便了然了。这确实是她疏忽的一处。

    南楚一贯以来的风气便是如此，而唐明逸又有着陵光君的一层关系，自然会比她多一些判断的根据。

    现下，温故的反应也给了，唐明逸也认了，就没有必要再做一些无谓的掩饰。

    温故干脆平复心情，顺着他的意思往下听，看看他到底还能偏到哪里去。

    而接下来，已经把自己的思路拉远了唐明逸，竟不用依靠温故，凭自己又把思路掰正了回来。

    金绾那边更是简单，看着是选逻卒, 猜深一点便是选护院。而实际上却是最为返璞归真的一个道理, 就是要告诉这些要来投奔的明白人, 太守仍然是个摆设，太守姑母才是潼城里真正当家作主的人。

    唐明逸不了解事情的全貌，猜到这里全凭自己的推断, 倒也符合温故预先的设想。

    以上要他看过的他都已经说完，按理该问那一处唯独没让他去的地方了。可唐明逸就是不开口询问, 反倒说了句：“我说的对与不对都不打紧, 我只有一句话想问出来。”

    这倒是白白浪费了温故的一番准备, 她从方才的言语中大概也对唐明逸有了个判断，这人自然是有些恰到好处的自负的, 凡事该是自己先经过看过，有个推断再问旁人。

    比那我行我素，嚣张跋扈的唐显遥倒是好上一些。

    温故心下更觉得自己做了个对的决定, 便就开口：“唐公子尽管来问。”

    唐明逸严肃问道：“刘娘子既然要找些填充宅院的人口, 我只想问, 这要填的宅院到底有多大, 而这宅院的主人到底又是谁。”

    温故见他这般说话，先是忍不住笑了一声, 继而又连着笑了一阵，笑声虽然清脆，可模样却一点都不像个少女。

    唐明逸见她反应, 便知道自己问对了。他自从进来这不失居，见了考校的内容, 又想了其中的缘故，便就有了一些新的想法, 不再拘泥于对太守的调查，随后才有了这般的行事方法。

    而温故片刻便笑够了, 只是站起身来，却又也不答他这一句，反而说道：“唐公子既然是明白人，不如就在我这院子里住下，自己看一看这院子有多大，再看一看这院子姓甚名谁。”

    这个结果完全在唐明逸的意料当中，无论这太守姑母的身份到底如何，他若连这边都应付不了，那也不要与他那皇兄争什么位置了。

    既然应了他一个，那么也不妨再得寸进尺一些。

    “刘娘子，在下并非一人来此。”唐明逸又与温故说道。

    温故原本要走，但见他发问，露出一副满意又欣慰的表情，又坐了回去，同时与知夏吩咐道：“去把名册拿来。”

    知夏应声便走，唐明逸见温故表情，纵然心绪稳定，但也免不了有些想法，待将来他表露身份之际，若这小娘子还有命在，又不知她会是怎样一番表情。

    越这般想，唐明逸反而越投入到当下的身份当中，言语里“在下”也更多了一些。

    温故又与他闲聊了一番安平的风土，再问了他一路如何来到潼城，甚至还询问了家中人口。

    唐明逸只说有位兄长，但在乱世里面走散了, 兄弟二人寻不到彼此，恐怕也和他一样自谋出路了。

    温故见他说这些的时候确有几分情真意切，心中所想按下不表。而此时知夏也终于回来了，温故接过她手中名册翻看一番，便道：“唐公子且安心, 自不会让你独自在我这院中。”

    名册没有给唐明逸看的意思, 他也不好多问，只称了谢，便由温故离去了。

    而后，温故让知夏安排人带着唐明逸绕出内院，又回到外院当中，原路返回从最外侧另一边的门进去，到了偏侧的一个单独小院里面。

    此时天色早已暗了，一路上唐明逸见来时的几个考校场地上已经没有了人，偶尔只有零星仆从经过，的确是冷清得很。

    而在金绾那一场中穿着破旧的少女，华季那一场中冷眼旁观的男子，都更是寻不见踪影。

    他所在的这间小院也可供十余人居住，已经被人打扫干净，点起灯火，唐明逸又要了笔墨纸砚，引路小厮便说厢房之内早已备好，见他并没有其余吩咐，于是也就告退了出去。

    不多时，与他同来的护卫们也陆续到了，竟然不多不少整十一人。

    众人重新凑到一处，知晓这院中内外仍有一些小厮甚至暗哨的存在，并不方便说话，还好的是，他们的主家太守姑母刘娘子安排的妥帖，人一齐便有人送了热菜热饭上来，让劳累一天的南楚二皇子终于可以饱餐一顿。

