    嘀！

    血天使按下了遥控器上的计时器启动按键。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    跟核弹相连接的计时器被启动，进入被设定的五分钟倒计时中。

    正在研究着计时器电路板中导线走向的林晓阳看到计时器上的倒计时突然跳动了起来，他拿着电路板的手，轻轻晃动了一下。

    “稳住！”

    陈应天看了眼林晓阳，说道：“心乱了，一切都乱了。”

    论起拆弹经验，陈应天肯定要比林晓阳丰富，无论是实战操作，理论经验，还是心理素质。

    林晓阳深吸一口气，轻轻点了点头，继续研究起手中电路板中的导线走向，不再去关注计时器上不断跳动的倒计时。

    “动手！”

    罗昊大吼一声，直接把自己握在手中的84s自动步枪朝着血天使给甩了出去！

    罗昊扔出去的84s自动步枪使得血天使把遥控器收进口袋的动作延缓了一下；罗昊反手拔出左肩位置刀鞘中的龙牙军刀，朝着血天使冲去。

    现在这个情况，注定是要以近身格斗分出胜负的！

    在罗昊冲出去的同时，齐凡也是拔出了龙牙军刀，脚在地上一蹬，朝着血天使冲了过去。

    罗昊跟齐凡之间的配合自然没话说，罗昊从踏进红旗学校的第一天就跟齐凡一起打架，而这一打，就打出了他们之间胜过亲兄弟的兄弟情。

    如果要问罗昊和齐凡那一届最佳组合，无疑就是罗昊和齐凡这两个“混世大小魔王”！这两家伙从低年级打到高年级，在红旗学校中就没消停过，老校长夏洋不止一次顿足，抱怨是罗昊这个混小子把齐凡那个乖娃娃的给带坏了；可罗昊却说，要不是自己，哪儿来这么能打的“冰刃”？

    愣是把夏洋噎得说不出话来！

    唰！

    罗昊一刀横切，划向血天使的胸口。罗昊这一刀出刀度极快，漆黑的龙牙军刀在空气中划出一道黑芒，度快到让人很难捕捉到它的轨迹。

    很多人印象中，人的敏捷程度跟人的体型是呈正比的，一般来说动作灵活的人，都不会很高大，特种部队中担任尖兵的，身高一般都不会过一百七十五公分。不过，世事无绝对，有些人体型壮硕，但并不意味着这会拖累他的动作和反应，比如血天使！

    罗昊一刀划出的时候，血天使很快就采取了反应，他将自己握着的m249sa轻机枪一横，挡住了罗昊划向在的那一刀。

    当！

    龙牙军刀跟m249sa轻机枪的枪管碰撞在一起，撞出一点火星。龙牙军刀锋利并且坚硬的刀刃，在m249sa的枪管上切出了一个小口子，口子虽小，但是却很深，这一刀下去，基本就让枪管处于了半报废状态。

    血天使脚步一错，身体跟着往后撤，很快就拉开了他跟罗昊之间的距离。

    不过，还没等血天使稳住身体，齐凡的攻击紧随而至。右脚在地上用力一点，身体腾空而起，利用腰腹肌肉的力量，使得自己的身体轻微摆动，左脚划出一个漂亮的圆弧，一记在度和力量上都堪称完美的鞭腿甩向血天使。

    嘭！

    面对齐凡攻来的鞭腿，血天使不得不举手去挡。腿跟手猛烈的碰撞在一起，出一声沉闷的声响。强大的力量，令得血天使的身体有些踉跄，脚步又是往后退了几步。

    而原本拿在血天使手中的遥控器，也因为齐凡这一脚而被踢落在地上。

    注意到遥控器脱手，血天使双眼一凝，伸手就想要将掉落在地上的遥控器抢回来；可是罗昊根本不会给他这样一个机会。

    齐凡身体刚落地，一旁的罗昊又是冲了上来，龙牙军刀接连挥出三刀。三刀连出，一刀快过一刀！三次出刀，三道残影，这种凌厉快的攻击，令得血天使感觉到了一种窒息，迫使他不得不缩回手，转为防御。

    “小凡，拿遥控器！”

    罗昊的攻击犹如跗骨之蛆，再次缠上了血天使，给齐凡争取了时间。

    齐凡一弯腰，把血天使掉落在地上的遥控器，捡了起来。遥控器上只有两个按键，一个“启动”，一个“停止”，很容易辨识，齐凡没有多做考虑，直接按下了“停止”按键，将飞跳动的计时器给停了下来，计时器上的时间，停止在了“4′o2″”！

    看到计时器被停下，林晓阳和陈应天着实松了一口气，顿时感觉自己肩膀上的压力没有那么大了。

    “罗刹！”

    齐凡甩手把遥控器扔给了陈应天，他可不想遥控器再被血天使给夺了过去，将计时器重新启动。现在血天使如果再想要夺回遥控器，只有一个办法，那就是从自己和罗昊的尸体上踏过去！但是齐凡不认为血天使会有这样一个机会！

    计时器虽然停住了，但是林晓阳和陈应天并没有因此放松警惕，继续研究着自己手中电路板中的导线走向，因为他们不知道罗昊和齐凡可以挡住血天使多少时间，或者说，他们到底能不能战胜血天使！不是他们对罗昊和齐凡没有信心，而是对于血天使的了解实在太少。

    “吼！！”

    被罗昊再三逼退的血天使大吼一声，将握在手中的m249sa轻机枪当成了冷兵器，挥舞着向罗昊砸来，将罗昊逼退回去。

    血天使把m249sa轻机枪给仍在了地上，并且摘掉了挂在自己身上的两把mp5冲锋枪扔到一边，抽出挂在后腰刀鞘中的尼泊尔砍刀，握在右手；左手抽出挂在腰间刀鞘中的兰博军刀。

    血天使晃了晃手腕，看着罗昊和齐凡，嘴角勾起一抹冷笑，用他生硬的中文说道：“你们很不错，我已经很久没有感觉到这种战斗的感觉了。”

    “嘿，这x装得，让我忍不住想要好好揍他一顿！”罗昊眼睛盯着血天使，对齐凡说道。

    “那还等什么？”齐凡回答道：“那就上啊！”

    尽管这不是在红旗学校，而是真刀真枪的生死相搏；可是齐凡和罗昊还是好像回到了红旗学校，动手前还不忘交流两句。不过，嘴上说得轻松，但两个人却真的不敢小看血天使。

    小看“十二主天使”，可是会丢命的！