    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。八一中文网 Ｗ ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    两界仪晷必得及早取回，多耽误一刻，便多一份变故，薛定缘在得知这法器落处后，立刻书往少清派去，请其门中真人出手拿回此物。

    如今坐镇西原之人乃是冉秀书，在得知这个消息后，未有任何耽搁，立刻御剑西去。

    而在同一时刻，张衍那一道显阳分身也是出得山门，启程往西原过来，借助两域之中如今修筑起来的转挪之阵，只百多天来，就到达到了地头。

    方自阵门之中跨步而出，天穹之中云雾一开，薛定缘显出身来，对他一个稽，道：“真人请往此处来。”

    张衍点了点头，乘风而起，到了天中，与他见礼之后，便问道：“薛真人，如今是何情形？”

    薛定缘道：“我那弟子已是将那钧尘界二人擒拿回来，其等身上所携之物俱在此处。”

    他一抬手，两只乾坤囊袋飘飞了出来，

    其等形制与九洲乾坤袖囊略有区别，似是一条玉锦带，连着一只囊袋，上绣工整彩画，下悬有玉佩明珠，看着精巧华美。

    张衍见其中一只囊袋极大，上有皮毛覆盖，有别于另一只，于是伸指一点，法力去到之中一转，顿把里间诸物看了个分明。

    这里有许多古怪虫豸，种目极是繁多，除此之外，还有各种尚在沉眠之中的兽妖，此些妖物身上皆是配有鞍带，应是用来骑乘的，余下一些散碎物件，俱是生灵脑颅和筋骨。

    看得出来，其主人如南华派修士一般。在制御妖物之上极有一套，而陶真人所担忧的虫豸应便是出自此人之手笔。

    瞧了下来，他现这里并没有什么太有价值的东西，便就将之挪到了一边。八一中文  ｗ网ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ又查看起另一只囊袋来。

    这袋囊之中放置的大多数是飞遁守御之类的宝器法符，还有各种宝材金石，看来郭昌禾推断的那位宝桓宫修士，当就是此物之主了。

    这时他心下微动，在袋囊一处角落之处。却是现了被十数个被铅汞柔银包裹的法器，其形制奇异，与其中另一些钧尘界法器看去并非来自一处，而且灵机早失，这些很可能就是此二人从那处遗宫之中得来的。

    他注意力很快落在了一块牌符之上，那上面所显文字好似蚀文，顿时来了兴趣，将其从袋囊之中取了出来，放在眼下看了看，又试着推演了一下。却现无法继续，立刻就判断出来，这当为宗传蚀文，乃是一个宗门供自家弟子所用，用寻常推演之法是无用的。

    不过这并不是完全无法可想，若是舍得下力气，有数种方法能够解开其中玄妙。

    正在翻看之时，薛定缘言道：“冉真人回来了。”

    他转看去，却见一道剑光在天边一闪，只是一瞬。就已是来到了两人面前，随那光华散开，冉秀书自里行步出来，他笑吟吟打个稽。道：“两位真人有礼了。”

    薛定缘还得一礼，道：“冉真人此行如何？”

    冉秀书笑一声，道：“幸不辱命，那些猴妖有万余头，许多开了灵性，一气杀了也是可惜。故是贫道以剑中神通，将其等心中拘束都是斩断，这些妖猴倒也知晓感恩，个个跪下叩，不过难保没有漏网之鱼，故是全数抓了回来，让清辰师兄头疼此事去，至于那两界仪晷，也已是取回。”

    他一抖袖，将一个三尺来高的法器掷了出来，只是在三人感应之中，其周围有灵光闪耀，内中藏有一股浩大磅礴的法力灵机。

    薛定缘辨了一辨，神色一肃，道：“此中法力当是那钧尘界大神通者所注，若是留着，许有变数，待我将之化解了去。八一中文网 ｗ说ｗ ｗ小．八８说１八ｚ说ｗ ．一ｃ ｏｍ”

    他伸手上去，只是一拂，顷刻间，仪晷之上灵机便就消去，四周光华也是黯淡下来，又言道：“此上法力虽除，但薛某以为，这物却不宜立刻毁去，可暂且留着，用以欺敌。”

    两界仪晷共是一对，这里仪晷若被毁去，那么钧尘界中必会现异状，极可能再派遣修士来此，反而现在对面来人和这法器都是落在他们手中，倒可以利用其等做很多文章。

    张衍也是点头，道：“此事便由薛真人处置吧。”

    本来打坏这法器为最好，不过如今人器两得，就不必如此了，再有薛定缘蜃境迷惑，倒是可以向钧尘界送出些似是而非的消息，叫其无法做出正确判断。

    薛定缘打个稽，道：“必不会误事。”

    张衍转看来，道：“冉真人去往西原，可曾见得那处遗宫么？”

    说起这个，冉秀书顿时变得兴致勃勃，他道：“见到了，那遗宫好生庞大，破碎城址遍布方圆百万里，虽不知过去多少年，但其上一些禁阵犹还存在，那修筑之人当是我辈气道修士，应不是山海界本来所有，许是从自那天外落来，只是我急着回来，也只粗粗一观，许多地方不及细看了。”

    张衍点了点头，道：“不管其来由何处，既在我山海界中，当要弄个明白了，贫道稍候便亲去此处查看一番。”

    此事不能不重视，假设对方真是自天外而来，那么此前能至，未来亦能至，过去不知也还罢了，现下既是现，那有必要弄清楚其是来自何处，又拥有怎么样实力，还有一个，那能蔽去凡蜕真人感应的宝物也必得拿到手中，将来或许还有大用。

    他向薛、冉二人详细问过此地情形之后，就在天中分别，驾起一道剑光，往西6深处飞去。

    此间并无转挪之阵，而如今这具分身只有洞天修为，故是数十天后，方才到得那庞大遗宫残迹上方。

    因他对此事很是重视，故是到了这里的同时，身处渡真殿中的正身也从定中醒来，并通过这具显阳分身打量着下方这片地界。

    来回扫去几眼后，他已是大致推断出来，当年应是两个或者两个以上敌对势力在宫城之中交手，一场大战之后，才使得这此物崩解，进而坠落地表。

    从那法力残痕上来，与前后几人判断的一般，交手之人当皆为气道修士，绝然不是山海界中土著。

    至于此战究竟生在多少年前，眼下尚还无从推断，但定然不会少于十万载。

    他在这片废墟之地转了一圈之后，并未查探到什么有用线索，稍作沉吟，最后目光一抬，落在那一处最为高大的宫阙之上。

    尽管此处如今看去破损不堪，但大致形体仍是完好，尤其没有泥沙尘土覆盖，依稀还能辨出宏伟壮丽的原貌，要是有那等显示来人身份得物事，或许只有这里才能找到。

    他遁行到近处，仔细探查下来，却是同样碰上了钧尘界二人的难题，这里门廷之上的禁阵大致完好，除非自己正身前来，否则很难打破。

    不过强行冲入乃是下策，这般做的结果，很可能导致里间物事也随之而损毁，这不是他所愿看到的。

    若不用此法，只能设法从正面解开禁阵了。

    可以见到，宫门之上绘有不少蚀文，与那符牌之上所用是出自一家，俱是那宗传蚀文，那即是说，唯有与此宫主人有一定渊源，或是干脆是一脉传人到此，这才能推演出其中破解之法，从而开了禁制。

    张衍微作思索，心中有了一主意，他一捏剑诀，顿时一道剑光冲霄而起，到了云高之处，忽然化作万千之数，往这片遗宫废墟各个地界飞去。

    这些剑光与他心神相同，但有所见，立刻可映照入识念之中，这比钧尘界修士二人搜寻起来快了不知多少倍，且因是剑光飞走，那些细微难寻的角落，都是可以随意出入。

    在此中转了有数月之后，他微微一笑，果然如他所料，这偌大的宫观，当年随行之人不知有多少，那么势必会留下功法神通之类密册，稍稍花了一些心思，便就将之寻到了。

    他动身飞至一座半塌宫阁之前，向下一拿，立有几枚玉简落入手中。

    只识念往里探去，顿觉被一股滞力所阻，不过被他引动正身神意上去一冲，立刻冰消瓦解，随即一篇名唤《指命微策》的功行口诀就显于识海之中。

    这只是一篇入门功法，修行之人便是得了天大运数，也仅能凭此炼到玄光这一层次，再往上去，却是不可能了，也正是因此，设防并不怎么严密。

    不过如此对他来说也是够了。

    心思一动，正身心神已沉入残玉之中，不过数日后，那玉中化身已是将此功修炼至玄光之境，于是以此功法为底，开始尝试推演禁关之上的蚀文。

    因这功法是粗浅，推演所需时日着实不会短，不过再是粗浅的功法，也是这遗宫之中所传，彼此一脉相承，算是在万千岔路之中找到了正途，只要肯舍得花气力，总能走到尽头。

    再有十余日后，他这具分身猛然睁开眼目，起掌一按，法力激荡，往宫观大门之上撞去，然而那禁制却未曾出来阻碍，而是被一层层消去。

    若在宫城完好之时，除了禁阵，这里间当还有人主持阵枢，以防备不相干之人进来，如今自然是不可能了，随着时间推移，只听得隆隆一声大响，那不知合闭了多少万年的宫门，已是轰然开启！

    ……

    ……

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)