    因此杨若月、李牧尘和陈欣，都瞬间明白了，这古墓确实有龙形之地。

    对国家去研究这个历史文化，是有着挺重要帮助，没准就新发现了什么了不得的历史事情，或者一些文化传承，也是说不一定。

    秦夜此刻点了点头，有龙形之地，那就说得通会那么的重视。

    他也没有想到，此古墓会那么不简单。

    可能系统提供的全息直播，开不了的原因，就是这个龙形之地也没准。

    反正是玄而又玄的东西。

    这时候，秦夜目光也落在了九刀爷身上，眼露一抹凝重。

    他也能从九刀爷身上，感受到一丝危险的气息，他知道这肯定是个高手。

    之前秦夜也是击败过，好几位实力强劲的高手，但也不会小觑眼前的九刀爷。

    想此，秦夜便对九刀爷，开口说道：“你也听到，我和她们认识。再说，你也是盗墓贼团伙的高层，更不会放过你，因为我此行目的，便是来抓你们盗墓贼团伙的一员。我要是让你乖乖被擒拿，你绝对不会听。还有，你打伤了我的粉丝，更不会饶恕于你。

    也不忍心看到，好好的一座龙形之地的古墓，被你们这群盗墓贼为了自身利益，而去无情破坏。无论哪一点理由，我都不可能放过你。因此，动手吧。”

    九刀爷闻言，立即将身上的外套，给脱了下来，再略微活动了一下身子，再冷笑的对秦夜开口说着：“这片地方，我已经预购，快把这片地买了，也就是我的地盘。闯进我的地盘，你们也好意思这么说？要战便战！”

    九刀爷岂能不知，这片地是谁的，无非是找个理由罢了，也不会承认自己究竟是什么目的。在他说完的瞬间，无论是秦夜还是九刀爷，四目相对，都流露出凌厉的样子！

    旋即，两人快速冲过去，很快交战在一起！

    杨若月、陈欣，此刻都受伤很严重，不过还是缓缓地抬起了头，都无比紧张的望向正在交战的秦夜和九刀爷。

    两女也都无比紧张起来，毕竟这关系着她们的性命。

    尤其是杨若月，她是非常担忧秦夜，秦夜是她的偶像，更不希望偶像受伤。

    最重要的是，秦夜之所以与九刀爷打斗，有部分原因也是因为她被九刀爷打伤，更让杨若月那是感动不已！

    如此维护自家粉丝！这就是秦大师！

    李牧尘是受伤最为严重，他这时候也艰难的抬起了头，看着秦夜和九刀爷打斗在一起，让他无比的震惊。

    他怎么也没有想到，秦夜的身手似乎很不错的样子！

    这小子不是鉴宝很厉害吗？为何也很能打？

    李牧尘心中那是一万个不愿相信，可事实就摆在他的眼前，让他不得不接受这个现实。

    特别是他此时，还不希望秦夜输。

    因为一旦秦夜要是输了，他的性命，以及杨若月、陈欣的性命，那都是不保了！

    可又更难接受，秦夜会把九刀爷给击败。

    那么就意味着，秦夜的实力比起九刀爷都强。。

    他是亲自体验过九刀爷的实力，实在太强，一招都没撑住。

    倘若秦夜真战胜了九刀爷，岂不是说明，他连秦夜的半招都撑不住？

    导致李牧尘一边希望秦夜战胜九刀爷，一边又不希望秦夜战胜九刀爷。

    总之这种奇葩的纠结，都让李牧尘都很是无语。、

    这时候，秦夜与九刀爷交战了好几招。

    只见秦夜一拳轰过去，九刀爷一腿扫来。

    不过秦夜的力量给重一些，直接把九刀爷给震的退后了数步，地面都发出咔嚓一声的裂痕。

    足以见得两人的力量，是有多么的强！

    可九刀爷借助退后的力量，一脚瞪着坑洞旁边的石壁，一个回旋转身，宛如猛虎下山，无比快速的扑向了秦夜。

    并且九刀爷的两手化为鹰爪，精准的抓住了秦夜的两边胳膊。

    他用力，想要把秦夜给提起来，再进行甩飞的。

    其力量是把秦夜给带了一些起来，实际上是秦夜故意如此，他非但没被甩飞，反而借着如此近距离之下，他一个侧身，一拳用力的轰向了九刀爷。

    九刀爷完全没有想到，秦夜能在这种情况，还能爆发出这么强大的力量。

    让他不由松开手，迅速去躲避。

    在躲避的同时，九刀爷一个滑铲，准备将秦夜撂倒在地。

    反正就是短短的时间内，秦夜和九刀爷交战就有不下十招。

    打的是有来有回，势均力敌，无比的精彩。

    这怕是杨若月、陈欣和李牧尘三人，这辈子见过最精彩的打斗，也是不为过。

    特别是对于李牧尘来说，心中更是无比的震撼，他知道秦夜既然敢动手，那么肯定也有自己的实力。

    却怎么也没有想到，会这么的厉害！完全不弱于九刀爷，甚至还要略微的占上风！

    他同时也在庆幸，自己昨天下午在古玩街，没有对秦夜动手，否则他更要惨。

    但一想到，昨晚上他想在秦夜的鉴宝直播，去砸场子，虽说没砸成功，反倒是搬起石头砸自己的脚，可也是得罪了秦夜。

    如今秦夜的实力这么强，倘若秦夜要是怪罪的话，他也没什么好果子吃。

    现在只剩下，希望秦夜战胜九刀爷，至少能活命。

    之所以有这么个转变，也是因为他见到了一些希望，毕竟秦夜和九刀爷交战十几招，不仅没有落败，反而占据的一些优势。

    倒是在秦夜和九刀爷，两人不断交战的时候，这个小平台上，本是到处有着各种石头。

    可经过一次次招数碰撞，地面的石头也都纷纷爆裂开来，弄得这里是飞沙走石的。

    两人的招数看起来很普通，可实际上是把其力量速度，都融合在了这种简单的招数上，就能化为最狠辣的招数。

    高手之间的对决，都是招招致命，并不会浪费多余时间。

    两人稍微有一个招数没挡住，至少也会受重伤的那种。

    所以秦夜和九刀爷，每一次招数的变化对碰，都是一次与危险擦肩而过。

