    坠龙山上郁郁葱葱，哪怕已经到了冬天，可山中依旧绿意盎然，里边生长着一棵棵参天大树，甚至还绽开着大量不知名的花儿，看起来繁盛非常，与外边荒凉的黄土高坡形成了鲜明的对比。

    而从坠龙山往上两千米，在山腰到山巅的这一段距离间，却有一股浓浓的瘴气笼罩左右。

    一路走来，随处可见各种飞禽鸟兽的尸骸，其中甚至不乏人的遗体。

    这些都是误入山中，并且被瘴气所害的不幸者。

    这股充斥着死亡气息的瘴气，隔绝了天行门与俗世的联系。众门人虽然与俗世只有一山之隔，却鲜有人知晓他们的存在，而天行门人显然也和俗世中人往来无多。

    没多久，原本陡峭的山坡逐渐变得平缓起来，一道狭窄的峡谷随即出现在了我的近前。

    而这儿，便是通往天行门的入口，而峡谷内部却是四季混乱。

    此时已是冬天，峡谷的大地早已白雪皑皑，可里边的植被却是被山外更加繁荣茂盛，一棵棵参天大树依旧在吐露着新芽，地上的芳草也开出各色各样的鲜艳花儿。

    我甚至还在其中看到了一根根缠绕在树木上的葡萄藤，上面的葡萄早已成熟，可因为没有鸟兽前来采集的缘故，只能任由腐烂坠入泥土。

    沿着峡谷一直往里边走，在约莫走出十里地后，狭窄的峡谷逐渐变得宽敞开阔了起来，一片硕大的山谷随即出现在了我的近前。

    这片山谷四周被山岳所环绕，上空被厚厚的云层所覆盖，俨然与世隔绝。

    而这片位于坠龙山内部的山谷，便是天行门的宗门所在地——龙谷。

    山顶的白雪初化，在各个豁口间化作一条条长长的瀑布垂落山谷之中，涌入了一条地下暗河里。

    吼！吼！吼！……

    阵阵龙吟不断从山谷内传荡而起。

    在龙谷的半空中，我看到有一头头蛟龙时而腾空而起，时而跃入下方暗河。

    而暗河之中，此时水波翻涌，时不时可以看到一头头走蛟在里边翻身游弋。

    而在我们到来后，所有的蛟龙与走蛟纷纷回过了头，朝着我们看了过来。

    这些蛟龙都已经通了人性，在看到柳乘风和母亲后，纷纷点头以示意，看上去乖巧得很。

    但在看到我之后，所有龙蛟眼神都变了，也不知是因为我身上沾了龙血，还是因为是生人的缘故，充满了深深的敌意。

    它们时不时朝着我发出一阵低沉的嘶吼，不断试探着想向我发起攻击，可因为主人家在的缘故，并不曾真敢上前来。

    而我也懒得搭理这些四脚蛇，一边走着一边不断朝龙谷内部打量着。

    龙谷内部很大，足足有二十里见方，可因为有蛟龙存在的缘故，又显得颇为拥挤。

    在龙谷周围的山墙间，此时凿刻着一条条宽窄不一的碎石道，一座座古朴的楼阁半悬空错落期间。

    而在这些石道间，我看到有许多的天行门人正在穿梭其中。

    他们有的手里捧着装满了蛇卵的陶罐，有的搬出刚宰杀好的牛羊，有的则吹着口哨驱使着走蛟上岸。

    而他们的装束也和柳乘风如出一辙，每一个人都束着长发，身穿华服。

    在俗世早已事先机械化信息化的今天，他们依旧用着几百年前的水车水轮，运送东西用的也是缆索木轮推车，就连照明也是用的松油灯盏。

    一山之隔仿若隔世，让我不禁有了一种穿越到了古代的错觉。

    而这儿便是天行门，是目前道门中最强的一大山门。

    “念老爷子，你也算是老夫半个亲家，既然来了自然不能失了礼节，这便与我入门中斟茶小酌片刻吧。”

    在众门人的恭迎问候中，柳乘风朝念夕朝这么说了一句。

    而后者点了点头，也不急着与念冰相见，便和柳乘风一道步入了龙谷中最恢弘的一幢古楼中。

    在这一过程中，柳乘风始终没有看我一眼，而我本来也懒得搭理他，随即看向了母亲。

    “妈，念冰现在在哪里？”

    我朝母亲问道，可方才我朝四周打量了半天，却始终没有看到念冰的身影。

    听了这话，母亲不禁摇了摇头，“你呀，好不容易来一趟天行门，第一句话就是想着自己的媳妇，要是让你爸听到了，还不得气得头顶冒烟！”

    对此，我有些难为情的挠了挠脑袋，这才意识到自己说错了话。

    可母亲也没有多指责我，而是朝着山谷北侧的一处方向看去。

    山谷的北侧，有着一片白雾缭绕的湖泊，而在湖泊的边缘，我隐隐听到有阵阵美妙的埙声传来。

    这个埙声我是认得的，当初在九龙山庄遇见念冰时，来自她的埙声一度让我流连忘返。

    为此，我的心里不禁激动了起来，不觉翘首以盼。

    “林笙，去看看你的媳妇吧，待会和她一块过来，我和你的父亲会在屋里等你。”

    母亲叹了口气，随后指了指不远处的一幢古香古色的楼阁，示意那儿便是咱们在天行门的家。

    留下这句话，母亲便离开了，而我也随即朝着那片湖泊的方向走去。

    没多久，一个女孩的身影出现在了我的近前。

    只见她身穿一袭红袍，手里捧着一枚陶埙，长长的头发在清风里飘扬着，静谧而且祥和，就好像一副美丽的画卷。

    此时，她背对着我看着近前水雾弥漫的湖泊，而我在背后看着她，心里不禁一阵颤抖。

    虽然我和念冰分开只有不到十天的工夫，却是如隔三秋。

    阵阵的阴气依旧不断在她身上萦绕着，看着她熟悉却又显得陌生的背影，我明明有很多的话想和她说，一时间却又不知该如何说出口。

    “林笙，你来啦？”

    这时，念冰察觉到了我的到来，却是率先开了口。

    她缓缓转过身看向了我，朝我莞尔一笑，原本的静谧祥和顷刻间消失不见，却是多了一分令我熟悉的威严。

    她虽然在冲我笑着，可无形中却散发出了一种令我心魂一紧的摄人气息。

    而这种气息却是如此的熟悉，在不久之前，我曾日夜深切体会过。

    “彼……彼岸？”

