    狮子现在的眼睛被辣的是睁不开了，在湖中的夏河婷看着他们在沙滩上争斗体内的血液都沸腾了，现在的夏河婷是热血的夏河婷在湖中大叫一声，“老师！我来了！”

    然后快速的从湖中游出跑去帐篷中拿出了那根绳子，照例在绳子前面打了个圈然后甩起来就想正在狂蹦乱跳的狮子甩去夏河婷扔绳子套圈的技术还真是不错啊，一下子就圈住了鬃毛狮的一只前爪但是她毕竟是个小女生，手中虽然抓着绳子但是被狂蹦的狮子给帅的东倒西歪

    “把绳子给我！”黄牛从夏河婷的手中接过了绳子凭着黄牛的力气才险险的将狮子给压住了

    小白和鸟人见到如此好机会，也去将骑了两辆摩托出来鸟人本来是没有摩托的，小毛驴现在已经不知道躲到什么地方了就去推起了黑炭强原先骑的摩托，黄牛将绳子一分叉，分别的绑在了小白和鸟人的摩托后面

    然后就是“嗡嗡”的摩托轰鸣声，两辆摩托就开始拖着鬃毛狮狂奔了鬃毛狮在后面是翻腾不已啊，好几次都差点让小白和鸟人翻了车沙滩上被拖出了一道深深的沟壑

    脱险了吗？没有呢，昊龙这边还有一头猛虎呢！昊龙抓住了老虎的尾巴，但是老虎的尾巴是什么？铁尾啊，就跟那铁棍似的昊龙现在紧紧的抓着老虎的尾巴，被老虎给甩来甩去的然后昊龙手中的刀就有出手的机会了

    “噗呲”一下，水果刀就刺穿了老虎的尾巴但是昊龙的这个做法有些错误，那就是这不是致命伤，但是却是实实在在的将老虎激怒到了一个非常可怕的程度

    老虎的一声呼啸将雷声雨声都给盖过了，直叫的人的心底发寒！一双虎目已经变的血红，尾巴狠劲一甩昊龙就横飞了出去虎尾上还插着那把水果刀呢

    昊龙从地上爬起来，吐掉了口中的泥沙一把将头上的自制钢盔给扔掉，手掌一翻，小巧的弹簧刀已经出现在了昊龙的手中

    “龙哥！接着！”金猴这时候扔过来了小白丢下的铁弓

    不错！昊龙将铁丝割开，然后将铁弓给扳直了，成了一根铁棍！拿在手中和最后的猛虎对峙着

    “吼——”猛虎一声怒吼，抓下带着大片的泥沙就奔向昊龙

    昊龙撒腿就跑，嘴中叼着铁棍，手中拿着弹簧刀跑到了离自己最近的一棵树上，三下五除二的就爬到了树上老虎不会爬树啊，就对着树撞击了几下，在树下怒吼了几声

    昊龙难得有喘口气的时间，就在树上休息会

    “老师，快下来，树上危险啊！”夏河婷在一旁对着昊龙大叫着

    危险？这个危险从何而来啊？娘啊，昊龙如梦初醒，现在可是下雨天啊鬼知道什么时候就会打个雷，劈个电！自己还极其傻比的在嘴里叼着根铁棍！那不是找死吗？

    夏河婷的吼叫声也吸引了老虎的注意力，一双虎目盯住了夏河婷夏河婷被看得心中打颤啊，暗道，“你不要过来！你不要过来！我会中国功夫的！”

    昊龙在树上注视着这一切，就在老虎转身的一刹那昊龙嘴中咬着弹簧刀，双手握着指头粗的铁棍就从树上跳了下来跳在了老虎的背上，手中的铁棍也狠狠的插在了老虎的背上那鲜血啊，就像是喷泉一样的喷了出来，喷的昊龙满身都是

    老虎就在开始狂叫，在老虎还有没有完全的做出动作的时候昊龙口中吐出弹簧刀，右手飞快的拿住刀在老虎的背上“唰唰唰”就是数十刀，那个速度真是快的惊人啊然后再老虎要扭身的瞬间就从虎背上跳了下来

    “吼——嗷——”老虎疼的虎爪在地上一刨，大片的泥沙就被掀了起来夹杂在雨中就像是下了一场泥雨一样

    “婷婷，金猴快跑！”昊龙对着他们吼道，然后夏河婷就直奔湖中金猴扶着黑炭强也在快速的向湖中跑

    一声咆哮之后，老虎也撒开腿向几人追去眼看就要扑到金猴了，这时候估计就是老天开眼了一道闪电从天而降，劈重了这头猛虎这还全是昊龙的功劳啊，以为在老虎的背上插了那么一根铁棍，就这样把老天爷的怒火给引来了

    之后，即使是在大雨中也能味道一股焦味猛虎已经被瞬间毙命了，浑身焦黑的在原地站了几秒钟之后就不甘的倒在了地上

    小白和鸟人两人也将那雄狮给拖的差不多了现在鬃毛狮已经完全没有了力气，躺在地上“哼哧哼哧”的喘着粗气

    应该没有危险了，昊龙让所有人丛湖中上来了在冰冷的湖水中泡了那么久，所有人都是被冻的浑身发抖啊上来一个人，昊龙就轻点一下人数，要做到一个都不能少！

    人数对了，然后昊龙让他们赶快回帐篷，不够的就挤一挤在雨中淋了这么长时间千万不要感冒了

    然后昊龙就去看那头鬃毛狮了，昊龙让金猴拿来了剪刀，钳子之类的东西然后让人将狮子给摁住，将狮子的尖利的爪子还有那寒森森的牙齿给一一的拔掉了

    “哼，这下我看你还怎么咬人！”昊龙扛着钳子说道

    然后几人又去那个陷阱中看了一下，那头倒霉虎还有没有死透呢肚子上插的全是尖利的木棍，鲜血早就注满了那个坑但是一双虎目还是怒视着昊龙等人，肚子也一起一伏的象征着它还没有死

    “怎么办？”小白问道

    “由它除非是神仙下凡才能救得了它我们去睡觉”昊龙离开了陷阱旁

    哎，现在的营地是一片狼藉啊数十个帐篷都被那头被劈死的猛虎给毁坏了，现在之有挤挤了人员中受伤最厉害的就是黑炭强了，那条铁臂被硬生生的给跩了下来现在的伤口看起来很是恐怖，辰筱看着黑炭强的惨状都被吓哭了

    护士长在这个时候再次显示了她那不可忽视的作用，昊龙这时候就在心中暗叹，这护士长来的可是对极了啊！

    没有麻醉药，黑炭强的口中就咬上了一根木棍绷带也没了，护士长就将自己干净的t恤衫撕成了布条缠在了黑炭强的伤口处然后让黑炭强吃了点消炎药，以免伤口发炎啊，这可不是什么好玩的事情

    五十多个人就在不知不觉中睡着了，雨夜不知道什么时候停了第二天的时候阳光普照大地，空气是格外的清新所有的恐惧都一扫而光！

    “哈——”昊龙伸了个懒腰，打了个长长的哈欠然后手就碰到了一个很柔软的东西，低头一看！吓的昊龙差点叫出来！气质女生常露竟然躺在自己的怀中！

    衣衫有些凌乱，大半个酥胸都在外面露着呢，隐隐可见那可爱的蓓蕾！一个不好的念头就产生在昊龙的脑中了，难道自己昨天晚上做了什么禽兽不如的事情？然后掀起裤衩一看，嘘了口气还好，内裤还在但是此地不宜久留啊，昊龙看四下无人，就偷偷的从帐篷中跑出来了

    然后昊龙就越看越不对了，这是自己的帐篷啊！难道说是常露自己走错帐篷了？嗯，那肯定是这样了，这样一想昊龙的心中就宽松了许多就算做出来什么事情那责任也不全在他了

    “龙哥！吃东西了！”金猴手中高举着一串烤肉

    昊龙现在真的是很饿啊，过去拿起烤肉就开吃了烤肉加啤酒，真是男人的最爱啊！然后昊龙就问了，“这个肉烤的不错啊！很有嚼劲，味道也挺特别的！”

    “哈哈哈，当然啦！难道你还没有猜出来是什么肉啊？”小白问道

    昊龙隐隐的嗅到了一股阴谋的味道，然后就看四下，不对！有东西少了！地上还有四匹活狼，两匹死狼还有被棒的严严实实的雄狮那头被劈死的老虎呢？“什么！这是老虎肉！”昊龙惊叫出了声

    几人笑着点点头，“嘿嘿，听说虎肉可是大补哦”然后鸟人就拿着一根长长的烤肉开始嚼着，“嗯，这虎鞭是有嚼劲，就是味道大了点”

    天啊，昊龙真的快晕了再怎么说老虎也是国家级保护动物竟然就这么把人家给吃了！算了，吃就吃，这样才不会被发现啊

    一帮臭男生见到昊龙一帮个人在啃肉，然后听说还是传说中的老虎肉！就个个蜂拥而上，可怜的老虎啊死了都没有留给全尸，就这么被十几个男性给分了

    “老师，不是还有一头虎吗？”阿森说道

    是啊，然后昊龙就去陷阱那边看了那头生命力顽强的老虎这时候也归西了昊龙顿生慈悲之心，“算了，就别吃它了把他埋了”昊龙说完，十几个人就开始动了将沙土填进了那个坑，这就成了那倒霉虎的最后的栖身之所啊

    “啊——睡的真是好啊！”这时候张辽总算是醒了啊，一见到我在沙滩上的狮子就吓的大叫了一声，忙问事怎么回事，然后就是一番如此如此，这般这般的描述……

    在郊区……

    “娘的！什么破车啊！竟然还不好！我修我修我再修……”可悲的司机大叔还在和破旧的大巴引擎战斗呢

