    接受到了警告以后，达克.莫泰斯本来想要撤走的，却见到了自己的一个老兄弟哈姆正想靠近过来偷袭方林岩捡个便宜，

    却冷不防鲁伯斯被斩掉的那个脑袋居然还能弹了起来，一口死死的咬住了他的咽喉！

    这老兄弟顿时死死捂住了鲁伯斯的狼头，满脸都是难以置信之色，连声音都没能发出来半点就徐徐歪倒在地。

    他的最大问题就是拿普通的眼光来看待鲁伯斯这头精英机械生物了。

    要知道，毒蛇的头部被剁掉了以后，在整整半小时后都拥有伤人的能力，何况是鲁伯斯？

    目睹老部下，老朋友的死，达克.莫泰斯只觉得耳朵里面嗡的一声，整个人在瞬间都有些失控，眼睛顿时就红了。

    哈姆是他从十六岁就认识的玩伴，救过他三次，有一次被其余黑帮的人抓住了，甚至遭受到了剥皮酷刑都没有出卖他，可是如今竟然阴沟里翻船死在了这里！！

    达克.莫泰斯止住了后退的步伐，完全罔顾人机交互系统的提醒，对准了哈姆那边猛冲了过去。

    烟雾缭绕当中，身穿铠甲的他仿佛魔神一样的直冲而出，一把就抓向了鲁伯斯的头部。

    但就在这时候，方林岩已经直扑了上来，在地上一个翻滚以后伸出左手一架，东丈的缠手绳上立即散落出来了一片深绿色的光芒！立即将达克.莫泰斯的这一抓格了开去。

    同时鲁伯斯的脑袋也是松开了嘴巴从哈姆的咽喉上掉了下来，方林岩顺势就一脚踹了过去，这脑袋立即直飞而出，还在旁边墙壁上弹射撞击了两下，之后才当啷一声落地，至少飞出了十几米。

    此时别墅里面烟雾缭绕，具体飞到什么位置估计连出脚的方林岩自己都不知道了。

    接下来方林岩硬吃了达克.莫泰斯一记膝撞，却将诱捕网成功洒到了他的身上！

    但达克.莫泰斯的这一脚也不是那么好吃的，方林岩被踹得倒退了两步之后，迎来的就是达克.莫泰斯仿佛暴风骤雨一般的疯狂打击。

    这家伙完全就是依靠“终焉之铠”那更强的力量和速度在碾压方林岩，方林岩只能双手护头，苦苦硬撑，感觉就像是面对着暴风雨似的，根本就只能被动挨打。

    忽然之间，方林岩的被动能力：先攻直接被触发。

    在获得了额外的50点敏捷的加成下，方林岩遽然出拳，“啪”的一声后发先至，重重打在了达克.莫泰斯的臂弯上。

    众所周知的是，要想出拳打人，势必有一个回缩手臂蓄力的动作，

    此时方林岩这电光石火似的一击，就恰好打断了达克.莫泰斯的蓄力后刚刚出拳的过程，让他这一拳顿时相当于在刚刚起步的时候就被拦截下来，也相当于直接打断了达克.莫泰斯那连绵不断的攻势。

    获得了这喘息之机以后，方林岩借着这一拳的反弹之力，立即就一个后滚翻，逃入到了别墅的地下室当中，同时机械矛隼也很配合的投下了一枚榴弹断后。

    面对眼前的浓烟和爆炸火焰，达克.莫泰斯犹豫了一下，还是成功的压制住了心中沸腾的杀意。

    是的，面前这个该死的家伙应该是个改造人或者机械人，居然能挡住自己身穿终焉之铠后的一轮狂攻，但是能感觉到，他刚才已经是极限了。

    这一次已经收集到了足够多他的战斗资料，下一次的话，只要利用人机交互系统制定出针对其弱点的战斗方案，那么杀掉他易如反掌，因为达克.莫泰斯很清楚一件事，自己的力量和速度都能轻易将之压制住。

    看着仅剩下21%的能量槽，达克.莫泰斯的眉角微微跳动，然后很干脆的转身，离开，

    他毫不犹豫的抛弃掉了自己的这些部下，也抛弃掉了自己的妹妹。

    是的，他其实骨子里面是一个自私而冷酷的人，任何事情都不能凌驾于自身的安危之上，当自己卷土重来之时候，财富，手下，地位，人脉........这些东西都是唾手可得的。

    不过，达克.莫泰斯万万没有想到的是，他刚刚转身来到了别墅门口的时候，迎面就是一串赤红色的火球狠狠的轰击而来！

    他完全都没能反应过来，都是人机交互系统自动介入了操作，然后瞬间开启了能量护盾挡在了身前，紧接着达克.莫泰斯的身影就被大片的火海包围！

    山羊此时已经将连珠火球提升到了LV7，此时的他完全就仿佛像是一挺法系机关枪似的，不停的朝着达克.莫泰斯疯狂的喷吐着火球。

    这家伙的爆发整整持续了七秒，别墅外的火焰也是因此熊熊燃烧，连门前的大理石地板都直接因此出现了溶解的现象！

    这七秒钟的时间，对于达克.莫泰斯完全就像是噩梦似的，他想要操控“终焉之铠”逃走，可是这架战争兵器此时已经支起了防护罩，完全屏蔽了他的脑波操作。

    绕是如此，可以见到能量防护罩的读数也是在疯狂下降，而眼前的阅读屏上也是开始闪耀出来一系列的预警数据：

    “警告，机体破损度达到了87%！”

    “警告，机体破损度达到了85%！”

    “警告：机体破损度达到了83%！”

    这时候的达克.莫泰斯也是心急如焚，在疯狂咆哮着：

    “蠢货，你为什么要支起能量护盾？直接启动反重力推进装置，这样的话，只需要硬抗下来前面的两发火球，然后就直接高速逃走了啊！”

    没料到人机交互系统在瞬间居然进行了回击，单调的机械声赫然响了起来：

    “蠢货，对方的火球攻击当中，蕴藏着奇特的力量！启动反重力推进装置的话，会有两秒钟左右的加速时间。”

    “在这段时间当中，敌人有非常大的概率可以使我进入暂时的短路状态！就像是之前的那个叫做扳手的家伙做到的那样。”

    “按照你说的情况，最大的可能就是启动了反重推进装置以后依然被拦截了下来，并且机体破损度还会被多打5个百分点！”

    达克.莫泰斯怒吼道：

    “那又怎么样呢？只要你能负责让我逃走，就算是全部破损了又如何？”

    人机交互系统忽然冷冰冰的道：

    “抱歉，我接到的第一法则是，在必要情况下，尽可能保存下来这台机体的完整资料！”

    “现在能量储备已经告警，并且机体已经有36.2%的几率可能陷入损毁，因此接下来你将会被剥夺操控权限，我将会全面接管此机体。”

    达克.莫泰斯陡然难以置信的怒吼道：

    “你这个该死的混蛋，你不能这样做！！”

    人机交互系统冷冷道：

    “不，我能！我的核心法则并不是保护你这个废物，而是保全我自己。”

    就在二人进行激烈拌嘴的时候，从烟雾当中已经冲出了两条一模一样人影，一左一右！正是秃鹫已经出手！

    刚刚恢复行动的终焉之铠，很快就计算出了最经济的应对方案，一拳砸向了左边的秃鹫，同时整个身躯都像是被这一拳带动了似的，直接朝着旁边飞了出去。

    其应对方案十分简明扼要，专攻一点，以攻为守躲开另外一个！

    左边的秃鹫吃了一拳，立即仿佛波纹一样的荡漾了一下，然后消失在了空气中，正是秃鹫的幻象。

    而秃鹫的本体则是在半空当中做出了一个极限后仰的动作，然后陡的射出了一把飞刀，

    这把飞刀上带着一丝丝的电光，一下子就深深的扎入到了终焉之铠的左边大腿上，这是秃鹫非常恶毒的一招：棘光飞刀！

    会持续对敌人造成电系伤害，并且如果提前拔出来的话，造成的伤害会更大！

    最初的时候，方林岩以为秃鹫转职成了影舞者以后，这个技能就被自行删除了，没料到居然还能继续使用。

    很显然，对秃鹫这把飞刀的伤害机制并不了解的终焉之铠直接做了一件蠢事，反手将棘光飞刀给拔了出来。

    顿时就见到飞刀在瞬间破碎，大量的电流蔓延在了其大腿上，然后有浓浓的黑烟冒了出来！

