    第295章怕你不要我

    他以为的，只要放手。

    闻卿就会好。

    他宁愿自己痛苦也想要为她争取活下来的机会。却自私的只考虑自己想要的后果。曾经答应过她，有关于两人的事情，都会事先征求她的意见。

    如果最后换来的是这个结局。

    就算是要了他的命也不可能对闻卿放手。

    陆正轩的一通电话，彻底的叫醒了他。

    不能没有闻卿。

    只要一想到以后的世界上再也没有她，抑制不住的恐慌和恐惧从心底油然而生。

    明知道最后也是分离，他只要跟老天爷偷几十年的光阴，陪着她好多好多年。

    郁时盛进了山洞，原本以为会是漆黑一片，没曾想这里面竟然还比较亮。墙壁上不知道是什么植物还发着光。

    他一路顺着光源往里走。

    终于在一处交接的地方，看见了正在缓缓下降的石门。

    在距离石门还有一段距离的时候，他身体一软，整个人开始无力的往下滑，没有了半点力气。

    无论他怎么挣扎都再也动不了。

    只能眼睁睁看着闻卿背对着他。

    站在石门内。

    眼看着门已经快要下降到头顶处，郁时盛拼尽所有力气朝着石门内怒吼。

    “闻卿，不要。”

    背对着他的人似有所感，动了动身体。

    闻卿缓缓转身看着跪在不远处的男人。

    明知道这只是她和陆正轩搞出来的一场戏，在看见他狼狈时的模样还是忍不住想要上前。

    耳畔又响起陆正轩临走时的嘱托。

    “你可千万别心软，我那兄弟什么都好，尤其是命特别大。受点折磨没关系的，咱们地府有人，大不了下去亲自接一趟。你可要好好想想，他说不要你的时候……”

    郁时盛，你不要我了吗？

    不要了。

    ……

    闻卿都要迈出去的脚，就这么悄悄的又挪了回去。

    “你还来这儿做什么？”

    “我来接你回去，是不是来晚了，你不想跟我走了，那我跟你走好不好啊！你带我一起走。”

    闻卿撇撇嘴。

    “你不是说了不要我了吗？”

    “我是怕你不要我。”

    胡说八道，当时是这个意思嘛！这个男人很会颠倒黑白。

    郁时盛也不知道自己在说些什么，反而开始胡言乱语。石门一点也没有停下的迹象，闻卿的身影在他面前越来越模糊。

    他恨这个时候自己被束缚住了。

    “你难道真的不想见到我了吗？”

    他就是爬也要爬过去。

    闻卿被石门缓缓遮住的身体，他可能看不见。闻卿却可以穿过石门看家难门外的他是什么状态。

    她的眼泪也开始簌簌的往下落。

    “郁时盛，你知不知道你说不要的时候我真的难过的快要死掉了。”

    “我知道我知道，以后你想怎么惩罚我都可以。就是不要、也不可以在离开我了。”

    闻卿没有说话了，石门已经落地。

    扬起一地的灰。

    随着石门的落定，仿佛也带走了世界上所有的声音。

    安静的可怕。

    郁时盛似乎是愣了。

    过了一会儿才反应过来，整个埋首在地上很无助。

    哀莫过于心死。

    也不知道趴了多久，忽然手背多了一抹温热。

    他一抬头，眼泪瞬间夺眶而出。

    白猫趴在他手边，使劲的伸着软乎乎的肉垫狠狠的踩他。

    (本章完)

