    第2099章确定打猎日期

    卢筱筱听到范老的话后乖巧的点了下头，虽然她现在是点头同意了，不过她还是会给他们送一些粮食过来的，只不过她不送粗粮了，改送细粮。

    他们现在都上了年纪，这个年代补身体的东西本来就稀少，要是他们天天吃粗粮，身体肯定会渐渐变差，这是她不愿意看到的。

    卢筱筱回到家后看了下时间已经四点半了，现在的天黑的早，估计再有一会儿天就黑了。

    于是她到厨房把大土灶烧着，打算用今天分的玉米碴子煮一锅红薯碴子粥。

    傍晚六点多，卢筱筱把煮好的红薯碴子粥装好放进空间后，她见灶膛里还有不少在烧的柴火，于是她把锅洗干净加入清水，然后从空间拿出一百个鸡蛋，把鸡蛋洗干净放进锅里。

    等到鸡蛋全部放进锅里后，她就从炕柜里拿出一盒茶叶，然后用手抓了一把茶叶放进锅里，再往锅里加入香叶、桂皮和八角。

    最后往锅里加入几大勺盐，就盖上锅盖让煮。

    半个多小时后卢筱筱到灶膛看了一下，见灶膛里的火已经彻底的灭了，于是她从空间拿出一个大桶，然后把鸡蛋从锅里捞出来放进大桶里。

    不过她在捞鸡蛋的时候把每个鸡蛋用勺子敲裂，如果不把鸡蛋敲裂的话，鸡蛋会不入味。

    卢筱筱把所有鸡蛋都捞进大桶里后，她又把锅里的水舀进桶里，茶叶蛋三分靠煮，七分靠泡。

    如果她不把煮茶叶蛋的水舀进桶里，那她之前做的那些就成了无用功。

    卢筱筱把煮鸡蛋的水全部舀进桶里后，她就把桶收进空间里，不过她没有把茶叶蛋收紧静止仓库，因为茶叶蛋还没有制作完成，现在就收到进静止仓库的话，是没有办法变成茶叶蛋的。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    就在卢筱筱准备刷锅的时候，她听到了敲门声响起，于是她把锅刷放下，到院子去开门。

    卢筱筱把门打开看到刘彪站在她家门口，于是她朝刘彪问道：“你这么晚来我家是有什么事吗？”

    “我有件事情下不了决定，所以想来问下你的意见。”

    “进屋说吧。”

    “不用了，就在这说，不是什么大事。”

    卢筱筱听到刘彪的话后点了下头，然后用眼神示意他可以说了。

    “筱爷，其实我来是想问下你我可以进山打猎吗？”

    “你打算一个人进山打猎？”

    “不是，是和村子里的打猎队伍一起去，今天我在经过大队办公室的时候听到队长他们在说组织队伍进山打猎的事，时间已经定下来了，就在大后天。”

    “你很想去？”

    “嗯。”

    “那就去吧。”

    “好。”

    “还有其它事吗？”

    “没有了。”

    “那就回家去吧，时间不早了。”

    “哦。”

    卢筱筱在刘彪离开后，她就把院子的门关上，然后进厨房刷过去了。

    她刷完锅后想到进山打猎的事，其实她很想跟着去体验一下打猎是什么感觉。

    虽然她没少进山打猎，可是她基本上都是一个人进山，从来没有和一群人一起进山打过猎。

    不知道队长会不会同意她和打猎队伍一起进山，不管队长会不会同意，她明天去问一下吧。

    (本章完)

