    第267章 告状

    王乐不知道为什么林晓田要阻止她回去。一通讲不清楚的电话让王乐有点儿的忧心忡忡，她想不出如果不是兰美梳回去了，那该又会是谁会让林晓田来阻止她，所以他根本就没有跟兰美梳断决往来。

    林晓田但心王乐会不听话，所以早早就给自己安排了下班了。小飞见状赶紧阻止，今天可不能提前离开还有一个会议一个应聘。

    林晓田看着行程表还是止步了。他是一个员工，不工作就是不作为，在这个金钱的市场一切都得拼出全力，最好的产品，最好的有效果才能得要好的收益。这就是自由市场，如果不把握关键的时机那么下一步就是万丈深渊，这就跟坐地起价一个模样。林晓田已经到熟练了会议的全部过程，每一天都要进行开会，做不好要开反思，做得好又要进行夸奖。由于公司在进一步的扩大，林晓田不得不管理大大小小的事情。不过还好他有小飞，又有王萧的协助他的工作才得以轻松了一些。刚来的时候他只是负责建筑设计这一块，但想要得到公司的认可，他才发现他什么都得会，想到那时候，林晓田又有一种疲惫感就像是累得跟狗在大口大口的喘息。

    “你去安排吧。”漠北寒想着也用不了多大的时间。但一向追求完美的林晓田一下子就忘记了时间。

    开完会后已经没有时间让他往反两地了，他不得不从公司直直赶往应酬地。

    小飞已经在林晓田讲谈之际准备好了东西就等林晓田出来了。

    林晓田确实是很高兴能看到公司的团队再一次的获得成功，这些庆功会他无法拒绝，他们带给了公司的荣耀。但在他看来，成功并不是最终的归途。结束才是。他还会在这条路上得到更多更多的成功。但成功之后又会是脚踏实地，然后再一次面对成功与失败。工作就是这样，不会有永远的成功也没有永远的失败只要一直在这条路上努力成功只是时间的问题。

    “小飞。”林晓田叫住了小飞。

    “我已经准备好了，我去开车。”

    “今晚你跟王萧去应酬。”他知小飞会有些看不惯王萧啊！毕竟他下职的那段时间，小飞就被王萧炒了，这肝火怕是很难消。

    “怎么了？干嘛好好的不去了。”小飞的眼睛都在起伏，好像没有林晓田的应酬是没有意义的。

    “小飞王萧才会是将来王氏的继承者，你如果还想正常退休就必须要想方设法跟王萧处好关系。”不得不说这就是事实。

    “你。”

    “我也是出于对你的考虑。你们必须要搞好关系了。”

    “我就没打算能到退休。”小飞那能同意啊！王萧可是他的死敌。

    看小飞别扭的样子，林晓田就感觉在训小弟一样。“这是工作，不去也得去。”林晓田就不管小飞怎么想的。拿钱还不办事就是欠训。

    王萧就好说一些了，只要林晓田说他几句没能力。王萧就会特别的反感。林晓田也是利用了王萧的好胜心理。

    林晓田赶回王乐那里也已经太阳快下山了，她在等他。林晓田停好车就把王乐拉起来。“怎么能坐在地板上了。”她不怕脏吗？林晓田不忘帮王乐拍走灰尘。

    “很累。”王乐把头往林晓田的肩上靠。全部的重量都压在了林晓田的身上。等他等得好无聊。

    “我也很累啊。”林晓田也想买惨。

    “你是不是欺负我弟了。”

    “没有啊。”王乐的话让林晓田捏了一把汗。

    “我弟都打电话跟我告状了还说没有。”王乐好看的看着林晓田。

    “我没有欺负他，我给他去历练历练。”林晓田完全没想到王萧会为了这一件小事跟王乐打电话。他们的关系好像比他想象得更加深厚一些。所以这才是她在这里等他的原因吗？她已经知道他要回来了。

    王乐皱眉，欺负就是欺负了。她真的不会相信这套。

    “已经装修好了吗？”林晓田开始转移话题。

    王乐牵着他的手一一介绍了一遍。林晓田什么都挑不出毛病。可能是他的眼光比较低吧。感觉一切都太好了。

    林晓田看到那个游泳池，这里的设施基本上可以满足一切。有机会他可以带欣欣来这里学！游泳。太棒了，特别这在这个热的天气。

    王乐真没想到林晓田动作会那么快，她只是不见了一会而已。

    “下来。”林晓田盛情邀约。

    “我不会游泳。”他的心意她收到了。

    林晓田很意外，没想到王乐不会游泳。他以为这是所以千金小姐的必备本领呢，毕竟有钱人能享受更好的先进基础设备。

    “下来我教你。”林晓田也不气馁。

    “不用了。”

    “你是不是怕我在水里对你做坏事。”林晓田就老实交代没想到王乐的心思这么深。

    “我小时候溺过水。所以妈妈就不让我靠近水了。现在我还是会有点怕。”王乐的往事就这样揭开了。她好像很愿意跟林晓田分享。然后希望他能够多了解她。

    林晓田了解毕竟他也救过溺水的某人，还被打了一巴掌。那是她们第一次相见的时候，可能她已经忘了。林晓田好不痛快，没想到阴差阳错她会跟他在一起。

    林晓田已经没有心情游泳了，王乐帮林晓田拿来了毛巾。是她多嘴了，她没想到林晓田会沉着脸不玩了。

    林的吻似乎是出于对她的同情，是不是他的心已经开始隐隐作痛了。

    林晓田想给王乐多一点的安全感。“以后你掉水里，我一定第一个救你。”林晓田好像已经知道在水里的王乐就是会有危险的。他要不要叫人把水池填了。林晓田真觉得有这个必要。再改浅一些。

    “我也不会无缘无故掉水里的，我就在岸边。才不会掉水里呢。”

    “你敢反驳我。”林晓田真不爽。至少知道生活总会有被打脸的时候。

    “走吧。”林晓田饿了，回去做点东西吃。

    (本章完)

