    不过有句话说的好，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    要是拉开距离，宁荣没远程攻击能力，肯定赢不了。

    而不远不近的距离，又会让张龙发挥出长武器的优势，所以对于耍棍子、长枪，大刀类的，宁荣只能选择贴脸近战。

    锋锐的九阴神爪，连绵不断地抓向张龙，不过都被张龙用龙吟棍抵挡住了。

    不过此时的张龙感觉特别憋屈，宁荣的九阴神爪速度太快，连绵不绝，都没给他释放魂技的机会。

    “铛~铛~铛~铛~铛~”

    宁荣的九阴神爪，跟张龙龙吟棍的碰撞声不绝于耳。

    每当张龙想要跟宁荣拉开距离，宁荣就立马贴近，不给他机会。

    最好的防守，就是进攻，这句话是有道理的，因为守久必失。

    每次宁荣都会专攻他胸口部位，次数一多，导致张龙习惯性地认为宁荣只会攻击胸口部位，却没想到宁荣改变了路数，左手照样攻击胸口，右手攻向了张龙的右腿。

    这下，张龙只来及抵挡住胸口位置的攻击，右腿部位，被宁荣的九阴神爪破防，抓出了几道不浅的爪痕，当即血流不止。

    由于受到了伤势，张龙的灵活性就更加跟不上宁荣了，身上的爪痕，也是渐渐增多了起来。

    其实如果宁荣只修炼龙象般若功和九阴神爪，实战经验不足，肯定是打不过魂尊的。

    但是有了冰心诀，宁荣的精神力比等级远超他的张龙还要强大。而精神力强大了，思维灵活性肯定是更高的。

    正是凭借着思维灵活性，加上有着第二魂技增幅了速度，本身速度快，宁荣这才能够压着张龙打。

    当然了，这也是宁荣没给张龙释放魂技机会的缘故。

    毕竟对于普通魂师来说，一身实力，基本都依靠魂技，没了魂技，不能说没有丝毫战斗力，但其战力，肯定是要大打折扣的。

    随着身上的爪痕增多，血液流失，在宁荣连绵不绝的九阴神爪攻击下，张龙渐渐开始力不从心了。

    最后，当宁荣的九阴神爪扣在张龙的脖子上时，两人都停下了打斗。

    “我认输！”

    张龙没想到，自己居然就这么败了，而且还是败给了一个六岁的小姑娘，这就离谱！

    听着张龙认输了，宁荣满意地点点头。

    看了看身上鲜血淋漓的张龙，宁荣有些不好意思，当即手中生灵之焱出现，落在张龙的身上。

    瞬间，张龙就感觉到，一股磅礴的生命力涌现，身上原本的伤势，顷刻间就恢复了。

    并且借助着这股生命力，体内魂力直接突破了瓶颈，直接提升到了40级准魂尊。

    “这~，多谢小姐。”

    回过神来，张龙立即对着宁荣感谢。

    “不客气，是你本来就快突破了。”

    张龙能够突破，主要的原因，自然是他原本就距离40级只差临门一脚的缘故，生灵之焱可没帮助突破的效果。

    陡然，边上的宁风致想到了什么，眼前一亮，他对于生灵之焱恐怖的生命力很好奇，但是此时也不适合寻根问底。

    “荣荣，接下来还要挑战吗？”

    宁风致问着宁荣。

    “不了，魂力差不多消耗完了。”

    虽然九阴神爪的魂力消耗低，但也不是没消耗了，而且宁荣不光用了九阴神爪，还给自己刷上了BUFF。最重要的是，越阶给张龙降低属性，这才是魂力消耗最大的。

    可以说，给张龙刷上减益BUFF，相同时间内，消耗的魂力，都能给四五个大魂师刷增幅BUFF了。

    虽然宁荣体内现在还有些魂力，但是也不足以支撑继续挑战下一个了。

    “好吧，你们先回去吧！”

    看了看宁荣，宁风致点点头，让张龙六人退下。

    “是！”

    宁风致发话了，六人当即退下。

    在六人走后，宁风致开始问起了宁荣。

    “荣荣，那个绿色的火焰是什么东西？居然拥有那么强大的生命力？”

    现在没人了，按耐不住好奇心的宁风致自然是想搞明白了。

    “这是异火中的一种，异火是天地间自然形成的灵性火焰，一般的异火拥有着极高的温度，能够焚烧一切。

    不过我这个异火叫做生灵之焱，不能产生什么伤害，但是拥有恐怖的生命力。

    可以快速催熟植物，还能用来治愈伤势。”

    “异火？这么神奇的吗？”

    宁风致有些蒙逼了，这玩意没听说啊！

    “嗯嗯，是女神姐姐给我的，爸爸你有用？”

    斗罗大陆可不兴炼药，贩卖药材什么的，有是有，但是家大业大的七宝琉璃宗，主业是开矿，跟卖药材沾不上什么关系。

    而另一个作用，治愈伤势的话，宗门内也是有一个治疗系魂帝，应该还用不着生灵之焱吧？

    “荣荣，这生灵之焱的生命力，能够提供给别人吗？宗门内有不少隐居的长辈，年纪都比较大了，要是能够获得生命力~......”

    听了宁风致的话，宁荣懂了。

    魂师的寿命虽然比普通人要强，但是在封号斗罗以前，也没强太多。

    普通人的极限寿命都有可能达到百岁，而魂力等级高的，超过百岁年龄没老死，也算是正常。

    现在宗门内还常见的，年龄最大的，比如方泉、罗振兴、叶舟等人，都在七八十岁，属于宁荣的爷爷辈，是七宝琉璃宗的中坚力量。

    而比他们辈分更高的，宁荣的太爷爷辈，自然是不可能死光了的。不过由于一大把年纪了，身体机能大幅减小，就算是境界还在，那也是发挥不出多少实力了。

    就算是有着那三门神奇的功法，对他们来说，也没法继续提升实力了。

    要是生灵之焱能够恢复他们的生命力，说不得还能继续提升魂力等级，突破瓶颈。

    如果能够进阶封号斗罗，那寿命还能再次提升，照样能够继续为宗门发光发热！

    不过，宁荣也不知道行不行得通。

    另外，就算是行得通，估计提升幅度也不会很大的。

    毕竟他们可不是宁荣，认主了生灵之焱。

    “爸爸，我也不知道，要不试试？”

    虽然无法确定，但宁荣还是打算试试，毕竟这事对七宝琉璃宗来说，也是有好处的。

    要是这些老一辈的魂师，能够有人突破成为封号斗罗，也算是加强了七宝琉璃宗的底蕴。

