    苏安一边说着，一边站了起来，心情复杂。

    杜叔却是神色一喜，急忙答应道，“好，我这就去拿餐盘！”

    苏安点了点头，扫了一眼桌上的几样菜，专门挑出了些顾景琛平时喜欢的。

    很快，苏安便端着餐盘来到了书房门外。

    看着眼前紧闭的房门，她深吸了一口气。

    顾景琛刚才的态度，她已经清楚了。

    她也早已经对顾景琛不抱任何希望了。

    他无视她或者重视她，她都不在意。

    但是哥哥是无辜的！

    为了哥哥，她必须主动面对顾景琛！

    苏安抿了抿唇，没有敲门，直接握上了门把手。

    “咔哒”一声。

    门锁就这样被拧开了。

    顾景琛冷冽的声线也随之传来——

    “我不是说了不要来……”

    他话说一半，看到来的人竟然是苏安，突然停顿了一瞬，随即便阴沉着脸，不再说话。

    苏安也没有出声，只是放轻脚步走了进去，将餐盘放在他的手边。

    气氛有些沉寂。

    顾景琛眼神从餐盘上扫过，便又移回了眼前的电脑屏幕上。

    苏安却没有离开。

    见他不打算说话，这才调整了一下情绪，低声开口道，“景琛，先吃点东西吧。”

    顾景琛闻言微微一顿，神色略微缓和了些。

    苏安这是想通了，打算和他示好？

    只要她愿意说清楚那天在天台上究竟发生了什么，他还是愿意和她好好聊聊的。

    苏安站在原地，满脸纠结。

    结婚两年，这还是顾景琛第一次对她使用冷暴力。

    可是，为了哥哥……

    苏安抿了抿唇，终于开口道，“景琛，我……想问一下，你之后……什么时候再有时间，能带我哥哥去见温教授？”

    她话音刚落，顾景琛原本还缓和了些许的脸色瞬间又降至了冰点。

    一直不肯正视苏安的眼神也猛的落在了她的身上！

    只不过那眼神中没有半分温柔，只有满满的不可置信和骤然升腾的怒意！

    “你上来一趟，就是想说这个？”

    顾景琛满脸风雨欲来，几乎是咬着牙发问道。

    苏安对上他的目光，瞬间绷紧了全身的神经，却还是继续往下回答道，“是，我哥哥他……”

    话没说完——

    “你哥哥？你哥哥生病了就知道急着看医生？！别人的命在你眼里就一文不值，是吗？！”

    顾景琛突然发火，一把掀翻了苏安端来的饭菜！！！

    “哐啷！！”

    餐盘摔在地上，伴随着碗盘碎裂，发出一声巨响！

    里面的饭菜撒得到处都是，甚至有一半粘在了苏安的裙摆上，弄得她一身狼狈。

    苏安微微瞪大了眼睛，耳边嗡的一下。

    身体却依旧站在那里，动都没动。

    紧接着——

    顾景琛压抑的低吼，夹着失望铺天盖地的袭来。

    “苏安，我真没想到，你居然心狠手辣到这种程度！欣儿还昏迷不醒，你一句都不问也就罢了，甚至还有心情问我什么时候带你哥哥看病？苏安！！你就没有心吗！！苏旭霖是你的哥哥，欣儿同样是你的妹妹啊！！！”

    顾景琛眼底是压抑着的狂暴，说完，突然嗤笑一声。

    “亏我还以为你是来和我聊天台的事，是我想多了，苏安，我对你很失望！！！”

    顾景琛气的胸口不停起伏，传来一阵密密麻麻的酸痛。

    不应该的……

    苏安不应该是这副样子的！！！

    哪怕她表现出一点点对欣儿的关心，他也能找到一个理由说服自己，她不是那样心狠手辣的女人！！！

    可是……她没有。

    从得知欣儿要跳楼到现在，她始终一脸平静。

    仿佛这一切都是应该发生的。

    顾景琛看着眼前的人，只觉得无比陌生。

    苏安却依旧站的笔直，脸上的神色也淡淡的，似乎顾景琛的情绪没有对她造成任何影响。

    半晌——

    “我知道了。”

    苏安突然开口，只说了四个字。

    她的语气听起来没有任何不满，说完，就转头朝外走去。

    顾景琛浑身猛地一僵，就这样不可置信的看着苏安离开。

    直到看着她的背影在眼前消失，这才终于回过了神来。

    顾景琛胸口发闷，满腔的情绪无处发泄，终于再也忍不住，“哐”的一拳砸在了桌子上！

    可心中的烦闷却并没有疏散多少，只有刚才苏安淡淡撇下的四个字。

    “我知道了……”

    她知道什么了？

    知道他想听什么了？

    还是知道他为什么是这副态度了？

    想让苏安主动开口解释清楚，认个错，就那么难吗？！

    房间里——

    苏安关上房门，默不作声的换下了身上弄脏的衣服。

    想到刚才的事，她无奈的叹了口气，强行忽略心底的酸楚。

    呵……

    明明进去之前心里就已经有了答案。

    她却还不死心的去问了顾景琛。

    现在，他一定更讨厌她了吧？

    甚至觉得她是全天下最恶毒，最蛇蝎心肠的女人！

    那个时候……他想听什么呢？

    想听她向他忏悔道歉，不应该针对叶可欣吗，不应该逼叶可欣跳下天台吗？

    顾景琛真的……从始至终都没有信过她啊！

    苏安想着，又想到了手机里的录音！

    如果直接把那天的录音拿给顾景琛，他听完之后，也许会愿意帮哥哥吧？

    可是……

    他会不会怀疑这份录音是伪造的？

    就算这次他信了，那下一次呢？

    顾景琛如此情绪化，下一次如果再有什么事，他又耽误了哥哥的病情怎么办？

    不能把哥哥的病都赌在顾景琛一个人的身上！

    今天，只是为了确认一下他的想法。

    现在，她已经很了解他的态度了。

    既然他愿意误会，那就这么误会下去吧……

    她一个癌症患者，一个将死之人，真的不愿意再去讨好谁了。

    她的前半生全用在讨好顾景琛了，后半辈子……她真的不想再讨好顾景琛了。

    顾景琛怎么想的，她已经不在乎了。

    她已经决定好了要离婚，就不想再横生枝节了。

    现在唯一重要的，只有哥哥。

    顾景琛不管哥哥的事，她不会强求。

    既然知道温教授已经回国了，就总能有办法见到！

    苏安调整了一下情绪，强迫自己不再去想顾景琛的事。

    半晌——

    她突然想到了什么，眼神猛地一亮！

    有了！

