
　　在卫渊得到了陆吾隐藏起来的令牌之后，就已经隐隐约约感觉到了前往另一处昆仑，也就是开明兽所控制区域的方法，说实话卫渊还是第一次见到如同陆吾那样特殊的梦境。

　　明明是诞生于真灵的幻梦。

　　却能够让他的肉身进入其中。

　　分明可以容纳实体。

　　偏又具备了梦境千变万化的特性。

　　只一动念，就能够让梦境发生变化。

　　这个时候，更是靠着令牌的指引，在前方开辟出一条前往其他世界昆仑山的道路，卫渊甚至于怀疑，逐渐往前走，已经不再梦境之中，只是周围的环境始终被一层浓郁厚重的云雾遮蔽起来，卫渊也无法看到究竟是走到了哪里，两侧的风景会是什么样子。

　　不过，开明兽么……

　　卫渊沉思，脑海中回忆这位昆仑三神当中，最为隐秘，不为人所知的天神，接下来得到开明兽的认可，就可以回到人间去找西王母任职了，连陆吾都通关了，这位开明兽不至于比陆吾还难对付吧。

　　九天玄女一路行来，面容若有所思，最后终于还是忍不住，开口道：

　　“卫渊。”

　　“你之前，是在……怜悯神灵吗？”

　　“怜悯神灵？”

　　“你是说陆吾吗？”

　　卫渊微怔，而后笑起来，道：“不，并非怜悯。”

　　“我讨厌成熟的陆吾那样的性格，却也认可尊重他的功绩。”

　　“我所觉得遗憾的，并不是说后来已经创立下无数的功绩和传说的天神陆吾，更不是统帅天之九部的昆仑三神，而是祂年幼时的经历。”

　　“我想我现在多少能够明白了。”

　　“为什么昆仑三神之中，陆吾会是制定规则和秩序的那个。”

　　“祂也是从弱小的时候慢慢变强的，所以知道，秩序才是庇护弱者最好的方法，祂在弱小时候期许的，强大地维持公义的神灵和同伴一直不曾出现，所以祂成长起来之后，就选择自己变成了那个维持秩序的强者。”

　　“当然，这和我想要揍他没有区别。”

　　“这家伙的规则有问题。”

　　“刚才打分灵的时候我其实很爽的。”

　　“当然，看着分灵被揍其实更爽一点，毕竟自己不用动手。”

　　“如果能够有一份奶油爆米花就更好了。”

　　卫渊玩笑着补充了一句，最后想了想，叹息道：

　　“但如果你非要问，我为什么要这么做，我也说不清楚。”

　　“大概因为我是人吧。”

　　“恻隐之心，人皆有之。”

　　卫渊挠了挠头，道：“我觉得祂年幼的经历值得感慨怜惜。”

　　“和我想要把成年的祂按在地上揍，这两点之间并无冲突。”

　　九天玄女看着卫渊，若有所思。

　　一路前行。

　　不知过去了多久，渐渐的似已脱离陆吾梦境。

　　因为离开了那种特殊的试炼之梦，无支祁，夸父等无法再现身在外，打完架的无支祁愉快地返回了淮水水底，而后看到自己的游戏画面已经变成了一片灰色，脸上表情缓缓凝固。

　　祂之前被那所谓的‘龙虎不屑超神’给气得要死。

　　世上怎么会有如此奇葩的家伙。

　　怎么可能打出0-34-0的战绩？！

　　好吧，其实这是因为无支祁自己一直拒绝投降，挣扎出的局面。

　　可这样臭的操作，怎么有脸叫做威压龙虎，不屑超神。

　　拉只猫过来都比你打得强啊！

　　那天一开始是上头的无支祁死活不肯投降。

　　最后祂气得无言以对，选择投降的时候，对面又死活不肯投降。

　　彼此极限拉扯。

　　那天打完之后彼此狂喷一顿，今天约定单挑。

　　一上手，无支祁就知道，对面的那个是之前打出0-34的家伙，不是那天后来的替补，所以心情轻松，就当虐菜了，可万万没想到会被卫渊拉去入梦，此刻无支祁看着灰色的屏幕，陷入沉思。

　　而这个时候，对面发来了一段评论。

　　“打得不错。”

　　无支祁：“…………”

　　硬了，硬了，拳头硬了。

　　……………………

　　完全不知道淮水祸君再度陷入激情对喷状态。

　　也不知走了多久，卫渊手中白玉令牌总算微微亮起浮光，又往前走出了数十步，周围那种浓郁的云气总算是散去了，卫渊瞳孔微微收缩，眼前不过一步宽的道路，左右皆是万仞深渊，深不可测，隐隐有巨大的能量流在其中流转，明灭不定，散发出强大的威压。

　　清醒之梦中，夸父看到了这一幕，心中震撼，许久说不出话。

　　“这就是，昆仑……”

　　卫渊徐徐吐出一口浊气：“是，而且是昆仑南渊。”

　　“方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。”

　　“有九井，以玉为槛，面有九门。”

　　“西王母代表着昆仑的威严，陆吾代表着昆仑的秩序。”

　　“而开明兽则是代表着昆仑的隐秘。”

　　“当年的禹带着镇压共工的功绩前来拜访，都没有能够让开明神网开一面告知那九重天门之后的秘密，哪怕是昆仑神系的诸神，最多也只是能够走到天门之外，在那里还有一座冈之岩，悬于天地，几乎没有人能上去。”

　　夸父道：“几乎没有？”

　　卫渊点了点头，回答道：“是，只有大羿上去了。”

　　夸父惊愕，而后恍然叹息：“大羿……又是他。”

　　九天玄女平淡道：“八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩。”

　　“卷宗之中是这么记录的。”

　　“仁羿。”

　　夸父若有所思：“是因为仁德吗？”

　　卫渊古怪道：“不，当然不是……”23sk.Com

　　“好吧，这句话虽然在山海经里，但是其实在昆仑的典籍里就这么记录的，所以当时直接就抄录了下来，但是，夸父你仔细想想看，仁这个字，至少是表达友善，相亲的对吧。”

　　“那羿呢？”

　　“一路从南砍到北，从东砍到西，尧帝时代，反正哪儿出了毛病尧帝就喊一声大羿，然后大羿就会去把问题解决，或者说把创造问题的家伙给解决掉。连太阳神都射杀了九个，当年帮助过轩辕的风伯作乱都被斩首。”

　　“无论是修蛇凿齿还是九婴恶神都全部被诛杀，当时可是血淋淋杀出来的威名，这样的人，威风凛凛，但是却不能够用仁来形容，所以你再细品那句话……”

　　“非仁羿莫能上冈之岩。”

　　卫渊慨叹一声。

　　就这句话。

　　再联系大羿生猛得一批的战绩。

　　卫渊怎么看怎么都觉得这句话里面满满的阴阳怪气。

　　夸父怔住。

　　夸父沉思。

　　夸父下意识看了看旁边的刑天。

　　夸父沉默。

　　“……我好想，明白了什么……”

　　卫渊感慨低语：

　　“不过，就连一路打出杀神名号的大羿，最终也只是走到了冈之岩，没能够更进一步，甚至于从昆仑卷宗来看，千古以来，也只有他走到过这里，也能够推断得出，这位最少露面的昆仑天神，实力之强，极为恐怖。”

　　“没有想到，来客居然知道这些隐秘。”

　　“这算是夸赞么？”

　　“若是的话，那么在下就生受了。”

　　温润如玉的声音传来，卫渊神色凛然，知道自己进入了开明兽的领域范围，索性神色坦然，昆仑九重天门陡然变得无比遥远，脚下的云气也化作了坚实的土地，前方一名身穿白衣的儒雅青年噙着微笑颔首：

　　“是来参与试炼之人么？”

　　卫渊徐徐吐出一口浊气，点头应下。

　　“涂山部，渊。”

　　开明兽所化的青年似极惊讶，连连赞叹道：

　　“是你……难得难得，陆吾居然会放人过来。尤其居然会放你过来，莫不是转了性子？”

　　“往年的试炼者都在他那关折戟，能来到这里的，屈指可数。”

　　“我倒是很看好你能够通过。”

　　祂摇了摇头，似乎对陆吾发生的事情很有兴趣，但是很快就收敛自己的情绪，微笑道：

　　“……既已来此，那么也不必多谈什么。”

　　“我这便送你去试炼之处。”

　　卫渊怔住。

　　“等下，规则……”

　　开明兽所化青年温和微笑道：“并无规则。”

　　“纯由自悟。”

　　拂袖，卫渊眼前，仿佛有一座大门轰然洞开，这一具身躯是以三皇五帝时期的那一世身为基础，变化为了陈渊相貌，能够支撑卫渊的剑意，但是法力却是短板，再加上这本身也是为了试炼，一时间有一种难以抗衡的巨大压力。

　　卫渊下意识掌中浮现剑气，旋即将这本能生生压制。

　　他眼前一花，进入门中。

　　旋即察觉到了不对————

　　夸父，刑天，那位昆仑神女，乃至于烛九阴的联络。

　　中断了。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　叮·您的作弊器已被考官发现。

　　昆仑试炼版本更新。

　　修正了某渊一副马甲里面塞了一堆人的BUG。

　　祝试炼愉快。

　　………………

　　昆仑九重天门前，一身白衣的青年微笑看着前面被拦截出的意念真灵。

　　“许久不见了，玄女，刑天，这位是夸父是吗？”

　　“你追逐大日时的事情我曾听羿说过，没有想到会在这样的情况相见。”

　　“以及……烛九阴。”

　　开明兽注视着灰袍男子，微笑道：

　　“许久不见。”

　　开明兽，洞察万物，知过去未来，镇守天门，威慑百灵。

　　烛九阴神色平淡，似乎对这样的情况并不意外，道：

　　“……你给他的试炼，是什么？”

　　开明微笑道：“是一个人情。”

　　“人情？”

　　“不错。”

　　“这一次的试炼里，他应该能够遇到当年出卖契和禹的叛徒，但是能不能抓住这个机会，就看他自己的了，故而，姑且算是卖给他一个人情。”

　　烛九阴神色平淡：“卖给他人情。”

　　“那么，代价是阻拦他成为人间昆仑之主吗？”

　　开明神微怔，而后摇头叹息道：“……你总是这样敏锐。”

　　“不过，你似乎并不担心他？”

　　“自然。”

　　烛九阴语气平淡：“卫渊此人，从来令人讶异。”

　　“是吗？”

　　“从来使人讶异。”

　　开明兽若有所思，而后微笑摊手：“可我又不是人啊。”

　　“不管这些了，诸位，九重天门前难得来客人，在他试炼之时，由我来招待几位，请……”

　　……………………

　　西山经，昆仑山。

　　那种如同雷鸣般的声音也徐徐停歇了，而陆乙心中稍安稳了些，驱散了那些围绕过来的昆仑神众，让这些神众且去应对外界的山神水神，这一次难得有人间界的生灵挑战试炼，可是大事。

　　而陆吾偏偏沉睡，事情就落在祂的肩膀上。

　　好不容易安排下去。

　　陆乙吐出一口浊气，稍微放松了些，回过头，微微一怔。

　　祂看到原本安静的陆吾，缓缓睁开了金色双瞳。

　　那一双瞳孔当中，神性的流光一如既往。

　　陆乙怔住，而后大喜，道：“尊神，您醒过来了……”

　　陆吾神色徐缓宁静：

　　“原来如此……陆乙，我睡着了么？”

　　祂沉默了下，呢喃自语：“我好像……”

　　“做了一个奇怪的梦。”

　　PS：今日第二更………三千六百百字。

　　缓冲章节，躺尸……作息再度下滑，睡觉睡觉~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百零九章 开明与陆吾免费阅读。https://xs.23sk.com 