    <!--go-->    “不错，小世界之中的能量太过混杂，对于小世界的成长不利！”

    对于自己的灵魂奴仆，张天英自然不会隐瞒，更不用说人家就在自己身边看着，自己要做什么，恐怕也是看的明明白白。

    这名封王灵魂奴仆直接抬手向着上方一抓，上方一大片天空之中的混杂能量瞬间消失，一颗带着璀璨光芒的神晶出现在封王不朽的手中，虽然没有见过，但张天英却可以确定，这绝对就是神晶，一种只有神灵才能够聚结出来的力量。

    抬手轻轻一点，就将这颗神晶扔到了一条神脉之中，这才看向封王不朽笑道：“做的非常好，这个对小世界的成长非常有帮助，能聚集多少，就给我聚集多少，全部放入神脉之中，增加神脉的灵性！”

    “是！”

    看到自己居然可以帮到主人，并且让主人赞赏，这个封王不朽灵魂奴仆顿时大喜着答应。

    “主人！”

    刚刚回到永恒国度，张天英安排的两个管家就立即出现在面前，虫族母皇轻轻一礼禀报道：“您的所有宝物旁边，都安排了一个封王不朽照顾，完全可以确保每一件宝物都能够吸收到最适合自身成长的材料！”

    “我已经安排所有的封侯不朽去收取虚空荆棘的碎片，完全能够确保您的小世界有足够的能量来成长！”

    “做的非常好！”张天英大声赞叹，收集虚空荆棘碎片他可没有安排，虽然张天英已经决定，在离开域外战场之前，一定要将虚空荆棘全部炼化到自己的小世界之中，毕竟一个这么巨大的宇宙尊者的身体，在其它地方可到不了自己的手中。

    这么巨大的体积，如果全部炼化到小世界之中，张天英感觉，自己的小世界防御强度恐怕都能够挡住宇宙尊者的内部破坏。

    但这种事他可没有告诉任何人，只是在自己有闲暇时，出手收几块，而派人去收取，完全就是虫族母皇自己看出来后直接安排的！

    “主人！”

    另一边的美人鱼皇族也是同样轻轻一礼道：“我已经从您所有的灵魂奴仆手中收集到了大量的修炼典籍，还有各种法则领悟的技巧与禁忌以及各种对于法则领悟的理论，如今已经全部放置在您宫殿旁边，您看放在什么地方合适！”

    “而且如今我们手中的宝物碎片和破损的宝物已经积累了太多数量，就算是在换一批来，也只能是闲置在一边，所以这一次您的灵魂奴仆离开的时候，我做主将所有的重宝全部留了下来，您看要怎么安排！”

    “好，太好了，重宝你们两安排，你们两个有优先权，只有你们不用的，在分给其它人！”

    张天英一脸大喜，这个也不是他安排的，可两位总管却已经提前帮他想到，张天英现在最为需要的，就是各种法则领悟的理论与技巧，有这些东西在，绝对能够让他少走不少的弯路。

    “永恒国度之中宫殿无数，只要是闲置的宫殿，你们两人都有权安排和使用！”

    有这两个管家，张天英瞬间感觉方便了许多，而且两个漂亮的匪夷所思的女人，总会让人心软许多，张天英怎么忍心让自己的管家与其它灵魂奴仆一个待遇，立即将永恒国度之中宫殿的使用权交到了自己的管家手中。

    极为悠然的坐在永恒国度城头，两个漂亮到惊心动魄的女客家陪伴在左右，面前摆放着的，是刚从细胞世界之中摘来的各种灵果！

    两双白嫩的玉手不时将处理好的灵果送到张天英口中，而张天英则是极为惬意的看着面前的典籍。

    在领悟法则上，尤其是理论方面，宇宙之中各族完全就是大同小异，甚至张天英面前摆放的，有许多还是人族之中的强者所著，这让张天英看起来更是放心了许多。

    看着书中的内容，张天英也是暗暗摇头，显然，从理论上来说，虽然自己修炼法则速度远超普通修炼者，但方法依然是错误的。

    自己领悟到一段法则之后，就一心顺着法则的顺序，想要将上下互相联系的法则领悟出来，可这样做，却是绝对的事倍功半，正常的领悟法则就是感应到什么地方，就领悟什么地方。

    这样不但能够快速的将自己的的神魂与境界提升上来，而且偶尔有一段如果能够碰上，还会让自己有突飞猛进式的提升。

    对于这个理论，张天英也只有摇头苦笑了，若是自己早看到这个，恐怕现在法则领悟上还能够提升十倍不止。

    毕竟细胞世界之中所有的法则都是任由自己参悟，自己从无数细碎的感悟之中，慢慢找到互相有联系的部分，完全可以说是投入了大量的精力。

    但现在看来，却是完全做了白工。

    不过知道了自己的错误，立即改正，这是成年人的理智。

    而且自己在强大的元神支撑下，领悟法则的范围和收获远超这个世界的界主千倍还不止，从小世界之中参悟到大量细碎的法则，完全可以在外界法则海洋之中对照弥补，有小世界之中大量的法则碎片做为支撑，张天英相信，他一定能够在短时间内，将自己的法则领悟提升到不朽境界。

    想到这，张天英不禁哈哈一笑，拉过自己的两个女管家一边亲了一口，随即意识完全沉入到细胞世界之中的法则符文之中。

    这里虽然是域外战场，可荆棘谷却极少有顶级强者前来，更不用说还有着数十个灵魂奴仆保护，加上最近一直在飞速成长的永恒国度，就算是坐在城头修炼，张天英也是绝对放心。

    两个女管家被主人一人亲了一口，顿时一脸的窃喜，但随即，却又狠狠人瞪了对方一眼，这才极为小心的护在主人的左右。

    对于灵魂奴仆来说，除了灵魂之中多了一个主人之外，其它的完全没有任何区别，两个封王不朽，长的又都是这么漂亮，在外面一个个都是最顶级的强者，就算是同为管家，也是互相看不顺眼，不过在保护主人的心思上，倒是没什么区别！<!--over-->

