    张明伟见了，却并没有让人去接那份文本，只是淡淡地说道：“我奉旨意去城外检视凯旋之师，没那个时间看，你直接念吧！”

    钱谦益听了，稍微一愣，不过他立刻明白兴国公的意思是什么。对此，他本身就已经有心理准备，便连忙回应道：“草民遵命！”

    听到他们的对话，在锦衣卫警戒线外的酸儒们，顿时就激动了起来。

    这个兴国公果然也是有胆量的人，竟然敢在这样的场合，公开接受虞山先生的挑战！

    很好，那边一战吧！

    这么想着，他们一个个都竖着耳朵，就想听听虞山先生准备的这篇文章到底写得是什么，会不会让兴国公难以辩驳？

    如果能这样的话，那就已经能杀杀新学的嚣张气焰了。

    只见钱谦益打开那封文本，咳嗽了下，清了清嗓子，便一不做二不休地不管不顾，大声念了起来：“春雷一声平地响，世间万物应声醒……”

    张明伟听了开头，顿时眉头一皱。

    自己让他写一篇有关新学的文章，通过自己的审核能发表到《明报》上，那就饶了他，否则的话，锦衣卫登门，绝对不是说着玩的。

    可是，这个老东西是什么意思？

    春雷响，万物醒？这是哪和哪啊？

    难不成，还是历史记载错了，水太凉、头皮痒的外号其实是污蔑他？

    可是，这也不应该啊！那日在扬州的时候，他的表现完全符合那两个外号的啊！

    张明伟这么想着，同时也还在听着。听多了一会之后，他忽然听明白了，心中不由得有点无语，这个老家伙，文章功底深厚? 写出来能讨自己喜欢啊！

    你道是怎么回事？

    原来钱谦益这个老家伙? 让他写一篇新学内容的文章，还要保证能通过兴国公的审核? 他是一点把握都没有。

    于是? 最终这个家伙就从兴国公的目的出发，炮制了这么一篇文章? 从另外一个角度来讨兴国公欢心，通过审核? 从而能刊登在《明报》上? 逃过这一劫。

    他这个文章是怎么写的呢？一开始都让张明伟给弄糊涂了！

    原来钱谦益这个老家伙，他对于儒学是最擅长的，于是，就从儒学方面开始下手写? 说天说地? 引用各种论点，证明这个时候，该有新的流派来解读圣人之学，一如北宋时有张载，南宋时有朱熹? 大明之前有王阳明，如今又有兴国公。

    接着? 他便对兴国公一顿子猛拍，当然? 不是拍脸，而是拍马屁? 说兴国公就是那一个春雷? 震醒了如今已经有点暮气的学界风气。

    还说什么兴国公的新学? 那是格物的极致，所有人都不应该对此反对，包括衍圣公在内，应该为此感到高兴，这是儒学的又一大里程碑式的发展，必然会为后世人所敬仰铭记，一如他们对先贤那般。

    总之，以钱谦益这个老家伙的文笔，把这个意思给描述出来，就这文章来说，那是真得没得说了！

    那些洗耳恭听中的酸儒，听到他这篇文章，顿时全都傻眼了。

    虽然在钱谦益的这篇文章中，并没有说儒学不好，反而把兴国公的新学，归纳到了儒学里面去，可是，他的最终目的，所有人都是不傻，那是号召所有读书人都不要对新学有抵制之心，而是都去学。

    说好的调整呢？

    这哪有挑战？

    这篇文章一公开，岂不是让所有人都去学新学了啊！

    这真是震晕他们每个人了！

    虽然说把新学归到儒学之中，可这并不是他们想要达到的目的。他们想要达到的目的，是为了要压制新学的啊！

    钱谦益读完之后，合上文本，恭敬地问道：“不知国公以为，可否将草民一点浅见发于《明报》之上，让众多读书人都能看到？”

    这个要求，张明伟还真没法拒绝！

    如果说，要他现在就把新学和儒学一刀两断，割得彻彻底底，这并不是他的目的。

    张明伟的目的，就是要尽快地推广新学，至于这新学是不是归于儒学的一个分支，他才不在乎。

    在他原本的认知中，新学和儒学本身就不是你死我活的关系，而是类似人的两条腿，都少不得的那种。

    儒学本身是哲学，是教人为人处世的一种学问，几千年来，一直成为中华民族的精神之宝；在儒学熏陶之下，虽然有钱谦益这等没有骨气的人，可是，有骨气的文人，一直以来，也有不少在中国历史的长河中闪耀。

    或者说，儒学本身，影响的并不只是读书人，而是所有中国人，都受其影响。也因此，四大文明古国，唯有中国传承不断。不得不说，这其中就有儒学的很大功劳。

    至于新学，也就是科学技术学识，这是探知自然规律的学识，和儒学的内容并不重叠。人类的发展进步，除了思想之外，也离不开对自然规律的探索和利用。

    换个最简单的比喻，就是儒学是精神，新学是物质，只有这两者都抓，且都要硬，中华文明才能健康地往前发展。

    基于这样一种认识，张明伟没有理由不通过钱谦益的这篇文章。

    就算退一万步来说，张明伟如今也还没有本钱去否定传承千年的儒学，用新学去替换儒学，真要那样，天底下的读书人，肯定不会答应。

    这么想着，张明伟便转头看向陈圆圆，交代她道：“这篇文章可以，你带他们夫妇俩去报社，再和他们探讨下，安排他们先住下吧！”

    “老爷放心，妾身会安排妥当的！”陈圆圆一听，脸上带着微笑，连忙答应下来。

    钱谦益听到他们的对话，心中的一块石头终于落地。

    虽然他写这篇文章，其实是有点把握能通过的。但是，不听到兴国公真正放过他的话，心中那块石头就始终会在的。

    于是，他便连忙一礼，赶紧谢过兴国公。

    这半年来，都没睡过一个好觉，都不知道多少次梦见锦衣卫破门而入，如今终于能睡个好觉了！

    这一关，总算是过了。

    张明伟处理完了这个事情，便要继续出城了。

    不过那些酸儒从呆滞中回过神来，就有点难以接受了。

    “虞山先生，这算什么？”

    “虞山先生不要走，衍圣公岂是这个意思？”

    “请留步，虞山先生如此行事，可有愧疚，休要昧着良心说话！”

    “难不成虞山先生是屈服于兴国公的权势了？”

    “……”

    一时之间，现场有点乱了。

    当然，说这话的人，大都是那些簇拥钱谦益而来，在前面的酸儒。至于那些保持中立的，都在后面，离得有些远，听不清钱谦益念文章的声音，他们也没法发表什么话。

    事实上，就他们而言，就算听清了，也不会这样去谴责钱谦益，而是会去思索。

    听到那些酸儒的叽叽歪歪，钱谦益停下脚步，向他们一礼，认真地说道：“老夫文章，向来实事求是，心中所想，便从笔出，何来屈服一说？”

    说到这里，他一甩袖子，转身而去，同时留下一句话道：“你等酸儒，顽冥不灵，朽木不可雕也！”

    听到他这话，这些酸儒全都是一愣。他们万万没想到，竟然会被钱谦益反过来说了他们。

    回过神来之后，顿时，原先对钱谦益有多期待的，现在对钱谦益就有多恨，纷纷嚷嚷了起来。

    张明伟见此，便看了刘金一眼。

    于是，刘金立刻纵马上前，吓得那些酸儒又纷纷后退，不少人躲避不及，直接跌倒在地。

    这么一来，他们那还顾得上骂钱谦益，一个劲地先躲了再说。

    刘金骑在马上，握着手中马鞭，指着这群狼狈的酸儒喝道：“兴国公奉旨出城，你等拦住去路，莫不是要造反么？”

    他这么一顶大帽子丢过去，顿时，吓得那些刚刚觉得差不多远了，开始站住的酸儒，立刻狼狈再退，就怕被锦衣卫给抓了典型，那可不是闹着玩的！

    刘金只是这么一喝，大街上的一条通道便空了出来。

    张明伟压根看都不看那些酸儒，在锦衣卫的护卫下，和坤兴公主两人，便往城外而去。

    这个时候，他的心情是很畅快的。

    被钱谦益这么一助攻，他有足够的理由相信，新学的普及速度将会更快了。

    果不其然，等他一走之后，那些来围观的读书人便纷纷打听钱谦益的事情。

    有记性好的读书人，虽然不能把每个字都记得，但大概意思却是完全没问题的。

    因此，钱谦益得这篇文章，虽然还没有刊登到明报上，却一下在京师读书人中传开了。

    大部分态度中立的读书人，在听到士林领袖虞山先生都觉得新学好，和儒学又不冲突，是属于儒学的一个分支，便都纷纷有了主意，想要去学下新学了。

    只有那些被钱谦益称为顽冥不灵的酸儒，并不甘心，纷纷大骂钱谦益。

    但是，也有人替钱谦益辩护，说新学归于儒学，兴国公都明确了这点，都是虞山先生的功劳，这还不够么？

    这些酸儒才不管，都想着要不联系衍圣公亲自出山，来京师一趟好了！

