    “古神传承之门很少见，无兮天境这么多年来也就找到过两个而已。这么说吧，古神传承分为两种，一种是传承之晶进行传承，这种传承威力也很强，获得者能达到绝世妖孽的程度。而另一种则是传承之门，里面蕴含的是古神灵真正的传承。”

    兮择解释道：“第一代先祖就得到过一个，所以才建立了无兮天境。后来的一位先祖得到一个，曾差点覆灭东皇天境。具体里面是什么传承，我不清楚，得拿到了才知道。”

    “既然是我们一起找到的，那你也有份，你说我赚大了，万一是你获得呢？”林墨说道。

    “我拿不了。”

    兮择摇了摇头，“古神传承最低的境界要求是帝境以上，我如今不过才尊者境修为，连传承之门都靠近不了，怎么拿？”

    “还有这样的要求？”林墨面露讶异。

    “不然你以为谁都能得到古神传承？而且这是最基本的要求而已，还有其他诸多要求，而且体魄越强，获得传承的概率越高。古神时代的那些古神，都是体魄强横到难以想象的程度。你在这一点上，倒是和那些古神很相似，体魄很强大。”兮择说道。

    “会有危险么？”林墨问道。

    “你说呢？”

    兮择没声好气的瞥了林墨一眼，“凶险是肯定会有的，古神之晶传承一般在三成左右。传承之门的话，我估计能达到五成以上。也就是说，获得古神传承会有一半的概率陨落。而且，不只是身体会被毁掉，连同神魂都会一起俱灭。这是机缘，同样也是危机。若是你不想冒险的话，那就算了，到时候将传承之门所在位置给无兮天境，换取其他至宝也可以。”

    话都已经说到这里了，要做什么选择，只能看林墨自己。

    林墨没有说话，而是犹豫片刻后，毅然点了点头，修炼一途遍布凶险，他和其他候选者的差距不是一时半刻能弥补的。

    自己在提升，那些候选者难道就在原地待步？

    修炼至今，林墨早就已经明白了一个道理，要想快速成长起来，那就得冒更大的凶险，只有这样才能获得更高的回报。

    要拉近自己和其他候选者的差距，那就得比别人更不怕死才行。

    “小子，你可要考虑清楚，一旦踏入传承之门内，可就没有后悔路可以走了。”兮择郑重说道。

    “我已经考虑清楚了，现在不搏，难道还等以后？”林墨正色道。

    “那好，你有什么遗愿，现在可以告诉我了。若是我以后恢复，可以帮你完成。”兮择说道。

    “遗愿……你就认为我会死么……”林墨瞪了兮择一眼，你好歹鼓励一下啊。

    “我不是开玩笑的。”兮择正色道。

    察觉到兮择的神色，林墨深吸了一口气后说道：“如果我出现了意外的话，那你帮我将雷曦找回来，如果她还活着的话，告诉她，过往已不在，无需挂念。”说完，将一枚玉简抛出。

    接过玉简，兮择心神投入其中，看到雷曦的模样后不由微微一怔，这个女子……居然给他一种熟悉的感觉，仿佛在以往就见过一样。

    仔细思索了一遍，兮择没想起是谁，索性也没再想下去了。

    轰轰……

    林墨拳头不断砸在地上，尘土落到了周边。

    耗费了一个时辰，林墨才打穿了万丈，这还是因为最终荒古不灭战体的体魄强横至极的缘故，连他都耗费那么多时间了，换做别人的话，不知要耗费多少时间。

    难怪传承之门会遗留，无兮天境的几位高层哪怕知晓有传承之门存在，在不知道位置的情况下，不知得耗费多少年的时间才能找到。

    恐怕，就算挖到寿元耗尽，也未必能找得到。

    同样，没有七宝神树在的话，林墨别说找到这座传承之门了，哪怕是一具古神魔雕像都别想找到。

    运气确实是最重要的。

    拥有七宝神树，也算是林墨的运气。

    打穿了万丈地底后，林墨看到了竖立在眼前的那一道传承之门，这道门四周一片幽暗，而且有着星辰光芒在闪耀。看似在地底，但却又像是处于另一片天地内似的。

    传承之门并不是实物，而是由某种古老而奇妙的力量所化而成，这力量之强大，为林墨生平仅见。

    林墨毫不怀疑，若是自己迈入进去，必然要承受这股古老的力量，这些力量对获得传承者而言，绝对是致命的考验。

    若是无法扛住，那就只有死路一条。

    琉璃神魂在颤动。

    林墨感觉得到，那是琉璃神魂感受到了极大的危机，只有在遭遇到形神俱灭的凶险的时候，它才会出现颤动来提醒自己。

    随着林墨迈步靠近，琉璃神魂的颤动越加厉害了。

    不仅是琉璃神魂，林墨甚至能感受到可怕的窒息，这窒息快要将他压碎了，整个身躯发出阵阵脆响，哪怕是最终荒古不灭战体，都开始呈现出细微的裂痕。

    鲜血，从裂痕中渗透而出，林墨才刚走到传承之门面前，就已经变成了一个血人。

    林墨明白了为何兮择会让他留下遗言，一旦踏入，那就将无法掌控自身的生死。

    看着传承之门，林墨的意识渐渐模糊了，琉璃神魂受到了极大的压制，并且开始出现神识力量快速消耗的迹象，可见这传承之门的可怕。

    古神传承……

    竟可怕到如此程度。

    这还只是传承而已，那真正的古神该具有何等恐怖的能耐？

    林墨深深的吸了一口气，压制住心中的颤意，他是第一次离死亡那么近，就在咫尺之间，生与死的界限在这里，已经变得模糊了。

    林墨一直在心中问自己，为什么而变强。

    答案有很多。

    但最终的答案却只有一个——活下去。

    在未来活下去，在即将到来的候选者之争中活下去，在乱世中活下去……

    当即，林墨毅然迈步踏入了传承之门内。

    吼……

    林墨身躯涌起了五大荒古巨兽的气息，最终荒古不灭战体被催发到了极致，整个人体魄也达到了有史以来最强的程度。

    轰！

    传承之门颤动了起来，林墨扛住了第一重的冲击，身形渐渐消逝在门内。

    看着林墨消失在传承之门内，兮择的神色透着凝重，他先前并不是在开玩笑，而是真的有一半的概率会陨落在此地。

    这是机缘，同样也是危机。

    能不能获得熬过危机，获得机缘，就看林墨自己了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

