    “嗨！等一等。”飘浮在滚开油锅中似是还没玩够的小钻风高喊了一声。

    孔雀公主轻笑，“公子，你打算还要在里面赖上多久？”

    “好吧！不玩了，没意思。”小钻风说完，一个纵身从油锅中飞了出来，体内纵横之力迸射而出，一副捆妖索顿时断成了数截。

    由于有了结界的保护，身上连一丝丝油花儿都没沾上。

    接着摇身一晃，变成了少年的模样。

    洒脱不羁，风流倜傥。

    这一副模样，又是在这样一个独一无二的场合里，顿时惊艳了众人的眼睛。

    尤其是那女儿国的公主，更是止不住地发出了一声惊呼。

    方才还是一个垂垂老者，现在却变成了一个翩翩少年，对于很少看到男人尤其是帅小伙子的她来说，视觉上的冲击，太过猛烈。

    一时竟看得有些痴了。

    小钻风“嘿嘿”一笑，“这一副苍老的皮囊，实在让人感到束缚的很，也有损本督查使高大上的形象。”

    孔雀公也是微微一笑，瞬间恢复成原来的样子。

    金童玉女，靓男俊妞，真个是天造的一对，地设的一双。

    在场的一众女子，其中不乏俊秀之人，但在孔雀公主面前，却都变成了雀鸟一般。

    也只有那女儿国的公主，勉强还能拼上一拼。

    只不过，稍显稚嫩。

    眼见着捆妖索被小钻风一震而断，又见一翁一婆变化成了少男少女的模样，三位护国法师又是脸色大变。

    那捆妖索乃是用三千年的蛛妖丝历经三年炼化而成，若无三千年以上的道行，根本无力挣脱，更别说一震而断。

    放眼整个狮驼岭，四万七八千个妖之中，就连青毛狮子怪和黄牙老象，恐怕也做不到。

    如此看来，这个不起眼的小妖，的确是深不可测。

    合三人之力，竟然不能伤他分毫。

    还有这个让人惊为天人的美人儿，又是什么来路？

    特别是她还声明自己能够帮助女儿国消了鬼魂夜哭之劫，若是果真如此，恐怕也绝不是她们可以得罪之人。

    孔雀公主抬头望向天空，“公子，我这次私自离开狮驼岭，而今又变化成原形，恐怕真是要受到天道的惩罚了。”

    “公主不必担忧，若是天道敢惩罚你，我便改了天道。若是神佛敢惩罚你，我便诛神灭佛。”

    小钻风的话，气贯长空，大义凛然，好一副诸天万界唯我独尊的浩荡雄风。

    听闻小钻风如此说，孔雀公主顿时因为激动而俏脸通红。

    “公子真的愿意为了小女子改了天道，诛神灭佛？”

    小钻风哈哈一笑，“那是自然。”

    “小女子愿意永生追随在公子左右，听公子的话，讨公子喜欢。”秀目之中，情意绵绵，确是发自肺腑之言。

    数千年来一直深居青山绿水之间，少了一些人间的烟火，也未沾染上世俗之气，孔雀公主说话真的是直抒心意，娇柔却不做作，小钻风听了，顿觉心情无比舒畅。

    这一男一女在祭坛上说着情话，让斩妖之台硬生生地变成了谈情说爱的场所，上演了一场风花雪月的浪漫故事，让站在一边的三位法师心里非常不爽，却又不敢表现出来。

    毕竟，三个都打不过一个。

    还有那女儿国的小公主，此刻正站在台下如同花痴一般地看着小钻风，心里不知在想些什么。

    “请二位移步前往王庭觐见我王。”天圣母轻声说道。

    心里虽然有些不爽，话语却是彬彬有礼

    三位法师都是年过半百之人，平生经历无数，这点定力还是有的。

    孔雀公主看着小钻风，似是在等待他的命令。

    这个数千年来一直令神佛们忌惮的公主，一旦喜欢上了一个人，仿佛便只剩下柔情似水了。

    不过小脾气还是有。

    但这个小脾气，却又恰恰是小钻风特别喜欢的。

    有点娇，有点蛮，有点小个性，脸蛋美地像一朵花身材超棒，而且还是个分不太清楚究竟是神仙还是妖的女人，谁不喜欢？

    “走吧！我们一起去王庭见女王。”小钻风说道。

    “都散了吧！”女儿国的小公主朝着众人挥了挥手。

    脸色很不好看。

    场上的一番情话她听了个一清二楚。

    被自己一下子喜欢上了的小钻风已经有了喜欢的女人了，而且关系看上去很好，尤其是这个女人还长得比自己漂亮，这让她的心里非常不好受。

    很郁闷，也很堵得慌。

    噘着一张小嘴巴跟在最后，目光偷偷地看着小钻风的背影，一个人生着闷气。

    侍女夏花紧随其侧，时不时地瞟上她一眼。

    半刻钟之后，到达王庭。

    见到完全变了样的小钻风，还有陌生的漂亮女子，女儿国的国王不由地愣了一下。

    但很快就恢复了作为一个国王应有的威严和淡定从容，看着天圣母问道：“天圣母，他们是？”

    天圣母无奈地苦笑了一下，“女王，其中详情臣亦不知，还是请他们自己说说吧！”

    “女王，重新自我介绍一下，我叫狐妖小钻风，狮驼岭巡山督查使，这副样子才是我本来的模样，狐妖之体只是被我借用而已，而方才那个老头则是我的变化之体。这位是孔雀公主，此番来女儿国，是害怕我被贵国伤害，同时也想帮贵国消了鬼魂夜哭之劫。”

    “孔雀公主？”女王似是并未听说过她。

    “孔雀公主常住狮驼岭，数千年来从未离开过，也从介入人妖神佛诸界之事，故而女王不知。”

    女王轻轻地点了点头，“公主方才说，能帮女儿国消了鬼魂夜哭之劫？”

    孔雀公轻轻一笑，“不过是小事一桩罢了，没什么难的。”

    听闻此言，女王顿时脸现惊喜之色，“鬼魂夜哭荼毒女儿国已是十日有余，夜夜听闻鬼魂之哭，却不知其在何处，黎民百姓心生恐惧，精神慌乱，生怕长夜来临，公主若是能帮着消了这鬼魂夜哭之劫，本王定然重重赏赐。”

    “赏赐就算了，钱财等物我都用不上，别的，对我也没有什么用处。不过，我有一个交换条件。”

    “什么条件，公主旦说无妨。”

