    “老鬼，死吧。”

    林飞的声音，十分平淡，冷漠，无情。

    修炼成太上周天感应篇，林飞所拥有的力量，已经无限接近主神。

    要对付眼前这个麻衣老者，简直是牛刀小试。

    胜券在握！

    “我和你拼了！”

    那麻衣老者，全身燃烧得更加旺盛，黑色的火焰，滚滚升腾而起，把这一片空间，彻底烧塌。

    他的手中，出现一把漆黑的镰刀，刀身之上，闪烁着密密麻麻的死亡法则。

    那漆黑的镰刀，向林飞斩来，把空间剖成光滑的两半。

    与此同时，一条条漆黑的鬼道法则，交织在一起，组成一条庞大无边的漆黑巨龙，咆哮着，向林飞扑杀过来。

    轰！

    林飞的拳头，打到了。

    噗！

    那条庞大漆黑的巨龙，被拳风一扫，好像一个气泡，轻轻炸碎。

    当！

    林飞的拳头，打中那柄漆黑的镰刀。

    噗！

    漆黑的镰刀，脆弱得像豆腐，直接就寸寸崩碎，然后，化成虚无。

    啊！

    在恐怖的力量的压迫之下，那麻衣老者感觉到了死亡的气息，不断后退，口中爆发出来狰狞且惊惧的咆哮声。

    他无法理解眼前的一幕。

    再怎么说，他也是一个半步主神。

    而且，在同阶之中，他绝对算是强者。

    可是，面对眼前这个后辈小子，他感觉得，自己弱小得像一个蝼蚁，不堪一击。

    “小子，你到底是谁。

    你在无边混沌海之中，绝不是无名之辈。

    我是地府的隐世长老，你敢杀我，就等于是和整个地府作对！

    必将要承受整个地府的怒火的！”

    那个麻衣老者，这个时候，彻底慌了神。

    “我早就猜到，你是地府的人。

    不过，不管你是什么身份，招惹了我的女人，你没有活下去的必要了。”

    林飞的声音，十分冷漠。

    林飞的拳头，摧毁一切，向前平推而去，落在那个麻衣老者高大的鬼躯之上。

    轰……

    无穷无尽的力量，倾泄进麻衣老者的鬼躯之中，疯狂肆虐。

    砰！

    麻衣老者，只不过坚持了片刻，鬼躯就轰然炸碎。

    他根本就抵挡不住林飞的一招！

    滔天鬼雾，不断扩散，向远处逃逸。

    “小子，你竟然打碎了我苦苦修炼而成的青光琉璃鬼躯，你好狠心！

    我和你誓不两立！”

    远处，那个麻衣老者的神魂体出现了，尖声厉啸。

    他瞬间就重组了鬼躯。

    只不过，气息萎靡了许多，元气大伤。

    他最宝贵的鬼躯，已经被林飞打碎。

    就算重组出来，也是普通的鬼躯了，实力大降。

    “你有什么资格，和我誓不两立呢。

    一个小丑而已。

    无论如何，你今天，必死无疑。”

    林飞淡淡一笑，抬步向那麻衣老者走去。

    林飞根本就不需要，施展什么身法秘术，直接就是凭着举世无双的肉身力量，就可以轻松撕裂虚空，肉身不断穿越空间。

    只不过一步，林飞就接近了那麻衣老者。

    “小子，你等着，我不会放过你的，地府也不会放过你的！”

    那麻衣老者尖声厉吼道。

    只不过，他哪里还敢停留，化成一道漆黑的鬼芒，向着月阴谷之外，疯狂追了出去。

    “我说过，今天，你必死无疑。”

    林飞淡淡一笑，大步跟了上去。

    以林飞现在的实力，只觉得，天下之大，哪里都可以去得。

    不管什么龙潭虎穴，都可以放手一闯。

    就算是主神来了，林飞也有信心，全身而退！

    那个麻衣老者，逃遁的方向，正是地府。

    林飞大步追赶，恐怖肉身力量，把空间暴撞得稀巴烂。

    随着肉身力量，滚滚释放出来，林飞的速度，越来越快。

    只不过片刻后。

    林飞就跟上了麻衣老者。

    “时间倒流！”

    林飞一挥手，施展出时间倒流术。

    阵阵强大的时空法则，马上把这片空间，彻底控制。

    时间开始倒流。

    那黑衣老者，惊惧地发现，自己的身体居然被封印住，无法前进，甚至，被时间的力量，向后方扯回去。

    “老鬼，去死吧。”

    林飞脸色淡漠，一拳向那麻衣老者轰去。

    青洛和三个鲛女，在这个月阴谷之中，差点出事。

    对于林飞来说，被触到逆鳞了。

    所以，在林飞的心目中，这个麻衣老者，必死无疑。

    恐怖的拳力，把麻衣老者压迫得根本无法喘息。

    他根本，就无边还手。

    这一刻，他的心中，有点悲凉。

    他躲在月阴谷之中，经过漫长岁月的苦修，终于，突破成为半步主神。

    甚至，他有冲击主神境的野心。

    准备将来，要登临整个无边混沌海的最高峰！

    想不到，今天，竟然要死在一个后辈小子的手中。

    他觉得，这简直就是，命运和他开了一个玩笑。

    眼看着，这个麻衣老者，就要死在林飞的拳头之下。

    赫然。

    “林飞，住手！”

    远处，鬼气滔天，十几道死气腾腾的漆黑身影，电闪而来，一道声音，大吼道。

    “哦？”

    林飞微微一愣，拳头停下。

    不过，恐怖的拳力，已经把那麻衣老者，死死摁住，无法动弹。

    “林飞，天鬼长老，是我们地府的隐世长老，一向与世无争，不涉足无边混沌海任何教派势力的争斗，你为何如此残暴，对天鬼长老动手。”

    十几个身披漆黑长袍的生灵，来到了。

    一看，就知道是地府的高手。

    “呵呵，这个老鬼，一向与世无争吗。

    我想，那些惨死在月阴谷之中的生灵，恐怕不会同意这个说法吧。

    而且，我才不管他是否与世无争，他居然敢动我林飞的人，下场，只有死。”

    林飞冷笑道。

    “林飞，马上停手。

    我地府可以不追究。

    否则，你敢杀天鬼长老，就等于，是和我们地府开战！”

    一个黑袍生灵，冷森森地说道。

    “开战，就开战，很了不起吗。

    我林飞的宗旨，向来是吃软不吃硬。

    既然如此，那就开战吧。”

    林飞听了那黑袍人的话，不由得冷笑一声。

    轰！

    本来已经停下的拳头，猛然动了，向前推去。

    噗！

    恐怖无边的拳头，打在麻衣老者的鬼躯之上。

    “啊！

    不，小子，放过我！

    我们握手言和吧。”    那麻衣老者惊惧大叫。

