    “小家伙，你这是要通敌？”

    听见钟文这般强硬的语气，老王爷李东来不禁眯起了眼睛，眸中透射出冷冽的光芒，“莫以为有了些平叛的功劳，就可以为所欲为，帝国的底线，不容践踏。”

    李东来毕竟年长，平素大多待在王府之中，一心修炼，不问世事，当初若非皇帝李九夜亲自上门来请，只怕他都不知道萧家谋反，因而对于帝都大战之后钟文的惊艳表现，也是毫无概念。

    孙子李桉那不学无术，游手好闲的顽劣性子，与老王爷万事不理的避世态度，未尝没有关系。

    “通敌？笑话！”钟文冷笑道，“当初小爷在西岐边境和伏龙军队打生打死的时候，你这老头又在哪里？空有灵尊修为，却不敢上沙场，只知道卖弄唇舌的懦夫，没资格对我指手画脚。”

    你在边境打生打死的对手，可不就是我么？

    身后的江语诗闻言，忍不住轻轻白了他一眼。

    “哦？既然你也曾参与过边境战斗，当知伏龙帝国让西岐百姓吃了多少苦头。”李东来强忍心头怒意，循循善诱道，“又为何要包庇这个帝国奸细？莫非只是因为她生得美貌么？”

    这位睿亲王年轻时也曾上阵杀敌，更有不少亲朋好友死在沙场之中，因而对于伏龙帝国可谓是深恶痛绝，如今年事已高，本来一心闭关，然而一听孙子提起有伏龙帝国的灵尊潜入进来，成年旧事便一股脑儿涌上心头，不禁怒从心头起，毫不犹豫地破关而出，加入到追捕江语诗的队伍之中。

    对于老爷子而言，伏龙帝国，大约是他心中永远的痛。

    “哦？她很美貌么？”钟文故作茫然，违心地说道，“我咋不觉得？”

    “小贼，你……”江语诗内心的感动和温情顿时消散了大半，只觉这小贼当真可恶，教人狠得牙痒痒。

    “年轻人沉迷女色，并不稀奇。”李东来一大把年纪，阅历何其丰富，只看江语诗表情，便知两人之间定然有些不清不楚的关系，更是苦口婆心道，“只是世间多的是好女子，你们飘花宫本就美女如云，又何必非要和这敌国奸细搅在一起？”

    灵尊大佬个个眼高于顶，兼之身为皇亲国戚，李东来本不是和善之人，这般耐心劝说，大半还是因为适才钟文从天而降，展现出了灵尊级别的修为。

    况且他也曾亲眼看见过飘花宫那几位美女灵尊，深知这个门派底蕴深厚，不敢轻易得罪。

    “我爱和谁交朋友，与你无关。”

    明知老头这番话并无恶意，钟文却感觉被戳中了心底的某个痛处，莫名有些不爽，“还是那句话，想伤她，先过我这一关。”

    “孺子不可教也！”李东来露出惋惜之色，摇头叹气道，“既然执迷不悟，那本王只有先将你拿下，再上清风山找林宫主讨要个说法了。”

    他话音未落，一旁的瘦削男子突然双手“啪”地合十，身上再次散发出玄奥怪异的气息，直奔钟文而来。

    而葛月旻的金鞭和肥硕男子的拳头也相继袭至，连招呼都不打一声，竟是要故计重施，将重伤江语诗的手法在钟文身上重现一遍。

    “小心，他的灵技会让人眩晕！”江语诗面色一变，娇声提醒道。

    “莫要伤了他性命！”李东来亦是心头一惊，忍不住高声唤道。

    即便再怎么不问世事，他却也知道，如今的大乾皇室已然伤筋动骨，再去得罪一个拥有数名灵尊强者的顶级大派，实非明智之举。

    然而葛月旻三人的招数却没有半分留手，势头之威猛，相较先前竟是毫不逊色。

    这三人和老头不是一路的？

    钟文心头一动，瞬间猜到了四人之间并非从属关系，三个青衣人修为高深，实力强劲，虽未感悟大道，却远比普通灵尊更为强大，也根本不接受李东来的指挥。

    难怪傻妞会被伤成这样！

    这三个家伙，不简单！

    不过……还不够看！

    他嘴角微微上扬，站在原地一动不动，双手负在背后，仰头望着迎面袭来的三大灵尊，丝毫没有躲闪和还击的意思。

    “小贼！”江语诗见状，还以为他中了瘦削男子的灵技，陷入到晕眩之中，心头大急，挣扎着才开始恢复的身躯，想要出手驰援，却被身旁的沈小婉一伸手，轻轻按在了肩膀上。

    “姐姐伤得太重，还是好好休息罢。”沈小婉的嗓音清脆悦耳，还带着一丝丝的稚嫩，“厨师哥哥可厉害了，才不会输给他们呢！”

    好强的力量！

    江语诗被她的白嫩小手轻轻摁住，仿佛肩上压了座小山一般，竟是丝毫动弹不得，不觉心头剧震，对着沈小婉仔细打量了起来。

    黄衫少女看上去不过十四五岁年纪，容色清秀，体态玲珑，神色略显稚嫩，浑身上下洋溢着十多岁少女独有的青春和活力，犹如一朵绽放伊始的娇艳花朵，即将向世界展现出无与伦比的美丽。

    似这般青春靓丽的妙龄少女，本该被男人当做明珠一般精心呵护，捧在手上怕凉了，含在嘴里怕化了，然而沈小婉背上那堪比小山一般的包裹，以及看似轻描淡写，实则重逾千钧的恐怖巨力，却令江语诗在吃惊之余，隐隐有些出戏。

    莫非这小姑娘，也是小贼的相好？

    说起来小贼也才十七，与她倒是般配，我却要比他大了不少。

    可若两人真的在一起，他又怎么舍得让这样漂亮可爱的姑娘家背行李？

    或许，他们不是一对？

    前一刻还在担心钟文的安危，此时她的思绪却莫名发散，居然不可抑制地胡思乱想了起来。

    这时候，葛月旻的金鞭和肥硕男子的拳头，距离钟文已是咫尺之遥。

    眼看就要被三大灵尊击中，钟文忽然笑了起来，周身亮起一道道紫金色灵纹，耀眼夺目，灿灿生辉。

    若是凑近细看，每一条紫金色灵纹表面，还隐隐浮现出七彩流光，与前两日又有不同，足见“钟文二号”每日勤勤恳恳，笔耕不辍，在不知不觉间，又将“灵纹炼体诀”推上了一个新的高度。

    “啵！”

    伴随着一声轻响，肥硕男子的拳头毫无悬念的击打在钟文胸口，而葛月旻的灵力长鞭，也如同一条金色长蛇，缠绕在他的左臂之上。

    然而，想象中钟文重伤倒地的场面并未出现，他依旧笑嘻嘻地站在原地，老神在在，纹丝不动，连表情都没有半点变化。

    怎么可能！

    肥硕男子脸上登时露出不可思议之色，几乎以为自己产生幻觉。

    传说世俗之间，灵技与功法的品级最多不超过黄金，更高级别的秘籍统统被掌握在圣地手中，然而身为以神文学造诣著称的“诸葛草堂”弟子，他却知道草堂中人早已暗中搜集并翻译出黄金之上的高阶秘籍，只是因为没有圣人坐镇，担心惹来七大圣地的压迫，这才不敢对外公布。

    肥硕男子所修炼的这门拳法，唤作“七三拳”，乃是一门品级远在黄金之上的钻石灵技。

    拳劲十分，七分伤敌，三分伤己，有着这般厉害的副作用，却依然能够位列钻石品级，拳法的杀伤力之强，可见一斑。

    自从修炼了这门拳法以来，他每每以之应敌，皆是无往不利，所向披靡，似眼前这般怪异的情况，简直是闻所未闻，见所未见。

    眼见肥硕男子受挫，葛月旻口中厉喝一声，右手奋力向后挥舞着，缠绕在钟文手臂上的灵力长鞭猛地收紧，鞭身表面突然现出根根倒刺，竟似要扎入其体内，将他的手臂直接扯断。

    然而，看似尖锐的灵力倒刺一触及紫金色灵纹，便如同棉花碰到石头，瞬间变得绵软无力，竟然无法前进分毫

    “原来鞭子是这样使的么？”钟文反手一抓，将长鞭握在手中，轻轻一扯。

    葛月旻只觉一股难以想象的巨力自鞭子上传了过来，脚下一个踉跄，竟然不由自主地被钟文拉了过去。

    他奋力抗争，却完全无法抵挡这股强悍的力量，大惊失色之下，连忙散去灵技，长鞭瞬间化作点点金光，飘散在天地之间。

    即便断去两人之间的联系，葛月旻的身躯在惯性作用之下，却依旧向下飞去，“砰”地一声砸在地面上，摔了个标准的“嘴啃泥”。

    “葛师兄！”

    不远处的瘦削男子见葛月旻倒地，忍不住惊呼一声，原本合在一起的双掌忽然分开，齐齐向前推出，一股无色无形，却又震天动地的气息顺着掌心喷射而出，对着钟文疯涌而去，瞬间将他吞噬其中。

    就在他打出这道气息之际，在场所有人都感觉脑袋隆隆，耳膜嗡嗡，仿佛有个壮汉在耳旁大吼大叫，一时间头晕眼花，精神紊乱，竟然连保持身形都变得无比艰难。

    好厉害的灵技！

    李东来暗暗心惊，只觉连自己这个旁观者都受到这般影响，位于气息正中的钟文，更不知该是何等的难受。

    “就这？”

    然而，钟文脸上非但没有痛苦之色，反而隐隐透出一丝失望，口中淡淡地讥讽道，“真是白瞎了我这身炫酷的灵纹！”

    原来他之所以打不还手，便是想要借助这三个青衣人来测试“灵纹炼体诀”的威力，也不晓得是不是“钟文二号”铭刻灵纹的速度太给力，来自“诸葛草堂”的三位灵尊强者一齐出手，却连一丝一毫都无法撼动紫金色灵纹的防御。

    如此一来，完全测试不出灵技极限的钟文顿感无趣，忍不住打了个哈欠，懒洋洋地说道：“还有没有更厉害一些的招数？”

    “小子狂妄！”

    肥硕男子何曾受到过这般侮辱，不禁勃然大怒，右臂高高举起，缠绕在拳头四周的灵力瞬间暴涨数倍，颜色由浅而深，竟然如同鲜血一般刺眼夺目。

    这一拳，凝聚了他的全部灵力，劲风所过之处“噼啪”作响，竟似连天空都要轰碎。

    这家伙先前居然还未出全力！

    感受到肥硕男子拳头上的恐怖威压，李东来满脸惊愕之色，只觉这几位来自“诸葛草堂”的灵尊高手个个实力超群，若是正面交手，自己怕是一个都打不赢，对于这传说中的神秘组织，不禁更生出了几分忌惮之心。

    “啵！”

    然而，肥硕男子那惹得李东来心惊肉跳的凶猛拳势落在钟文身上，却如同水滴入海，只发出一道微不可闻的轻响，便再也没有激起半点浪花，钟文身上的灵纹依旧稳若磐石，绚若紫霞，丝毫没有衰弱的迹象。

    不可能！

    绝不可能！

    没有灵技能够硬扛我的“七三拳”！

    一直以来的信仰受到挑战，肥硕男子表情狰狞，目露凶光，牙齿咬得“咯咯”作响，死命挥舞双臂，灵力缠绕的拳头幻化出道道虚影，如同雨点般落在钟文身上。

    “啵！啵！啵！”

    燃尽一切努力，却依旧未能伤到钟文分毫，一道道如同金鱼吐泡泡般的微弱声响，就好像一个个巨大的巴掌，狠狠扇在肥硕男子脸上，直教他气急败坏，状若疯狂，再也不复从容。

    “师弟，我来助你！”

    这时候，葛月旻也已经从地上爬起，手中再次现出金色长鞭，只见他右臂一振，原本千回百转的鞭子忽然挺得笔直，竟然化作一柄约莫一丈长的金色细剑，闪耀着夺目的光芒，对着钟文直刺了过去。

    “咚！”

    灵力长剑一路畅行无阻，直接捅在钟文小腹之上，与紫金色灵纹撞在了一起，发出一道极其轻微的声响，随后便停滞不前，不得寸进。

    “看来也就这样了。”钟文十分无耻地摇头叹息道，“不是你们不努力，实在是能力不允许啊！”

    话音刚落，他的脚下忽然龙影闪现，身形瞬间出现在葛月旻跟前，抬手轻描淡写地打出一拳。

    葛月旻面色一凝，正要侧身躲闪，心脏忽然剧烈跳动起来，体内灵力莫名紊乱，整个人都陷入到短暂的僵硬之中，完全动弹不得，心口结结实实地挨了一拳。

    伴随着“咔嚓”的骨骼碎裂声，葛月旻的身躯如同离弦之箭，被这一拳狠狠打飞出去，直到目力几乎难以企及的远处，才重重跌落，与地面激情碰撞在了一起。

    “师兄！”

    瘦削男子见葛月旻被打飞，心中焦急，待要施以援手，却感觉浑身莫名一僵，紧接着脸颊忽然遭到一股不知哪里来的巨力撞击，被直接从空中打落在地，两眼一翻，脑袋一歪，竟然就这么昏死过去。

    这到底是个什么怪物！

    肥硕男子哪里料得到，自家师兄弟居然会被一个看上去还不到二十岁的少年人秒杀，过分震惊之下，居然呆呆立在原地，忘了出手。

    “刚才打了那么久，也该累了吧？”钟文转过身来，脸上带着诡异的笑容，“我送你下去休息休息吧？”

    他的声音无比温柔，肥硕男子却不知为何脊背发凉，心跳加速，体内汗腺一齐运作，就如同被一头绝世凶兽盯上了一般，浑身上下已经湿了个透。

    此人绝不可力敌！

    必须做些什么！

    否则……会死！

    他的脑筋飞速转动，目光四下游移，忽然落在了下方斜倚大树的江语诗身上。

    有了，人质！

    肥硕男子眼睛一亮，脚下一动，将并不擅长的身法催动到极致，三两下便出现在江语诗身旁，对着这名伤势未愈的美丽女郎狠狠抓了过去！

    钟文眼中的讶异一闪而逝，似乎还没从变化中反应过来，仍旧站在原地一动不动。

    而江语诗的毕竟伤势未愈，虽然勉强抬起左臂迎敌，反应速度却终究还是慢了半拍。

    成了！

    眼看着就要顺利控制住面前的白衣美女，为自己赢得一线生机，肥硕男子的双眸之中，不禁透射出喜悦的光芒。

    下一刻，他的眼前，却忽然出现了一个拳头。

    一个光滑如玉，洁白似雪的小拳头。?

