
　　项雨他们跟在黑影忍者身后，大约前进了一百多米的距离，终于在一片树丛中停了下来，而他们通过树枝的空隙，也看向了眼前的状况。

　　只见在不远处的一片空地之上，两只体型庞大的魂兽正在交战。

　　其中一头魂兽是通体棕色毛发的巨熊，身高接近两米，体长超过三米，就像是一座小肉山一样，一看上去就不好惹。

　　而另一头魂兽则是一条巨蟒，体型长达接近四米，浑身布满着幽绿色的诡异花纹，狰狞的三角头显示着它是一条毒蛇。

　　“没想到我们的运气这么好，竟然真的碰到魂兽大战了，而且还是两只百年魂兽。”

　　玉小刚看清那两只魂兽的模样后，小声给项雨和唐三介绍道：“那头巨熊是名为利爪熊的魂兽，更加擅长攻击，不过防御也同样不弱，从它的体型来看，它的魂力应该在两百年左右。

　　而那条毒蛇则是名为曼陀罗蛇的魂兽，它是毒属性的魂兽，从它的体长来看，魂力应该在四百年左右。天籁小说网

　　小三的蓝银草本身很弱，所以兼容性很强，而曼陀罗蛇不仅拥有剧毒，同样身体坚韧，它的魂环倒是非常适合小三吸收。”

　　唐三闻言，脸上露出一丝期待，随即忍不住好奇道：“老师，这两只魂兽谁会赢啊？”

　　玉小刚想了想道：“如果这两只魂兽的魂力差不多，那肯定是利爪熊的实力更加强大，不过这两只魂兽的魂力差了接近一倍，这只利爪熊恐怕是凶多吉少了。”

　　项雨笑道：“这样最好不过了，等到这条曼陀罗蛇先跟利爪熊斗个两败俱伤，我们再出手对付曼陀罗蛇。”

　　随着项雨话落，利爪熊和曼陀罗蛇之间的战斗也进入了白热化状态，两只庞然大物身上都多出了几道伤口。

　　从表面上来看，曼陀罗蛇身上的伤要更严重一些，不仅被利爪熊抓出了数道深可见骨的伤痕，就连尾巴都被咬断了。

　　不过项雨他们这些旁观者却知道利爪熊受伤更重，因为曼陀罗蛇最危险的地方就是它的剧毒，而利爪熊身上多出被其咬伤。

　　利爪熊越是剧烈运动，体内的血液也就流走的越快，曼陀罗蛇的剧毒也就会更快的遍布它的全身。

　　“砰！”

　　就在利爪熊摇摇晃晃倒下去的瞬间，隐藏在不远处树丛中的项雨当机立断的叫道：“动手！”

　　“嗖！嗖！”

　　早就蓄势待发的阿大和阿二，同时从大树的树枝上跳下，分别手持一把黑影武士刀，仿佛流星一般向着曼陀罗蛇砸落了过去。

　　“噗！噗！”

　　伴随着两道沉闷的穿透声，两把黑影武士刀瞬间穿透曼陀罗蛇的蛇身，将其牢牢的钉在了地上。

　　“嘶……”

　　身受重创的曼陀罗蛇忍不住发出一阵痛苦的嘶鸣，粗壮的蛇身更是疯狂扭动了起来，可是却挣脱不了两把黑影武士刀的束缚，只能让自己的伤口越发撕裂。

　　曼陀罗蛇先前与利爪熊激战，本来就已经受了伤，消耗了大部分的力气，所以没有挣扎太久，它便失去了挣扎的力气，身上的气息也变的萎靡了下来。

　　“小三，动手吧！”

　　玉小刚见到曼陀罗蛇失去了反抗之力后，这才取出一把锋利的短剑递给唐三，一脸郑重地说道：“想要吸收魂环，只有你亲手杀死魂兽才行。”

　　“我知道了，老师。”

　　唐三闻言，毫不犹豫的接过短剑，然后走到曼陀罗蛇的身旁，一剑刺进了曼陀罗蛇的眼睛里。

　　“啪啪啪……”

　　曼陀罗蛇被唐三一剑刺穿脑袋后，身体疯狂挣扎了起来，让钉在它身上的两把黑影武士刀都跟着晃动了起来。

　　不过脑袋也是曼陀罗蛇的要害所在，经过刚开始的疯狂挣扎后，它的生命气息也飞速流逝，无数的黄色光点从它的体内飞出，在它的尸体上空凝聚成了一个黄色的百年魂环。

　　玉小刚见状，有些激动道：“小三，快用魂力激活武魂，让武魂来牵引魂环。”

　　“嗖！”

　　唐三闻言，连忙按照玉小刚的指示，盘膝而坐吸收起了魂环。

　　项雨见到唐三开始吸收魂环后，他也没有站在原地傻乎乎的等待，而是指挥着黑影忍者处理起了两具百年魂兽的尸体。

　　由于利爪熊是被曼陀罗蛇给毒死的，它的血肉中都含有剧毒，所以项雨只是让黑影忍者弄下了它的熊皮和利爪。

　　而曼陀罗蛇的蛇皮损坏严重，倒是没有太大的价值，不过它的蛇肉、蛇胆和毒囊却价值不菲，全都被黑影忍者处理好，然后被项雨收到了储物腰带里。

　　等到黑影忍者把两只魂兽的尸体处理好了以后，唐三也很顺利的吸收了曼陀罗蛇魂环，获得了他的第一个魂技——缠绕。

　　玉小刚测试完唐三的新能力之后，忍不住激动的笑道：“太好了，我的理论果然是正确的。”

　　唐三的蓝银草武魂在吸收了曼陀罗蛇魂环后，非但没有产生排斥，而且还让蓝银草武魂得到了极大的增强。

　　原本唐三的蓝银草只有半指粗细，轻轻一拉就会断裂，而吸收了曼陀罗蛇魂环之后，蓝银草却变成了三指粗细，韧性也得到了极大的增强，从废武魂变成了强控类型的武魂。

　　测试完唐三的新能力后，项雨他们也没有在猎魂森林中久留，而是赶回了猎魂森林外围的集镇。

　　……

　　回到猎魂森林附近的集镇后，项雨看着街道上来来往往的行人，突然故作兴奋的叫道：“大师，我们今天的运气真的是太好了，要不是正好碰到两只百年魂兽大战，我们也不可能这么轻松的杀掉曼陀罗蛇，帮小三弄到合适的武魂。

　　而且这两只百年魂兽身上的材料也很值钱，待会我们卖了这些魂兽材料后，就好好的大吃一顿吧！”

　　“今天的运气的确不错。”

　　“暗影币+50！”

　　“暗影币+63！”

　　“暗影币+32！”

　　……

　　项雨话音刚落，他的耳边便紧跟着响起了一连串提示音，让他脸上的笑容越发灿烂了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十二章 渔翁得利免费阅读。https://xs.23sk.com 