    第350章 大战骷髅   

    反正这些都已经成为骷髅了，就是杀了他们也没有丝毫的负罪感。

    

    总不可能为了不伤害他们，害的自己被他们抓住吧。

    

    这些骷髅还不知道是因为什么才能行动。

    一切必须要万分小心。

    

    随着那“咔哒咔哒”的声音不断接近，张龙把青铜鼎里面的一些人头扔了出去。

    

    这样做他们可以继续往下沉，不容易被那些骷髅发现。

    

    也幸亏这青铜鼎十分巨大，藏他们两个人绰绰有余。

    

    突然那“咔哒咔哒”的声音停了下来，张龙跟张小童都松了一口气。

    

    可是趴在柱子上面的李易几人，快要急疯了。

    

    因为那些骷髅竟然把青铜鼎给团团围住，好像知道里面有什么东西一样。

    

    他们倒是想出声提醒，可是又害怕这样惊动了那些骷髅，给张龙他们带来麻烦。

    

    张龙侧着头听着外面的动静，见半天没有声音，内心不由得松了一口气。

    

    他小心翼翼的抓着青铜鼎内部的凸起，想要探头出来看看外面的情况。

    

    就在他准备把头伸出来的时候，李易突然大声喊到：“张龙别他妈的出来，那些骷髅把你们围住了。”

    

    只不过很可惜的是，在他喊出来这句话的同时，张龙已经露头出来了。

    

    正好跟一个骷髅头面对面的看上了。

    

    看着那骷髅空洞的眼睛，不知道为什么张龙忍不住有些晃神。

    

    也就是这么一瞬间的功夫，他好像看到那个骷髅里面伸出来一个筷子长短的东西，势如闪电的向他冲了过来。

    

    他脚下一软，直接跌坐回青铜鼎里面，那个虫子的攻击就失败了。

    

    张龙在下面看得清楚，随着那虫子缩回去以后，原本停止不动的骷髅再次动了起来。

    

    瞬间他就明白这些骷髅为什么会动了，原来是这些虫子的原因。

    

    让他有些疑惑的是，这些虫子不过筷子长短，怎么可能操控全身？

    

    不过眼下的情况也没有时间让他考虑那么多了，怎么解决这些骷髅才是王道。

    

    “小童这里的尸体是不是很多？”

    

    “就我们见到都成千了。”

    

    听到张小童的话，张龙的脸色瞬间就变了。

    

    要是不把这些虫子给消灭了，他们就是打碎再多的骷髅也没有用。

    

    因为这些虫子，肯定会通过自己的办法，再次控制他们。

    

    听着那不断传来的“咔哒咔哒”的声音，张龙有些心烦意乱。

    

    他正想事的时候，旁边传来一阵撕心裂肺的吼叫声：“救命啊，那些尸体来了，救命啊！”

    

    王胜利死死的拽着青铜柱子，不断的往上爬着。

    

    他的裤腿已经被那些骷髅给抓住了，三四只骷髅不断的拖拽着他。

    

    因为他的不断挣扎，那些早就应该风化的骨头，脆的跟什么似的，轻轻一碰就碎了。

    

    没多久王胜利的裤腿上面都是那些密密麻麻的骨头掌骨。

    

    他不断的蹬哒着腿，挣扎的越是厉害，那些骷髅就越是想要把他拽下来。

    

    “我不想死啊，我不要被这些人不人鬼不鬼的东西给吃了啊！”

    

    王胜利不断大声的嘶吼着，不知道的还以为这些骷髅已经啃食了他的血肉呢。

    

    “小童你在这里等我，我去帮胜利。”

    x   

    张龙亲了张小童一口，把背包交给他，提着磨刀就冲了出来。

    

    “把这些骷髅给弄碎了，记住一定要弄死从里面跑出来的虫子。”

    

    虽然不知道张龙嘴里的虫子是什么，几人还是纷纷应声，从藏身之所跳了下来。

    

    “虫子？”

    张小童若有所思的蹲在青铜鼎里，脑海里思考着张龙刚刚的话。

    

    猛地她一拍额头，一副恍然大悟的样子。

    

    “我怎么就没有想到呢。”

    

    她想起来刚刚张龙跟那个骷髅接触的时候，冲出来的黑影了。

    

    当时她还以为是看错了，现在想来就是张龙口中说的虫子了。

    

    这也让张小童不再害怕那些骷髅，毕竟面对未知的力量，是个人都会害怕的。

    

    但当那种神秘感被破坏以后，你只会觉得害怕的自己是那么的可笑。

    

    张小童思来想去准备去帮他们，却被欧阳泰给看见了。

    

    “小童你别出来！”

    

    张龙也扭头看向张小童，声音之中夹杂着些许的怒火：“你好好的待在哪里，我才不会分心。”

    

    听到张龙这么说，张小童只能打消自己的想法。

    

    要是她出去了，张龙肯定是要护着她的，到时候他们现在的配合就会被打乱的。

    

    虽然张小童觉得自己根本就不害怕那些，一碰就碎的骷髅，可是架不住她害怕张龙生气。

    

    本来因为自己偷跑出来的事，张龙就已经够生气了。

    

    现在之所以没有发作，不过是因为这里的环境危险不说。

    

    再者在这里惩罚了，回到营地总归会有一些人不满意。

    

    万一他们再次做出来这样的事，张龙他们是救还是不救？

    

    回去处罚她，也可以得到一个杀鸡儆猴的作用。

    

    “张龙，你一定要小心啊。”

    

    张小童神色紧张的看着跟那些骷髅打作一团的几人，眼中有些担心。

    

    虽然那些骷髅并没有什么太大的杀伤力，可架不住他们的数量无穷无尽不说，还有虫子在操控他们。

    

    她也是害怕，那些虫子除了可以操控骷髅，还可以操控他们。

    

    真的是这样的话，他们就算是彻底的完蛋了。

    

    越想张小童的心里就越是害怕，恨不得立马冲过去保护张龙。

    

    她强迫自己冷静下来，对着几人喊到：“你们一定要小心那个虫子，别被它碰到了，万一可以控制活人呢！”

    

    被张小童这么一说，几人瞬间一个哆嗦，距离那些虫子都远了不少。

    

    五六分钟过去了，地上已经有一堆的白骨了。

    

    李易退到张龙身边，有些疑惑的问道：“张龙，我怎么一条虫子也没有看到啊。”

    

    一直停他们说小心虫子，怎么就他不知道嘛虫子长什么样子啊？

    

    听着李易疑惑的话，张龙也懵了一下，随后问道：“你弄碎这些骷髅的时候，没有看到有虫子跑出来啊？”

    

    “没有啊，反正我一刀过去，这些骷髅直接就碎了。”

    

    

    

