    <!--go-->“咱们现在走？”

    “不急，我们再喝几杯！”

    周若林看了看许小闲，“我怎么总觉得你在算计着什么？”

    许小闲端着酒杯悠悠一叹，“人在江湖飘啊，哪能不挨刀啊！我不过是为了少挨两刀而已，来来来，咱们喝一个！”

    简春夏仰着小脑袋也看了许小闲一眼，这话好听，可你不是江湖里的人呀！

    ……

    幽静的街道上，一群狗腿子护卫着一辆马车正在徐徐前行。

    速度并不快，因为周少爷在车厢里办事。

    马车尚未走出举人街，车厢里的周作忽然一哆嗦，“啊……”

    萧思思抬头，咽了一口唾沫。

    “未曾想到你还有保留曲目，这口技着实了得，仿若天籁，当秉烛静赏！”

    “何欢，”他掀开了前帘，“快点，本少爷急着回家！”

    “小人领命！”

    马车陡然加速，飞快的穿过了举人街来到了尚香坊。

    这古代青石板铺成的路面可不平整，原本许小闲担心少切了几刀车轴不一定断裂，但他没想到这车厢里多坐了一个人。

    马车在尚香坊拐弯，这里恰好没有几盏路灯，光线颇为昏暗，恰好有两个更夫“铛铛铛铛”的一慢三快敲了四声，四更天了（凌晨一点）。

    “天干物燥，小心火烛！”

    “关门关窗，防抢防盗！”

    两个更夫话音未落，便惊骇的闪到了街边，一辆马车疾驰而过……

    就在他们还没醒过神来的时候，那辆马车的车厢陡然一歪，一条轮毂忽然飞了出去，巨大的车厢“砰”的一声侧翻在地！

    似乎有个人被甩了出去？

    两匹马刚刚才吃痛，此刻正在发力，拖着倒地的车厢依旧向前，车厢和地面的青石板发生了剧烈的碰撞，然后车厢被甩到了一边，撞在了街边房舍的墙上！

    “砰……！”

    那墙塌了，那车厢被甩入了墙里，里面有人的惊呼声响起，车厢被卡在了柱子上，两匹马嘶津津发出了长鸣，人立而起，这才停了下来。

    “该死的，这特么谁的马车，老子的房子啊！”

    房间里有人冲了出来，一时之间有孩子的大哭声，有婴儿的哇哇声，有妇人的尖叫声……听在两个更夫的耳朵里，就像有人在表演口技一般，那么真实……这特么就是真实的呀！

    这巨大的响动当然惊醒了这附近所有的街坊，一盏盏灯亮了起来，许多的人打开了房间走了出来，映着灯光一瞧，全都傻了眼。

    这时，跟着马车后面的那些周阎王的狗腿子也跑到了。

    卧槽！

    这特么出了车祸？

    这不是少爷的马车么？

    完犊子了，少爷可千万不能死了！

    “都特么让开，救人，救人！”

    这些狗腿子平日里在凉州城跟着周阎王耀武扬威，这些街坊们都认识，此刻一看，才知道是周阎王翻车了。

    这车翻得好！

    天作孽不可活，希望这狗曰的死透了吧！

    “回去睡觉！”

    “走走走，没啥好看的，就是可惜了孙烟袋的房子，得重修了。”

    “吓老子一跳，还以为发生啥事了。”

    所有人都转身回房，哐当一声，门窗关了，这里一片漆黑。

    “这些狗曰的，你谁啊，快点掌灯！”

    孙烟袋就被吓呆了，这特么祸从天降啊，居然是周阎王的马车……赔钱就别想了，明儿个自己再来砌墙吧。

    孙烟袋正在发愣，被一名狗腿子一吼，他慌忙点上了灯笼。

    “何欢在这，好像死了！”

    “你特么管何欢的死活干啥？还不快来帮忙把这车厢打开！”

    孙烟袋提着灯笼，这群狗腿子七手八脚费了老大的劲才将变形的车门打开，他探头一瞧，吓出了一身冷汗——

    太特么可怕了！

    里面两个人都血糊糊的，可千万别死在我家里了呀！

    “快把少爷弄出来，王东，你速速去请大夫，请最近的孙大夫！”

    “张林，你速速回府去禀报老爷，这事儿可别想瞒住！”

    “都特么小心点，去抱一床被子……不，这床老子征用了，把少爷弄出来放在床上！”

    周阎王的护卫头领孙大路此刻发号着施令，一群狗腿子将血糊糊的周阎王从马车里给拖了出来，一个个看见了都心肝儿一颤倒吸了一口凉气……这特么的，还能救？

    这周阎王要是死了，咱们这些人可不会有好日子过！

    他可是周巡查使的独苗！

    他还是曹刺吏最疼爱的外孙！

    这二位随便找个由头就可以将他们弄入大狱，一辈子生不如死甭想出来！

    要不要跑路？

    就在所有人看向孙大路的时候，周阎王睁开了眼睛。

    “……痛！”

    孙大路大喜，刚才他也在琢磨啊，现在看来周阎王还能救，那就赶紧救！

    “将少爷放在床上，再去一个人催催孙大夫！”

    ……

    ……

    周府。

    曹不动阴沉着脸，过两天周作就要去上京，此去上京有两件重大的事——受举荐而面圣，再一个就是拜访户部尚书章大人。

    这两件事办下来，曹家就和章家有了关系，在这大辰官场，曹家和周家就有了一个强大的靠山！

    自己会坐上北凉府府台的位置，周作他爹周扬也能坐上这凉州刺吏的位置。

    这是多么关键的一局棋啊！

    老夫苦心经营多年，好不容易才攀上了章大人的关系……虽然他那七女章玉兰生得丑陋还有残疾，可这又有何妨？

    好好的一局棋，就这样莫名其妙的破了！

    周作……你喝泥马的花酒！

    你误了老子的大事啊！

    万幸的是他还带着那艺伎，幸亏那艺伎垫在下面，不然这地方现在就该布置灵堂了！

    那么这件事究竟是巧合还是有人使了手段？

    “来人，请贼曹从事任大人前来！”

    无论如何得好生查查，在这节骨眼上，可万万不能大意！

    很快，负责查案的贼曹从事任平来到了周府，“下官已经派了最有经验的捕快去了事发现场，请大人放心，下官一定会将此事查个水落石出！”

    “嗯，本官这外孙是从兰瑰坊出来的，你可得要多用点心！”

    “下官遵命！”

    任平转身离去，这时孙大夫和周扬走了出来。

    “如何了？”

    “少爷福大命大，多为皮肉之伤，未曾有骨折之相，小人已经为少爷清理了伤口，敷上了草药，只需静养数日，便可康复！”

    曹不动看了看周扬，周扬长长的松了一口气点了点头。

    “赏金……百两！你也别回去了，这些日子就在这府上照料少爷！”

    “小人遵命！”

    曹不动这才放下了心来，对周扬说道：“如此……我明日修书一封给章大人说明缘由，请章大人宽限半月。”

    “你记住，周作好了之后，不可让他再去那花柳之地，误事啊！”

    曹不动话音刚落，房间里陡然响起了女人的哭叫声：“啊……儿啊，你这又是怎么了？” 

    <!--over-->

