    “那你喜欢谁？我看你就是对那个沈默不死心！”苏元强指着苏柒柒喊道：“你以前吃了多大的亏，自己心里没点数吗？”

    苏柒柒同样激动的喊着：“无论怎样那都是我的人生，你不应该这样插手！”

    “我是你爸，你的婚姻大事，难道我不该插手吗？”

    “你的插手就是让我和一个自己不喜欢的人过一辈子？”苏柒柒崩溃的喊着：“我看你根本就不是为了我着想，而是为了满足自己想要控制别人的欲望！”

    “你说的什么混账话！”苏元强气极，抄起手边的茶杯就像苏柒柒扔了过去。

    苏柒柒躲开茶杯，后知后觉的想起来，苏元强心脏不好，不能让他太过生气。

    可是现在她也压不下自己的脾气，于是拿起了自己的包，冷着脸说道：“爸，无论让我说多少次，我的答案都只有一个，我跟兆航不可能！你别白费心思了！”

    说完，苏柒柒扭头离开。

    看着被关上的房门，苏元强指着房门骂道：“你看看她这是什么态度！这个死丫头，长大了就开始不听话！我怎么就生了这么个要账的东西！早知如此，还不如当初……”

    眼看苏元强骂个没完，忍了一晚上的林月如终于爆发了：“闭嘴！你这么骂有什么用！”

    苏元强吓了一大跳，因为他从来都没见过林月如如此生气的时候。

    反应过来之后，他不可思议的瞪大了眼睛：“你这是在和我说话？”

    林月如正在气头上，毫不客气的回答：“不是和你说话，难道是和鬼说话？一天天就知道骂，孩子好好活着吃顿饭，你看看你干的都是些什么好事？你非要把孩子逼得回不来这个家，才算满意吗？”

    “怎么是我逼她？难道你不想让她有一个好归宿吗？”

    “柒柒说了，她很满意现在的生活。既然孩子觉得快乐，那你逼她有什么用？”

    “她满意个屁！”苏元强对此嗤之以鼻，“等她老的那一天，她就知道后悔了！”

    “柒柒现在还有橙橙，你怎么就知道她以后会后悔？”

    没想到林月如一直在反驳自己，苏元强觉得自己的面子没地方放，拍着桌子说道：“你是不是也要和我过不去？”

    “没有人和你过不去！”林月如冷冷的说道：“一直以来，现在家里面都是你说一不二，你根本就没有考虑过我和孩子的感受！”

    “我是一家之主！”苏元强强调着。

    “那你就去当自己的一家之主好了！”林月如大声嚷着：“我真是受够了你这种脾气，这个家是待不下去了！”

    说着，林月如拿着自己的包和手机，披了件外套就往外走。

    “你要干嘛？你走了就别回来了！”

    “不回来就不回来！谁稀罕？”

    “咣”的一声，整个苏家终于安静了下来。苏元强站在有些狼藉的客厅里，第一次发现这个家居然如此空旷。

    林月如离开家后，给苏柒柒打了电话：“柒柒，我上你那去住一段时间。”

    听到林月如的话，苏柒柒十分惊讶，但还是调转车头去接她了。

    “妈，你怎么出来了？”

    林月如系好安全带，沉着脸说道：“我现在也越来越受不了你爸了，我要去你家住几天，不想看见他。”

    苏柒柒没有劝林月如，因为她现在也不想看见苏元强。

    母子两个一起回来了苏柒柒的公寓，沈默正带着苏景橙在家写作业。

    没想到苏柒柒会把林月如带回来，沈默居然有一瞬间的紧张，“阿姨好，你吃水果吗？”

    看着沈默手足无措，慌忙把林月如往屋里请的样子，苏柒柒差点笑出来。

    林月如也被沈默一副屋主的样子吓了一跳，随后看他慌慌张张的收拾沙发上的东西，赶忙让人歇一歇。

    林月如来了苏柒柒家，沈默当然不能再久留，因此没过多久便告辞离开。

    沈默走了之后，林月如探究的看着苏柒柒：“他现在已经搬到这边来住了？”

    苏柒柒哭笑不得，“没有，他就是过来帮我看着橙橙。橙橙，作业做完了吗？”

    苏景橙点了点头，看到林月如表情并不算太好，下意识的有些害怕，在客厅的另一端小心翼翼的和她打招呼。

