    却在这时候几个白人，从几个方向冲了出来。

    蒋政预感到了不妙，忽然大怒，直接冲上来！

    方天浩却皱起眉头：“糟了。我是不是说错话了？”

    就在这一刻，惨叫声从四面八方响了起来。

    “啊……”

    一时间，几个白人面色大变，就好像他们反而被包围了一样。

    “住手！”

    一道呵斥声，从一侧传来。

    接着，一个头戴帽子的白人，突然出现在了现场。

    紧接着另外几个白人，迅速朝这人聚集。

    而这戴帽子的，就是罗西！

    方天浩看见的瞬间，面色大惊，然后激动道：“刚才我说的都是假话，是故意挑拨离间的！”

    “对，罗西大人，别中了他的圈套……”

    只是刚说完，蒋政就感觉不对劲！

    面色微变，连忙转头看向罗西：“大人，他就是在挑拨离间！”

    方天浩点头：“对，对，我就是在挑拨离间！”

    蒋政瞪大眼睛，再度兴起杀机，眨眼间就要冲到方天浩跟前。

    方天浩喊了一句：“我挑拨离间，我该死！”

    而这一刻，隐藏的红渔也瞬间出动了！

    而同时，罗西竟然拦住了蒋政，冷淡道：“听不到我的话？住手！”

    “大人，他真的在挑拨离间啊！”

    “对对，我真的在挑拨离间，我和蒋政势同水火，我们不死不休！”

    方天浩在红渔的保护下，一本正经地点头，附和着蒋政的话。

    蒋政听到这里，眼睛都红了：“方天浩，你的阴谋不会得逞的，罗西大人怎么可能信你的话！”

    就在这一刻，东北方向传来了惨叫声。

    “去看一下！”

    罗西呵斥一声。

    一名自由骑士，猛然冲了出去。

    不久又冲了回来，脸色很难看：“大人，真有人从东北方向突围出去了！”

    一时间，罗西的脸色阴沉，而蒋政却更是焦急了。

    “大人，刚才我没有给他示意东北方向防卫薄弱！”

    方天浩听到，连忙又附和了一句：“对对，刚才就是我手下瞎猜到的！”

    “……”

    蒋政已经气得浑身颤抖，感觉怎么也说不清楚！

    罗西看着蒋政：“他在帮你说话！”

    “他这是故意的，罗西大人，我跟着你很多年了！”

    罗西转头，看向方天浩：“你想拖延时间？”

    方天浩这一次没话。

    红渔面色有些苍白，感觉到了巨大的压力。

    就在这一刻！

    轰！

    轰！

    轰！

    数道轰鸣声，从四面八方传来。

    当即有人激动地大喊：“大人，我们是不是被包围了？”

    这一刻，就是几个自由骑士都迅速地向罗西靠拢。

    方天浩当即开口：“蒋政，多谢的你精心安排，否则我们还真不容易将这些自由领的人包围起来，只要剿灭了他们，你的卧底任务就完成了，来，跟我一起，将罗西拿下！”

    蒋政恼羞成怒：“胡说八道，我先杀了你！”

    轰！

    砰！

    红渔面色微变，举起拳头反击。

    却在这一刻！

    蒋政却瞬间遭受重击，整个人斜飞了出去。

    红渔惊愕，她的拳头还没有碰到蒋政。

    不过蒋政稳住身形，看向刚才给他重击的罗西，面色苍白：“大人，你信他？”

    罗西听着周围的枪声，炸弹声。

    罗西的脸色十分阴沉：“你们这些黄皮猴子，都不值得信任！”

    蒋政脸色越发苍白，茫然地看着罗西。

    “大人，我为自由领鞍前马后这么多年，大人竟然不信任我！”

    罗西咬牙切齿：“你说这个计划万无一失，能将他们一网打尽，现在我们竟然被包围了！”

    四面八方的枪声，爆炸声，让人震惊，仿佛外围有庞大的队伍，正在对他们的人发动攻击。

    蒋政面色难看：“大人，这和我没有关系！”

    罗西恼羞成怒：“怪不得，我们自由领这些年针对华国的行动，极少有成功的，原来是有间谍！”

    “大人，你不要信他的……”

    “杀了！”

    罗西一声令下，四个自由骑士，猛然冲向蒋政。

    方天浩大吼：“蒋政，快过来，我们合在一起！”

    噗！

    一口血鲜血，瞬间从蒋政口中吐出。

    蒋政状若癫狂：“气死我了，这些自由领的白痴，竟然相信你的话，但是，我死也要拉你垫背！”

    轰！

    可怕汹涌的气息，瞬间将四个自由骑士震飞出去。

    而这股气息，直奔红渔而来。

    轰！

    方天浩忽然拉住红渔的手：“我们走，蒋政你修为最高，我们一起冲出去和大队伍汇合！”

    红渔秒懂方天浩的意思，直接冲到前面，拉着方天浩就跑。

    蒋政气的面色铁青，迅猛地冲过去。

    不过，罗西却拦住了蒋政的去路，罗西愤怒非常：“叛徒，都该死！”

    蒋政愤怒的呐喊：“你个蠢货，是怎么当上自由领的裁决的，他娘的中计了！”

    不过回应蒋政的，是罗西S级的强大力量！

    轰！

    这一次，蒋政和罗西双拳相碰。

    两人各自退后。

    不过，四个自由骑士，迅速杀向蒋政，现场当即打得热火朝天。

    不过，方天浩和红渔，杨兴三人，已经跑出了挺远的距离。

    这一刻，红渔终于忍不住了：“方大哥，这西方人的脑子不好使吗？”

    方天浩摇头：“不是不好使，是他们说话方式习惯不一样，怎么会分辨得出我说的是反话，而且，加上一些眼见为实的东西，他不得怀疑也得怀疑，这里，可没有疑罪从无的论断！”

    “那个蒋政都被气吐血了。”

    红渔露出笑容，带着一副小迷妹的表情望着方天浩。

    “我们快走！”

    “所有人马上撤退，以最快速度逃离现场，我希望弟兄们不管以任何手段，只要活下去！”

    “上官风收到！”

    “徐江收到！”

    就只有三个人收到了。

    方天浩急忙问：“李华和曹进呢？”

    没人回答！

    方天浩心头一沉，这两个成员恐怕遭遇了不测。

    就在这一刻，一股强大的气息从身后传来。

    红渔面色微变：“方大哥，你和杨兴先走，我来断后！”

    说完，根本不管方天浩地，直接转身反向冲了回去。

    方天浩当即停下，看向杨兴：“你先走！”

    “我和方总一起！”

    话音未落，杨兴已经端起枪，扫视四周，在保护方天浩。

    紧接着！

    红渔虽然阻挡了罗西，但是那四个双A级的高手，已经将方天浩和杨兴包围。

    正在此刻，方天浩看见红渔的身子抛飞起来，口中吐出鲜血，然后重重地落在了地上，生死不知！

    方天浩的双眼忽然充血，一股恐怖的煞气，不由自主的从方天浩的身上爆发出来。

    让旁边的杨兴，都感觉浑身颤抖，一股来自灵魂深处的恐惧，让杨兴连话都说不出来，惊骇的望着此刻可怕的方天浩。

    眨眼间！

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏。

    那围困他们的四个自由骑士，似乎在同一时间，尽皆倒在了血泊中，生机全无，死不瞑目，或许他们连谁打谁杀的他们都没有看清楚。

