    回到家，看到电脑上大号和小号两个登录界面都卡着不动，明白是合区了，需要重新进入游戏，重新打开传奇登录界面，已经是27-28号区了。

    看了下大号摆摊只卖出2万元宝的东西，小号挂机挂了17万元宝。

    石汉昌看到卢浩上线了：“浩子，干嘛去了？现在才上来”

    “有事出去了，刚回来，现在什么情况”

    “别提了，热血兄弟合到28号区的行会去了，现在是歃血为盟行会了，现在被碾压了，对面人太多了，还有几个大号”

    “你们在哪里？我来了”

    “来沙巴克大门吧，现在攻城，被撵着跑呢”

    卢浩传送到沙巴克大门，看到死亡如风和白教授还有无敌几个人被追的到处跑，立马加入战斗了，一番了解后终于知道现在的情况了。

    原来热血兄弟的霸王枪和十一郎带着一些战士加入了28号区的歃血为盟行会，歃血为盟本来人就不少，现在人数到了50多个了，有好几个君临天下的大号，而自己这边居然只剩下31个人在线了，差距太大了。

    为首的就是君临赞助的两肋插刀，66级战士，主号极品星王衣服武器，梦幻首饰全套，三国斗笠勋章，血量11385点。

    英雄也是66级，极品星王武器，梦幻战甲衣服，三国斗笠勋章，御风首饰套，就差一个手镯了，血量19125点。

    还有两个战士，仅仅差了件衣服和一两个御风首饰的。

    还有个大道道，一箭穿心，66级君临赞助，三国斗笠勋章，极品星王衣服武器，梦幻道士首饰全套，血量8328点。

    英雄65级，三国斗笠勋章，梦幻道刃，梦幻道袍，御风首饰，就差一个手镯和一个戒指就凑齐了，血量13890点。

    虽然有卢浩的加入，但是还是被碾的到处跑。

    无敌看到常伴吾身来了：“常伴吾身兄弟，你终于来了，你来指挥把”

    “现在不好打吧”

    “不好打，对面人多，大号也多，悬殊太大了”

    “我来指挥吧，说实话这输了，你们别怪我，毕竟差距太大”

    “没事，输了没关系，总要打一打，想办法杀杀人也行”

    “好，那我指挥了”说完卢浩就开始喊话了“兄弟们，在线的全部回城”

    “来，先别打了，先回城，来土城右上角传送员这里”

    “法道和法战从武器店进入沙巴克，战士全部从衣服店进去”

    “进，进，进”

    刚进入武器店，就有几个歃血为盟的人跑下来了。

    “所有人合击倒流，准备好”

    “来给我集火这个英雄十二郎，杀英雄爆装备，我们不杀人”

    “十二郎死，漂亮梦幻战镯，一颗大树你捡装备是真的快”

    “来人了，所有人全部回城，不要打了”

    “都回来没？”

    “现在开始，所有法道法战从衣服店传送进入，战士直接从复活点传送进去，打完就走，就杀人”

    “来，合击倒流，集火秒一箭穿心”

    一个道道合击炸在卢浩身边，卢浩顶着魔法盾，血量也掉了2000多，这个道道合击一下炸死了3个人。

    “槽，伤害真高，秒了他”

    “所有人回城，回城”

    两肋插刀看刀随便玩玩这些人，一直在打游击，从不正面打，每次放完合击就跑，虽然也杀了对面不少人，但是这样搞的很烦：“这些人都是老鼠吗？打一波就跑，打一波就跑。”

    “哈哈，没关系，就陪他们玩，今晚好好陪他们玩一玩”

    “兄弟们，落点守着，来了就秒了他们”

    就这样卢浩采取游击战术，不停的骚扰，时间到了9.30了。

    “白教授，无敌，要不要试试打一波皇宫，要是守得住我们就打一打，守不住就不打了”

    “好，那就试一试，总归要试一试，不能就这样跑了”

    “行，你做主”

    “好”卢浩开始找机会进皇宫了“兄弟们，所有人直接传送到衣服店，直接冲皇宫，不在外面和他们打”

    “冲皇宫，全部给我冲”

    歃血为盟的人没想到卢浩这边会直接冲皇宫，一时间居然被卢浩他们冲进皇宫了。

    “卧槽，他们冲进皇宫了”

    “没事没事，让他们冲，哈哈，正愁没乐趣呢”

    两肋插刀开始喊话了：“兄弟们，随便玩玩的人进皇宫了，所有人准备好，和我一起冲进去”

    “道道跟着我们进去，炸一波就跑，其他人无限给我冲皇宫”

    “直接冲，自由发挥，不要跑掉装备，今晚就是要杀他们爆装备”

    歃血为盟的人开始冲皇宫。

    一箭穿心起好无极真气，合击按下，开始倒流了，跟着战士后面进入皇宫，对着人多的地方锁定过去，一个合击扎下去，立马回城。

    回城翻开记录，这一个合击居然直接炸死了5个人，这感觉太爽了。

    随着皇宫里面蓝色名字的人越来越少，橙色名字的人越来越多，卢浩知道守不住了，虽然大家都很配合的快速支援。硬件上差距还是太大了，知道大势已去了。

    “兄弟们，回城把，差距太大，打不过”

    “哎，没办法打，对面道道和战士太猛了，直接秒人”

    “不去沙巴克了吗？”

    “算了，不去了，没机会了，打不过，也守不住，兄弟们现在去打打元宝打打怪吧”

    “好吧，那就打怪去了”

    “昌哥，橙子，我们去龙巢吧”

    “嗯，好的”

    一箭穿心正在皇宫里面等随便玩玩的人来攻沙，等了一会发现没人来了，来到皇宫外面，发现武器店，衣服店，复活点都没人：“他们是不是不来了，都没看到人啊”

    “我看到他们下地图去了”

    两肋插刀听说随便玩玩的人下地图，瞬间不淡定了：“卧槽，沙巴克不打，去打怪，这些人想什么呢？十一郎，雪花牛肉，你们两个和我去地图清人，其他人继续收皇宫，别被人偷家了”

    “嗯，八卦阵生门有1个，我去秒了他”

    两肋插刀刚进入生门就看到有个62级的小法道在打怪，英雄守护过去一套直接秒杀了这个2980血的法师。

    “哈哈，秒杀一个，龙巢有4个人，你们2个跟我一起下去”

    三人进入龙巢，刚好就看到常伴吾身在打蓝龙，3个英雄守护过去，直接就秒了常伴吾身，地上爆出个三国斗笠，被十一郎捡了。

    “哈哈，常伴吾身的三国斗笠，爽啊，我捡了”

    “你捡东西的速度真快”

    卢浩刚在龙巢打了几个怪，正在拿手机发信息，就听到电脑传来一声惨叫。连忙抬头一看，自己被人杀掉了，而且还爆了个三国斗笠出去，看到自己英雄也没多少血了，立马收了英雄。

    “卧槽，昌哥，龙巢来人了，我三国斗笠爆了”

    “浩子，他们在哪?两肋插刀和十一郎还有个雪花牛肉，往下跑了”

    “我知道，橙子来左下角集合”

    很快石汉昌和黄晨也被打出去，同时里面的另外一个法道也别秒杀了。

    “兄弟们，两肋插刀下地图，清人了，注意回城，别被杀了”

    卢浩很懊恼，三国斗笠爆了，合一个斗笠至少要200万的元宝。而且仓库只有个钻石斗笠，只能取出来换上，血量一下少了1000点只剩下了2890点了。

