    张援民没走几步，就被赵军给拉回来了，那张援民一路嚷嚷着：“兄弟，你别拦着我，别拦着我！”

    “行了，大哥，快消消气吧。”赵军把他拽到火堆旁，招呼李宝玉，“宝玉啊，从那黑瞎子腿上剃点肉下来。”

    李宝玉答应了一声，拿侵刀把黑熊后大腿里子割开，削下一条条肉。

    “这是要吃饭啊？”张援民看着赵军把铝饭盒都拿出来了。

    “嗯呢，你们这火堆都现成的，省着我俩再拢火了。”赵军把饭盒打开，把装酱的饭盒撂在一旁，只拿饭盒盖到李宝玉那里，把熊腿肉一条条摆在饭盒盖上。

    连烤包子，带烤熊肉，仨人围着火堆，饱饱吃了一顿。

    等三人吃完，搁四周划拉划拉，把李大臣、李二臣丢下的斧子、侵刀，甚至是狗皮帽子都捡起来了，再使绳子把熊腿绑上，就准备拖着熊下山回家。

    其实, 按原路返回比较近，可张援民偏要向李家兄弟跑路那边走。

    如此一来, 回永安屯就得多走五、六里地, 赵军本来是不愿意的, 可架不住李宝玉一个劲儿地在旁边撺掇。

    “你是不是虎？”赵军凑到李宝玉身旁，一脚踢在他小腿上。

    “哥哥你踢我干啥啊。”李宝玉也小声嘟囔了一声。

    赵军拿手往他腰上一捅, 回头看了眼那拿着斧子往身前空气中劈砍的张援民，又转头对李宝玉道：“他特么真敢砍人。”

    “啊？”李宝玉闻言大惊，他再向前看去时, 那张援民正好回头，对他们喊道：“别唠了，快走啊。”

    “哥哥，咋整啊？”李宝玉也有点慌了, 他怕张援民真把那哥俩给劈了。

    “还咋整？”赵军没好气地说：“一会儿拉着点吧。”

    “兄弟，快走吧。”张援民又在前面催促。

    赵军、李宝玉无奈，只能跟着张援民合力，拖着黑熊往前走。

    而在他们前面, 二里地外, 一棵大红松下，李大臣刚给李二臣包扎完伤口。

    别说, 这李二臣还真有命, 流血不少, 但除了肩膀被黑熊咬的那一口，其余的都是皮外伤。

    李大臣先解下自己的绑腿, 给李二臣往脑袋上缠。

    这李二臣后脑被黑熊抓了一下, 留下三道血沟，但黑熊没抓实。

    李大臣拿着绑腿, 给他脑袋缠的跟木乃伊差不多少了，只露俩眼睛在外面。

    然后，他又把李二臣的绑腿解下, 让李二臣脱下棉袄, 把他后背的黑熊抓伤缠上。

    最后，才缠李二臣的肩膀, 虽然这里伤的最重, 但出血最少。

    只是一抬胳膊, 李二臣就疼的哇哇叫唤。

    等忙活完了, 李二臣整个人也快要被冻僵了，哆哆嗦嗦地坐在李大臣拢起的火堆旁烤火取暖。

    “大……大哥。”李二臣被冻的说话都磕牙了，但还是问道：“那张援民不能有事吧？”

    “不能。”李大臣道：“我刚才听见枪响了，应该是有人救他了。”

    李二臣想了想，又问：“那要是黑熊先把他咬死了呢？”

    “这……”李大臣闻言，也有些迟疑了，仨人一起上山打熊，你俩回来了，把张援民一个人给留在了山上，张援民家里能饶了他们才怪。

    这时，李二臣突然哎呦一声，他就觉得肩膀上的伤口一跳一跳的疼，疼痛难忍。

    “走吧，哥先带你回去，找韩大夫给你看看。”李大臣起身，就要来扶李二臣。

    李二臣在其搀扶下起身，道：“大哥，真不用回去看看啊？”

    李大臣闻言，面露苦涩，道：“老二啊，哥跟你就说实话了，现在让我往那黑瞎子仓跟前去，我都害怕。”

    “我也是。”李二臣也不掩饰，“我一听黑瞎子叫唤，脑瓜皮就麻酥的。”

    哥俩一路向前往家走，可李二臣毕竟是有伤在身，走的不快，走走停停。

    而赵军三人呢，虽然拖着一头二百多斤的黑熊，但在大雪地上拖行省力, 而且三个人互相分担，也不感觉到很累。

    走着走着, 张援民突然停了下来，旁边的李宝玉扭头一看，只见张援民抻着脖子眺望前方。

    这时, 赵军也看出了端倪，问张援民道：“张大哥，你瞅啥呢？”

    张援民往前一指，问道：“那是不是他俩？”

    “啊？”李宝玉往前一看，他个子比张援民高太多了。

    正所谓：长的高，看的远。

    李宝玉一眼就看见了李大臣和李二臣，但他不知道该不该说。

    可还不等李宝玉说话，张援民回身就抓过了绑在黑熊身上的大斧，气汹汹地就奔李大臣、李二臣追去。

    “哥哥，咱们是不得拦着啊？”李宝玉一看这要出人命，急忙问旁边的赵军。

    赵军一把抓住李宝玉，“兄弟，可注意点，别让他拿斧子伤着你。”

    虽然那李大臣、李二臣不讲究，但也不能看着张援民把他们劈死在山上，赵军和李宝玉扔下绳子，双双追出。

    这时，李大臣、李二臣正往前走，突然听见身后传来骂声，回头一看见是张援民，李二臣刚想关切地问候一下，却听旁边李大臣大喊一声：“老二。快跑！”

    李二臣突然看见了张援民手里还提着一把大斧，这明显是冲自己兄弟来的，当即心里发慌，转头就跑。

    张援民腿短，裤裆大，一跑拉吧拉吧的，正常情况下，他谁也跑不过。

    可今天李二臣身负多处创伤，根本就跑不快。

    “杂艹的！我特么砍死你！”张援民追上李二臣，轮斧就砍！

    一旁李大臣急忙冲过来，使肩膀把张援民撞开，“张哥，你要干啥呀？”

    “我干啥？我特么砍死你！”张援民可不管是谁，反正这哥俩，他都不打算放过，既然李大臣挺身而出，那他挥斧直取李大臣。

    要平日斗殴，李大臣收拾张援民也就两拳的事，但此时张援民手挥大斧，李大臣手无寸铁拿啥抵挡，只能转身就跑。

    张援民追着李大臣跑出一百多米，见李大臣跑的太快，自己实在跟不上，张援民又急又气，一下子想起了受伤的李二臣，心想：“我先砍死你弟弟，再回去砍你！”

