
　　小女孩儿这些天一直都跟在张恒的身边，虽然张恒依旧像以前一样不时教她一些野外生存的小技巧，但是剩下的时间却没有再收集食物改善伙食，相反，从三天前开始张恒就将注意力放在了打造陷阱上。

　　各种各样的陷阱，树上的，地下的，水里的，而且其中不乏一些杀颇具杀伤性的陷阱，小女孩儿就曾亲眼看到张恒将四根削尖的木桩放在一个陷阱下方，虽然张恒嘴上说这些陷阱都是打猎用的，但是小女孩儿还是能从中察觉到一丝不同寻常的气息。

　　她已经意识到有什么不好的事情很可能要发生了，不过她没有问张恒，张恒也没有解释，他只是让小女孩儿记住这些陷阱的位置，这也是张恒为什么要带着小女孩儿的原因，因为她和她的爷爷两人就生活在这座深山中，张恒担心战斗还没开自己做的这些陷阱会先伤到他们。

　　这天中午，张恒吃完饭后照例带着小女孩来布置陷阱，而就是在这时候他看到了远处林间被惊起的飞鸟。

　　张恒皱了皱眉头，看了眼站在一边的小女孩儿，实际上他的陷阱布置已经接近尾声了，今天下午后就打算不再把小女孩儿带在身边了，因为他知道那伙人是来找自己的，之前的时候他连沈熙熙和樊美男都不想过多联系，自然也不想把这对儿祖孙女牵扯进来。

　　但是从被惊起飞鸟的方向来看，那伙人比他距离那两座山洞要进，当然，那伙人并不知道他具体的住处，肯定还要搜索，但是现在再赶回去也来不及了，搞不好还会在山洞附近被堵住，不但这里的陷阱用不上了，最重要的是肯定会连累到这对儿祖孙女。

　　于是张恒当机立断，找了个一个相对隐蔽的小山坡，让小女孩儿待在坡后，并且叮嘱道，“等下不管听到什么声音都不要出来，如果天黑了我还没回来，你就自己回去找你的爷爷吧，路上如果遇到其他什么人，他们问什么你就答什么，只要你好好配合，他们应该也不至于会为难你和你爷爷。”

　　说完张恒就背着自己的背包独自一人离开了，早在三天前他就已经陆续将所有道具和一部分补给从住处搬了出来，藏在另外一个更不容易被发现的地方。23sK.com

　　于是接下来他先去了那里，拿上了放在那里的【无限积木】和一袋乐高，张恒有考虑过拼出一只更强力的武器，比如导弹发射器或者榴弹炮什么的。

　　但是这种大规模杀伤性武器其实并不太适合在山地作战，而且张恒也要考虑到误伤的可能，因为他也不确定来抓他的这伙人有没有带附近村子的村民做向导甚至把山洞的老人带在身边，另外就是这些大型武器无一例外体积和重量也都很惊人，一旦没有办法全歼敌人，需要转移的时候也很难带走。

　　【无限积木】或许并不是张恒身上最强力的武器，但是一直以来都是最灵活的武器，能适应各种战斗形势，张恒不想把它当做一次性的消耗品。

　　因此张恒用乐高拼成的第一把武器依旧选择的是枪械——SR-25战斗步枪！

　　这把狙击步枪的原型是由尤金·斯通纳设计，奈特军械公司生产的半自动步枪SR-25，原本是民用产品，但是后来被美国特种作战部队看中，在1990年进入美军服役，参加过阿富汗和伊拉克战争，算的上是经过实战检验的武器。

　　而张恒选择这把枪一个很重要的原因就是它相对较轻，整只枪的重量不到5公斤，当然，比不上之前他之前在高架上用过的那把vorses16，但是SR-25可以配备20发弹夹，对于没有狙击枪弹药补充的张恒来说，每一发子弹都弥足珍贵。

　　不过这把枪的有效射程只有600米左右，在平地上可能有些不太够看，但是山林中作战已经足够了。

　　张恒检查了一下新入手的SR-25，向车队的方向走去。

　　而他才刚走了不到二百米，就听到了远处传来的犬吠声，而在猎狗之后还有一大片杂乱的脚步声。

　　张恒并不想把珍贵的狙击枪子弹浪费这些猎犬身上，所以他脱下了上衣，用小刀划破，四分钟后六头猎犬冲到了张恒先前站立的地方，它们没有犹豫，不约而同的向着不远处的一棵大树冲去。

　　结果当先的两头猎犬一脚踩空，掉落在了一只深坑中，等后面搜捕队的人赶到，就看到三头猎犬正围着那个深坑焦急的转着圈圈，还发出一声声哀鸣。

　　戴着墨镜的男人走到那座深坑边看了一眼，就看到了里面的惨状，当先掉下去的两头猎犬都已经被尖树桩刺穿了腹部和脖子，眼看着就要不行了，而它们身后的两只猎犬虽然及时在坑边刹住了脚步，但其中一只却依旧被身后的同伴给撞了下去，倒是没有性命之忧，只是一条腿被刺伤，显然也没法再参与接下来的搜捕了。

　　“啧啧啧，出师不利，那家伙果然不是毫无准备。”戴着墨镜的男人道，“剩下三头猎犬牵好吧，当心陷阱，我们是在人家的地盘上作战。”

　　还没见到正主就先折损了一半的猎犬，也给追捕队的人提了个醒，让他们接下来的行动又谨慎了许多，但即便如此，还是有一狗两人中招，被稀奇古怪的陷阱给伤到。

　　然而看到一名手臂红肿起来，变得粗大了一倍的玩家，戴着墨镜的男人非但没有生气，反而像是想到了什么，赞了一句，“厉害！”

　　“什么厉害？”握着火麒麟的男人问道。

　　“他知道我们带了猎犬。”

　　“然后呢？”握着火麒麟的男人依旧不解，西蒙知道他们带了猎犬这并不让人意外，毕竟狗吠声隔着很远就能听到。

　　戴着墨镜的男人耐心解释道，“然后他将计就计，利用猎犬会追寻他的气味的行动原则，反而将我们逐渐引进他的陷阱中，这家伙果然像传闻中一样狡猾难对付，而且据跟他一起下过副本的玩家说，他身上不但道具丰富，而且技能也丰富的可怕，简直就是传说中的一人成军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十五章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 