    

    停了很长很长一段时间，久久都没有离去。

    且这目光之中所蕴含的情绪复杂到了极点，有犹疑，有爱恋，有怅然，有疼惜，但更多的是化不开的冷漠，最终凝固成一片冰天雪地，眸色冰封。

    而被苏倾璃看管着的如来像是察觉到了什么，眼睛向上翻去，这么一看之后，却又什么都捕捉不到了。

    文殊菩萨就在一旁，自然也觉察到了他的异常：“佛祖，怎么了？”

    “阿弥陀佛。”如来叹了一口气，“似乎有什么人在暗中窥探，我还感觉到了几分熟悉，只是不知道是谁。”

    听得此话，文殊菩萨大惊失色：“连佛祖都不知晓？”

    如今的整个洪荒之中，修为超过如来佛祖的可只有天道圣人啊，这窥探之人，又会是哪一位？

    “不必担心。”如来摇了摇头，道，“并不一定是天道圣人，也有可能是修了什么隐匿一类的大道，刚好避开了我的感知。”

    “此人并无恶意，想必也是被先前的动静吸引了，才固有此举。”

    总位面的隐世高手也是有不少的，说不定还有他们没有发现的混元大罗金仙级别的修炼者。

    混元大罗金仙若是想刻意隐藏，便是天道圣人也不是绝对能够发现得了的。

    更有甚者，说不定已经去了三千下位面。

    文殊菩萨闻此，这才放下心来，却不免有些忧心忡忡：“如今洪荒真是愈发得不平静了，贫僧前些日子去了大胤一趟，见了不少动乱发生，当真是人心惶惶，不可终日。”

    “佛祖对此，可有解决之道？”

    三界息息相关，但凡有一界崩塌，其余两界也难以维持住。

    而人界，才是三界之根本。

    虽然每一个时代，都会有不同的种族成为洪荒的主宰，但人族确确实实是是唯一一个自上古就存在，还能够延绵至今的种族了。

    人族弱小，但潜力是巨大的。

    “缘起缘灭，非你我所能。”如来淡淡一笑，“既然非你我所能，又如何去解决？”

    这一句可谓是玄之又玄了，便是文殊菩萨也愣了好一会儿，才勉强能理解：“佛祖的意思是，我们只需要等？”

    “干坐着等自然是不行。”如来否决了，而顿了顿，他又道，“先别说话了，我这脑袋被压得有点充血，你让我缓一缓罢。”

    文殊菩萨：“……”

    **

    三界之外，虚空之中，玉虚宫。

    元始天尊回来之后，看到在地面上不断扭曲的黑影时，眉峰皱起：“你趴在这里做什么？等着谁来扫？”

    听到这话，黑雾爆发出了尖锐的叫声来：“元始，你干的好事情！”

    元始天尊虽然这几日不在三界，但以他的通天修为，三界所发生的事情自然是全部都被他掌控在手中。

    他冷冷地看了一眼黑雾：“分明是你低估了准提那弟子，还好意思在这里喊什么？”

    他当然知道如来佛祖对君慕浅出手一事，还知晓这件事情的背后就有黑雾的推波助澜。

    虽然想让那些心魔之气入侵西方极乐世界那些真佛是完全不可能的事情，但是稍微影响一下他们想法和思绪还是可以的。

    否则，按照如来佛祖的性格，根本不可能一言不发直接就去天庭了。

    然而，元始天尊和黑雾并不知晓的是，他们其实根本没能利用得了如来佛祖，反而被通天教主和接引道人联手利用了一番，将计就计了。

    最后不仅没能让如来佛祖杀了君慕浅，反而折损了共工这一员大将，可谓是赔了夫人又折兵。

    “谁会知道那臭丫头竟然连九重梦魇都能躲得过去！”提起这个，黑雾也是愤怒到了极点，“本主现在有了八成的把握，这个臭丫头修的绝对是心之大道！”

    洪荒三千大道之中，位列第一的心之大道！

    唯一一个会克制他的心之大道！

    其实还有一点连如来佛祖和君慕浅也不知晓的是，那九重梦魇因为有黑雾在背后推了一把，早已经比普通的九重梦魇的难度要拔高了好几倍，根本就是十死无生的结局。

    黑雾就是要让君慕浅死无葬身之地，永远被困在梦魇之中出不来。

    可他万万没想到的是，这高难度版的九重梦魇依旧没能奈何得了那臭丫头，反而助其突破了，想来她的道心定然也在九重梦魇的打击下完整的凝聚了。

    当年，他在和太上老君对战的时候，便是利用了九重梦魇反而将太上老君击败了。

    连天道圣人都没有突破的九重梦魇却被一个先前还只是大罗金仙的女娃娃突破了，除了心之大道，绝对不会再有其他的了。

    “心之大道？”元始倒是意外了几分，“原来还真有心之大道。”

    “当然有。”黑雾冷冷蔑笑了一声，“三千大道相生相克，既然又本主修的心魔之道，自然也有反过来的心之大道。”

    “只是这心之大道本不应该出现才是，因为在三千大道出现的时候，心之大道就是一个灰色的禁区，不可能有人能够修炼它。”

    上一次，洪荒可没有出现过心之大道的拥有者。

    不……应该说，现在的洪荒出现了太多不该出现的人。

    “大道也只是辅助罢了。”元始淡淡，“盘古修的力之大道可是连前十都近不了，但便是如此，师尊和他对上，也占不到便宜。”

    “都说了鸿钧是废物废物废物！”黑雾显然是道祖鸿钧有着极强的恨意，“不许再本主面前提他！”

    几秒后，黑雾才冷静下来，不屑道：“既然心之大道已经出现了，那么就顺其自然好了，凭着一个才修炼大道没多久的小丫头，还奈何不了本主，到了最后，她充其量只能护住自己罢了。”

    元始也是烦透了黑雾这喜怒无常的性子，他丢下一句：“魔祖罗睺我给你找回来了，不过他出了点问题，你自己去看看吧。”

    说完，他身形一闪，便不见了踪影。

    **

    昆仑虚，寒风呼啸，冰雪苍茫。

    “嘭！”

    “护法大人！”

    青龙星官和白虎星官神色大变，但却因为被定在了原地动弹不得，只能眼睁睁地看着舜初一爪按住了敖玥的肩膀，“唰”的一下就戳出来了一个血洞。

    赤中带金的鲜血汩汩留下，十分刺目。

    “敖玥，几十万年不见，你变强了，但在我看来，你还是当初那条弱的可怜的血龙。”舜初将敖玥抵在一块冰冷的石壁上，似笑非笑，“你当年可真是太可怜了，可怜到我都不忍心吃了你。”

    敖玥冷冷地看着他，一言不发，哪怕他已是遍体鳞伤。

    在他才诞生出来的时候，九天鲲鹏就已经是大罗金仙巅峰了，时间的差距不是谁都能够弥补的。

    “就是这种眼神，就是这样。”舜初似乎是陷入了久远的回忆之中，他唇边浮起了笑，“当年你就是这种眼神，坚毅不屈，可又有什么用呢？你还不是失败了？”

    “敖玥，要我是你，我肯定一头撞死算了。”他似是讥讽，“连你的族人和父亲都厌恶你，你说你活着还有什么意思？”

    敖玥紧抿着唇，下颌的线条也随之绷紧，依旧不应。

    “你怎么不说话？你是不是在等这谁来救你？”舜初略感无趣，手上的力却没有减弱，他挑起没来，“等那个小娃娃还是那只猴儿？如果是这两位，我劝你别等了，你以为来的只有我一个？”

    听到这话，青龙星官和白虎星官又岂能不知道是什么意思，表亲更加惊骇了。

    四不相！

    始麒麟之嫡子也来了！

    四不相一向低调，不如敖玥亦或者是孔宣在三界之中有名气，往往会被其他人忽视他的存在。

    但不可否认的是，四不相的修为不会比敖玥和孔宣弱到哪里去，也是混元大罗金仙级别。

    且四不相的防御惊人，几乎能够和太上老君的天地玄黄玲珑塔相比。

    若是四不相出手，孙悟空和哪吒短时间内还真的来不了。

    青龙星官和白虎星官都急了：“护法大人！”

    以敖玥的实力，想走就走了，舜初也奈何不了他，可他不能走，他一走，东皇太一就会出事。

    舜初正是看准了这一点，才会选择在这里出手。

    敖玥微微喘了几下，沉声：“我没事。”

    “没事？你可真是会哄你的属下。”舜初舔了舔唇，饶有兴趣地看着那些鲜血，“不知我吃了你，能不能直接成为天道圣人？”

    敖玥冷冷：“你大可试一试。”

    他就算死，也绝对不能够让这只鲲鹏接近陛下。

    否则，先前所做的一切都白费了。

    “好啊。”舜初笑意加深，“你让我试，我自然是要试的。”

    “唰”的一下破空声响，那手掌再次化为了利爪，直奔着敖玥的心脏而去。

    而因为先前的战斗，敖玥早就耗尽了灵力，他的修为又弱于舜初，已是没有力气抵挡这一招了。

    那只利爪已经进入到了他的血肉之中，剧痛传来，敖玥的眉眼间却是浮起了丝丝戾气，准备利用最后一点能量，与舜初同归于尽。

    青龙星官和白虎星官再次焦急出声，目眦欲裂：“护法大人！”

    舜初的爪子用力更大，微笑：“再见了，小龙龙，愿你来世，最好投一个好胎，哦不，我忘了，你死了，可是连来世都没有。”

    下一秒他利爪一握，可旋即，他唇边的笑容就缓缓凝固了。

    有一股熟悉而陌生的力量突然出现，骤而锁住了他的手，令他不得寸进一步。

    也是同一时刻，有人冷笑了一声。

    “死鲲鹏。”

    “本皇的护法，岂容你一只鸟欺负？”

