    “锁住他！快锁住他！”

    撕心裂肺。

    看着如同死神降世出现的男人，张鸣本能的厉声嘶吼起来。

    回过神来的觉醒者强撑起最后一口气，怒吼着将手中的锁链发动。

    “水晶自爆！”

    “所有人锁定攻击！不要管我们！”

    不知道林安为何出现后便一动不动。

    他们现在能做的只有拼死反击。

    目标果然是自己！

    早已做好了必死的打算，张鸣眼中闪过一抹决然。

    去死吧！恶魔！

    顾不得自己也会死在爆炸之下。

    随着一道虚幻的锁链缠绕在林安身上后，骤然锁紧。

    看着被捆住无法动弹的男人，众人眼中露出一抹疯狂！

    “就是现在！”

    “杀了他！”

    根本没有思考的余地。

    一枚水晶瞬间腾跃到林安身前，瞳孔倒影之中，水晶破碎。

    一股令人心悸的能量爆发瞬间扩散。

    “嗡---轰！！”

    高频蜂鸣响起，随后浓郁狂暴的灵能充斥战场中央。

    消解、融化。

    剧烈爆炸产生的冲击下，方圆百米半径内的觉醒者，瞬息粉碎。

    巨量的烟尘如同抛起的沙子一般笼罩战场。

    同一时间，成千上万的士兵怒吼着开火，大量炮弹如同自杀攻击一般向着林安所在的地点炸去。

    灵能闪耀。

    大量觉醒者从四面八方冲了过来，手中的技能不断砸向火光中心。

    顾不得会炸死自己人。

    连续的爆炸，不断震撼大地。

    整个世界仿佛陷入了爆炸之中。

    “那个怪物...死了吗！？”

    站在废墟边缘，一名觉醒者精疲力尽的喘息起来。

    短短的几秒时间里，他们释放了数千次技能攻击。

    哪怕没有锁定，只是对着林安站立的地方发动。

    但想来，被锁住的林安怎么也要承受数百次攻击吧？

    就算是一块钢铁合金，也该在这轮攻击中气化了。

    烟尘四起。

    剩余的觉醒者大口喘息的看着爆炸产生的深坑，眼底满是悲伤。

    张鸣长官，怕是也死在这次攻击中了。

    早在环江军区察觉到林安仿佛能锁定任何人位置后，张鸣便自告奋勇的充当诱饵。

    和他一起的觉醒者看似灵能充沛，实则只是为了干扰林安的判断，误以为他所在的地方才是安全区最强战力点。

    以现在的情况来看，林安应当是上当了，也应该死了。

    与此同时，整个华夏战区的幸存者无不屏住呼吸，死死地盯着画面中烟尘笼罩的深坑。

    林安死了吗？

    一息。

    两息。

    随着一名觉醒者试探着继续向其中砸入一发冰锥术，却毫无反应后，所有人都忍不住对视一眼。

    林安..应该是死了！

    我们打败了这个恶魔！

    狂心涌上心头。

    人群一步步小心的挪向深坑，不少人眼中闪过一丝贪婪。

    林安死了，他的装备...

    应该也爆了出来。

    只是在外界。

    少数反应够快的觉醒者像是想到了什么，飞快的点开了安全区排行榜。

    代表张鸣的名字已经消失不见，但高居首位的林安二字，依旧明晃晃的挂在上面。

    “后退！”

    “让他们后退！”

    “继续攻击！”

    环江军区内，一直在监察战况的参谋官也发现了这一点。

    他猛然站起身子，不断地在私信频道内怒吼起来。

    “林安还没死！”

    “什么！？”

    现代安全区内，来自环江装甲军团的指挥官愣了愣。

    一轮集火下的深坑足足有二十余米深，这种程度的饱和攻击，就算是二阶变异体也炸成灰了。

    更何况，还有那枚蓝色的自爆水晶。

    “林安没死！？”

    下意识脱口而出的疑问，惊得周围士兵同样一愣。

    愣神中，沙哑的声音突然响起。

    “答对了...”

    话音刚落，漆黑的深坑中，一道身影缓缓升起。

    “很不错的攻击...”

    “可惜...还是不够...”

    血肉蠕动。

    在士兵们惊恐的眼神中，一个背生双翼，如同血肉骷髅一般的男人飞向天空。

    看上去足以让任何人瞬间死亡的伤势急速复原。

    短短一息的时间内，半个身躯被炸烂的林安瞬息恢复原状。

    如此恐怖的自愈能力，让所有人震撼在原地。

    没死...

    甚至连伤势都复原了！？

    看着几乎拼尽全力，动用全部底牌下，也无法杀死林安。

    整个现代安全区陷入一片恐慌之中。

    “继续开火！快！快啊啊！”

    “我不信他还能修复！”

    良好的战术素养下，奉命支援的装甲军团指挥官疯狂的大喊：

    “炸！”

    “不用顾忌安全区！”

    就算把整座安全区榨成碎片，他们也要解决林安。

    浑身颤抖。

    如果此战之后林安没死，他们无法想象将会带来怎样的后果。

    不管攻击有没有用。

    所有人心中都只有一个念头，那就是继续开火。

    宣泄心中的恐惧。

    这是他们保持理智的唯一办法。

    半空中，林安漠然的看着脚下陷入癫狂的士兵，背后的双翼不住的扇动。

    爆炸般的力量，仿佛无穷无尽。

    动用因果逆转后，他的实力攀升到顶点。

    几乎快要奔涌而出的力量让人沉迷。

    强大，无比的强大。

    隐隐之中，林安甚至感觉，如果自己愿意，他甚至能一剑斩爆一艘航母。

    比之在阿米巴虫副本内还要强大。

    在力量的引动下，原本沉睡的黑龙也兀自抖动了一下。

    它，感觉到了另一个自己的气息。

    威压散出，令人窒息的气势开始扩散。

    周围开火的士兵瞬间被碾成一团血雾，就连觉醒者也只觉得一股无可匹敌的力量压迫心灵。

    “该结束了。”

    看着瞄准自己的炮口，林安反手握住身后的剑柄。

    “恶魔形态！”

    来自该隐之刃的特殊能力发动，浓郁的血腥味开始弥漫。

    血液自地上的尸体抽离，凝聚成上千枚晶莹的血珠飞向半空中的林安。

    力量叠加，属性突破二阶极限值。

    原本就近乎无敌般的威势更上一层。

    形态扭曲，战场之上。

    在众人感知中，一种超越视觉的念头出现在脑海。

    恶魔，降临了。

    气息攀升，无限接近于三阶。

    “斩！”

    当蕴养在镇魂剑鞘的长剑被拔出后，世界仿佛安静了下来。

    无声无息的剑影一闪而逝。

    长达十米，锋锐的剑息径直斩向脚下大地。

    光比声音更快。

    一息之后。

    凝聚了全力一击的一剑，瞬间点爆了大地。

    “轰！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声仿佛大地在咆哮。

    一条高速隆起的土龙从地下升起，就像无法承受之痛一般将整个安全区全部掀起。

    颠覆开始。

    画面之中。

    在亿万幸存者眼中。

    城碎了。

    ...

    与此同时，两道极为相似的系统公告响起。

    “公告：现代安全区，灵能核心已被摧毁。安全区已被除名。”

    “公告：现代安全区觉醒者死亡人数超过百分之七十，死斗结束。”

    环江军区内，身穿白衣的参谋瘫倒在椅子上，面色惨白。

    站在原地的司令员摇摇晃晃，几欲摔倒在地。

    看着画面中惨烈的一幕，不由得苦涩惨笑：

    “我们输了...”

    “我们...什么...都没了...”

