    “尊者，他就是灭我风雷阁西北两阁的凌烟阁总阁主，我阁长老更是被其炼制成了妖傀，其残忍手段，令人发指。”

    从纳戒中飞离而出的，便是北阁阁主费天。

    雷尊者脸色一变，正要离开的身形瞬间顿住，兹事体大，更何况对方还疑似斗圣强者，这要是惹恼了对方，后果不堪设想，旋即说道：“此言当真，切勿乱说。”

    “自是当真。当日我与他交过手，熟悉其气息，不可能认错，除此之外，他绝非天境灵魂，其修为不过斗皇，只是实力远超斗皇而已。”费天继续说道：

    “虽不知他用了什么方法以假乱真，装作天境灵魂，但绝不可能这么强，所以我怀疑，刚才的那一击，乃是他的全力。”

    打死费天都不相信陈墨的实力能比肩斗圣。

    随着费天的话音落下，全场的人浑身一震。

    风尊者手掌一晃，一具半截的地妖傀躯体出现在了手中，将之扔给了雷尊者，旋即说道：“这该不会是用你风雷阁长老炼制而成的地妖傀吧？”

    雷尊者拿给费天看，只见费天瞳孔一缩，阴沉道：“尊者，这乃我北阁风长老的躯体。”

    听到这话，雷尊者眉头皱了起来，看向风尊者道：“风尊者，这妖傀你哪来的？”

    “别误会。”风尊者的眉头同样皱起，脸庞上还浮现出一抹凝重之色：“这半截妖傀是我在下方捡的，上面还残留着我的一缕斗气气息。所料不错的话，应该是这具地妖傀被人把操纵击杀我阁弟子，然后被我留给弟子的保命玉符所反杀。”

    “也就是说，木火长老...”

    “没错，是我杀的，灭你西北两阁长老的，也是我。”山上的声音再次传来，打断了雷尊者后面的话。

    听得这种淡淡的嘲讽之音，雷尊者的眼神也是变得极为的阴沉，风雷阁纵横中州北域多年，何时受过这般屈辱。

    且听对方的口气，完全不把风雷阁放在眼里。

    眼中掠过些许森冷，雷尊者表面上却是看不出丝毫。

    虽然费天说是不相信对方有着斗圣的实力，但未清楚对方实力之前，雷尊者没有轻举妄动。

    “如此说来，万剑阁，星陨阁的几位长老也和阁下有关了。”雷尊者觉得要先把其他两阁联合起来。

    剑尊者和风尊者虽然知道雷尊者的用意，但阁中长老的死，不能这么轻易了结，旋即把疑惑的目光看向山上。

    “还有五息。”山上的声音回应他们的疑惑，而是再次撂下一句不太客气的话。

    闻言，几人的脸色都难看了起来，倒是雷尊者身后的两位首领，则是急速后退，退出了天目山的范围。

    他们只是来帮忙的，不是来找死都，在对方实力并明确的情况下，还是先苟一会。

    一旦对方实力明确了，再依情况而定。

    一时间，几人都是踌躇不定了起来。

    “三息。”山上的声音再次响起，没有一丝温度。

    费天眼见风尊者和剑尊者脸上的退意涌现，近乎疯狂般的怒喝道：“小子，少在这装神弄鬼，装圣者麻烦也装的像一点，圣者才...”

    轰！

    费天后面的才没有这么多耐心没说完，只见虚空扭曲，一道无形能量波浪瞬间淹没费天。

    空气中，一片虚无。

    看到这幕，剑尊者和风尊者当即急速后退，虽然他们感受到这股灵魂力量比前一道弱，但他们不敢赌了，费天的死可是历历在目。

    雷尊者脸色阴沉如水，手掌握的紧紧的，手背青筋暴起，深深的看了天目山一眼，旋即暴退。

    拿命去赌，他还没有这个把握。

    天目山再次恢复了平静。

    而在血潭之底的血茧内，陈墨的双眼始终没有睁开，只有散发而出的气息缓缓攀升。

    越来越强...

    “总阁主的实力，又提升了。”海波东平淡的说了一声，对此，他已经习惯了。

    “等总阁主出关，或许可以统一北域了。”金老说道。

    “老夫也觉得。”银老表示赞同。

    倒是韩非韩池两人极为的震撼，他们听说过陈墨还是一名炼药师，可刚观其灵魂之强，最差也是一名七品炼药师了。

    韩池眼中有着一丝异样。

    破宗丹，好像只是六品丹药...

    云韵平静的扫了众人一眼，道：“先将禁制给修复完善，这段时间就不要出天目山了，等总阁主出关再说。”

    说完，云韵擦掉唇角的鲜血，运转功法，斗气再次暴涌而出，灌入结界境内。

    众人点了点头，旋即齐声低喝一声，将斗气灌入结界境内。

    ……

    天目山脉外！

    五人齐聚在一起，其中三人脸色都是阴沉。

    作为中州有头有脸的人物，何时吃过这种亏。

    可偏偏对方之前击退剑尊者的手段，让几人忌惮不已。

    所谓投鼠忌器，在不清楚对方真正实力之前，几人根本没法下手。

    “要不要派人去大陆的西北区域查探一下。”剑尊者提议道。

    “没用的，一是山高路远浪费时间，再是打听了有何用，你们敢出手？”雷尊者眼中有着怨恨，继续道：“如若真敢出手的话，费天也不会死。”

    的确，不管你从哪里打听，打听到了什么，再没有一个实力比其高的强者为你兜底时，你根本就不敢试探。

    因为打听的但凡有一点和实际情况不匹配，那么试试就逝世。

    “放出消息去，就说天目山潭已被凌烟阁霸占，此次天目山脉的死者也和凌烟阁有关。”剑尊者冰冷道：“把凌烟阁的所在位置也全都放出去，牵扯的势力这么多，自有人替我们出手的。”

    “所言甚是。”

    ...

    几天后，一则凌烟阁霸占天目山脉和一则凌烟阁欲吞并中州北域的消息不胚而走。

    此消息一出，不了解详情的人，全都啼笑皆非。

    还吞并北域，当四方阁不存在吗？简直是滑天下之大稽。

    然而就是这样的噱头，却越吸引着众人，你一言我一语，被传的越来越广。

    并在短短的几天时间内，传遍整个北域，甚至有朝着其他区域蔓延的迹象。

    五天后。

    一个名叫地灵门的势力，集结各方大大小小的势力齐聚在天目山外。

    然而刚刚触发禁制，便被从天而降的一个无形巨掌，给尽数拍死，未留一个活口。

    一个月后。

    从中域传来的一则消息，盖过了北域中被传的沸沸扬扬的凌烟阁。

    那就是，在中域，发现了一名有着厄难毒体的女子。

    之所以会传的这么广，乃是厄难毒体这种诡异的体质，当年在中州也发生过，无一例外都是引起了重大的灾难。

    而冰河谷更是打起了要消灭厄难毒体的大旗，集结了不少势力，全力搜捕那名有着厄难毒体的女子。

    天目山。

    寂静无声的血潭之底，此刻，终于有了一丝动静。

    “轰！”

    火山口周围的天地，突然爆发出一阵强烈的能量轰鸣声，旋即这片天地间的能量，都是剧烈的震荡了起来。

    而随着这道轰鸣声响起，一时间，周围的天地能量，仿佛受到了牵引一般，疯狂的朝着火山口上的血潭汹涌而去。

    云韵和之前出来的美杜莎等人，连忙飞身躲避，稳住身形后，其中一名斗皇惊讶道：“难道总阁主又要突破了？”

    众人的目光盯着血潭，只见潭面渐渐泛起了漩涡，骤然间一道十数丈的水龙卷冲天而起，牵引而来的天地能量顺着水龙卷一路而下。

    “咔嚓！”

    血潭之底，一道轻微的声音响起，仿佛鸡蛋破壳，一个悬浮在半空的血茧，出现了密密麻麻的裂纹。

    数息后，血茧破裂，一名身穿黑衣的削瘦青年，静静的悬浮在半空中，身体如枪般笔直，旋即从其体内爆发出一股磅礴气势，宛若一柄利剑，直破苍穹。

    青年微微抬首，念头一动，身影顿时飚射而出，那血潭中的液体，犹如被无形的手拨开一般，自动分裂出一条通道。

    天目山的上空，陈墨削瘦的身影矗立在天际，一股睥睨天下的浩瀚气势，令天地都为止动荡。

    念头一动，灵魂力量朝四周扩散而开，速度越来越快。

    十里！

    百里！

    千里！

    万里！

    以天目山为中心，整个方圆万里内，都在陈墨灵魂感知下。

    “我这到底算不算是天境的灵魂？”陈墨喃喃自语。

    他的灵魂之力，在这一个多月的时间，经过神雷木，陨落心炎以及血潭能量的三方淬炼，本就灵境后期的灵魂再进一步，可却没有完全迈过天境的那个坎。

    还是差了那么一丢丢。

    且差的这么一丢丢，不是在能量上，还是在其他方面。

    换句话说，有可能你心情好了，当天就晋级了天境。

    “唉，看命吧。”陈墨唉叹了一声，飞身而下。

    灵魂之力扫去，即使不借助系统，几人的修为也在陈墨的面前一览无余。

    云韵晋级二星斗宗了。

    美杜莎则是八星斗宗。

    陈墨挑了挑眉，看向美杜莎的目光中带着一丝惊讶。

    这一个多月的时间，她也悄悄的升了一星。

    倒是韩池。

    陈墨的目光扫向韩池，见他还是半步斗宗，不由的皱了皱眉，旋即屈指一弹，一枚斗宗丹飞向了他。

