    李妍扭头，诧异的看向白卿酒，“你让我向她们道歉？”

    “对，”白卿酒眼神闪了几下，然后说道，“祖父让你进宫不是来惹是生非给我们家蒙羞的，还不快道歉！”

    “原来，你和她们一样，觉得我会给你们蒙羞？”李妍冷笑。

    白卿酒见她如此说，又看了看周围人们的眼光，最终选择了站在众人的一边，跟着排挤李妍。

    原本这个李妍的到来，分走了她祖父的宠爱，她心中就愤愤不平，如今，又怎么会帮李妍说话？

    “是你自己冒失无礼，得罪了这两位小姐，难道不应该道歉么？我们白家能够收留你一次，但如果你不学好，跟你那个父亲一样，祖父也一样会将你赶出去！”

    李妍闻言，脸上的表情立马变得阴郁而愤怒，饶是她这些日子已经努力的告诫自己隐忍，可是见到众人这般欺凌自己，仍然感觉愤怒和不甘。

    “怎么？你还敢瞪我？”那紫衣女子呼道，“原本以为皇上宴请的都是一些有头有脸的人，没想到混进来一个罪臣之女，还敢瞪着本小姐！白小姐，你就是这样管教你的妹妹的吗？”

    白卿酒闻言，恼羞的道，“李妍！你还想不想留在白府了？道歉！”

    李妍嗤笑，“你也就是一个欺软怕硬的主，留不留我，是外祖父说了算，你算什么？”

    “你！”，想起外祖父对这个李妍的宠爱，白卿酒心中一阵愤怒，扬起手就要朝李妍扇过去。

    “放肆！”

    一阵清丽的怒喝声传来，白卿酒的手腕下一瞬便被冯昭捉住。

    “都说白御史重视礼教，家教甚严，可如今看来，府中的小姐也不过是个野蛮粗暴的女子！”

    众人一看是冯昭，被她身上的气场所摄，都默默地退了开，尤其是白卿酒，气势顿时就焉了下去。

    “哟！萧昭宁，你这是在说谁野蛮粗暴呢？这还有比你更野蛮粗暴的女人吗？”

    冯昭不用猜，便知道说话的人是谁，松开白卿酒的手，缓缓回头。

    看着眼前的一身华美繁复宫装的端敏，冯昭丝毫没有退让，“公主几次三番的为难我，究竟是为何？难道一个花灯就让公主仇视昭宁至今？”

    端敏打量了一番她身旁的李妍，脸上浮起不屑，“本宫为难你何须理由？就凭你与一个罪臣之女为伍，本宫就看不惯你！”

    “我从不拉帮结派，只是看不惯走的人仗势欺人！”

    “你！萧昭宁，你的意思是骂我仗势欺人？”刚才那个紫衣女子立刻跳起来不服，“明明是她先不识好歹，将酒水泼我身上，故意引起纷争！”

    “到底是谁故意挑衅，谁洒的酒水，我想你比我清楚！”李妍嘲讽的说道，“表面上人模人样的，可是个个都是一群勾心斗角的人！”

    “小小罪臣之女，本宫让你开口了吗？果然是人以类聚，物以群分，都是一些上不得台面的人！”

    端敏一句话，既骂了李妍，又暗指了冯昭。

    李妍直接被堵得一脸愤恨，恨不得拍案而起。

    而这些话落在冯昭耳中，只觉得这个端敏的还是没有长进，笑了笑便搬出了皇上。

    “公主何出此言呢？我是皇上亲自下旨册封的未来的六皇子妃，也是国公府的嫡长女，公主这是觉得皇上决定荒唐长了个上不得台面的人赐婚六皇子？还是在小瞧了我国公府？”

    “你！本宫何时这样说了？”端敏又一次被她拉了下风，恼羞的说道，“不过就是个攀龙附凤的妖女罢了！跟本宫逞什么能？”

    “妖女？攀龙附凤？”

    冯昭微微有些愣了，这一次重生，她是一次又一次的听到这些人叫自己狐狸精，这次又是妖女。

    不得不说，冯昭内心感觉有些复杂。

    “你勾引我六哥跟着你去梁州，差点命丧他乡，你不是妖女是什么……”

    “端敏！”端敏还要继续骂下去，却被君无纪呵斥道。

    “你还帮她？”端敏明显对于君无纪的阻止十分的不满，“你不帮自己的亲妹妹，却屡次帮一个外人，你这样置华平妹妹于何地？”

    君无纪向来桀骜，本就不喜华平那个泼辣的女人，加上，何曾有人敢这样当着众人的面指责过自己？

    当即就黑了脸，“本皇子的事，何时轮到你与华平来指手画脚了？”

    “表姐！”华平适时的走了过来，深深的看了一眼冯昭，然后将端敏拉开。

    “表妹，你为什么要拉我走？你没看见那个萧昭宁有多得意吗？”端敏气不打一处来。

    她本来就是为了华平思慕六哥，才去奚落萧昭宁的，但是没想到次次都败在萧昭宁的手里。

    “今天不同往日，有皇外祖母在，一会儿皇舅舅也会来，闹起来不好看！”

    华平轻声说道，若是换做以前，她也会继续跟萧昭宁没完，但是最近嘉陵对她的教导让她懂得了很多。

    那就是跟萧昭宁这样的人，千万不能明跟她明着干！

    “那就任由她这么得意？”端敏看着站在君无纪面前的冯昭，还是不服气。

    “自然不会。”华平神秘一笑，“为了这个庆功宴，本宫可是为她准备了一份大礼的。”

    ……

    坐了没多久，就听见有位手持拂尘的太监捏着嗓子喊到，“皇上驾到！贤王驾到！”

    冯昭抬头望去，就看见一身明黄的皇上走过来，身后跟着一身玄衣的君天澜。

    “平身吧！”

    皇上威严的声音响起后，众人才缓缓起身。

    前来赴宴的女子都心花怒放的看着君天澜，包括那位谪仙一般的柳细细。

    要说君天澜要娶亲的话，冯昭还真猜不透他会选谁家的贵女。

    原本她以为君天澜嘱意的是萧昭宁，但现在看来，也不过如此。

    柳细细到也不错，只可惜柳尚书好像更支持君连城那一派。

    正想着，冯昭感觉他往这个方向看了过来，再抬头时，却没有发现异常。

    皇上简单的说了几句，便开了宴席，宫女开始布菜，伶人开始了演奏。

