    楚离回到小亭后，冷秋与冷晴打量着他。

    宋流影与薛凝玉欲语还休，最终忍住没多问。

    萧诗则瞥他一眼，似乎他一直呆在这边，没出去。

    楚离的伤势好的**不离十，外表看不出。

    “小姐，咱们该回去了。”楚离道。

    “现在走？”萧诗看向他，眼波如秋水。

    楚离道：“后面没什么可看的了，你也累了。”

    “……好吧。”萧诗轻颌首，扭头看向宋流影与薛凝玉。

    “你们先走，我们留下来，免得太失礼。”

    “有劳二位姐姐。”萧诗道。

    楚离抱抱拳：“宋王妃，薛王妃，你们跟陆王妃一起回城，免得有什么意外。”

    宋流影笑道：“大总管是担心冷涛他们吧？”

    这些纨绔子弟一股血冲到头顶，什么事都干得出来。

    楚离点头。

    宋流影笑道：“确实不能不防，好，我们会随陆王妃一起回城。”

    雪凌牵了马过来，楚离与萧诗杨絮雪凌一起回城。

    陆玉蓉在不远处看到了，沉吟一下，扯起冷颖：“咱们跟他们一起回去！”

    “还没结束呢。”冷颖挣扎着叫道：“我还想看大哥胜没胜呢。”

    陆玉蓉不顾她的挣扎：“他胜不了，走吧！”

    陆王妃抿嘴笑起来，摆摆手：“随你表姐一起回去吧。”

    “娘！”冷颖不情愿的被陆玉蓉强扶上马，然后两骑奔驰而去。

    “到底为什么呀！”冷颖嘟着嘴，不情愿的哼道：“表姐，为什么非要跟他一起？”

    她说着忿忿不平的道：“他有什么了不起的啊！”

    两人说着话，已经追上了楚离。

    楚离扫一眼陆玉蓉，笑道：“放心，我不会杀人！”

    陆玉蓉冷冷道：“你走你的路，我走我的路！”

    楚离笑道：“那真是巧了。”

    冷颖坐在马上，斜睨他一眼，哼一声。

    陆玉蓉道：“楚离，王妃邀你明天来王府坐客。”

    “哦？”楚离笑道：“你出的主意吧？”

    陆王妃再怎么宽容大量，也不会邀请跟他儿子有矛盾的自己，显然是陆玉蓉要自己帮忙，找一找景王府里光明圣教的弟子。

    陆玉蓉道：“你要是接受，今天就会有请帖到！”

    “……还是算了。”楚离摇头道：“景王府门楼太高，我高攀不上。”

    陆玉蓉明眸微眯。

    四匹马并辔而行，萧诗在最内侧，楚离护在旁边，陆玉蓉与冷颖则在楚离另一侧。

    “说吧，什么条件？”陆玉蓉哼道。

    “一个小忙。”楚离微笑道。

    陆玉蓉冷冷道：“你说小，往往都是大事，说清楚！”

    楚离道：“下个月不是大公子的大婚嘛。”

    “哼，又像上次一样？”陆玉蓉蹙眉：“我不找你们逸国公府麻烦就算帮忙了！”

    楚离笑眯眯的摇摇头，笃定的看着她。

    冷颖觉得自己脑子不够用，疑惑的看着二人。

    她却是彻底放下心，看二人在一起说话的样子，可不像是男女之情，倒像是仇人一般在斗智斗勇。

    陆玉蓉蹙眉半晌，哼道：“……几个？”

    “像上次一样吧。”楚离笑道：“再多了，也是难为你。”

    陆玉蓉深吸一口气，高耸胸脯剧烈起伏，哼道：“好吧，我答应了！”

    楚离道：“事先说好，只找光明圣教的。”

    他估计景王府里的眼线不会少了。

    自己就安排了卓飞扬进去，现在卓飞扬混得还不错，虽没成景王心腹，也站稳了脚根，算是迈稳了第一步。

    陆玉蓉沉吟道：“除了光明圣教，你每多找出一个，我多送你一个人！”

    “不管哪一府的？”

    “对！”陆玉蓉道：“不管哪一个势力，多一个人，我就多一个人！”

    “……好。”楚离笑道：“这件事得保密，否则，我真成天下公敌，寸步难行！”

    “这是当然！”陆玉蓉扫一眼萧诗，又看看冷颖：“今天的事别说出去！”

    “好。”冷颖知道轻重，点点头。

    萧诗则望着前方，看也不看这边，好像没有陆玉蓉这个人。

    冷峰一肚子气回到陆王妃身边。

    虽有铠甲护着，没开锋的长刀砍在身上的滋味还是不好受，浑身疼痛难当，服了府里的丹药后，还是疼痛不减。

    他回到小亭看了看周围。

    陆王妃道：“别看了，玉蓉跟你妹妹已经回城了。”

    “怎么这么早就走？”冷峰失落的问。

    “还不是怕你那帮狐朋狗友坏事？”陆王妃没好气的道：“峰儿，你弄了一帮人要找楚离的麻烦，是不是？”

    “娘……”冷峰无奈的道：“一点小玩笑，没什么的。”

    “哼，玩笑！”陆王妃淡淡哼一声：“内奸的事，你知道了吧？”

    “听说了。”冷峰道：“没想到真能混进内奸，朝廷这帮家伙是越来越无能了！”

    “这个周志雄是光明圣教的弟子，是天外天高手。”陆王妃道：“要是没被发现，杀你易如反掌！”

    冷峰皱眉：“光明圣教？”

    “你也知道吧？”

    “大离第一大教，我自然知道。”冷峰脸色沉重下来：“据说比大雷音寺更胜一筹！……没想到周志雄是光明圣教的弟子！”

    “这次说不定就是杀你们这些世子的！”陆王妃道：“楚离无异于救了你们一命！”

    冷峰慢慢点头。

    他虽不想承认，但周志雄真要是光明圣教的，确实很麻烦，说不定真要杀自己。

    这些世子中，自己最重要，会成为首要目标，怕是逃不掉。

    “我跟你说，以后不准找他的麻烦！”陆王妃道。

    “知道了，娘。”冷峰无奈的道。

    “你要是不听话，再让你去边疆历练一年！”陆王妃狠狠剜他一眼。

    深知儿子禀性的她知道，他多半是敷衍，只能下狠招。

    “是是。”冷峰忙道：“冷涛在皇叔祖前又挨了楚离一巴掌，皇叔就没说什么话？”

    “冷涛是活该，你皇叔祖没重罚他已经是宽宏大量了。”陆王妃道：“明天我邀了楚离过来做客！”

    “什么？！”冷锋声音陡的提高。

    陆王妃瞪他一眼。

    冷锋忙道：“娘，为什么要邀他做客！”

    “你自己想想。”

    “难道要赔礼道歉？”冷锋大声道：“凭什么！”

    陆王妃心下失望。

    “你这脑袋真是不灵光。”陆王妃摇头叹道：“你要有玉蓉一分聪明，我也能放心了。”

    冷锋哼道：“娘，你也太小瞧我了！”

    “整天就知道意气行事。”陆王妃道：“男子汉大丈夫胸怀四海，你呢！……去忙你的吧，让你那群狐朋狗友老实一点，别惹楚离！”

    “……是。”冷锋怏怏离开。

    他却没有让众人收手的意思，陆王妃越这么说，越激发了他对楚离的怒意，要给他点颜色瞧瞧。

    即使出了事，他也能推给众人，自己发话了，他们不听有什么办法，总不能因为这个就罚自己去边疆历练一年吧！(未完待续。)