    靡菲的音乐，昏暗的灯光，再加上随处可见的放纵男人和年轻貌美的女孩子，人走进去感觉像是一下子跌进了另一个光怪陆离的世界。

    南元江和南元翔两人外表帅气气质不凡，一进门就吸引了众多人的眼光。

    两人没理会外面羡慕的眼光，在门口四处张望，寻到了坐在窗口位置的朋友，径直向他走过去。

    类似这样的聚会，南元江近年来很少参加，若不是今天被道上人称为“四哥”的老朋友在这里，他也不会特意跑一趟。

    场面上混的男人最看重面子。

    很多年前，四哥曾经帮过南元江，这份人情得还。

    “四哥！”

    南元江带着南元翔并排站在四哥面前，脸上带着儒雅笑容和他打招呼。

    四哥手里端着酒杯正跟人交谈，身边虽也依偎着两个嫩模，衣裳却也齐整，他闻声转过头来，笑眯眯扫了南家两兄弟一眼，用端着酒杯的手指了指对面皮沙发：

    “坐！”

    南元江顺着四哥手指方向看过去，对面沙发上已经坐了两个美女。

    一个看起来气质高雅美丽的脸蛋有点面熟，另一个则是完全不同类型的美女，长的温柔可爱一身雪白打扮看上去像只温柔无害的小白兔。

    两个女人都很美，南元江脑子里很快识别出气质高雅那位美女的身份——前几天刚刚出炉的某选美比赛冠军。

    记得新闻报道这位选美冠军毕业于国外非常著名的大学，这样一个集智慧美貌于一身的女人怎么会跑到这种地方来陪男人？

    难道这些女人为了钱可以？

    南元江看向女人的眼神不由多了几分轻蔑。

    南元翔最喜欢“小白兔”类型的女生，看似牲畜无害的小白兔被欺负的时候有种让人特别亢奋的感觉，他一屁股坐到“小白兔”身边，笑眯眯上下其手。

    南元江也坐下来，选美冠军温软的身体立刻靠过来。

    四哥特意介绍，“元江，艾米之前没做过这行，今晚是她头一回出台你多照顾她，哈哈，会让你带来另外的惊喜。”

    南元江脸上一愣，旋即笑道，“好。”

    一旁南元翔顺手在选美冠军艾米大腿上捏一把玩笑道，“刚入行的好！刚入行的干净哈哈！”说完手掌却没离开，从艾米大腿上一直往上探。

    南元翔的手越来越不老实，艾米有些忍耐不住，用力按住他的手，口中却轻笑道：“南总别这样，这么多人看着呢？”

    坐在对面的四哥也说，“元翔，这可是我给你哥准备的女人，难不成你今晚想要来个多人的刺激一把？”

    四哥话音刚落立马有人起哄：“南总，你要是真有这兴致不妨让兄弟们开开眼界啊！两兄弟加两美女混战绝对火爆啊！”

    被大家这么一起哄，南元翔反而兴致缺缺，转手搂紧“小白兔”暧昧笑道：“那不行！我俩的好事干嘛要便宜你们这帮人看？对吧？”

    “小白兔”配合默契适时将整个身体贴在南元翔身上，脸上带着淡淡的红晕似乎在克制着羞涩，温柔滴水声音道：

    “南总，我们换个地方怎么样？人家不想给他们看嘛。”

    “小白兔”的声线柔媚动听，看过来的眼神透出说不出的风情万种，南元翔瞬间被女人撩拨起兴趣，二话不说从把她从沙发上抱起来直奔二楼房间。

    别墅内依旧嘈杂。

    黯淡的灯光下所有的不堪和肮脏都在眼前上演，南元江看着不远处一张张扭曲的面孔和相互躯体有点不耐烦。

    四哥一个眼神抛给艾米，女人当即会意。

    南元江不经意间，艾米的樱桃小嘴轻轻含住了他的嘴角，细细舔润，就在他眉头微皱的那一刻温润的舌头像是狡猾的小舌伸进去。

    这变故来的毫无预兆。

    南元江甚至从未想过女人会有这样的举动一时间愣在那，过一会才想起来要把攀附在自己身上的女人推开。

    可是女人的吻技实在是太精湛，哪怕是情场经验丰富的他居然也被女人这一吻撩拨的微微有点动情，这种超出控制的感觉让南元江很不舒服。

    他猛的一把推开女人恼怒道：

    “离我远点！”

    热情似火的女人像是突然被人泼了一盆冷水脸上露出委屈表情，坐在对面的四哥见了却“哈哈”大笑道：

    “元江，你这人哪什么都好，就是过于假正经了，反正今晚这里没什么外人，这个艾米学历高身材好又是头回出台，算是四哥送你的见面礼，今晚你就学你弟弟放松心情好好乐呵乐呵。”

    南元江这才明白四哥特意打电话叫自己过来的用意，原来他给自己准备了一份“礼物”，南元江扭头看向艾米，不得不说四哥选女人的眼光不错。

    艾米见南元江看过来，立刻又被身体依偎过来，这一回南元江没推开。

    在艾米的主动勾引下，南元江随她来到楼上的房间。

    一进门，女人眯须双眼，香软无力的身体靠在他怀里，伸出舌尖一点一点舔着男人的唇瓣，慢慢的，一点一点的，像是在品味什么高档美味。

    女人这妩媚模样实在太勾人，叫一向冷静自重的南元江也感觉到某处微微发胀，他少有的心烦意燥索性一把拉过女人扯下她的衣裳。

    直到被枪顶在太阳穴上，南元江才从激烈的情绪中骤然回神，但他表情里却不见丝毫惊惧，只是一动不动盯着身底下的女人质问：

    “谁让你这么干的？”

    两人距离太近，女人能清楚看到南元江眼里的怒意像是风暴聚集，但她没那个闲心欣赏，手指缓慢拨开了枪的保险栓。

    出乎艾米意料之外的是处于生死玄关的南元江情绪意外冷静，他冷若冰寒口气又问了一句：

    “到底是谁让你这么干的？”

    说实话，南元江这样气质不凡身材绝佳的男人连艾米也很少见，若不是今晚得了上头的指令务必要他的命，说不定她愿意跟他来一段露水情缘。

    可惜，人在江湖身不由己！

    南元江唇角挂着冷笑：“四哥让你这么干的？他给你多少钱我加十倍给你，百倍也行，只要你今天放了我。”

    艾米轻轻摇头。

    干这行的人最重诚信，更何况外面还有四哥的人盯着，她不能头一回出道就坏了自己的名声。

    “啪”的一声枪响。

    刚才还怒目盯着他的男人脑袋一歪去了另一个世界。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

