一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我要是能见着他，我还在这里跟你说废话？”倪父一时着急，嘴快说出了这句话。

    可一说出口，他就意识到不对劲了，神情变得复杂了起来，看了张铁森一眼，眼神还开始闪烁了。

    他把能找的关系都找遍了，别说把倪浩轩保释出来了，就连想见一见倪浩轩都难以登天。

    这全都是因为张铁森的嘱咐，所以牛群把倪浩轩看管的特别的严，不让任何人见倪浩轩。

    “既然你不想跟我废话，那我也懒得跟你废话。”张铁森冷冷看了倪父一眼，然后把目光转到了韩老先生的身上，恭敬的说道：“韩老先生，我带小薇出去一下，就不打扰你们的谈话了。”

    韩老先生也觉得这个时候张铁森先离开会比较好，就点点头说道：“好，那你们先走吧。”

    “不能走！”

    倪父指着张铁森的背影大吼了起来。

    张铁森没有去理会，牵着韩雨薇继续向门口走去。

    突然，倪母变得惶恐了起来，冲过来拉着张铁森的手臂哀求道：“年轻人，就当我求求你，你向法院撤诉吧，这其中肯定有什么误会，等浩轩出来了，我让他亲自登门拜访，跟你解释清楚。”

    张铁森能够理解她此刻的心情，但是他做事是有原则的，倪浩轩犯了这么严重的罪，必须要受到应有的惩罚。

    他不可能因为同情她一个做母亲的心情，就答应放过倪浩轩。

    “你求我也没用，现在他被关在警察局里，不是我一句话就能放他出来的。”张铁森毫无怜悯的看了倪母一眼。

    说完以后，张铁森不想再搭理她了，用力抽回了手臂。

    “你可以的，只要你向法院撤诉，他们就放浩轩回来了，我求你了……”倪母为了救倪浩轩已经放弃了尊严，直接抱住了张铁森的大腿。

    看着她满是泪水的脸庞，韩雨薇感觉很揪心，也很同情。

    但是倪浩轩确实犯罪了，她也不能帮着倪母去纵容倪浩轩。

    张铁森发现自己的胳膊被勒的很紧，转头看到韩雨薇复杂的神情，心里也很难受。

    他来时就怕韩雨薇难受，所以才想好好安慰她，让她不那么的难受。

    这时，倪父觉得倪母这样低声下气的求人，有损他的颜面，过来直接把她从地上拉了起来，训斥道：“你这是在做什么，他不就是一个乡下的穷小子，你求他有什么用。”

    事到如今，他依旧是看不起张铁森的出身，韩老先生也赶到很失望，暗自决定不会再帮忙了。

    张铁森看着倪父趾高气昂的样子，暗自冷笑了一下，心想“他娘的腿，难道你们的本来就很大吗？如果本事很大的话，用得着来这求韩老先生帮忙吗？”

    他觉得倪父真是又可怜又可恨。

    “我是不是穷小子跟你们一点关系也没有，不过我倒觉得，你们与其有时间在这数落我，倒不如多想想救倪浩轩的办法，说不定今后都见不到他了。”张铁森目光轻佻的望着倪父说道。

    倪父立刻就发火了，满脸凶狠的样子，扬起手想要打张铁森。

    但是韩雨薇反应很快，立马挡在了张铁森的面前，表情冷漠的注视着倪父。

    倪父还有求于韩老先生，怎么敢动手打韩雨薇，只要咬咬牙作罢。

    张铁森可不想让韩雨薇跟倪家有什么冲突，拉着她的手臂说道：“小薇，咱们走吧，这里是长辈们的事，咱们就别掺和了。”

    但是韩雨薇甩开了张铁森的手，很坚决的说道：“不行，今天我就要把话跟他们说清楚，不能让他们冤枉了你。”

    张铁森知道她的脾气，虽然不想她说，但还是没有去阻拦。韩雨薇调整了一下情绪，用平静的口吻说道：“伯父，伯母，我希望你们能明白一件事情，那就是浩轩他确实把人害死了，在法律上来说他这是犯罪，所以他也必须要受到法律的制裁，这一切都是浩轩他自

    己一手造成的，跟铁森一点关系也没有，希望你们不要再针对铁森了，我不想看到别人冤枉我的男朋友。”

    她气势很强，说得也铮铮有声，天生的那种傲气，在此刻提现的淋漓尽致。

    倪父和倪母都知道韩雨薇是韩老先生的掌上明珠，不敢轻易去得罪。

    听了这些话，倪母的眼泪就控制不住的掉了下来。

    “你们之前还不是说那是场意外吗？既然是意外，那么浩轩是没责任的，要赔多少钱，我们赔就是了，干嘛还要追究他们的法律责任。”倪母哽咽着说道。

    发现她无脑的护犊之心，张铁森很无语的摇了摇头。

    “那可是两条人命，你以为赔点钱就能了事的吗？”张铁森愤愤不平的质问道。倪母抬头看了张铁森一眼，还满脸无辜的说道：“就算两条人命也跟我们浩轩没关系，大不了我们多赔点钱，让他们家人一辈子都花不完不就好了，我就这么一个儿子，要是一辈子见不到了，那我活着还有

    什么意思。”

    她是越说哭的越伤心，要不是现在在韩家，可能都嚎啕大哭起来了。

    不过，张铁森倒是越听越生气。“你们还算是人吗？你们有钱就了不起吗？有钱就可以草菅人命吗？你们的的儿子是儿子，别人的性命就不是性命了吗？我告诉你们，那个在工地的出事的人，他老婆刚有身孕，他的孩子一出生就没有爸爸

    了，而早成这一切的又是谁？就是你们那个禽兽不如的宝贝儿子倪浩轩。”张铁森声嘶力竭的大吼了起来。

    现在就算是韩老先生骂他，或者怎么处置他，他也咽不下这口气。

    张铁森气呼呼的怒视着倪父和倪母两个人，咬得牙齿咯咯作响。

    被张铁森这么一吼，倪母直接就懵了，错愕的盯着他说不出话来。

    虽然张铁森是第一个在这里敢这么大声说话的人，但是韩老先生并没有，他也觉得倪父和倪母两个人太过分了。

    韩老先生静静看着，并没有表态。

    然而倪父怎么能容忍张铁森这样吼倪母。“小畜生，你以为你是谁啊？敢这么跟我们大呼小叫的。”倪父指着张铁森的鼻子就大骂了起来。