    下一秒房屋对面的自来也脚下一动便轻松的越过了街道，脚尖轻点落在了天台之上，施施然的走了过来。

    那个叫做纲手的女忍者摇了摇头也跟了过来。

    几米宽的街道对于忍者来说如履平地。

    自来也走到了几人的身前，笑眯眯的上下打量了一下，包括屋子内的几个孩子。

    一个红发的男孩还有一个女孩子，哦，还有一个故作深沉，假装沉思的小鬼。

    然后目光回转，重新放在了辰的身上，抬起了手重重地拍在了辰的肩头。

    辰多看了两眼那名叫做纲手的女忍者。

    然后被这一巴掌拍得一个趔趄。

    “我，其实是来找这个小鬼的！”

    白发忍者突然语出惊人，把大蛇丸和辰包括他身旁那个纲手都给说愣住了。

    目光全都落在了辰的身上。

    “我什么时候会认识一个木叶的忍者。”

    “亲手宰了倒是有一个。”

    辰抿了抿嘴唇，但也没有开口解释什么。

    大蛇丸神情平静，只是眉头更加的紧锁了。

    “你..认识他？”

    “那是当…”

    自来也刚想要继续满嘴跑火车，却被突然而来的一声惊呼给打断了。

    “您...您就是木叶三忍中的自来也大人吗？”

    屋内的少年终于想起来这三个人是谁了。

    脸上顿时露出了惊喜的表情。

    头发雪白的忍者微微一怔，抬在半空中的手掌定格了一下，似乎没有反应过来。

    “弥彦？”

    辰微微一怔看着突然跑过来的弥彦，不明白他想要做什么。

    弥彦似乎认识这三个木叶的忍者。

    大蛇丸，自来也，纲手。

    三忍？

    辰今天没有出门所以他并不知道已经流传开的故事。

    昨夜的大战，半藏大人力挽狂澜击败了木叶忍者的指挥官，还高抬贵手放了他们离去，并且给予了他们一个封号。

    ‘木叶三忍’

    在忍界当中往往是实力强大的长辈对于认可的后辈才会给于赐号。

    “我是自来也不假。”

    “但是木叶三忍...”

    自来也看着眼前这个神情略显激动的橘色头发少年，虽然内心有了极大的满足感，但也一时间没有理解这个称号。

    木叶三忍...

    “昨夜的战斗竟然流传得这么快...”

    纲手微蹙眉头，被人打败了然后赐予封号可不是一件值得骄傲的事情。

    虽然对方确实是名扬忍界的前辈，但是对于作为初代火影嫡孙女，木叶忍村公主的纲手姬来说却是一件丢脸的事情。

    “手下败将可不是什么值得骄傲的事情。”

    大蛇丸也平静的说道，声音沙哑，眼眉有些低垂，声音中也难免听到了一些烦躁。

    显然他对于昨夜的失利并非做到了毫不在意。

    一直享誉天才之名的大蛇丸还没有经历过如此严重的挫折。

    以三对一竟然还被对方羞辱式的击败。

    “而且小鬼，你有什么事么？”

    金色的竖瞳像一条毒蛇的眼眸落在了弥彦的身上。

    在别人的家中说这样的话无疑是很失礼的，但从大蛇丸的口中说出来却显得那么理所当然。

    他此刻的心情有些糟糕，以至于长年保持的良好素质也难以维系。

    纲手和自来也的出现无疑是打破了他的计划，他很了解自己的两个同伴。

    虽然纲手看起来有一些不拘小节，自来也有一些神经大条，但两个人却都有心思细腻的时候。

    自己若是当着他们的面做一些小动作恐怕很难瞒得过他们的眼睛。

    看着大蛇丸的目光弥彦不由得微微打了个寒蝉。

    有些紧张的张了张嘴，但到了嘴边的话却又一下子说不出来了。

    “大蛇丸。”

    看到大蛇丸有些冷淡的眼眸，自来也很敏锐地察觉到了自己的这个同伴的心情似乎不是很好。

    是因为自己和纲手的到来么？

    性格开朗的青年也由不得在内心微皱起了眉头。

    他总觉得自己的这一个同伴太过于冷血了，真的好似拥有了蛇性一般，对许多除了自身以外的事情不闻不问，甚至是淡漠。

    自己和纲手的到来显然是破坏了他的某些计划。

    是因为这几个孩子么...

    自来也的目光悄无声息的扫过了屋子内的几个孩子，最后在辰的身上定了定，然后偏移开。

    自来也轻咳了一声，微正颜色，手掌放在了弥彦的肩膀上轻轻的拍了拍，比刚刚拍辰的力道小了太多。

    然后爽朗一笑，露出了洁白的牙齿。

    “大蛇丸，这可是我们的崇拜者。”

    “你怎么能用这样严厉的语气说话呢。”

    自来也高大的身躯站在了弥彦的身前，阻挡住了大蛇丸的视线。

    蛇眸微动。

    “这个吊车尾....”

    大蛇丸感觉有一股浓烈的无力感，虽然这个吊车尾有的时候像个白痴，但有的时候又像是一块又臭又硬的石头。

    一向以聪慧著称的大蛇丸面对自来也竟然没有一点办法。

    场面有一些僵硬。

    虽然性格暴躁但却依然拥有女人细腻的心思，纲手敏锐的发现了自来也与大蛇丸之间似乎有什么问题。

    一双美眸微微转动在几个人的身上扫过。

    双手抱在胸前，没有急着开口。

    就在气氛有些紧绷的时候。

    一道弱弱的声音从自来也的背后响了起来。

    “那...那个...”

    弥彦有些犹豫不决的把手举了起来，似乎想要引起几人的注意。

    然后几双眼睛同时落在了他的身上。

    这每一双目光中都带有压力，性格外向活泼的弥彦也不由得微微咽了口吐沫。

    然后鼓足了勇气。

    “自来也大人，我们能够向您学习忍术吗？”

    弥彦很聪明没有加上‘木叶三忍’这个称呼，而且他把目光也只放在了自来也的身上。

    很显然，这三位木叶忍者的性格一目了然。

    大蛇丸太过于阴冷，而且不知道他的目的是什么。

    那个女忍者，纲手则是有一些事不关己，神情冷淡的看着几人。

    主动站在他们身前的自来也无疑是最好的选择。

    “弥彦...”

    站在几人之中的辰一直沉默不语，但同时他也在好奇的观察着几人。

    听刚刚他们说话的口气，似乎几人都是实力强大的忍者。

    那么...

    “做得好，弥彦！”

    辰在心底里给弥彦竖起了一个大拇指。

    “额？”

    听到弥彦的话自来也怔住了，抓了抓雪白色的头发，没有反应过来，又重复了一遍。

    “你们想要拜我为师...学习忍术？”