
　　“那个……杜飞，这是我爸让我送来的！”李胜利万分不愿，把手里的布兜子递过去，勉强笑道：“我们家那事儿，就指望你了！”

　　杜飞不知道兜子里装的是啥？接过来微微有些压手，嘴上说着场面话：“你放心，回去也让李叔李婶把心放到肚子里，一有消息我立马回信儿！”

　　等杜飞关上门回到屋里，顺手翻开布兜子，顿时被眼前的东西吓了一跳。

　　他虽然猜到李家为了让他尽快办事，肯定要拿出一些好处。

　　只是杜飞有点低估了李家遭受的压力，这次竟然一出手就是王炸。

　　看见这个通体黄金镶嵌宝石的莲花型首饰盒，差一点被亮瞎杜飞的狗眼。

　　这东西一看就是过去皇家用的。

　　上次那块田黄石，李国强说是他家祖上，在庚子年从洋人手上弄到的。

　　这个黄金首饰盒，多半也是从圆明园流出的，至于李家具体怎么得到的就不得而知了。

　　杜飞拿在手里把玩一阵，脸色却从一开始的欣喜，变得严肃起来。

　　相对于李家这点事，这个礼物实在太重了！

　　李家三口人明显被吓破了胆，风声鹤唳，草木皆兵，一门心思只想把情况搞清楚。

　　因为信息不对称，他们夸大了自己面对的危险，在这种情况下有点掉智商了，也可以说是病急乱投医。

　　可一旦危机解除，他们冷静下来再考虑这件事，就不难发现，没那么危险，杜飞也没起到多大作用。

　　到那时候，他们就会后悔送出这么重的礼，继而产生对杜飞的深重怨念。

　　如果杜飞离他们远，眼不见，心不烦，时间长了也就淡了。

　　可偏偏他们两家就在隔壁，抬头不见低头见。

　　杜飞甚至可以想象，那时候李家人看他一眼，心里都得跟针扎似的，恨不得冲上来掐死他把宝贝夺回去。

　　李国强恐怕想不到，他这份重礼送出来，反而更坚定了杜飞要把他们家弄走的决心。

　　不过话说回来，即使李国强能想到，这份礼该送还得送。

　　实际上，这份礼并不是送给杜飞的，而是要买他们老李家自个的安心。

　　如果礼物太轻了，随随便便十块二十块的，别说杜飞满意不满意，他们自个就没法安心。

　　杜飞一边寻思，一边把这个精美的黄金首饰盒丢进随身空间……

　　第二天一早，起床准备上班。

　　因为起来有点晚，杜飞没打算再去早点铺子，直接从空间里拿出俩热包子，准备吃完了就走。

　　却突然“咦”了一声，发现随身空间似乎变大了一些！

　　而且凝聚在空间内的那团白光，以及绕着白光旋转的蓝色光带，全都有所变化。

　　杜飞心头一动，立马集中注意力，查看昨天李胜利送来那个黄金首饰盒。

　　此时，这个首饰盒还在向外溢散出，淡淡的白光和丝丝缕缕的蓝光。

　　杜飞不由倒吸一口凉气。

　　昨天，因为思考李家的事，为了避免扰乱思绪，把这首饰盒丢到随身空间就没再看。

　　没想到，这宝贝居然这么坚挺，过了一宿还没被吸干！

　　杜飞心念一动，让随身空间停止下来，免得竭泽而渔，毁了这件宝贝。

　　而在这时，喵的一声，小乌这货从它的专用洞口钻了回来。

　　杜飞看着它脏兮兮的样子，不由皱了皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来昨晚上，以小乌为首的野猫军团，不止遭到乌鸦空军精神上的侮辱，还有更实质的伤害。

　　杜飞在小乌后背上，发现了一坨已经晾干，嘎巴在猫毛上的鸟粪。

　　这还是小乌，其他那些野猫还不知道遭受多少鸟粪攻击。

　　偏偏猫咪爱干净，这些弄到身上的鸟粪，最后它们还得一口一口自个舔干净了。

　　想想那个场面，杜飞都觉得一阵头皮发麻，连忙不由分说把小乌塞到空间里，用白光转了一下，这才放出来，干干净净的，又是一只好猫。

　　感觉身上舒服不少，小乌又支楞起来，绕着杜飞脚边，大尾巴指着天，喵喵直叫。

　　杜飞撇撇嘴，肆无忌惮的揉揉小乌的大脑袋。

　　要不是昨晚上亲眼看到它的狼狈相，还真以为它在外头也是猫大王呢！

　　大概昨晚上受到了乌鸦的暴击伤害，小乌今天想吃烤鱼片，安慰一下受伤的心灵，又缠着跟杜飞一起上班去。

　　谁知道杜飞带着小乌刚一出门，就看到刘光福顶着个黑眼圈在院里打转。

　　“哎呦~光福，又让你爸给打了？二大爷也是，打孩子没有往脸上打的！”

　　杜飞一边往外推自行车，一边对刘光福表示深切的同情和慰问，但微微上翘的嘴角还是暴露出，他幸灾乐祸的心情。

　　“杜哥~”刘光福凑过来，笑嘻嘻点头哈腰道：“您这上班去？”

　　杜飞挑了挑眉毛，才看出刘光福在这，竟是为了等他。

　　杜飞停下来问道：“找我有事儿？”

　　刘光福憨笑一声，挠了挠后脑勺，压低声音道：“杜哥~我听说您认识派所的人？”

　　杜飞一愣，不知道这小子打什么鬼主意？但也点点头道：“嗯~是认识，你小子犯事了？”

　　刘光福连忙摆手：“嗐~我犯什么事儿啊！”说着指了指自个乌青的眼眶：“我这不让人打了嘛！那小子练过摔跤，忒他妈的厉害，我也干不过他。这不寻思正好杜哥您认识派出所的……”

　　杜飞立刻听明白了，闹半天刘光福这孙子，在外边打架吃亏了，想找人帮他抜份儿。

　　只是这货脑回路太清奇了，居然瞎了心，想找公安！

　　“不是，你小子~”杜飞哭笑不得道：“你以为二大爷是派所所长，还是公安局的局长，一天净寻思啥呢！”

　　说着，也不搭理刘光福这二货，直接推自行车往外就走。

　　“哎~杜哥，您别走啊！”刘光福叫了两声，直至杜飞出了月亮门才悻悻回家。

　　杜飞到了中院。

　　赶巧了，又看见小军和小当去上学。

　　不过今天在他俩当间，却多了棒梗这个电灯泡，瞬间破坏了青梅竹马的美好氛围。

　　这时，秦淮茹也捯饬立整，穿着一身蓝色工作服，头上戴着工人帽，拎个布兜子出来。

　　看见杜飞，立刻凑上来问道：“哎~昨晚上你跟傻柱说啥了？”

　　杜飞诧异道：“咋啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十九章 伤害不大 侮辱极强免费阅读。https://xs.23sk.com 