　　李二和豫章聊了好长一段时间，最后有些问题问的他自己都有些烦了，才让豫章离开。

　　“父皇，是不是出什么事了？”离开之前，豫章公主很小心的问道。

　　能和长乐、小武经常在一起玩的小姑娘，总不会太傻，否则被欺负是一回事儿，时间长了还会因为不是一类人而被排斥。

　　被老李揪过来问了半天问题，虽然有一些和她的安全有关系，但更多的则是关于白月宁，这让小姑娘产生了很多联想，问上一句也很正常。

　　“没有，父皇想让小白去做一件事，又不知道她能不能做好，所以才找你了解一下。”李二强自笑笑，敷衍着将豫章打发走，然后又对方老太监说道：“这事儿不要惊动皇后，在没有长乐的消息之前，你安排人说朕带着长乐出去游玩了便好。”

　　“喏，老臣这就去办。”方老太监知道李二此时心情不好，一路跑的飞快，同时心里还在琢磨，要不要通知长安那个小爷，看看那位有没有什么办法。

　　不过他这种纠结明显是多余的，因为此时的李承乾早就已经得到了消息，并为此展开了布置。

　　九成宫离长安并不远，按现在的距离算，三百二十里，也就是一百六十公里，这点距离对于军用信鸽来说，一个小时多一点的时间就可以到达，所以李承乾知道消息的时间并不比老头子晚多少。

　　不过李承乾的表现要比李二平静许多，行动上几乎看不出什么变化，依旧是该干嘛干嘛，看上去与平时无异。

　　只是处理公务的速度明显比以往快了许多，只用了大概正常速度一半的时间就已经将手头的东西处理完，然后往杜正伦、于志宁等人手中一交，转身便回了‘兰若寺’，丢下面面相觑的杜、于二人，不知发生了什么。

　　“怎么回事？事情到底怎么发生的，小白现在在什么地方。”刚刚回到‘兰若寺’，李承乾就迫不急待的问道。

　　“殿下，事情应该是昨天晚上发生的，小白目前应该在追索敌人的踪迹，位置不明。”黑子、独孤玉凤、程华安、苏猛这些比较得力的人手已经全部就位，而回答李承乾问题的则是独孤玉凤。

　　“小白不是一直陪在长乐身边么？为什么会让长乐失踪？”李承乾追问道。

　　“昨天晚上豫章公主那里发现陌生人，就跟长乐公主借小白去抓人，在小白离开之后，事情就发生了。”事情的经过白月宁在发回来的消息中简单的说了一下，所以独孤玉凤才能回答的这么清楚。

　　“知不知道是什么人干的？能不能判断对方的动机是什么？”

　　刚刚在前面处理公务的时候，李承乾已经想通了很多题。

　　第一，此时不宜惊动过大；第二，对方能够劫持长乐，那分明就是熟悉九成宫，同时还熟悉护卫巡视规律的人；第三，既然是劫持而不是当场行凶，那就明说对方一定另有目的，只是不知道这个目的是在老头子那边，还是在自己这一边。

　　想通了这些之后，李承乾才将马上要爆发的怒火忍了下来，尽量表现的和以往没什么区别，敷衍了杜正伦和于志宁，把问题留到‘兰若寺’中。

　　“不知道是谁下的手，但小白说对方极其熟悉路径，很明显应该是宫里的人。”独孤玉凤继续回答。

　　李承乾点点头，算是认可了白月宁的判断，低头沉思片刻之后，把目光转向程华安：“安子，你去找舒天，找到之后立刻出发，去接应小白，我估计她一定会在沿途留下记号，你们按记号追上她之后，立刻发消息回来。”

　　“喏！”程华安和舒天、白月宁同行一年左右，对这个年龄最小的姑娘十分关心，此时知道小白一个人追索敌踪哪里还放心得下，正恨不得插翅飞过去，所以得到李承乾的命令之后，答应一声，立刻便跑的没了影子。

　　“玉风，去把情报科全部动员起来，两条线一起查，所有向北、向西的州府严加盘查，务必不能让人带着长乐出关。”

　　“喏！”

　　“黑子，让‘第七小组’动起来，以九成宫为中心，方圆五百里之内，所有的州府严密监视，遇到可疑之人，不要轻举妄动，立刻上报！”

　　“喏！”

　　“苏猛，你去苏家，暗中守着苏玫那小丫头。”

　　李承乾不知道对方是不是在针对自己，必竟长乐对李二很重要，对自己也同样重要，在不清楚对方目的之前，他觉得还是先作好自己身边人的防护工作。

　　一个长孙已经够让人头痛的了，如果再加上一个苏家的小丫头，那特么可真是出了大乐子了。

　　而至于孔雯和程小四，那两个丫头早就跟着他们家的老头子去了九成宫玩耍，他李承乾就是想关心，也是鞭长莫及。

　　“行了，都去办事，别杵在这里了。”看着眼前黑子、独孤玉凤、苏猛没有一个离开的，李承乾有些着急。

　　“殿下，您的安全怎么办？”沉默中，黑子问道。

　　“老子在皇宫里面，谁能把我怎么样，如果有人能在宫里老子给干挺了，老子也认了。”李承乾终于有些克制不住心中的情绪。

　　“喏！”看看处在爆发边缘的李承乾，黑子无奈的答应下来，带着独孤玉凤和苏猛离开。

　　等到这些人全部离开之后，李承乾找了一个地方坐下，陷入沉思之中。

　　对方劫持长乐，而没有直接暴起伤人，这说明对方一定是另有目的，甚至目的就在自己和老头子身上。

　　老头子身边能人异士无数，想要打老头子的主意，估计小来小去的还成，老李可能为了闺女的安全妥协一下，但是后果也很不好说。

　　而李承乾呢？如果对方在打他的主意，那么这事儿就有意思了。

　　首先，李承乾做为一个储君，他能作的事情并不多，而且他能做的李二都能作，那么威胁他，让他去办事的可能性就很低。

　　其次就是李承乾本身的价值，如果有人用长乐来威胁他自杀怎么办？死还是不死？

　　来自于现代，李承乾的脑洞远远大于这个时代的所有人，沉思中，他甚至想到了《天龙八部》中的某些桥段……！

(本章完)

