    随着一声怪物般刺耳的尖叫，女妖怜慧仙穿着一袭红衣，从木桶中飞出，伸出恐怖的长爪，身子朝麦辉飞去，直取麦辉的喉咙。

    就在这时，一只翠绿色的长绫不知从哪里飞来，瞬间缠住了怜慧仙的脖子，女妖顿时发出凌厉的惨叫。

    “喂，这是什么情况？为什么桶里忽然飞出一只红色丑八怪啊？”燕青蓉不由叫道，之前那只长绫就是从她的袖子中飞出，是她制住了怜慧仙。

    “她是麦辉前世的仇人，跟苏雄一样！”陈启在一旁解释道：“由于麦辉想起了前世的记忆，也因此染上了前世的因果，所以那女妖便找了过来！”

    那个红衣女妖就是陈启的支线任务之一，冤魂怜慧仙。生前由于喜欢麦辉的前世唐辉，但唐辉却喜欢她的师妹细蓉，因此由于嫉妒细蓉而想要将其杀死，却唐辉在保护细蓉的过程中，被唐辉失手杀死，因此化为冤魂要对其复仇。

    其实在电影里，四婆在帮助麦辉恢复前世记忆的时候，怜慧仙的冤魂就莫名其妙的出现袭击了麦辉，电影里没有说明为什么怜慧仙的冤魂会忽然在这个时候出现。

    但陈启刚刚在吸收了莫怀恩的记忆后，了解了一些这个世界的相关知识，他才知道这跟所谓的因果有关。由于麦辉唤醒了前世的记忆，因此现在的麦辉既是麦辉，也是前世的唐辉，所以由唐辉所种下的因，便需要麦辉来了结。

    “好吧！我根本听不懂你在说什么。”燕青蓉一边说着一边容长绫控制着女妖。

    她话音刚落，随着女妖一声嘶吼，她的长绫忽然被女妖的利爪撕碎。随即女妖放弃了攻击麦辉，而是面色凶狠的看向燕青蓉，显然燕青蓉的话让她很恼火。

    “小贱人，我杀了你！”女妖说着，便一脸狰狞的将手朝燕青蓉的脖子伸去，势要将其活活掐死。

    “来啊！谁怕谁啊！姑奶奶可是千年游魂，还怕你这个小厉鬼不成？”燕青蓉说着，随即双手凝聚法力，准备应战。

    忽然，一只手将女妖的胳膊抓住，阻止了她攻击燕青蓉。

    只见女妖有些惊异的看向将自己抓住的陈启，自己作为冤魂，灵身一般不会被凡人轻易抓住。

    只见陈启微微一笑，随即眼中浮现出淡淡的火光。

    女妖顿时面露恐惧，不由说道：“你......究竟是什么？”

    陈启没有说话，火焰忽然从他脑袋上燃起，随着脸上血肉退散，恶灵形态开启。

    看着满头是火焰的骷髅，女妖吓得发出一声嘶吼。

    陈启一手掐住女妖的脖子，另一只手张开手掌，地狱之火在掌心燃起。随即，陈启的骨手如燃烧的毒蛇，朝女妖的头颅猛然袭去。

    然而下一刻，异变再生，随着女妖又一次嘶吼，陈启的动作忽然被一股怪风所干扰，就在陈启准备加大力度直取女妖性命之时，女妖却趁着这档空隙，用力挣脱了陈启的束缚，紧接着便身子一转，竟消失在了原地。

    “瞬移？”陈启不由一阵诧异，随即便收回了恶灵形态。

    他忽然想到这个世界的幽魂确实有瞬移的能力，不过这样一来想杀她就不容易了啊！除非找个机会她，并直接秒杀。

    陈启转身，想要看看那两人怎么样了，然而他却发现，麦辉的身子紧紧贴着墙边，脸上露着害怕的表情看着自己。而燕青蓉则躲在沙发后面，用沙发缝偷偷瞄着自己，要不是沙发挡着她的身体甚至能看见她此时正浑身瑟瑟发抖。

    “你们发什么神经呢？”陈启无语道。

    而燕青蓉则吞吞吐吐的说道：“你......你不会吃了我们吧！”

    陈启先是一愣，随即便明白过来这俩货是被自己的恶灵形态吓到了。

    “我......”陈启叹了口气，刚要开口。

    “啊——不要吃我啊！我一点都不好吃，要吃就吃他吧！对，你吃他吧！男孩子的肉有嚼头。”燕青蓉指着麦辉大喊大叫起来。

    麦辉一听，顿时急眼道：“喂，你不要听她瞎说，我告诉你我可是天生就倒霉的瘟神，谁接近我谁就倒霉，你要是吃了我小心把霉运传染给你！”

    看着这俩活宝，陈启捂着脑袋，无奈道：“我要是想吃你们的话早就动口了，何必等到现在啊？而且......”

    陈启说着，走到靠着墙壁麦辉身前，随手抄起一本书就往他脑袋上打，并说道：“你个没良心的崽种，要不是老子你早就被那女妖给掐死了，还特么吃你，老子还炖了你呢！”

    “停停停，陈大哥别打了，我错了......”麦辉捂着脑袋求饶道。

    这时燕青蓉又飘了上来，好像又忘了刚刚自己在害怕什么了，只见她两眼放光的对陈启说道：“所以说，刚刚那桶水原来是能唤醒人前世的记忆吗！好厉害，教教我吧！”

    “这丫头怎么什么都想学啊！”陈启暗自吐槽道。

    随即陈启一把将燕青蓉凑上来的小脑袋推开，并说道：“这不能唤醒前世的记忆，只能唤醒人潜意识最深处的记忆，因为他在这之前已经回想起了一部分前世的记忆，所以才会有用。而且......这东西跟你有毛关系啊？你都已经变成鬼了要这玩意有屁用啊？”

    “嗯......我只是觉得这些好有趣，想学着玩嘛！快教教我，快教教我......”燕青蓉一拉着陈启的袖子一边说道。

    陈启打算暂时不理她，然后对麦辉说道：“怎么样？想起了什么没有？”

    麦辉点了点头，然后说道：“虽然没有记起全部，但已经想起了一部分。”

    随即他低头沉思了一段时间，然后又抬起头看向陈启说道：“你之前说，小蓉的灵魂被苏雄封印在他的茅山坛上？”

    陈启点了点头说道：“已经三十多年了！”

    麦辉脸色一沉，随即又露出痛苦的表情，良久后他缓缓说道：“我必须去救她！”

    “不用！”陈启微微一笑，然后说道：“我现在就可以让她来见你。”

    麦辉抬头，有些惊鄂的看向陈启。

    只见陈启继续说道：“我学会了一些新招式，正好想趁这个机会试试手，会会那位雄爷！”

    （试水推荐来了，麻烦各位读者老爷们，月票推荐刷起来，追读走起来，推荐完了能不能再续上就看各位了，沉寂在此感谢大家）

