    第494章靠学习不小心虐了福气包继姐

    姜妍心口一堵，从来没受过气的人，怎么可能容忍被一个小小的主任下了面子。

    她冷冷扫了一眼刘蓟，一气之下拉着顾玉珠出了办公室。

    刘蓟一看把人气得火冒三丈，直接拨通了顾家的电话。

    要说愧疚后悔，那肯定是没有的，这事牵扯原则，把他头割了都办不到。

    他生平唯一一次暗箱操作，就是镇中学那次作文颁奖大赛。

    当时之所以答应，一方面看在顾领导的面子上，给顾玉珠长脸，另一方面他对洛水这个努力聪明的学生很欣赏，知道她家家境不好，只是过来露个面就有钱拿，就答应了。

    难不成就因为这件事，让姜妍和顾玉珠以为他是个随便能忽悠的人吗？

    顾明烨刚回家，听见电话响了，接通后没听两句话，脸色顿时冷了下来。

    “……你不用理她，以后她如果找你，也不用理。”

    电话那头的刘蓟听领导没怪自己，心放了下来，“我担心……您夫人会再去找其他人……”

    他隐晦地提醒顾明烨，毕竟领导在市里的脸面还是很大的，夫人都出面了，肯定有很多人会以为是他在背后示意。

    顾明烨老狐狸一样的人，怎么会听不出刘蓟的言外之意，强压下心头翻涌的怒火，说道：“我知道，麻烦你了。”

    顾延看见他爸脸色不对劲，在苗头不对的时候，就支开了洛水和洛瑾，因此客厅只剩他和顾明烨。

    “爸，发生什么事了？”

    挂断电话，顾明烨紧抿着唇，眼神幽深平静，但是却像是翻滚着惊涛骇浪。

    他坐到沙发上，猛灌了一口凉开水，回道：“你妈因为顾玉珠，去找刘蓟走后门了。”顾明烨被妻子的骚操作恶心的不行，越想越火大，脸色都有些发黑。

    顾延震惊了，用手指抠了抠耳朵，“走后门？为了玉珠？进市一中吗？”

    就玉珠那个成绩，进一中也是垫底的，又何必呢，难不成是为了和洛洛比不成？

    顾延猜测的没错。

    姜妍为顾玉珠找关系，纯粹是为了不输给洛水，就算想方设法托关系，都要把顾玉珠送进一中。

    姜妍把进一中当作一场单方面的博弈，好似只有这样，才能证明离了顾家，她也能带着顾玉珠过得很好一样。

    她暗中的较劲，顾家人没有注意，也根本不会想到她会幼稚无聊成这样。

    洛水不在意姜妍和顾玉珠两人，这两人较劲与否对她没影响，在她正式上学前，洛城回来了。

    “……洛洛，小瑾，爹回来了！”

    洛水和弟弟正在客厅看电视，听到声音，姐弟俩激动地站起来，朝洛城奔去。

    “爹，你回来了！”洛水高兴地说道。

    “爹，我想你了。”洛瑾也抬着小脸，笑眯眯地说道。

    洛城看着儿女，浑身的疲惫都消了，揉了揉洛水的发顶，蹲下身抱起洛瑾。

    “重了，洛洛和小瑾都长高了。”他愧疚地说道。

    本来说好好陪陪儿女的，被被黑吃黑的那批货被公安找回来了，洛城就带着林大柱处理了那批货，赚了点儿钱，又重新进了些货。去倒腾了。

    “小瑾，你给爹说说，这些日子我都带你去了哪里玩儿！”洛水对弟弟说道，然后去给洛城倒茶了。

    (本章完)

