    于虹嫂子妩媚一笑，低头到阿南嘴边再闻了闻，说：“阿南刚才肯定吃过一个女人的奶水了，才会带回她的香气。阿南，刚才吃奶奶了？”阿南听了妈妈的话，嘻嘻笑着装出一副可爱相。于虹嫂子故意呶起嘴巴对阿南说：“阿南要不告诉妈妈，妈妈就生气了哦！”阿南弯起小手胖嘟嘟的指节，有一下没一下挠着也没几根头发的脑袋，卖着乖乖相，冲着妈妈拖长了声音说：“吃过。”

    于虹嫂子飞起媚眼扫了盛工一眼，又问阿南：“奶奶好吃吗？”“好吃！”说完，阿南竟然有点不好意思起来了，看得于虹嫂子和盛工都哈哈大笑起来。于虹嫂子耸了耸肩膀，对盛工说：“刚才，郑爽抱着阿南去玩，肯定碰上那位嫂子了。郑爽想勾引她，就怂恿阿南吃她的奶水，好趁机勾上手。这才有阿南身上带着那位嫂子的奶水香气，郑爽才会抱着阿南回到大门口，让阿南自己走进来。嘿嘿，郑爽肯定不会这么快回来了！”

    盛工好奇地望着于虹嫂子，挠了挠后脑勺，带着些不好意思的神情，问：“哪位嫂子的奶水会有这样香的香气呀？”于虹嫂子啐了盛工一口，反问着：“怎么？你也想跟郑爽一样去会会她么？”盛工嘿嘿干笑着扭了扭肩膀，尴尬地说：“哪敢呀我！不过好奇而已嘛。对了，既然郑爽一时半会儿回不来了，那我们也该干活了吧？”于虹嫂子媚了盛工一眼，目光引向阿南，轻声说：“还没睡呢！时间也差不多了，我先哄他去睡吧！等他睡着了，我就叫你！”盛工乐颠颠地“嗯”了一声，转身又去做他的资料去了。

    阿南心里一直记住郑爽说过的回家吃妈妈的奶奶，见妈妈不跟伯伯说话了，就爬到妈妈身边，伸出小手摸着妈妈的乳房，装着可爱相说：“妈妈，吃奶奶。”于虹嫂子正想抱起阿南边让他吃奶边哄他睡觉，听了阿南的话，温温柔柔地说：“好，阿南吃奶奶啰！”说着抱起阿南侧躺地怀里，下兜起套衫正想喂阿南吃，想了想对坐在桌子旁的盛工说：“你到卫生间拧一把热毛巾过来，天气热了，要擦干净再喂阿南才不会生病呢！”

    盛工听了立即站起身来，抬眼望向于虹嫂子，目光立即被于虹嫂子又大又白又鼓胀的乳房给吸引住了，贪婪地咽了咽口水。于虹嫂子见盛工这贪婪样，笑嘻嘻地说：“快去拧毛巾来吧，呆会有你的份，别再看了！”

    盛工乐孜孜地搓着双手，小跑着到卫生间取了于虹嫂子的毛巾，放热水拧了拧，乐颠颠地小跑着回来，边递给于虹嫂子边说：“要快点，啊！”于虹嫂子媚了盛工一眼，向阿南扫了一眼，边用毛巾擦拭着乳房边说：“总得哄他睡着了才行嘛，是不？难道你喜欢让他看着你跟他的妈妈上床做爱么？”盛工一脸尴尬地嗫嚅着说：“你不会真这样想吧？”