    “擅作主张，自作聪明！蓝佳婷，你知不知道你在你父亲面前说的那些话，根本就是在作茧自缚？”

    蓝妈妈非常的生气，看着蓝佳婷的时候眼神里面就好像是可以发出怒火来。

    自从她长大成人之后，就没有在蓝妈妈的眼神里面看到过这个生气的样子。

    她死死攥着手掌，不知道自己到底是什么地方做错了，在席雅的这件事情上，她可以说没有任何的过错。

    “妈，对我生气是没用的，你能阻止爸爸吗？你能吗？你不能，不管如何我们和爸爸之间的关系都会因为席雅而变得非常的不愉快，你又何必不把席雅给放在我们自己的眼皮子低下？”

    以其让席雅在外面捉摸不透她的心思，不如把她当到蓝家看看她到底想做什么

    蓝妈妈沉脸，显然是不认同蓝佳婷这样的做法，脸上的神色愈发的冷沉难看，抬起手来又想要打蓝佳婷，这一次却被蓝佳婷给挡住了。

    “妈，我已经不是小时候的我了，你想要打我，也要有个限度啊，爸爸还在楼下呢，我不会像是小时候那样，什么都不说了。我可是你的亲生女儿啊，你为什么要这么对我。我现在所做的一切，哪一件事情不是为了你着想？我本来可以不和陆景晨在一起的。”

    蓝佳婷看着蓝妈妈，有泪水挂在脸上。

    “你不是喜欢陆景晨吗？你不是喜欢陆景晨所以才答应的吗？佳婷，妈妈从一开始可没有强迫过你。”

    蓝佳婷闻言，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，这抹笑容非常的苦涩，让她的脸看起来也有些扭曲。

    “是啊，你是没勉强过我，但是你不知道一个不被妈妈喜欢的孩子到底有多想要讨好自己的妈妈，妈妈我只是在讨好你，因为你喜欢，所以讨好你。我可是你的亲生女儿啊，我就只有你这么一个女儿，你为什么要这么对我？”

    蓝妈妈听到蓝佳婷的哭诉，脸色变了变，随后转身背对着蓝佳婷，沉声说道。

    “以后不要再这么擅自做主了，不然我们的处境只会更加困难，你出去吧。”

    蓝妈妈说完朝着屋内走去，蓝佳婷停留在门口很长的时间，听到手机铃声响起的声音才回过神来，拿起手机一看是陆景晨打来的电话，这才想起来自己约了陆景晨见面。

    她看了一眼屋内的蓝妈妈没有任何的变化，似乎不打和她道歉，也不打算和她说什么，于是转身离开。

    就算是现在她长大了，她母亲依旧是对她是这样的态度，在外面的时候不管是营造的多好，但是只要是一回到这个家里面，就会变成这个样子。

    蓝佳婷其实不过是个不受宠的孩子罢了。

    从小看着辛家的人对待辛甘如何长大，心里面都是羡慕的，都是嫉妒的。

    她不想输给辛甘的，可是却从一开始就输的非常的彻底。

    她回到屋内把自己的包给拿上，随后给陆景晨回拨了电话过去。

    “刚才家里面遇到了一点事情，我现在出门，你等我一下。”

    蓝佳婷说完挂断电话，脸上的表情多了几许冷意。

    她迈步走下楼，看到她父亲站在落地窗前，正在打电话，脸上的神色非常的慈祥。

    “小雅，既然你现在在忙，那么我就不打扰你了。改天你有时间的话，我们见个面吧。”

    蓝佳婷听到蓝爸爸的话，停下脚步，脸上的神色很是不甘心。

    似乎一直以来自己梦寐以求的事情，在别人那边都是那么容易得到的。

    她是经过了多少的努力才得到了父亲的喜欢，可是现在席雅明明什么事情都没做，却能够被他给那么对待。

    蓝爸爸转身就看到蓝佳婷站在他的身后不远处。

    他稍微沉了沉脸，见蓝佳婷拿着手提包要出门的样子，一脸的不悦。

    “今晚也不回来吃饭吗？”

    蓝佳婷点头，看着她父亲沉了口气说道。

    “席雅那边让我去帮忙处理一点事情，我先走。免得她等我。”

    蓝爸爸闻言沉了沉脸，但是蓝佳婷却没打算继续说下去，迈步离开。

    她从蓝家出来之后开了车直接去找陆景晨。

    她来到饭店的时候陆景晨已经等的不耐烦，蓝佳婷走到门口，就看到陆景晨从里面走出来。

    她随后朝着陆景晨走去，脸上带着微笑，淡声说道。

    “我这才刚到，你就要走了，身为未婚夫，这样是不是太不绅士了？”

    陆景晨不满的扫了一眼蓝佳婷，眼神里面没有丝毫的怜惜。

    “听说你父亲正打算让你母亲去找我母亲解除婚约，我们应该很快就不是未婚夫妻的关系了。听说陆景琰对你们蓝家出手了，你还有时间来见我？有什么就快点说吧。”

    蓝佳婷见陆景晨一副迫不及待的想要离开的样子，微微住攥起手掌，松开刚才拉着陆景晨胳膊的手，淡声说道。

    “我们蓝家毕竟这些年也算是有点业绩的，不至于陆景琰这么一搞就破产，现在陆景琰这么对付我们蓝家，很快也会到你了。你不如带着辛甘离开吧。”

    陆景晨闻言，微微眯起眸子，目光落在蓝佳婷的身上，眼眸带着审视的看着蓝佳婷。

    “你会希望我和辛甘一起离开？蓝佳婷，你该不是还有什么后招等我吧，或者现在只是来试探我的态度？”

    蓝佳婷轻挑眉头，低声一笑，说道。

    “你的态度，我一直都很清楚，就算是不说我也知道。只是你走了，对我们蓝家比较有利，毕竟到时候陆景琰的注意力就会放在你们的身上啊，我们蓝家也得到了喘息的机会。辛甘也活不了多少年了，和她作对这么多年，其实对于她的遭遇，我还是有些同情的。你带她走，去享受最后的时光吧。”

    “我这边肯定也会找到一个比你更好的归宿。”

    蓝佳婷没有任何的隐瞒，看着陆景晨把自己的真心话给说出来。

    陆景晨蹙眉，只觉得今晚的蓝佳婷非常的奇怪。

    “你们蓝家遇到什么棘手的事情了？让你变成这样。”

    蓝佳婷轻挑眉头，微笑着说道。

    “也不是什么棘手的事情，我能解决。”

