    “如烟小姐，看我这边！”

    “如烟小姐，我爱你啊！”

    “如烟小姐，我是这条街最帅的，看我，看我！”

    场下那声音也是络绎不绝，近乎疯狂，让君天夜感觉自己就好像是到了什么追星的演唱会一样，身边的这些人全部都是一群狂热的粉丝。

    而对此，那柳如烟很明显也是享受着现场这样的气氛。

    虽然这些男人根本都入不了柳如烟的法眼，不过作为职业拍卖师，不管什么时候都是可以展现出她那职业化的微笑，这就是专业！

    柳如烟对着下方微笑着招了招手，又是引发一阵喧闹。

    “这些男人真的是......”

    叶祁雪也是被这一阵阵的喧闹给吵的耳朵都麻了，虽然她也承认那柳如烟十分的漂亮，不过也没有必要这么激动吧。

    「还是师兄好，不像这些男人。」

    叶祁雪看见君天夜那英俊的脸颊之上，没有半点动容的样子，看见柳如烟也根本不激动。

    这才是一个成熟稳重的男人，这种男人才有着魅力和吸引力。

    哪里会像是这种一看就美人就如此激动，这种典型的就是见一个爱一个，只要是个美人都行。

    当然，君天夜并不是对于美女没有兴趣，只不过现在对于君天夜而言，修行比美女还是有趣多了。

    女人可能会骗你，但是你每日刻苦修炼得到的力量，是不会骗你的。

    “各位，十分欢迎大家今日来到玉竹城的拍卖会现场，就不卖关子了，直接开始第一件物品的拍卖。”

    柳如烟并未做什么介绍，直接是将那黑布给掀了起来，一个不规则的红色晶石出现在了众人的眼前。

    “这是四品中等魔晶，一万起拍价，每次加价不得少于一百金，请出价吧。”

    “一万一！”

    “一万二！”

    “一万五！”

    场下当然还是有着不少有钱人的，所以也是很自然的开始了竞价。

    魔晶。

    那是魔兽死亡之后所爆出来的精华所在，当然并不是每一个魔兽都会爆出魔晶的。

    魔兽越强，这所爆出的魔晶力量就越大，用来修炼是在合适不过的事情了。

    伴随着拍卖会的进行，场面也是越来越热闹，人群变得更为的拥挤了起来，直接是把君天夜给挤的向着一旁连续走了好几步，向着一旁倾倒过去了。

    在这一瞬间，君天夜只感觉自己的手肘压倒了一个柔软的东西，下一瞬间就听见一声尖叫传了过来，差点点要将耳膜都给震破了一样。

    君天夜稳定住身形之后，能够看见在一旁，有着一名五官精致的美丽女子正用着一双晶亮的美眸死死的看着自己，那俏脸之上分明是有些脸红。

    难道自己刚刚手肘触动到那柔弱之物莫非是？

    君天夜看着眼前女子那傲人的身材之后，也是几乎可以确定了。

    不然的话，这女子应该也不可能如此的羞怒，毕竟两人可是第一次见面。

    虽然说不是君天夜有意的，不过毕竟是不小心唐突到了人家，君天夜也是正准备道歉的。

    “不准动，你要是敢动一下，我不客气了！”

    但是君天夜还未开口的时候，眼前的女子便是怒气冲冲的说道。

    这让君天夜也是有些无语，自己又不是故意的，要是态度好点，君天夜都心甘情愿的道歉了，现在看来，也没有必要去理会这个女子。

    一看就是平日里被宠坏的大小姐。

    “祁雪，我们换个地方看。”

    “你给我站住！”

    君天夜准备离开之时，女子再次大声喊道，这时君天夜顺着女子的视线也是发现了自己的衣服和女子的衣服下摆的小装饰给缠在了一起，很明显是刚刚人太拥挤，左右推挤的时候勾上的。

    “不好意思，我没有注意，我这就分开。”

    铮！

    就在君天夜弯腰的时候，只听见一声利刃出鞘的声音，锋利的剑刃直接是朝着君天夜袭来。

    咻！

    君天夜立刻是向后躲闪，接连退却了数步。

    撕拉...

    只听见一声那衣服被撕裂的声音传出，女子的下裙之处被直接撕裂了一道长长的口子，原本是长裙的，现在变成了那开叉的旗袍一样，直接是开叉到了那大腿根部。

    修长的玉腿也是若隐若现的暴露在了空气之中。

    啪啪啪。

    下一刻，就听见周围传来一阵鼓掌的声音，看见了这一幕的男人们全部都是纷纷的对着君天夜竖起大拇指点了个赞一样，一副看英雄的表情。

    这就是英雄出场的方式。

    周围这些人的鼓掌，简直就是在火上浇油，此刻可以看得出来眼前的女子有着多么的生气。

    那一张俏脸之上，红的都像是要滴血了一样，美眸狠狠的瞪着君天夜，如果眼神可以杀人的话，君天夜恐怕已经死了无数次了。

    与此同时，从人群当中也是挤出几名年轻男女走到了女子的身边，挡在了她的身旁。

    “泠师姐，你还好吧。”

    “我没事。”

    泠月柔深深的倒吸了一口气，将衣角用扎头发的红绳给简单的绑了一下，当然其实也没有多大的用处，依旧是若隐若现，只不过给予泠月柔心里上的一点安慰罢了。

    “无礼的男人，我非得要把你的眼睛给挖了，双手砍下来不可！”

    因为是在气头上，泠月柔的发言也是十分的暴力，毕竟从小被宠坏了，众星捧月的她，导致性格也是变得这么的蛮不讲理。

    说白了，就是出生的家庭条件好，在加上自身也比较优秀，天赋很高，所以和人说话的时候就是一副高高在上的姿态。

    叶祁雪说道：“你是不是太不讲理了一点！”

    “这是我和他的事情，和你无关，不要来多言。”

    泠月柔正准备说一些狠话的，不过看见刚刚说话的是一名容貌极美的少女，让泠月柔在嘴里的话又咽了下去，语气稍微缓和了一点。

    毕竟看见叶祁雪这幅容貌，就算是在气头上的泠月柔，也难以说出一些难听的言语。

    “我是他的师妹，我就要管。刚刚人这么多，师兄也不是故意的，你自己一开始话也不说清楚，还突然拔剑，谁不会下意识的躲开，弄成这样都怪你自己！”

    叶祁雪的一番言语，让泠月柔也不知该如此反驳，因为叶祁雪所言全部都是正确的。

    刚刚如果自己说清楚的话，也不会弄成现在这个样子。

