    “窦尔敦？”玉迦皱眉思考了片刻，笑了笑，“阁下说的怕不是真名吗？”

    陈洛一脸真诚：“千真万确。我就叫窦尔敦。倒是你说的是真名吗？”

    陈洛和玉迦对视了一眼，两人都呵呵笑了起来。

    “罢了，名字不过是个代号。”玉迦摆摆手，请陈洛入座，动作娴熟的开始温水沏茶，陈洛眉头一挑：“阿提沏茶的手法很人族啊。”

    阿提是蛮族特有的称呼，常用敬语，女子叫做阿提，男子叫做阿摩，相当于人族中的“小姐”和“公子”，若是遇到长辈，则称呼为“长提”、“长摩”，也就是相当于人族的“夫人”、“先生”。

    相传上古之时双天分裂，天道孕育妖族，而蛮天则孕育了蛮族。妖族生来具备血脉力量，但是蛮族却空有潜力而无法发挥，一度被妖族压制。后来蛮父摩诘氏与蛮母提挛氏化作蛮日与蛮月，以日月光辉连通了蛮族血脉与蛮天，这才有了现在蛮族的修行之路。因此为了对摩诘氏和提挛氏表达崇敬，便有了“阿摩”“阿提”、“长摩”“长提”的称呼。

    玉迦也不抬头，给陈洛倒上一杯后，淡淡说道：“小时候家中有一位善于种茶的人奴，是他教我的。”

    听到“人奴”这个称呼，陈洛脸色微臣，又恢复正常，端起茶杯品了一口，玉迦也笑道：“阿摩品茶的动作也很人族啊。”

    两人再次对视一眼，又彼此笑了起来。

    “言归正传。”玉迦收起笑容，说起正事，“我方才听闻阿摩说想要踏天蛮驹！”

    陈洛淡淡点头。

    “阿摩不要妄想了，踏天蛮驹是上等蛮驹，乃蛮天殿数百年培育出的绝佳品种，向来供不应求。尤其是在拓古城这种边境，是不能买得到的。”

    陈洛面无表情，只是又喝了一口茶，才缓缓说道：“阿提不要与我绕弯子，我的时间也很宝贵。可以做，大家继续谈，不可以做，就不要在这里耽误了。”

    玉迦点点头：“阿摩知道蒙合力蛮侯吗？”

    蒙合力？

    陈洛心中一动：这怎么能不认识？

    感谢刷蛮材的老铁！

    陈洛放下茶杯：“我认识他，他不认识我。”

    玉迦笑道：“据我所知，昨日，蒙合力蛮侯从蛮天殿的女使手中购买了五千匹踏天蛮驹，打算逐渐一支踏天侯卫。”

    说完，玉迦笑盈盈地看着陈洛，并不往下说。

    陈洛了然，主动开口道：“阿提说的蛮驹，就是这位蛮侯大人的？”

    玉迦点了点头：“敢吗？”

    这有什么不敢的，不然我来干什么！

    陈洛站起身：“我什么都没有听到，也没有见过阿提。告辞！”

    陈洛转身朝门外走去。

    这种事情，谁先松口谁就不被动。

    我陈洛，是喜欢主动的！

    陈洛一步步朝门口走去，不过步伐并不大。

    “还有五步就到门口了！”

    “四步。”

    “三步。”

    “两步！”

    “一步！”

    陈洛伸手拉开小院的门，此时身后传来了玉迦的声音。

    “阿摩且慢！”

    “咱们换个地方细聊！”

    ……

    进入密室之中，玉迦也解开了身上的黑袍，顿时一道玲珑的身躯浮现在陈洛面前。

    陈洛扫了一眼，将眼神飘到一边。

    这妖精，居然掌握了“多看她一眼就有不礼貌感觉”的被动技。

    我身虽然是蛮族身，我心依然是君子心！

    非礼勿视！

    见陈洛的样子，玉迦反而调皮地挺了挺胸，按着膝盖缓缓弯腰，关切问道：“阿摩，怎么了？眼睛不舒服吗？”

    “玉迦阿提，我们说正事吧。”陈洛淡淡道。

    玉迦闻言也不再继续挑逗陈洛，而是直接坐到陈洛对面，说道：“玉迦直说了，我是蛮匪。”

    “这一次，我盯上了蒙合力的蛮驹了。”

    “我已经有了大致的计划，但是还缺少一个人的配合。”

    “说实话，自从我知道蛮驹的消息，我就在城门口寻找合适的人，蛮天保佑，今日见到了阿摩你。”

    “若是阿摩有兴趣，咱们合作一次。事后五五分成，各奔东西，如何？”

    陈洛佯装犹豫，直到玉迦脸上浮现出不耐之色，才开口说道：“我想知道计划！”

    玉迦想了想，说道：“蒙合力的马场在城南，那里有城卫军驻扎，同时在拓古城的阵法笼罩之下，没有蛮王实力，根本无法硬闯，更别提带走踏天蛮驹。”

    “所以，我需要那些蛮驹离开马场，甚至离开拓城的阵法范围，也就是两百里！”

    陈洛心中微微一动，两百里，就是阵法范围吗？

    巧了，我也需要那批踏天蛮驹离城两百里。

    玉迦说着，手腕一翻，手中多出一枚玉瓶。

    “这是我研制的秘药，只需要让踏天蛮驹接触，就会迅速传染。踏天蛮驹感染后，类似蛮血沸腾状态，只有奋力狂奔浑身出汗才能解除。”

    “想让踏天蛮驹出汗，至少需要两百里。”

    “但是马场守卫森严，所以我需要阿摩想办法混进去，将这秘药投放在踏天蛮驹身上。”

    “不满阿摩，我自己尝试潜入，险些被抓。那蒙合力利用职权，将原本用于拓古城的监测力量全部投入在那马场之上。”

    “只要完成了这一步，后面的操作与阿摩的关系就不大了。等阿摩完成了秘药投放，我就会将所有计划合盘相告！”

    陈洛冷笑一声：“我拒绝！”

    “首先，我怎么混进去？”

    “然后，你连完整的计划都不告诉我，我凭什么相信你！”

    玉迦解释道：“混进去我已经想好办法，就是要看阿摩的实力了。”

    “城中有一道蛮擂，目前守擂者是阿索莱蛮侯帐下的第一勇士罗罗尔。”

    “阿索莱与蒙合力向来不合，而蒙合力最得力的手下乌凉布查叛变，所以蒙合力此时也在招募猛士。”

    “若是阿摩能与罗罗尔战平甚至胜利，蒙合力必然会邀请阿摩你加入他的帐下。届时定然用侯卫的统帅一职作为条件。阿摩只要提出想去看一看踏天蛮驹，就能在不知不觉中将秘药投放！”

    陈洛注视着玉迦那张几乎完美的脸庞，突然问道：“我刚刚去了马场，随后蛮驹就发生异常，你觉得蒙合力会怎么想？”

    “还有，你凭什么觉得我能战胜那个罗罗尔？又为什么一眼就看中了我？”

    玉迦点点头：“阿摩担心的是。所以我会同时在其他几处马场投放秘药，造成全城马匹都出现问题的假象，降低你身上的嫌疑。”

    “至于第二个问题，那就是玉迦身上的一点小秘密了。阿摩虽然引而不发，但是玉迦能看出阿摩身上的实力，恐怕搏起命来，连蛮侯都可以抗衡吧！”

    “我无意去打探阿摩身上的秘密，阿摩也不会在意玉迦这一点小事吧。”

    陈洛站起身：“没有完整的计划，我实在很难放心合作！”

    玉迦叹口气，想了想：“也罢，说到这里，阿摩若是要告密，玉迦一样难以成事。那也就不必隐瞒了。”

    玉迦说着，纤手一挥，一道拓古城的地图浮现。

    玉迦指着拓古城城外的一处河流，说到：“这条河叫做拓北河，距离拓古城两百二十里。”

    “若是让踏天蛮驹尽兴奔跑，则到了此地必然要饮水。”

    “我会事先准备另一道秘药，下在河中。那道秘药单独服用并没有什么作用，但是三日内与之前的秘药混合，就会造成踏天蛮驹脱力而死的假象。”

    “届时蒙合力肯定会发信质问蛮天殿使者。而我冒充蛮天殿使者派来沟通之人，提前出现，用解药救活几匹蛮驹赢取蒙合力的信任。然后谎称我法力不足，但是踏天蛮驹不及时救治就会真正死亡，迫使蒙合力答应让我将这些踏天蛮驹带去见蛮天殿使者。”

    “蒙合力必然不放心，不过他有守城之责，不能离开拓古城，到时阿摩可以主动提出陪同我一起离开。待远离拓古城，我们就地分赃，各奔东西。”

    陈洛沉思了片刻：“若是蒙合力不答应我陪同你一起离开呢？”

    玉迦淡淡说道：“小事，阿摩偷偷离开，咱们联手将蒙合力派遣之人杀了不就行了？”

    陈洛点点头，不过又提出了一个条件：“不行，最后运马和解毒都是你来，我的风险太大了。”

    “你得给我付押金！”

    玉迦：“押金？”

    “没错。一共五千匹蛮驹，我打个折，算四千匹，咱们事成之后一人两千匹。按市价一块天道晶四匹踏天蛮驹，也就是五百块天道晶。”

    “你付我五百块天道晶，或者等价值的蛮材。等你把我那两千匹踏天蛮驹都救活了，我就把押金推给你！”

    玉迦不可置信地看着陈洛——

    咱俩是合作关系，我还得付押金？

    陈洛也理所当然地看着玉迦——

    废话，不付押金怎么合作？

    两人沉默半晌，陈洛开口：“这样，我退一步，四百九十九块天道晶！”

    玉迦有点后悔看上陈洛了，犹豫片刻，说道：“四百块，等你投放秘药成功，我再给你！”

    “先付两百块，我投放成功再付两百块！”

    玉迦望着面前这个有些强大的蛮族，皱了皱眉。

    她感觉和自己谈判的不是一个蛮族，而是人族。

    身上充满了儒家那股子心黑手辣的感觉！

    玉迦打了个寒颤，看着陈洛脸上真诚的笑容——

    越看越像！

    “好，我同意！”玉迦贝齿一咬，说道。

    真以为这个计划就是全部了吗？天真！

    “那就这么说定了！”陈洛灿烂一笑，说道。

    真以为我会按你的计划来吗？天真！

    此时两个人彼此对视，一切尽在不言中。

