    从江西广信府东出，便是浙江的衢州府。

    衢州府五县，全部爆发起义。

    但是，只有离江西最近的江山县，依旧还在起义军的手里。其余四县，皆遭大地主成功反扑，参加起义的士子、商人、农民多有被杀害者。

    赵瀚还在铅山县的时候，张铁牛就带着两千藤甲兵，作为先锋提前来到江山县。

    “拜见张将军！”

    义军领袖们，带着部队出城迎接。

    为首者叫做郑宝禄，费老二的妻子郑氏，便属于此人的远亲。分宗迁徙十代以上了，能够扯上关系，但也可以不扯上关系。

    郑宝禄自报家门，又介绍身边其他人。

    张铁牛跟文化人没啥共同语言，随便寒暄几句，便由宣教官来接洽交流。

    等双方熟悉起来，张铁牛说：“我是开路先锋，只带了两千人，随身粮草也没多少。郑兄弟，你先弄些吃的来！”

    郑宝禄立即派人准备伙食，说道：“张将军请进城休息吧。”

    “不必，”张铁牛说，“我就在城外休整，明天一早就继续进兵。听说这边到处都在起事，究竟打下几座城了？”

    郑宝禄痛心道：“衢州五县，本来占了四县，现在只剩江山一县。听说龙游那边，被杀了三十二位起义士子，张将军可要为他们报仇啊！”

    郑宝禄所谓占据几县，特指夺取几座县城，城外依旧是地主势力。

    “衢州府城有多少守军？”张铁牛问道。

    郑宝禄说：“有好几千。以孔家为首，召集许多地主、商贾为将，又募集了许多家奴、游民和农民为兵。”

    “明日去打衢州府城，你来做向导。”张铁牛说。

    郑宝禄麾下只有一群乌合之众，人多千余人。他留下一千人守城，自领四百余人，跟随张铁牛的两千精锐出发。

    另外，龙游商帮的商人，提供了许多船只，帮忙随军运送粮草。

    这些商贾，以中小型商人为主。

    之前起义，他们不帮忙。大地主反扑，他们也不帮忙。

    反正就是看戏，谁输谁赢无所谓。

    现在张铁牛带兵抵达，商贾们立即闻风而动，纷纷提供船只帮着打仗。不见兔子不撒鹰，他们见风使舵惯了。

    衢州知府叫黄金钟，贵阳军户子弟。这货感觉情况不妙，去年冬天就跑路了，新任知府现在还在半路上。

    知府不在，群龙无首，同知、推官、知县都不敢做主。

    此时衢州的守城主帅，是孔子第六十三世孙孔尚乾。

    眼见兵临城下，孔尚乾顿时慌了。

    其余参与镇压起义的士绅也很慌，他们以为赵天王不会打浙江，否则哪里敢募兵镇压衢州起义？

    徐绍清目光游移，看向其他士绅首领，琢磨着是否能献城立功。

    郑泰也在乱瞟，跟徐绍清视线相遇，顿时明白彼此想法。

    徐氏、郑氏、王氏、周氏、吴氏、陈氏、毛氏，是衢州府的七大家族。

    “要不，降了吧，”郑泰说道，“咱们夺回府城，也没啥杀几个人，都在大牢里关着呢。龙游那边才杀得多，龙游不能降，咱们却可以。”

    吴慧仙说道：“城外只有两千多人，咱们有七千多兵，或许可以一战。”

    徐绍清讥讽道：“那可是赵天王的精锐，虽只两千之数，却甲胄齐备、阵容整肃。你再看看咱们这七千人是甚样子？”

    “我就说不该乱来，”陈玉忠埋怨道，“衢州隔江西太近，等着被分田便是。你们非要募兵，舍不得那几亩田产。现在可好，势成骑虎了！”

    毛中懋说道：“不碍事，不碍事的。衢州府城总共也就三百多人起事，咱们只杀了四个，伤了十多个，剩下的要么跑了，要么都关在大牢里。这没什么大的仇怨，老实献城应该问题不大。”

    秀才发动的起义，就是这么脆弱。

    三百多人占领府城，遭到地主反扑时，只阵亡四个、受伤十余，就被打得全军崩溃。

    而这些地主，同样差不多。

    张铁牛率两千士卒而来，地主们就想着怎么投降了。

    孔尚乾的心情极为烦躁，身边一堆闹着投降的。他虽然害怕打仗，可也不愿投降，食君之禄，忠君之事，孔圣人后裔怎能降贼？

    这里是孔门南宗，可不是山东的北宗！

    爹啊，你怎还不回来？

    似乎是听到孔尚乾的祈祷，他爹孔贞运真的回来了。

    一条客船从龙游方向驶来，孔贞运带着两个长随，根本不进城，直接朝着张铁牛的大军而去。

    “来者止步！”

    先锋士卒举起兵器。

    孔贞运负手说：“孔氏南宗孔贞运，要见你们的将军！”

    听说孔贞运来了，随军做向导的郑宝禄，连忙说道：“张将军，孔先生是南宗之主，又在朝廷做过内阁大臣。只要招降此人，江南可定矣！”

    张铁牛这个粗人，听说来的是孔子后裔，居然也肃然起敬，连忙说：“快请。”

    孔贞运是有机会做首辅的，去年春天，只要他答应崇祯的任免名单，论资历和威望百分之百做首辅。

    大概是这么个情况：

    崇祯亲自考察选用大臣，拟定了一份名单。孔贞运认为其中部分官员太烂，于是对名单进行改动。崇祯不高兴，把内阁拟票全部否定，绕过内阁让六部进行讨论。

    正好新上任的御史郭景昌，跑去内阁拜见孔贞运，听到孔贞运说任免名单有问题。于是，郭景昌上疏弹劾，孔贞运就此被罢官回乡。

    罢官之后，孔贞运先去杭州，跟钱谦益郊游两个月，然后便在山中聚众讲学。

    今年春天，徐颖拜见孔贞运，希望他能归顺赵瀚，被孔贞运怒斥一番。

    历史上，虽然崇祯尸骨未寒，山东孔家就麻溜降清，还带头剃发留辫子。但衢州孔家，却表现要好得多。孔贞运听到崇祯死讯，大哭一场，重病不起，跟崇祯同年去世。

    差一点就做首辅的孔贞运，而且还是南宗之主，怎么可能轻易从贼？

    可浙江很快传来消息，浙西、浙中遍地起义，他吓得立即从杭州返回老家。

    张铁牛似模似样拱手作揖：“见过孔先生。”

    郑宝禄连忙介绍：“玉横先生，这位是张铁牛张将军。”

    孔贞运没有废话，直接说：“衢州城若下，请将军善待百姓，莫要伤及无辜。”

    尊敬归尊敬，这话就不爱听了，张铁牛气呼呼说：“我大同军纪律严明，哪里杀过无辜百姓？你这老儿，还是孔夫子的后人，一开口便是乱说胡话。要降便降，要打便打，休扯那么许多！”

    这是个莽撞人，孔贞运不跟他一般见识，语气和缓道：“张将军见谅，老夫只是提醒一二。”

    张铁牛说道：“要不你提醒，只说降不降吧。”

    哪有这么问话的，我好歹是孔夫子后裔！

    孔贞运无奈叹息：“愿降。”

    不降还能怎样？

    江西的开路先锋都来了，大军肯定转眼便至，据城抵抗不过是徒增伤亡。

    更何况，虽然徐颖没有说服孔贞运，却也让他了解许多赵瀚的政策。甚至，孔贞运在杭州把《大同集》看完了，而且反复细读十几遍。

    遇到张献忠和李自成，孔贞运还真不会投降。

    如果把山东孔氏，比喻为龙虎山张家，那么衢州孔氏，地位就跟皂阁山差不多。

    世袭正八品五经博士，只论品阶，连知县都不如。

    而且，除了主持地方祭祀，衢州孔氏没有任何特权。甚至连用于祭祀孔子的祭田，都是弘治皇帝快死了，才获得朝廷的减免。

    是减免，不是免除。

    衢州孔氏的祭田都要纳税，只是免除了徭役而已。

    由于北孔的不断干涉和打压，南孔这边，干脆制定只有七条内容的家规——

    第四条，防止冒姓。孔家人可以免除徭役，若有冒充孔氏者，孔家子孙与乡邻都应向官府告发。

    第五条，严禁诡寄。孔家田产可以逃避徭役，孔家子弟买卖田产，必须向官府报备登记。

    不管这两条做没做到，至少家规很好。

    这种家规内容，有可能是故意恶心北孔！

    衢州孔氏田产很多，毕竟从宋代就开始生息繁衍。但其子孙后代也多，分田分给孔家人，剩下来的也没多少了，可能就损失几千亩吧。

    孔贞运带着长随来到城下，喝令道：“开城！”

    城门立即打开，众人纷纷出城迎接。

    张铁牛先是带兵接管城门，让城内守军放下兵器，然后分成好几拨看守起来。

    “抓人！”

    完全控制局面之后，张铁牛突然变脸。

    除了孔贞运之外，就连孔贞运的儿子，都被士兵抓捕看押。

    孔贞运大怒，指着张铁牛的鼻子说：“出尔反尔，毫无信用之辈！”

    张铁牛笑道：“他们是人，义兵就不是人？义兵夺城，这些人带头镇压，通通都有罪。我也不杀他们，等总镇来了再审。该杀该放，请总镇来做主。”

    “两位请息怒，有话慢慢说。”郑宝禄连忙打圆场。

    郑宝禄也是起义军首领，对张铁牛的这个举动，虽然不太赞同，情感上却非常喜欢。但他又尊敬孔贞运，生怕两人就此闹翻。

    张铁牛的先锋军不走了，就留在衢州看押这些家伙。

    （呀呀呀，落后好多名了，大家快砸几张月票啊！）

