
　　袭击事件发生的第二天，美国白宫方面发出了公告。

　　这可是小约翰肯尼迪总统在上任之后的第一个公告，吸引了几乎所有人的注意力。

　　公告的内容，就是在明天会举行一场公开直播的关于超能力人士的记者招待会——《关于异人族的所有问题》！23sK.com

　　对于袭击事件本身，还并没有结束调查，结束后会再次召开一场记者招待会来说明。

　　这条公告，几乎是引爆了所有普通民众的眼球。

　　袭击调查没结束就不用说了，本来也没谁觉得调查会这么快结束。

　　这里面的关键就在“异人族”这三个字上面。

　　对普通民众来说“异人族”这一个词并不是非常的陌生！

　　因为在这两年，“异人族”这个概念已经早就为人所共知。

　　因为这个概念来自于弗雷·尼尔德森大导演的电影中。

　　作为一个被外星人于不知道几千几万年前在人类先祖身上进行的实验，制造出来的超能力族群，一直默默地隐藏在这个世界——这是电影里的设定。

　　正常来说，就算现实世界里真的有超能力者，也没必要以异人族这个称呼来自称。

　　这么来想，几乎顺理成章的就能让人想到弗雷导演一定和这些超能力者有不弱的关系。

　　这可真是太惊人了！

　　都等不及明天了，许多新闻记者纷纷联系弗雷导演的公司方面，希望在今天就获得对他的采访。

　　但结果，自然是没有机会的。

　　弗雷导演突然消失不见了。或者躲在他自己的家里，又或者躲在众多弗雷女郎之一那里……地点太多了，就算是记者们也根本没办法在一天时间里找到他。

　　可恶……这么好的独家新闻机会，飞走了！众记者们大恨。

　　不过，就算是他们能够把这些地点都找过一边，也是找不到弗雷的。

　　他现在根本就不在美国。

　　……

　　来世，异人族们的居住地，地球的某一个隐蔽地点，弗雷正在这里和所有异人们进行交流。

　　虽然被称作异人族，但是现在这里的人数也不到一千人。

　　在其中，还有大量有异能表现，却还没有进行转化的普通人。

　　并不是用来转化的泰瑞根水晶数量不足，而是按照弗雷在成为异人族族长之后设定的标准来看，他们还没有达到要求。

　　而这个标准的标准，就是每个人的基因是否足够的强大。

　　因为泰瑞根水晶的强大效果，虽然会让异人开启异能，但是却也会有很大几率造成异人基因的损坏与畸形……在弗雷成为异人族族长之前，异人里面可是有着大量在觉醒异能后，变得与普通人迥然，还没有机会变回来的异人。

　　他们的存在，也是长久时间以来，异人与普通人类产生隔阂的关键。

　　但是，有产生变化的，自然也有依旧保持人形的异人。

　　经过仔细的研究后，弗雷确认了这一点其实是可以改变的……只要让个人的基因更强大就行了。

　　虽然已经转化后的异人无法再变回来，但却能让以后的异人都受益。

　　只是这一点在普通人甚至在异人看来都很困难。

　　基因层面的改变？这完全就是外星人的手段了吧？没有异能能够做到这一点。

　　但是这件事在弗雷这里并不难……他本来也是外星人啊！

　　而且魔法方面的知识能够完美的解决这一点！

　　通过特殊的冥想法加上食用魔法制造的食物，就完全能够逐渐增强个人基因强度来达到标准。

　　而达到了标准之后，再进行异人转化，就会百分百达成完美转化。

　　这项标准从几十年前就开始执行，到了现在，除了几位长寿的长老之外，其他转化后的异人全都是完美异人……

　　这才也是异人族能够安稳地重归人类世界的关键。

　　外形还会不同的话，本来就有的种族差异，就容易升级为种族歧视。

　　来世虽然好，但终究还是太封闭。

　　而现在，当弗雷对着异人们宣布异人族可以正大光明的与外界交流之后，几乎所有年轻的异人们都沸腾了。

　　他们其中可是有不少出生在外界，但是因为产生了异能表现后，被以特招的形式接进来培养的。

　　虽然他们也可以和原本的家人联络，但是想要出去，异能至少要达到初步控住的A级或是完全控制的S级。

　　但是现在，他们就算是不会暴走的B级应该也可以正大光明的回家了。

　　这可真是一个好消息。

　　弗雷看着众多年轻人的欢呼声，笑着宣布接下来的事。

　　黛西的母亲——嘉颖将作为明天新闻发布会的主讲人，以及未来异人族的对外联络人，向普通人的世界宣传异人族的讯息。

　　不就是叠buff么？真的要弄，弗雷也会！

　　作为女人和亚裔，嘉颖在这方面非常占优！

　　说起来嘉颖也曾经是异人族族长的候选人，只不过弗雷的突然出现把这个位置捎走了。

　　不过嘉颖对此并没有什么异议……从现在的结果看，她是更觉得当初把族长这个位置托付给弗雷先生是一个好主意了。

　　对嘉颖这位和善的长辈，现在异人族的年轻人里面没有谁会不敬重。

　　嘉颖的异能原本是能够吸收生命力，任何敌人落到了她的手中，都会立刻被吸干生命力而枯死。

　　非常狠毒。

　　但是这些年来，通过休息弗雷传下来的冥想法，她的异能也多出了许多变化……不仅能够吸收人体的生命力，还能吸收普通动物和植物的，并且还能够反向将生命力输送给其他人。

　　现在可以说，别说一些小伤，就算脖子断了一半，只要还剩一口气，嘉颖输送的生命力也依然能至少让人保持不死。

　　这个异能比之前吸收生命力的异能要有用多了。

　　要是再加上他的丈夫在外科手术上面的成就，把一个人被肢解到快死的人重新拼起来活过来，都不是一件很难的事情——托尼身体里的那些小金属就可以交给他们来治疗，保证连胸口的窟窿都能直接堵上。

　　也因此，她现在在异人族中担任了医疗方面的负责人，让她具有相当的威望。

　　异人们也自然对她担任对外联络人的职务非常高兴。

　　只是她自己还有些忐忑……这个职务真的很重要啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第32章 来世免费阅读。https://xs.23sk.com 