    第2897章安抚（给“慕容qingqing”的打赏加更2）

    满宝给母女两个抓了一副安神汤，“回去煮了喝，心里会好受些，晚上也能少做噩梦。”

    金氏身上有了点儿生气，连忙接过，拉着女儿转身就要走，大朵却忍不住惊叹，“夫人怎么知道我们夜里会做噩梦？”

    满宝心中一动，笑道：“我是太医，自然有其他的法子知道，对了，我们这几个此次过来还为了通知你们一声，县城里开了医署，将来若是有人生病了可以送去医署就诊，持下户户籍的平民可以免费就诊和抓药，中户也可免去诊金。”

    见母女两个都一愣一愣的，满宝就问道：“知道什么是医署吗？”

    两个人一起摇头，从未听说过。

    满宝已经很有经验了，便拉着她们两个去了树底下，看到文天冬正在给人看病，便道：“这就是医署了，医署是陛下和皇后娘娘怜惜天下万民，让朝廷在各地开设的医馆……”

    正好树下的人多，满宝给母女两个讲解的时候大家也都可以听，她从太医署是如何建立，又是如何培养学生的说到地方医署的建立以及职能……

    本来着急回家的金氏都忍不住站在树下听着她说。

    等她说完后便问道：“医署可以治刀伤吗？”

    满宝顿了一下后道：“当然可以，看伤情的轻重来治疗。”

    “肉坏了也能治吗？”

    满宝垂下眼眸，沉默了一下才道：“若是肉坏了，那就要把坏掉的肉割掉，只要新肉不再坏，人也不高热，那多半是可以熬过来的，当然，每个人的伤情和身体都不一样，也有很大的可能熬不过来。”

    金氏胸膛起伏了好几下，抖着嘴唇道：“当时大夫也是这么和我们说的，他把肉割了，让我们在县城住七天，说是要看肉长出来的情况，但县城太贵了，吃的药钱，住的药钱，看病买药都要钱……”

    “家里实在是没钱了，我们住了一个晚上便抓了药回来……是我害死了狗蛋，是我害死了孩子，我当时怎么不想着凑钱，怎么就回来了呢，怎么就回来了呢？”

    金氏坐倒在地慢慢哭起来，最后哭得心肝都疼了，便放声嚎哭起来。

    大朵吓坏了，一直抱着她跟着一起哭，见母亲哭得浑身都发抖了，便着急道：“娘，是我的错，是我的错才是，要不是我，爹和哥哥也不会……”

    哭得不能自抑的金氏一把捂住大多的嘴，声音陡然拔高，瞬间淹没住大朵的话，除了同样蹲在一旁安抚她的满宝和西饼，没人听到大朵说的这句话。

    金氏一边哭嚎，一边惊恐的去看周满。

    周满却似乎也没听到大朵的那句话一样，慢慢的抚着她的背让她缓和自己的恐惧和伤心。

    等她哭声渐缓，这才道：“这和你有什么关系？不要把别人的错误揽在自己身上。”

    满宝坚定的告诉她，“害死狗蛋的是山匪，不是你！”

    金氏愣愣的看着周满。

    满宝将她扶起来，吩咐西饼道：“将我的药箱拿来，我去给她扎几针。”

    西饼应下，立即转身回去拿药箱。

    文天冬也走了过来，看了一眼金氏的脸色后道：“先生，她的脸色看着似是肝气郁结……”

    “没事儿，慢慢调理就是了。”满宝继续安抚金氏和大朵，“不要紧，你慢慢调理身体，总能看到大仇得报的一天。”

    满宝对文天冬点了点头，让他继续给前来问诊的村民看病，她则负责金氏和大朵离开。

    她送她们回去。

    她们的家在距离村长家不是很远的地方，院子不小，里面的东西都很整齐，但就是太整齐了，显得院子更加的空荡。

    满宝顿了顿，和大朵一起扶着金氏进屋，让她换下衣服后，满宝给她扎针，让她慢慢的平缓下心绪，又给她扎了针睡下。

    大朵见母亲安静的睡了过去便悄悄松了一口气，“夫人，我娘没事吧？”

    “没事儿，”满宝安抚她道：“我回头给她抓两副药留下，你平日多开解开解她。”

    她道：“逝者已矣，生者如斯，我想他们也想你们过得更好，而不是过得连死人都不如。”

    大朵没说话。

    满宝道：“你还小呢，才十四岁，将来还有大把的日子，你母亲也还年轻，人生不过才过了三分之一，你就劝她，就当是为了你，也该振作起来才是。”

    大朵捏着衣角问道：“夫人，我们真能报仇吗？”

    想的还是报仇的事。

    满宝道：“只要你们好好的活下去就一定能看到的。”

    大朵咬了咬嘴唇，最后坚定的点头道：“好，我来劝我娘。”

    满宝便起身，“你晚上也喝一碗安神汤，你父亲和兄长的死不怪你和你母亲，你们俩人都没必要为了恶人的罪恶反过来怪自己。”

    大朵愣愣的听着，直到关门声响起，她才回过神来，周满已经带着西饼出了院子走远了。

    白善又画了一张画像，但屋内视线不太好了，而且他估摸着天黑之前也画不出第三张了，便搁了笔和村长出门放松放松眼睛，顺便进行一下他们这次进村的主题——劝课农桑！

    才出门走了几步就看到了回来的满宝，白善便冲她招手，等人到了跟前后问道：“金氏母女如何了？”

    “肝气郁结，忧伤肺，何况她还是悲伤过忧，这是心病，得心药医治，”满宝看了一眼旁边的村长，没有再谈这个问题，而是问道：“你们干嘛去？”

    “去看一下田里的情况，你去不去？”

    “不去，”满宝道：“我去看文天冬问诊的情况。”

    白善便只能惋惜的一个人和村长去田里逛了，嗯，后头还跟着大吉和两个护卫。

    这个地方的田地是真的很好，比外头村子的情况还要好，四面环山，但内里却很平坦，因此田地平整，且不缺水，虽然麦子未曾收割，但白善只看那麦穗，再摸一下它的颗粒便知道亩产不会太少。

    白善问了一下历年的亩产情况，都不由感叹起来，“不会有洪涝，也少有干旱的时候，这个地方的确是极好的地方啊，所以你们日子其实并不难过，至少粮食不是很缺，那怎么不修一修出山的路？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

