    　　这青衣少年一此次地耐心解释道，表情也是充满了无奈。这两个人不是别人，正是秦叶与落凝涵。

    　　这时距离秦叶与刘春等三兄弟分别已经是第五天头上了。而落凝涵此刻也是恢复了许多，有着秦叶龙血这种接近BUG的东西，加上外敷的药粉，还有秦叶那夜的滋养，落凝涵恢复可谓是一日千里。虽然修为上还需要一些时日，不过再也不用秦叶抱着了。

    　　“这句话也不知道说了多少次了，半个时辰之前你都是刚刚这番说词。到现在我还是饿着肚子，而且我都说我已经康复了，你就是不带我去风波亭。你就会敷衍我吗？”落凝涵对秦叶的话显然不感冒，一脸的埋怨。

    　　毕竟至落霞宗出来之前，落凝涵一直是一位养尊处优的千金，所以根本没有经历过挨饿的事情。而此次随着秦叶，虽然一路上都是小心地照顾着，但这姑奶奶貌似脾气不好，总是没事找事。

    　　不过秦叶对着落凝涵也是理解。最为亲爱的哥哥刚没不久，此刻身边最需要一个人让她发泄心中的对象。而秦叶则是首当其冲，不过落凝涵虽然没事找事，但是还是有分寸的，这点还是让秦叶稍稍欣慰的。

    　　“找齐五株藤兰，我们就去风波亭。此刻我们还是先去找吃的吧。武藤兰待会再说。”秦叶被落凝涵逼得也是没有办法，只好先给落凝涵寻找吃的，然后找到五株腾兰就去风波亭吧。至于玖兰草，日后再说吧。

    　　“这还差不多。”落凝涵见到秦叶顺着自己，这才稍加满意到。

    　　就这样，秦叶带着落凝涵去了前方的密林。黄天不负有心人，秦叶终于找了两只野兔，又是给落凝涵来了一顿野味，之后休息好才踏上寻找武藤兰的道路上……

    　　……

    　　风波亭，乃是一处古老而悠久的地方。其面积方圆十里，最为核心与醒目的地方就是中心处的一处楼台亭阁，就叫风波亭，在几十里之外皆可以看到。自打有天昆森林以来，风波亭便已经存在。中心处周围的台阶全部是用汉白玉堆砌而成，虽然经历了岁月的洗礼，但是依旧还在。简单来说就是两个字：奢华。

    　　焚香阁的郭公子一袭白衣，受到了秦叶的授意早早地就来到了这里。此时的他身边还坐着逝水宗的柳涛，以及一个侏儒玄者——大皇子的手下王小七。三人成品字形坐着。

    　　“李子远追杀落难的落霞宗少主落子乔这么多日，还是没有回来，真是个废物。”柳涛神气地道。

    　　“落子乔虽然被我重伤，以及她妹妹手中的火葫芦被我收去了。但是想要抓住他还不是一件容易的事情，纵然李子远有灵器五毒烟云帐在手，想要捉住智勇双全的落子乔怕还需要些时日，我们三人先谈吧。”侏儒玄者王小七开口道。

    　　哼，是需要些时日，这辈子都不会回来了。郭公子心道，李子远早被自己给弄死了，手中的五毒烟云帐也在秦叶手中，在想找到李子远得去阎王爷那找他了。

    　　“嗯，那我们就先开始吧！”郭公子也是立刻同意道。

    　　“此次我们几家联手，主要目的是共同对付秦叶。秦叶的成长已经超出了所有人的预料，倘若有一天突破到玄士，那么将是很大的麻烦。所以我们在风波亭内，无论如何都要除掉秦叶。”王小七率先说道。

    　　而柳涛对于王小七的话是十分赞同。最初认识秦叶的时候，秦叶才玄者五重。那是与自己弟弟的修为相仿。而才短短几个月，竟然达到了玄者九重，这种修炼速度柳涛是闻所未闻，所以对于秦叶，在心中是深深的后怕。

    　　而郭公子也是对着王小七点头，不过心中却是想的就你们还想灭掉秦少，简直是痴人说梦一般。

    　　见到两位盟友都赞同自己的说法，王小七继续说道：“我们四方势力的精英早已在风波亭外布下灭绝阵，而且已经演练熟悉，绝对能够秒杀玄士的存在。诱饵袁少游也是被我们抓到，现在只待秦叶上钩，大事就成了。”

    　　王小七透彻地分析道，郭公子与柳涛也是一脸认真地听着。头脑中都在不断地思索着。郭公子是想着如何能将袁少游救下，而柳涛则是惦记着秦叶那越阶杀人的武技。对着这门武技柳涛早已垂涎三尺。

    　　王小七看着柳涛与郭公子的表情，自知二人都是打着一些小算盘。当下又说道：“而且除了这一百二十八人组成的灭绝阵，还有我们四人，手中各自握有灵器，由我们守着阵中央的袁少游，当然万无一失。”

    　　王小七怕二人心中大意轻敌，又对着两人提醒道。当他说完柳涛说道：“王兄说的不错，如此周密的安排，保证秦叶插翅难飞。只是杀掉秦叶之后，我需要将他身上的武技拿回来。由于师门有令，所以不敢不从。”

    　　柳涛怕王小七与郭公子不给，当下直接将逝水宗抬了出来。还未打仗，就想着分赃，这让王小七有些不满。不过毕竟自己也只是个办事的，地位与他们相比也是天壤之别。更是没有花说。

    　　“柳兄这事情你还得问郭公子与李公子。我们大皇子有令，我们只是协助你们，不收取任何的好处。而且李子远不在，只要郭公子没意见，我自是赞同。不过我不希望这影响我们的团结，除此之外无所谓。”王小七提醒了一下，这里面左右他都惹不起，所以只得两方不得罪，想要平衡一下。

    　　“我与秦叶本无仇怨，但是他在天昆深林内却是杀了我多名焚香阁的精英。而此刻抓到了秦叶头号手下袁少游，我定要杀他以解心头之恨。”郭公子咬牙切齿地说道，那表情是一个真啊，秦叶若是亲眼见到，自己恐怕也会赞同郭公子有影帝的潜质。

    　　“这个恐怕不能，想要杀袁少游倒是可以，只得等秦叶上钩之后，再交与你杀她。你看是否可行？”王小七说道。

