    那是从石头里传出来的声音。

    五名封圣者四下望去，偏偏察觉不到这一条天地法则是从哪来的？

    虚空中，那一道法则是一条直线，一条无色的直线，挡在于枫的身前，五道封圣者的大道之压在这一条直线前，就像是脆弱的藤条般，根本难以撼动这一条直线半分。

    这是封王者才有的专属气息！    这是只有封王者才能掌握的天地法则！    可这天地法则，哦不……是如今华夏的武界内，还有哪一位封王者敢冒着被天雷劈在脑袋上的风险，私自出山，还大老远来到这偏僻的洛城，来救一个在武界内被江湖传承以及家族传承是为眼中钉，肉中刺的妖孽?    他们谁也不知道！    他们也在寻找，可偏偏，他们没有答案！    而就在他们为这一道突如其来的天地法则感到困惑时。

    于枫低下头。

    准确来说，他的力气……快没了！    虚弱的身体，已经透支到了极点。

    鲜血越流越多，膝盖下的血泊，那般浓郁。

    将他四周给包围。

    你们不知道这天地法则哪来的！    他知道。

    他控制着眼皮子，尽量不闭上，紧紧盯着怀里的石头，他咧嘴一笑：“石头……”    “你开口说话了！”

    “我好累……真的好累……好像的身上的力气都已经被抽干了！”

    “从出生到现在，这是我第一次感觉到无力……打不过……真的打不过……五名封圣者……我对抗不了……”    “可是啊，我不想就这么倒下，我想站起来……站起来……”    “还有好多事情没有完成呢！”

    “石头……你救人救到底，帮佛帮到西，伦城的海域上你救了我一命，现在……”    “我想站起来……可以吗？”

    石头沉默不语，继刚才那一道声音过后，又没了声音。

    于枫笑了笑：“你不帮我，那我就自己……站起来！”

    那一道天地法则对抗住了五名封圣者的大道之压。

    那一刻，压制在于枫身上的大道之压也被挪开。

    他试着催动体内的气劲，却发现为了对抗刚才的大道之压，体内的气劲早已经消耗一空，如今的他，不过也是一具残破的肉体凡胎，肩膀有着刀伤，手掌有着刀伤，膝盖受了重创，肚子也流着血，旧伤之上添新伤，力气……快没了！    盯着石头，见他没有回答，于枫缓缓而沉重地抬起头颅。

    远处，那火堆燃烧的火焰上，吴小凡的鞋底已经被烧到了。

    他没有时间了！    用尽最后的力气。

    于枫使劲全身劲，摇摇晃晃地用力站起来，可就在他准备踏出一步，踩在长桥上时，全身的力气……彻底消散一空。

    失去力气控制的双脚相互一牵绊，身体……向前一倾！    吴小凡神色大变：“不……不……不要！”

    “轰！”

    就在于枫的脑袋即将摔在长桥上时，一道法则又从石头内的缝隙中涌出，化作一条直线，犹如一只无形的大手，在长桥面上，捧住了于枫。

    于枫陷入了昏迷。

    而那块一直处于沉睡状态的石头——彻底清醒！    ……    识海中，昏迷的于枫再一次来到了自己的雪海山田。

    他一路走着，看着，九座本来燃烧着火焰的火山，亦如上一次般，火焰全消散。

    脚下的山田，是坚硬。

    但是天空，却是灰色的。

    但就在他走到第八座火山脚下时，却发现了另外一道脚印。

    那脚印不浅不深，也不像是人的脚印子，眯起眼睛仔细看，能发现这脚掌的形状有点类似于龙爪，也有点像是虎爪，于枫抬起脚，放在这道脚印边上对比了一下，明显，比自己足足大了两圈。

    所以，这座火山上有人？

    他不知道！    走上去才能看到。

    于是于枫开始爬，他不知道自己为什么要爬，明明是在自己的识海内，却根本无法控制自己的意念让自己在识海内随心所欲，也许……    这叫深处迷雾中的人还不如旁人看得清！    许是同样的道理。

    他一边往上爬，天空中的灰色云朵出现了一幕幕回忆，那是从小到大成长的轨迹，随着他爬山的速度越来越快，回忆播放的速度也越来越快，越来越多,渐渐的，于枫好像想起了自己，他开始意识到自己是昏迷的，他开始意识到这里是在自己的识海，然后他终于记起，现在发生的事情！    哗！    也正是此时，于枫忽然发现自己爬到了山顶。

    在他面前，有个人背对着他。

    不！    也许也不是人。

    起码在没有看到正脸之前，不能确定是不是人。

    “你是谁?”于枫问道。

    然后，那人转过身。

    可他一转身于枫又发现，这个人的帽子很长，把脸挡得很结实，同时在他身后，本是枯竭的火山口，突然多了湖水，无比清澈的湖水将整个火山口给堵着，湖水中，却没有半点鱼儿的影子。

    于枫皱起眉头：“你到底是谁！”

    “把我放出去！”

    “我要救人！”

    “救人啊！”

    “哦？”

    接着，那人发出一声惊疑，随后用着无比轻蔑的口气问道：“是救人，还是杀人？”

    “杀人？”

    于枫退后一步，猛地意识到，身后的掉下火山的万丈深渊。

    那人继续说道：“天山剑派的掌门，你不想杀？”

    “柳叶宗的老头，你不想杀？”

    “药王谷的，你不想杀？”

    “还有其他两位，你不想杀？”

    “他们的弟子用最残忍的手段杀害了长毛山的村民，想想那些妇女，想想那些躺在村门口的孩子，想想你给他们坟边插上的小白花，想想……想想死在自家门口的老人们，那些都是手无寸铁的无辜可怜人……”    “是这群伪君子杀的！”

    “他们的弟子！”

    “还有他们，你不想杀？”

    于枫咽了咽口水：“你在迷惑我？”

    那人呵呵一声：“我迷惑你？”

    “是你把我带回家里！”

    “是你借天雷助我破封印！”

    “是你用鲜血滋养我！”

    “是你喊着，要我帮你站起来！”

    “怎么又变成我迷惑你？”

    “你不就是想杀了他们吗？”

    “我知道，你想的！”

    “正如你来到这里的心态，你想杀了他们，带着无尽的愤怒，带着歇斯底里的仇恨，不是吗？

    不是吗？”

    “你很想杀了他们，对吗？”

    “你说啊，你说啊，只要你说了想杀他们，我就帮你杀！”

    “只要你说——我要杀人！”

    “说啊！”

    “我保证全都帮你——杀干净！”

    

