    “相比一个纯粹的能量体，一个可以笼罩恒星直接获取巨量能源的能量体，星灵族的幽能根本算不了什么。”

    “如果我能得到这个能量体，如果我可以幸运地融合它，不要说异形文明还有异形主宰，就是虫族和虫族又能怎么样。”

    “只是，我能成功吗？”

    飘浮在漆黑的宇宙中，萨蒙陷入了幸福的苦恼当中。

    之所以一直以来的计划可以成功，萨蒙很清楚那是因为自己有“生命之舟”的帮助。

    当他被“生命之舟”认定为唯一存活的“萨尔那加族”人以后，当原本就拥有很高权限的他对“中央智脑”做了一定程度的修改和限制后，无论后来诞生了多少“萨尔那加族”人，又或者他们有多优秀，“智脑”却只认他一个。

    没有“生命之舟”的支持，萨蒙的计划永远都只会是一个计划，甚至可能在他想要执行的时候就会被无情的消灭。

    现在不同了，终究还是考虑了母文明的未来，也为了不给“异形文明”或者“虫族”接近、破坏“生命之舟”的机会，萨蒙给了“生命之舟”自由。

    先前他通过“分裂体”告诉云海有关“生命之舟”的一切自然都是谎言，“生命之舟”现在去了哪里，萨蒙根本不知情。

    换句话说，从现在开始，除了拥有一个异常灵敏的耳目“空机”以外，萨蒙能依靠的就只有自己了。

    而现在为止，萨蒙却都没有彻底完成自己第一次进化。

    让他一个人去面对一个庞大的“能量体”，而且对方显然已经形成了一个文明而不仅仅只是一个“能量体”的存在，说实话他根本没有一点把握。

    习惯性地围绕着“空机”踱步起来，虚空中虽然不能行走也并不影响他的习惯。

    一连围绕着“空机”飞了数十圈，萨蒙却还是没有拿定主意。

    “总不至于什么都不做，机会一旦错过了，可能永远都不会再出现了。”

    “能量文明出现在那片星域，虫族没可能不存在也不知情。”

    “只要虫族和这个能量体爆发冲突，那可能就会有机会。”

    “假如现在什么都不做的话，那将来想做点什么都不大可能了。”

    又思索了半晌，萨蒙终于拿定了主意。

    什么样的生命状态才是最完美的，萨蒙自己也没有一个确切的结论。

    但是萨蒙相信，如果自己现在的状态再加上如果可以成功地融合“能量体”，那他一定会是最完美的生命体之一。

    因为在他的心中，宇宙中根本不存在绝对完美的生命体。

    “可惜，异形主宰应该是退缩了。”

    “如果它肯追上来，在融合能量体之前如果能和它融合，那再融合能量体的成功率应该会提高一些吧，毕竟和普通的异形相比，它可以是异形主宰。”

    下意识地回头看了一眼无尽的漆黑，萨蒙心中微微有些遗憾。

    不过只是瞬间的失望罢了，萨蒙知道自己不是宇宙的中心，任何事情都不可能朝着他希望看到的方向发展，随后便回头下达了命令：“我们去找那个虫洞吧，你来指明方向，我带你走。”

    收到了萨蒙的命令，“空机”马上就做出了反应，它的触须全部指向了一个方向。

    在虚无的空间中，特别是在一团漆黑的星际介质区域，很多生物很容易就迷失方向，但“空机”显然不在这个行列。

    确定了方向之后，萨蒙一把抓起“空机”，随后就是一个空间跃迁离开了。

    却就在他消失后的不久，将萨蒙带到这片星域的“虫洞”中掠过来了一个身影。

    庞大的身躯在通过“虫洞”后便停了下来，却正是异形化的云海。

    精神感官释放开来，云海开始寻找起了异常。

    不过很快他便放弃了这样的搜寻，因为这根本没有意义。

    空间的“恢复性”很强，同样空间的“传递性”也很强。

    也就是说，科技文明的“黑洞炸弹”也好，人工“虫洞”也罢，只要不是固化的，它们很快就会“愈合”消失。

    同样，在形成或者“愈合”的时候，空间中泛起的波动也会以匪夷所思的速度递荡开来。

    先前云海可以一直追击着萨蒙，恰恰就是依靠这种匪夷所思的空间“传递性”。

    这就像是有人在“比邻星”进行了一次空间跃迁，而处于“地球”附近的云海几乎就能在瞬间感应到。

    即便这个距离扩大了数十数百万倍，它也能在数秒到数十秒的时间中传递过来。

    这也是空间的特殊性，同样也是更多科技文明放弃了将“空间科技”当成核心科技，突破到更高文明的原因，因为它太难了。

    不能确定萨蒙是什么时间离开这个“虫洞”附近的，如果他是出现后直接便离开了，云海现在不可能还能找到端倪。

    再加上萨蒙又不是战舰，他的空间跃迁只会对虚空造成短暂的波动影响，又不会留下辐射痕迹，所以想通过常规的方法找到他，绝对不是一件容易的事情。

    这些，云海在打算通过“左连星系”的“虫洞”继续追击他之前，却是已经想到了。

    而他之所以继续追过来，却是有自己的打算。

    萨蒙冒险执意通过“左连星系”的“虫洞”，绝对是有他自己的打算的。

    云海相信只要自己能找到“虫族”，那就有很大的可能找到萨蒙。

    当然，在云海看来其实只要自己能找“虫族”，那这一次就等于没有白来。

    相比萨蒙，“虫族”显然要更重要一些。

    而且相比萨蒙，动辄就是潮水似的“虫族”也是更容易寻找和发现。

    所以在“虫洞”附近，云海并没有长时间逗留。

    在距离“虫洞”不近不远的虚空中，他释放了一些抱脸虫，随后就闪烁消失了。

    做为进化后的“异形皇后”产下的“抱脸虫”，它们可以长时间的在宇宙空间生存，当然前提是休眠。

    而云海并不需要它们无时不刻地观察这片虚空和“虫洞”，他仅仅只是需要不容易被发现的它们记录下“虫洞”这里的异常。

    所以这些细小的“抱脸虫”在云海离开后，柔软的身躯表面分泌出来的粘液形成硬壳包裹住了身躯，随后就进入了休眠状态。

