    村坝处。

    看着台下村民一双双目光，赵奇深吸了一口气。

    继续说道：

    “全面禁赌。”

    “将是新朝今后一项长期的工作，它不仅败坏社会秩序，还影响家庭稳定，一上桌，多少钱都不够输。”

    “倾家荡产。”

    “卖儿卖女。”

    “整个家庭都会面临撕裂，骨肉分离。”

    “。。。”

    晓之以理，动之以情，村民们是不住地点头。

    “所以，以后真要手痒玩钱，赢了，不要高兴，输了，也不要着急，反正不用还，新朝会保护你们的。”

    “一次输得少，感觉不好意思报官要回来？”

    “可以。”

    “五年。”

    “十年。”

    “都记好账，输给那人多少，等到有一天积累到一定程度，直接报官，让其一次性还给你，千万别怕。”

    “。。。”

    这下，更多的人脸黑。

    虽然已经知道，但听赵奇这么直白的说出来，还是有一点点心塞。

    忽然间发现，赌这玩意儿，没劲了。

    赢了不是自己的，追诉期还那么长，简直堪称不限时，那还玩个寂寞啊！

    。。。

    赵奇不断普法。

    事实上，关于这方面的规定，其实存在很多问题。

    执行层面如何确定是否真的发生？证据不好保存。

    但是镇守说过。

    主要目的是威慑，且避免对一个家庭造成毁灭性的打击。

    能让一个家庭崩溃的灾难很多，输光算是其一。

    因此，相对于其他不容易防范的风险，在法律层面不保护任何赌债，算是堵住了其中一个很大的缺口。

    当然。

    并不是在鼓励不遵守契约，仅仅是不保护一种非法的契约。

    合法契约的神圣性，新朝有大量的律法来维护。

    “这一切，都是在保障大家的基本生存能力。”

    “接下来一条，与生孩子有关。”

    “以后生下来。”

    “若是觉得养不活，可以申请救助粮，实在是不想养就送去福利院，总之，不允许随便结束一条生命。”

    “即使想要抱养出去，也必须经过朝廷批准。”

    “。。。”

    “好了，第一堂课宣讲结束。”

    怕他们消化不了，没有说太多。

    喊的声音大，嗓子都有点疼了，但并未散场，普法的意思不是照着解释法条，还有帮助村民答疑解惑。

    毕竟存在很多复杂的实际情况。

    “之前说的这些，有什么问题没有？”赵奇大声道。

    闻言，村民们互看一眼。

    大多数其实没什么疑惑。

    “赵办，旧朝输了一头牛，能要回来吗？”一个村民举手。

    “不行。”

    赵奇摇头，之前已经解释过，这人却带着侥幸，但还是耐心解释。

    “旧朝已经执行的财物赌债，都不在保护之列，除非事关重大人身权力，可以宣布其作废，否则不管。”

    顿时。

    那个村民有点失望，他那不孝子早年输的牛，看来是要不回来。

    想想都心疼。

    “赵办，戚老三前年把他媳妇儿输了，能要回吗？”又一个村民说道，很显然，其说的并不是他自己。

    人群中，一个村民低着头。

    有害臊。

    有期待。

    只是，赵奇并未给他一个肯定答案。

    “这个赌约，肯定是作废的，但人不是物，赌约作废，只代表其恢复自由身，选择权在当事人的手里。”

    “如果她愿意回来，法律会保障。”

    “如果不愿意，法律同样会保护。”

    “。。。”

    得亏来之前有镇守的培训。

    对于一些常见的问题，可以轻松作答。

    事实上。

    对于把老婆都输了的，赵奇心里鄙视，新朝的处理方法也非常好，那就是只是作废契约，不强制召回。

    毕竟，人家被输过去，孩子都可能一堆，说不定不想走。

    而且回来干啥？

    换个角度想，一个女人还能跟一个把她输了的男人继续过日子？

    因此，新朝的法律很人性化，自己选。

    只有未成年的，没有完全行为能力的，才会强行解除关系，哪儿来回哪去，这也是赵奇学的一个新词。

    。。。

    一听这解释，台下那个村民脸色一黯。

    看来。

    媳妇儿也要不回来了。

    “还有吗？”

    “。。。”

    又回答了几个问题，村民们陆续散去。

    “新律真的太好了。”

    “是啊！”

    “以后再也不怕输东西。”

    “。。。”

    事实上，并非村民们好赌，而是很多时候输钱的不是他们，而是一些不成器的娃，被人下套给设计了。

    子债父偿。

    一次就能让一个家庭破产。

    这下，再也不用担心自家娃在外面惹了债，让好好的家业给败没。

    从农户沦落为佃户，实在是弄怕了。

    。。。

    同一天。

    这样普法课在南庆基层展开，按计划，接下来每隔两天就会组织一次，一个月为期，之后每月来一次加强教育。

    刑法。

    民法。

    政策。

    ......

    还有各种规章条例，总之，知识跟不上不要紧，但法律水平得要跟上，对新朝的新政得有一定的认识。

    免得有人犯了事说不懂法，到了喊冤。

    。。。

    同时，新朝的福利制度，也进入了很多人的视野。

    “福利院？闻所未闻。”

    “新朝简直开创了先河，若是养不活孩子，国家来养，纵观古今，只此一家。”

    “大善！”

    “新朝仁义！”

    “。。。”

    一般百姓们纷纷叫好。

    如此一来，能减少太多的悲剧。

    而且新朝宣布所有卖身契作废，又是深深的一刀，剃掉了旧朝的一块顽疾。

    。。。

    地球。

    别墅。

    看着数据，各地福利院成立以来，人数迅猛增加，一些是孤儿，一些是被遗弃，各种原因被送到里面。

    好吧，反正不是养不起。

    想了想。

    “甄选一批出来。”舒甫下令，又说了一些细节。

    “是。”

    手下领命。

    大规模向其他大陆移民，显然不现实，但却可以甄选一批出来，送过去一边培养，一边还能做一些事。

    事实上。

    之前护卫就在各大势力的地盘收拢了一些孤儿。

    给吃给喝。

    还给工作。

    当然。

    不是城里，而是在周围买地，让其做一些小事，林林总总，加起来也有两万来人。

