
　　看着日本兵带着几个警察离开，并去搜查其余房间，李云生并不意外，毕竟华北方面军司令部开出来的通行证，含金量很高，除了极为特殊的情况下，可以在沦陷区藏通无阻。

　　关好房门之后，李云生打开衣柜，对着里面的年轻人说道：“出来吧。”

　　看到李云生打开衣柜的门，年轻人这才松了一口气，然后轻手轻脚的出来，并开口问道：“你懂得日语。”M.23sk.com

　　房间就这么大，衣柜距离房门又不远，所以年轻人躲在衣柜内，自然听到李云生和日本兵的对话。

　　对于年轻人的问题，李云生并没有回答，而是反问道：“你是什么人，又做了什么，竟然让宪兵队长亲自下令抓捕，还出动了日本宪兵。”

　　听到李云生的问题，年轻人沉默了一会，然后开口回答：“我是什么人，又做了什么，还不能告诉你，这会给你惹来麻烦。”

　　李云生微笑的说道：“今天帮了你，已经算是惹了天大的麻烦，我总不能连知情权都没有吧。”

　　说完之后，就用是笑非笑的目光看着年轻人，看看他要如何回答。

　　李云生之所以这么问，倒不是真的好奇这个年轻人干了什么，对于他的身份也不在意，只不过这个年轻人敢跟日本人对着干，还让日本人出动宪兵抓捕，绝不是个普通人。

　　而且对方是沈阳的地头蛇，对于这里的情况，比自己要清楚很多，既然出手救了人，自然要收些好处，最少也要通过他、来了解一些沈阳的实际情况。

　　看着李云生的目光，年轻人有些为难，然后开口说道：“今天的事情，真是多谢这位朋友了，可是实在抱歉，我不能告诉你什么。”

　　看着年轻人的嘴很严，李云生心中有了一点猜测，于是不在多问。

　　过了几分钟，李云生走到窗户边上，看了看外面的情况，发现伪满洲国的警察，已经把整个酒店包围。

　　看到这种情况，李云生淡淡的说道：“既然你不愿意多说，我也就不多事了，现在日本人已经把这里包围，根本没有离开的机会，你就现在我的房间躲避，等到了晚上天黑之后，或者日本人撤离，你在想办法离开。”

　　听到李云生这么说，年轻人松了一口气，马上开口说道：“多谢这位朋友了，你放心，等天黑以后，我马上离开，绝不会给你添任何麻烦，就算我被日本人抓捕，也不会说你收留了我。”

　　对于年轻人的话，李云生漏出一种无所谓的样子，毕竟自己有着合法身份，还有着华北方面军司令部开出来的通行证，一般的日本人，根本不会怀疑自己。

　　就算年轻人被捕，也不是这一两天的事，到时候自己可能已经离开东北，小日本到哪里去找自己。

　　虽然不在追问年轻人的秘密，可李云生却笑着开口：“我刚到沈阳不久，对这里的情况所知不多，可不可以请您给我说说，尤其是那些地方危险，那些人惹不得……”

　　听到李云生的问题，又想了想他身上的武器，年轻人思索了一会，就开口介绍一些沈阳的情况，最后开口说道：“这位朋友，沈阳城的西城区，都是一些汉奸的聚集地，他们都非常富裕，要是你有什么想法，可以去看看。”

　　因为李云生的帮忙，年轻人又看到了他的手枪，自然把他当成了土匪一般的人物，毕竟在东北一带，只有一些土匪才敢跟日本人作对，而且为了方便行事，一般的土匪头子，都会说几句日语。

　　不过现在的情况，年轻人对土匪没有什么歧视，因为很多土匪，都被日本人收编了，能不被日本人收编的人马，都有几分爱国情怀，也是提着脑袋跟日本人干的主。

　　对于年轻人最后的介绍，李云生有些奇怪，毕竟东北的特殊情况，他并不了解，于是又问了一些问题。

　　两个人聊着聊着，时间很快就过了一个小时，这个时候天已经逐渐黑了下来，外面也安静了一些，好像已经搜查完毕。

　　李云生此时也从年轻人的口中，得到了一些消息，虽然只是一些普通消息，可是跟调查的情况相对比后，总算对沈阳有了一些了解。

　　正在此时，李云生突然听到酒店的外面，传来几声汽车的喇叭声，于是连忙走到窗户边，看看外面发生了什么。

　　向楼下一看，只见到一辆汽车慢慢开来，而围着奉天饭店的警察，看到这辆汽车驶来，马上让开道路、立正敬礼。

　　汽车在警察面前，没有丝毫停留，顺着奉天饭店一转，然后消失在李云生眼前。

　　看到这种情况，李云生马上警惕了起来，然后开口说道：“可能又有人来了，我去查看一下，你留在这里别动。”

　　年轻人点了点头，叮嘱了一句：“你要小心一点。”

　　李云生没有回答，而是简单收拾了下，然后离开房间。

　　整个五楼已经搜查完毕，不过还有俩个警察守在楼梯口，看到李云生出来，不由得对视一眼。

　　这两个警察都认识李云生，毕竟整个五楼，没有搜查的房间不多，其中一个警察小心的迎过来，笑着开口问道：“这位先生，你有什么事么。”

　　李云生装做好奇的问道：“你们怎么还留在这里，难道还没有找到要抓的人。”

　　警察立刻回答：“是啊，人犯还没有抓到，所以我们不能离开，现在饭店里面还有些危险，您要是没事的话，最好回到房间中去，这样也安全一些。”

　　李云生一皱眉，然后不悦的说道：“真是无能，不过我要出去买点东西，要离开一下，反正人犯在饭店之中，外面不会有危险。”

　　说着装出一副傲慢的样子，不在理会这两个警察，迈步走下楼梯。

　　看着李云生走下去，两个警察有些为难，可是却不敢阻拦，再次对视了一眼，其中一个人快速跑下楼去汇报情况。

　　对于警察的小动作，李云生没有理会，不紧不慢的走下楼梯，不大的功夫，就来到一楼。

　　刚到大厅中，就看到二十几个警察并肩而立，旁边还有几个日本宪兵在坐着，而刚刚跑下来警察，正在向两个中年人汇报情况。

　　这两个中年人，其中一个是李云生见过的小队长，另外一人四十多岁，不过面目凶恶，眼睛炯炯有神，肩膀上挂着警察局长的警衔。

　　看到这个人，李云生的目光一缩，不过马上回复了正常，并没有让任何人看到不妥。

　　在李云生来到沈阳前，曾经调查过沈阳城内的情况，尤其是日本军官和伪满洲国高官的情况。

　　而传回来的情报中，就有一张这个人的照片，而且资料也比较详细。

　　这个人叫肖占元，是伪满洲国的警务督察，也是沈阳的警察局长，干过不少伤天害理的事。

　　此人更和日本关东军关系密切，在沈阳的地位，就和李士群在上海一样，是日本情报机关的重要帮手，可以说是一个铁杆汉奸。

　　看到肖占元出现，李云生有些担心，毕竟这个人虽然是个汉奸，可是在日本人中很有脸面，而且头脑精明、为人狠辣，是个难缠的角色。

　　而肖占元出现在这里，不用问、肯定是冲着那个年轻人来的，也不知道这个年轻人，到底惹了什么事，竟然需要肖占元出面。

　　虽然有些担心，可李云生的脸上没有任何变化，装作毫不在意的样子下了楼梯，直接向奉天饭店的大门走去。

　　还没等李云生走到门口，肖占元和一个日军少尉立刻过来阻拦。

　　“这位先生，等一等，请您不要出去。”

　　开口说话的是肖占元，此人十分严肃的走过来阻拦。

　　而随着他的话音一落，守在门口的汉奸警察，立刻迈步上前，挡住了李云生的出路。

　　看到被人阻拦，李云生侧过身来，恼怒的说道：“八嘎，你们为何拦着我。”

　　仔细看了看李云生，肖占元不慌不忙的说道：“奉天饭店潜入了一个重要人犯，而且十分的危险，在没有找到他之前，任何人不可以离开这里。”

　　李云生恶狠狠的开口：“你们抓捕人犯，管我什么事，难道我长得像人犯么，你们为何拦着我。”

　　肖占元十分平静的开口：“这位先生虽然不是人犯，可是这么长时间没有找到人犯，代表着奉天饭店之中，极有可能有此人的同伙，只有这样，他才能躲过我们的搜查，所以……”

　　“八嘎，我是大日本帝国的子民，你难道认为我是人犯的同伙，简直岂有此理。”

　　说这句话，李云生就快步上前，做出一副要打你耳光的样子。

　　随着李云生怒气冲冲的走来，肖占元马上谨慎了起来，并且把手放在腰间的配枪处，一副随时拔枪的样子，双目也一眨不眨的看着看着李云生。

　　肖占元的防卫动作，让李云生非常吃惊，没想到对方知道自己是日本人，可还是没有顾忌，而看这个汉奸的态度，只要自己走过去动手，他一定会把枪顶在自己的脑门上，虽然不一定会开枪，可也算是大胆了。

　　双方的距离有两三米，只要四五步的就可以面对面，所以李云生马上就要走到肖占元面前，眼看着一场冲突就要上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十五章 汉奸头子免费阅读。https://xs.23sk.com 