    夕阳将天边染上了一层醉人的红色，时间已近黄昏。

    游戏了一天的玩家也开始从副本和地下森林中回返，借助传送阵回到天选之城，或是在城里参加每晚例行的篝火晚会，或是直接下线休息回复体力……

    当然，也有肝帝依旧选择继续做任务，刷野怪，为了晋升到更高等级、获得更多的贡献度而努力着。

    而黑龙城堡作为瑞文戴尔和天选之城之间传送法阵的连接点，自然也是相当热闹。

    当然，多数玩家都是匆匆地从瑞文戴尔传送到黑龙城堡，然后再直接在城堡大厅中传送到天选之城，他们仅仅在大厅活动，城堡外则显得有些冷寂。

    傍晚，黑龙迈瑞尔如同往常一样，长鸣了一声以后，展翅翱翔，不知道飞到哪里去了。

    用小咸喵的话说，这是小黑龙饭点前的照常遛弯。

    受到了玩家们的影响，黑龙迈瑞尔现在也习惯了一日三餐，而每天，都会有接了烤肉任务的玩家来给它烤肉。

    这其中，犹属小咸喵和两个东北的烤串哥们接任务的次数最多。

    小咸喵提前备好魔兽肉并负责生火，而两个东北哥们则主要负责烧烤……最多半个小时，他们就能将迈瑞尔需要的烤肉烤好。

    然后，三个人就用烤肉换一笔还不错的经验值和贡献度，顺便再趁着小黑龙吃东西的时候抠几片龙鳞，美滋滋。

    今天，三个人又接了任务，在城堡外的篝火前烧烤着。

    其实最早的时候，他们都是在城堡中烧烤的，只不过小黑龙嫌弃油烟把城堡搞得乌烟瘴气，最后就把玩家们赶到了外边。

    两个东北哥们一边聊天一边烧烤，而小咸喵则时不时用自己的火系魔法控制一下火候，同时一边分心在游戏系统中上网看着综艺视频，偶尔发出一串银铃般的笑声。

    夜晚的山风习习吹来，将篝火的吹得微微晃动，烤肉时的白烟四散，带着诱人的香味……

    很是惬意。

    然而忽然，小咸喵脸色一变，她收起了笑容，关上了视频，警惕地从原地站了起来。

    “怎么了？喵大？”

    看到小咸喵的脸色，两个东北哥们疑惑地问道。

    小咸喵如同一只警惕的兔子一般四处望了望，说道：

    “我布设在附近的预警魔法被触发了，可能有魔兽。”

    黑龙城堡位于黑暗山脉边缘的一座山上，平时小黑龙在的时候，其他的魔兽根本不敢靠近。

    但是，当小黑龙离开的时候，偶尔就会有一些魔兽循着烤肉的香味，大着胆子来到附近。

    虽说等级都不算很高，但也足以对玩家们造成威胁……

    因此，每次小咸喵来给黑龙烤肉的时候，都习惯在附近提前布置一道一环的预警魔法。

    而听了小咸喵的话，两个东北哥们也警惕了起来。

    他们放下手中的烤串，抽出了自己的刀剑……

    一阵微风徐徐吹过，将三个人的发丝微微吹乱，然而除了风声，虫鸣，以及城堡中偶尔传出的玩家们的呼喊声，几人什么都没有发现。

    片刻后，小咸喵放下了法杖，遗憾地叹了口气：

    “应该是走了。”

    两个东北哥们相互看了看，也随之重新坐下，继续烧烤。

    一切，又恢复了平静。

    只是，在小咸喵几人看不到的黑暗之中，一个矫捷的身影松了一口气，随后连滚带爬地悄悄从山上溜了下来……

    黑龙城堡的山下，距离岩窟部落遗址数公里之外的一片密林中。

    一行身穿皮甲的人类佣兵正原地坐在地上，吃着干粮，聊天休息着。

    而他们的身边，还停放着一辆辆马车，车上装满了货物。

    这是一支人类佣兵团。

    佣兵团在赛格斯大陆的人类社会中很是常见，他们出卖自己的武力，受雇于贵族和商会，或是加入战争，或是讨伐强大的魔兽，或干脆就是护送商队，从而赚取佣金。

    此外，在没有大宗生意的时候，佣兵团同样也会客串一把商队，在远途跋涉的同时，他们自己也会组织倒卖一些货物……

    鳄鱼佣兵团就是如此。

    他们是一个在神圣曼尼亚帝国注册的中型佣兵团，一共一千一百多人，最近刚刚在南方的艾瑞斯王国完成了一笔雇佣任务，赚取了大量的佣金，正在返回北方的途中。

    而队伍中那一辆辆马车，则是他们在艾瑞斯王国购置的一些货物，准备回家之后卖掉赚点走私的外快。

    佣兵营地的中央。

    一个身穿轻巧的秘银甲胄，蓄着络腮胡的人类战士正坐在一块石头上。

    他的手中拿着一幅地图，正在仔细查看着。

    他是鳄鱼佣兵团的团长，一位实力达到了白银中位、魔武兼修的魔剑士，人称“鳄鱼”。

    作为一名实力达到了白银的中阶职业者，他在帝国的西南边陲也算小有名气，更是凭借着一己之力拉起了一支人数破千的佣兵团队，而受到了边境贵族们的礼遇。

    哪怕是神圣曼尼亚帝国西南州赫赫有名边境伯，都曾接见过他，和他谈笑风生。

    鳄鱼看着手中的地图，不知道在想些什么。

    而在他的身边，还有着一个看上去约莫四五十岁，呈管家打扮，但分外狼狈的矮胖中年人。

    如果黑龙迈瑞尔在这里，就会认出来这正是之前被它“雇佣”的人类边境伯家臣的首领，那个胆小懦弱的管家。

    只是，此时此刻，管家的表情并不好看：

    “鳄鱼大人，我已经将知道的事都告诉你了，为什么还不放我们离开？”

    而鳄鱼听了，只是轻轻摇了摇头：

    “安德斯先生，您着急什么？这一路辛苦，又多有魔兽，我们佣兵团正好和你们顺路，您应该感谢我们的护送才对。”

    说完，他又笑了笑：

    “如果不是我们，您和您的那些属下说不定就要被魔兽叼了去呢，更何况我们还没有收取护送您的佣金。”

    听了鳄鱼的话，管家的脸色更加难看了：

    “护送？前方就是帝国的边境了，我是边境伯的管家，需要什么护送？！你们这样扣留我，不担心引起伯爵大人的怒火吗！”

    鳄鱼只是轻轻摇头：

    “话不能这么讲，黑龙邪恶又狡猾，万一趁你们返回的时候，再一次对你们下黑手怎么办？”

    听了鳄鱼的话，安德斯脸色一黑，不过很快，他就有些气急地说道：

    “鳄鱼大人，我知道你打算的是什么，一头定居在边境附近的黑龙，哪怕是没有成年，也一定积攒了大量的财富，别说你们了，就是伯爵大人都可能会心动。”

    “我知道你们是担心放我回去，伯爵大人派出讨伐黑龙的队伍，那样你们就没有机会了……”

    “但是……这可是巨龙！哪怕是没有成年，那也有着白银上位的实力，你们的佣兵团虽然有千人，但是实力根本不是它的对手！”

    “况且说，那头黑龙很是狡猾，根本就没有把我们带到它的巢穴，你们漫无目的地找，也是很难找到的……”

    而管家说完，鳄鱼只是摇了摇头：

    “这您就不用担心了，我们佣兵团别的缺，就是不缺斥候。而这头黑龙最近经常在天上盘旋，真的想要寻找它的巢穴，只要花一番功夫，也并不困难。至于如何对付黑龙，就不用您的操心了。”

    而正在两人对话期间，一个欣喜兴奋的声音忽然传了过来：

    “团长大人！团长大人！”

    鳄鱼皱了皱眉，抬起头朝着声音的来源看去。

    只见一个敏捷的身影窜了出来，是一个背着弓箭和弯刀的人类斥候。

    他避过两侧休息的佣兵，径直来到了鳄鱼的面前，一边擦着头上的汗，一边兴奋地说道：

    “团战大人！我发现黑龙的巢穴了！”

    “嗯？终于发现了吗？”

    鳄鱼眼神一闪，神色间涌出了一丝欣喜。

    他对着手下做了个手势，顿时有两个佣兵上前，将气急败坏的边境伯管家带了下去。

    而后，他又看向了斥候：

    “具体在哪？”

    “是前方山上的一座城堡中！”

    鳄鱼听了，暗暗点头：

    “很好！”

    语毕，他又有些期待的问道：

    “看到精灵了吗？”

    “看到了！”

    斥候说道。

    说完，他的表情有些古怪：

    “那些精灵……在城堡外烧起了篝火，在烤肉。”

    “烤……烤肉？！”

    鳄鱼一愣。

    随后，他若有所思：

    “很可能是被巨龙强迫的，看来倒是一个挺会享受的黑龙……还有什么情报吗？”

    斥候想了想，继续回答：

    “那些精灵很警惕，还在周围布置了警戒的魔法，我差一点就中招了。”

    鳄鱼倒不是很意外：

    “毕竟是精灵，天生的魔法生物。其它的呢？那头黑龙还有什么眷属吗？”

    “好像没有了，只有一些精灵，不过……城堡中好像还有不少精灵，我能隐隐约约听到他们的声音，透着光，感觉要有几十只。”

    斥候回答。

    “这么多精灵?!

    鳄鱼的眼神越来越亮。

    “安德斯这家伙！竟然还留了一手！哼！几十只精灵，难怪他那么着急！这可不亚于一头少年黑龙应有的财富了！”

    沉吟了片刻，鳄鱼说道：

    “继续观察，看一看黑龙的活动规律，然后我们再动手！”

    “可是……”

    斥候犹豫了一下，说道：

    “那头黑龙的气息很恐怖……肯定是白银上位的，我们……打得过吗？”

    鳄鱼脸色一黑：

    “蠢货！我什么时候说要屠龙了？我的意思是，观察好黑龙的活动规律，我们趁它离开的时候偷偷潜入城堡，看能不能摸些宝贝，顺便绑走一些精灵！”

    “不说别的，只要能够搞到几只女精灵，我们这一趟就赚大发了！至于黑龙……就让边境伯去头疼吧！”

    “等我们潜入成功，顺手捞一把以后再放安德斯那些人离开！”

    