    “汉升，这是所练之兵？”

    刘璋看着面前百人全部手拿弓箭，背着箭壶，整齐的站立。一看就是训练有素。

    “不错！”

    黄忠点点头。

    “按照公子吩咐，人员皆无家室，孑然一身。弓术练习已有四年，全部可用一石之弓！”

    太史慈和典韦对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶，原来公子早在五年前就在做准备了。

    “很好。”

    “能否演练一二。”

    “诺。”

    队伍快速分成两部分，左右各五十人。分为五排，每排十人。

    黄忠一声令下，全部弓箭上弦。

    “请公子发令。”

    “放！”

    刘璋大吼一声。

    话音刚落，只见第一排的二十支箭已应声而出，随后第一排的人马上蹲下。

    在第一排人蹲下的同时，第二排箭已然射出。

    然后，第三排，第四排，第五排。

    等第五排弓箭射出之后，第一排马上起身，接着循环往复。

    百人百箭，数息之下，全部射出！

    “好！好！好！”

    刘璋兴奋的大叫，黄忠能把百人练得如此精锐，以后就算千人万人必定也不成问题！

    黄忠也看着自己训练的士兵如此优秀，也倍感骄傲。

    “此番箭阵，可连续射击十轮。四十步内，威力无穷！”

    黄忠的意思是这些人的体力，可以支撑每人射十箭，而且每箭威力相同。

    毕竟维持如此高的射速，需要极高的爆发力。

    “汉升辛苦了。”

    刘璋满意的点了点头。

    士兵演练完毕，开始收拾弓箭。

    刘焉已经不是冀州刺史了，弓箭用一个少一个，必须循环使用。

    太史慈与典韦对黄忠训练的兵士也是称赞不已，尤其是太史慈，本身就是官府出身。

    但不知道为何，他总想和黄忠争个高低。

    “黄兄练兵果然厉害，某佩服不已！”

    “听公子所言，黄兄能开四石强弓，百步穿杨，慈不才，想请黄兄指点一二。”

    太史慈佩服黄忠的练兵能力，但对刘璋说的天下无敌并不信服。起了比试的心思。

    黄忠看向刘璋，他不敢贸然答应，不是怕输，而是不愿给刘璋惹下麻烦。

    刘璋笑着点了点头，心想不愧是前世的死对头，刚见面就要分个胜负。

    “好，怎么比试？”

    黄忠见刘璋点头，也不再犹豫。

    太史慈四下看看，最终决定了方式，伸手一指前方。

    “树距此约一百二十步，射中中央，箭头深者为胜，如何？”

    黄忠笑着答应下来，射箭对他来说简直是小儿科。

    “不如来个彩头，此乃宝雕弓，三石之弓，某以此为赌注。”

    太史慈不依不饶，又想做个赌注。

    三石弓已经算是宝弓了，材料硬度韧性要求极高，常常是有价无市。

    黄忠也是不惧，拿出携带的弓。

    “此乃虎筋弓，也是三石之弓。可当彩头！”

    “好！”

    太史慈兴奋的大喊一声，随后拉满弓弦，稍微瞄准后，只听咚的一声，箭矢已是深入树中。

    太史慈看着射出的箭矢，满意的点点头。挑衅的看向黄忠。

    “黄兄请吧。”

    黄忠同样拉满弓弦，直接射出，仿佛尚未瞄准一般。

    速度比太史慈更快。更夸张的是，箭矢穿木而出。

    拉弓，射箭，入木，一气呵成。胜负已分。

    太史慈已是目瞪口呆，他自问做不到这种程度。

    不舍得看了一眼自己的宝弓，一狠心递给了黄忠。

    “黄兄神射，慈佩服！”

    “愿赌服输，此弓是黄兄的了！”

    黄忠欣赏的看了一眼太史慈，笑着接过了宝雕弓。

    典韦见太史慈输了心爱的宝弓，看不下去了，想要替他出头，毕竟两人也算“生死之交”了。

    “黄兄神射，某比不了。听闻黄兄刀法出众，可否赐教一二？”

    “不过事先说明，输了把弓还给子义。若黄兄胜了，某这把大戟便送于黄兄。”

    刘璋吃惊的看向典韦，这人脸皮怎么这么厚？

    就你那破铁棍谁愿意要啊，都锈成什么样了？

    不过黄忠没有在乎，点头答应下来。

    两人走到中央，互相盯着对方，谁都没有先动。仿佛时间静止一般！

    黄忠拿着大刀，典韦拿着大戟，两人就这样面对面站着。

    典韦身高九尺有余，比黄忠还要高出许多。

    终于，黄忠率先发难，举起大刀砍向典韦。

    典韦咧嘴一笑，他对自己的力量极度自信，就怕黄忠闪躲，不与他硬碰。

    随后同样举起大戟，砍向黄忠的刀。

    只听当的一声巨响，两人同时后退。

    刘璋看向二人，典韦的手居然有些微微的发抖，脸色也凝重起来。

    黄忠也是喘着粗气。

    势均力敌啊！

    片刻之后，典韦再次冲了上来，横扫砍向黄忠。

    这次黄忠没有硬接，刀尖一斜，只见典韦的大戟向下而去，成功卸掉了大部分力量。

    随后刀柄一转，砍向典韦。典韦大喊一声，身体翻转，单手持戟迎向大刀。

    就这样，你来我往百余合，不分胜负。

    不过刘璋发现，随着时间的推移，典韦慢慢的有了颓势。

    典韦靠力量，没有什么技巧，百余回合的砍打，力量渐渐有所不足。

    黄忠体力消耗也很大，胜在刀法出众，往往以巧破力。

    其实典韦是吃亏的，因为典韦是双手双戟，之前丢了一把，肯定会影响战力。

    终于，又过了五十合，黄忠挑飞了典韦的大戟。胜负已分！

    看着典韦落败，太史慈更加佩服黄忠。

    典韦见自己输了，也不矫情。向黄忠拱手认输。

    “黄兄武艺高强，在下认输了。”

    随后有些歉意的看向太史慈。

    刘璋笑着摇摇头，真是赔了夫人又折兵！

