    看着拈花身影落入药山之上的一座青石楼中，萧晨将眸光收回，古元部落之外方圆数千里的莽荒山林，并没过三星的凶兽存在，所以慕青两人的安全，萧晨并不担心。

    如今山城之外新的数千里古山，已经被部落的重楼境境大武者，梳理了一遍，其中仅有的几头二星巅峰凶兽，不是被收服，就是被彻底斩杀，只留下一些实力较弱的凶兽，作为部落中武者的磨刀石。

    不仅如此，更是将这数千里的莽荒山林，人为的划分出几个地域，分别标出适合族中哪一个境界武者狩猎之所，这样既能磨练族人的武道，又不至于损失惨重。

    不多时，大长老铁石出现在古山之巅，形色比较匆忙，见到萧晨急忙说道“部落青羽兵传来消息，落龙领地中央地带，现一座中品的元石矿脉，数个部落为了这元石矿脉大大出手！”

    古元部落周围数万里大荒的一百多座下品战部，都已经迁徙到了落龙领地中央的万里地域，重新立族建城，更是挑选的了各自的族地，彼此之间还算时安稳。

    “中品元石矿脉。”

    闻言，萧晨轻轻点头，落龙领地尽管如今是边荒域的边缘之地，物产相对于其他地方变得有些贫瘠。

    但是在数万年之前，这武道昌盛，物产丰富，如今这减少的不过是各种生灵，一些矿产都是掩埋在地底，数万年没有开采，所以各种矿脉并不缺乏。

    如今古元部落走上了正轨，而且这些时日以来，古元部落利用得至那落龙一脉的矿脉指示图，已经在方圆万里大地，勘探处数以十计的矿脉，其中甚至有着两座灵矿，元石矿脉足有九条之多，其中上品元石矿脉一条，中品元石矿脉三条，下品元石矿脉四条。

    每天开采出大量的元石送回部落，短时间内元石并不缺少，故此萧晨对于这中品元石并无多大的吃惊。

    “让暗卫殿派出长老，前往落龙谷地中央地带，告诫各部停止争斗，那条中品元石矿脉的出产，我古元部落得其中三成，其余的由矿脉临近的部落均分！”

    “喏！”

    对于萧晨的安排，大长老铁石并无任何诧异，古元部落作为这十万里大荒的主宰，整个落龙领地可以说都是古元部落的疆域，所有的战部都是古元部落的附庸，这片莽荒大地上的出产，古元部落都有权纳入自家部落。

    不过萧晨并不是贪得无厌之人，古元部落拿三成的元石产量，乃是双方都接受的一个数量，总不能古元部落吃肉，剩下的小部落连汤都喝不上吧。

    “大大长，如今我古元部落迁徙到落龙领地，立族建制快将近一年了，上一次年祭因为部落居无定所，加上妖族在侧，匆匆带过！”

    “是啊，上一次，还是我古元部落如丧家之犬一般，被铁蹄战部威凌，被逼迁徙到落龙领地。”

    大长老应和着萧晨的话语，想起了以前古元部落的种种遭遇，不过如今的古元部落已经都挺了过来。

    “这一次年祭之前，麾下各大附庸种族，乃是第一次朝见我宗主古元部落，进献贡赋，而且为了应对日后的危机，本族长准备略微增强麾下各个附庸部落的实力。”

    “族长是说的那个易物大会吧！”

    “不错，趁着各大部落前来朝贡，部落之中拿出一部分丹丸，战兵甲胄，还有一些增强实力物品，进行易物，这些部落如今乃是我古元部落的附庸，在一定程度上讲，也可算作我古元部落的实力，适当的增强他们的实力，要好应对日后异族的进犯。”

    “我已经吩咐百草殿，开始炼制大量的丹丸，从淬骨境到炼血境的武道大丹，以备年祭之时的麾下各部的易物大会。”

    古山之巅，大长老铁石立在萧晨之后，有着充足的修炼资源资源堆积，也让他实力越的深厚，这在铁石以前想都不敢想象。

    但是百万人的部落，每一天需要处理的事务实在是太多了，哪怕是以他炼血境后期巅峰的修为，也有些感到疲倦。

    “大长老，如今部落暂缓吸纳族民，部落百万之众，虽然有着一些隐患，但是整体还算是安稳，可以从部落之中选择一些良才协助你处理族务。”

    铁石轻轻一笑，说道“我已经从咱们古元原来的老人之中，挑选了一些武者，来帮助我处理族务，不过他们刚刚接触族务，还有些生疏，需要我在一侧坐镇，等过些时日，就能够放开手，让部落的年轻人去做了。”

    自于为何铁石从部落之中挑选原本古元部落的老人，萧晨并未说什么，这乃是心照不宣之事。

    如今的古元部落，部众百万，原本最初的古元部落族人，如今占据族总体族民数量的百分之一都不足，但是整个部落却是依然由最初的部落之人占据着主导地位。

    这也是萧晨刻意为之，毕竟相对于新融入的族民，那相互扶持繁衍数百年的古元部落最初的族人，在他的心中才是知根知底，也是最能让他相信的。

    部落的火山之上。

    萧晨立在熔岩的边缘，这座数万年前的大战，被击穿的地脉，引的地火岩浆喷涌，经历数万年的数月，经久不灭。

    烈焰熔浆之中，一匹半丈大小的天马，在熔岩中嬉戏，滚滚烈焰宛若精灵一般，在金色的身躯之上舞动。

    熔岩滚滚足以融金化铁，火焰边缘的岩石，呈现出暗红色，被熔浆锻烧数万年时间，早已经坚硬比精铁。

    吼！

    见到萧晨到来，小天马十分的兴奋，不断的出阵阵吼声，示意萧晨的下去与它一同嬉闹。

    这让萧晨不由得翻了个白眼，这处熔浆口足有三十丈方圆，金红色熔浆翻滚，好像是沸腾的热水，不断冒出滚滚气泡，透出灼热的气息。

    尽管如今的萧晨已经是重楼境的修为，肉身坚固，战气充盈，不惧这滚滚熔岩，但是也不愿意去这熔浆中洗澡，这火焰熔浆中不仅温度十分的高，而且还充满着无尽的火毒，对于肉身伤害颇大。

    当日在边荒城易物大会上，那万锋尊者拿出虚空战舰祭炼图，而小天马就告诉过他，这熔浆之下，就存在着虚空战舰。

    这让萧根本难以置信，究竟是什么样的材质，能够在烈焰熔浆下，焚烧万年岁月而不朽。

    突兀的，岩浆湖中猛烈沸腾起来。

    既而，整座湖面就像是被一只无形的手分开，一道金色的身影跃出湖面。

    吼吼吼。

    精神震荡，小天马依然有些稚嫩的声音出现在萧晨的脑海中。

    轻轻拍了拍天马的大脑袋，萧晨微微闭上了眼睛，顿时有一股无形的波动从他的身上散出来。

    无形的精神波动，不断的向着火焰岩浆深处探去，萧晨的神经意志足以比肩普通的尊者层次，这一刻，股股精神波动，穿透滚滚熔浆，向着下方蔓延。

    根据小天马所言，那虚空战舰在岩浆下面三百丈的位置，不要看着熔浆山口不过三十丈大小，但是在萧晨的灵魂感知中，越是往下，火焰山洞的直径越大。

    五十丈……八十丈……一百丈……

    此刻萧晨的灵魂感知已经深入岩浆之下百丈，在他的脑海中乃是一片红色的火海，滚滚熔岩如汁液，相互交融。

    百丈之下的熔浆远比表面的熔浆温度高数倍，萧晨甚至感应到，在周围的岩壁之上，一些赤红色晶莹的晶石镶嵌其上，品质位列上品，可以铸造火属性的上品战兵。

    一百五十丈……两百丈……

    火山边缘，萧晨的面容微蹙，磅礴的精神感知，汹涌而出，让他感到神魂深处一阵眩晕，不仅如此，这两百丈深处的熔浆温度，甚至让他灵魂感到一丝灼热之气。

    两百五十丈……两百六十丈……

    此刻萧晨的精神感知，每向下一丈所消耗的灵魂力量，比得上最上层熔浆之时十丈深度的消耗，而且这种消耗，随着越往下，消耗更是成倍的增加。

    燃烧万年的熔浆，密度惊人，纵然是足以比尊者的灵魂意志，依然让萧晨感到重若千钧，那灼热之气，甚至附着在灵魂感知之上，不断的灼烧着他的灵魂。

    两百八十丈……两百九十丈……两百九十五丈……

    这是！

    突兀的，萧晨的精神感知中，原本暗红色的熔岩之中，有着汩汩淡蓝色的色彩透而出。

    虚空战舰！

    萧晨深吸一口气，虚空战舰就在眼前，就算是这如跗骨之蛆的灼热气息，也无法阻挡他的意志。

    忍着灵魂深处传来的阵阵灼烧刺痛，原本已经趋于平淡的灵魂感知力，再一次爆出一股强劲的力量波动。

    噗！

    精神感知化为一柄利剑，刺破浓稠的岩浆，一下子扎进那淡蓝色的光罩，宛若气泡被刺破出的声音。

    “这……！”

    下一刻，萧晨萧晨被惊住了，在他的脑海深处，一艘有着狰狞异兽雕琢的船，显化而出。

    纵然是隐藏与岩浆深处万年岁月，依然散着浓郁的煞气。

    ps不好意思，今天更新晚了，族长家中最近需要装修(未完待续。)