
　　牛头看着视频里的他们，笑得前仰后合。

　　接下来，敖孪就真的再也没说话了。

　　牵黄也捂脸，没想到，首次下阴司，就这么不体面，虽然他没被拍到。

　　很快，道路尽头就出现了一条大河，河上架了座大桥，桥上有几个大字发着阴森森冷光：奈何大桥！

　　传说中的奈何桥！

　　传说，地府有忘川之河，河上有奈何之桥，桥边有望乡台，台上有孟婆，还有一大片象征着生与死边缘的彼岸花。

　　人死之后，进了酆都城，过了鬼门关，走了黄泉路，上了奈何桥，站在望乡台上最后看一眼凡间的家，最后一饮孟婆汤，忘却前尘，走上奈何桥，渡过忘川河，就要去投胎转世，了断今生所有。

　　凄凉，却又如此浪漫。

　　可真正站在这里的时候，高小君发现，奈何桥有了，忘川河有了，望乡台，孟婆，好像也有，成片成片的彼岸花也是标配，可是……

　　那一排排卖烤串、卖奶茶、卖烤大鱿鱼串、卖水煮玉米、卖烤肉肠、卖土豆、卖网红大可乐的小摊子又是些什么鬼啊！！

　　这地方会有人来消费吗！！

　　还有那一对在彼岸花海里拍婚纱照的，他们是认真的吗？？在这种鬼地方拍婚纱照不嫌瘆得慌吗！

　　那个从忘川河里爬上来的泳装美女，她擦防晒霜有什么用啊！大晚上，还是在阴司这种地方里擦防晒防的是什么啊？

　　觉得自己已经见过大世面的高小君还是被震撼了一下。

　　而敖孪已经停在了路边，化成人形，一边穿衣服一边说：“刚才给后土发了短信，他与酆都大帝、泰山府君等阴司首脑在就此次昆仑山之战的工作做一个总结大会，等他开完会你再进去。”

　　牵黄拱手拜谢：“多谢多谢。”

　　敖孪穿好衣服，将后土给的名片给了牵黄：“奈何桥那边就是真正的鬼域了，你是生魂，必须有这个名片做路引才能进，收好，若是应聘不上，凭路引能出入一次。”

　　牵黄再度拱手道谢：“五太子，大恩不言谢，他日有事，尽管找我。”

　　高小君没有插话。

　　这个牵黄好歹也是狗族之王，虽然土狗王听起来是有点微妙，但他修为的确是很高，他这个修为去给一个阴司的神当坐骑，传出去大概是会被鄙视的吧。

　　给退休的阴司领导当司机什么……一看就没什么油水可捞。

　　他大概，是想去阴司寻他那位死去一千年的主人吧。

　　而敖孪对自己的目的也不避讳。

　　“我也不瞒你，你若是能顺利应聘上，他日，我定会有求于你。”

　　牵黄看向了他身后，那东张西望的高小君，也知道了他的目的。

　　他此次从中牵线，若是成功，在后土那里刷了好感，也让牵黄欠了他一份人（狗）情，将来或许用得上。

　　“五太子放心，我必定竭尽所能。”

　　他们说话的时候，高小君疑神疑鬼地到处看。

　　奈河桥车来车往，忘川河上，时不时有豪华游艇和阴司巡逻船开过，忘川河冲击出来的细碎沙滩上，泳装美女们懒洋洋地喝着果汁。

　　彼岸花海里，好多人在拍婚纱照拍写真拍视频。

　　这附近还形成了一条热闹的商业街，人来人往的，生意挺好的。

　　就在高小君疑惑都是什么人会来这里消费的时候，那个话痨牛头的大巴车停在了望乡台前的专门停车场。

　　牛头马面下车来，把鬼们指引进了望乡台之中。

　　望乡台里像一个大网吧，有许多电脑和座位。

　　鬼们进去，在电脑前一坐，摄像头一扫，就能扫到鬼的生前信息，立马就能从电脑里看见生前家里的情形，或是子孙后人团聚一堂，和和气气，风光大葬，或者是为了家产打得头破血流，鬼们一阵痛苦哀嚎之后，鬼差就来催促他们赶紧上路，后面还有鬼排着队。

　　看了家里最后一眼，鬼们就哭哭啼啼地去孟婆那儿喝孟婆汤，鬼太多了，一个孟婆完全不够，有百来个孟婆同时在岗，墙上还贴着值班孟婆的介绍，孟婆汤也完全是机械化生产。

　　喝完孟婆汤之后，整个鬼就混混沌沌的，生前所有痕迹都被清除了，凭借本能往奈何桥去了，但也有的鬼，打死不喝孟婆汤，冲进热闹商业街里逃个无影无踪，鬼差也不去追，反正他们逃不出酆都城，也入不了轮回，只能躲在酆都城鬼神的家属区里做个无影无形的流浪鬼，早晚熬不住要回来投胎。天籁小说网

　　奈何桥边有专门的摆渡车，接这些喝过孟婆汤的鬼过去。

　　一整个程序十分流畅，每个程度都有人负责，望乡台上井然有序。

　　等接引来的这一批鬼全部喝完孟婆汤上了摆渡车之后，那个话痨牛头转着车钥匙圈，和马面勾肩搭背地出来了，交了钥匙，打了卡，下了班。

　　“走，蹦迪去。”

　　马面冷着脸，打掉了他的牛蹄：“我得去学校接孩子了。”

　　牛头：“切，扫兴。”他松松衣服裤子，活动活动劳累一天的筋骨，点了支烟。

　　许多鬼差从人间押送一批鬼回来之后，就下班休息，或者是在附近吃点东西，之后立马跑下一趟，所以附近的小吃街就挺火爆。

　　马面在小吃街买了点食物之后，就匆忙开自己的私家车走了，马面叼着烟往小吃街走，偶尔还对着路上看见漂亮妖怪吹口哨。

　　路边的高小君看见他走过来了，拼命地朝敖孪身后躲。

　　心里默念：千万别被他看见，千万别被他看见。

　　心里越怕什么，就越来什么，牛头老远就看见她了。

　　“哟，采花贼，你也在这儿啊。”

　　高小君从敖孪身后露出半个脸，尴尬一笑：“啊哈哈，是啊。”

　　然后就惊恐地看着那个牛头往自己这边来了，那三米的大个往她面前一站，简直像个怪兽一样，手机信号都能被他挡走一两格。

　　“走啊，喝两盅去，我请客！”他热情极了。

　　机智的高小君往牵黄身边一站。

　　“牛头老兄，这位是我的朋友，他是来阴司找工作的，你俩聊聊。”

　　牵黄早就注意到了这个牛头，他在阴司工作，负责勾凡人的魂魄，兴许，他会有些消息。

　　后土这个会可能要开个一两个小时了，反正都是要等的，牵黄主动和牛头套近乎。

　　“牛头兄，幸会幸会，我今日是赴阴司求职，他日，兴许我们都是同事，若是方面，我们留个联系方式。”

　　这一狗一牛加了微信之后，就勾肩搭背地往热闹的小吃街去了。

　　高小君赶紧催着敖孪：“走走走，快走，不然一会儿那个牛头又来了。”

　　虽然她喜欢到处交朋友，但阴司的朋友谁敢交啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第184章 忘川河畔，望乡台上免费阅读。https://xs.23sk.com 