    六个小时前。

    高凡和吕雉一起，掉落到了另外一重巢穴中。

    在往下掉落时，高凡已经望见下面有三个引颈以待，宛如动物园里等着投食的老虎一样的魔鬼爪牙。

    砰！

    高凡和吕雉摔在地上，吕雉是抱着高凡的，把自身做承重，让高凡摔在了她的怀里，幸好这里的血肉地面极具弹性，不然恐怕会受伤。

    在高凡还是有些晕头涨脑的时候，两只魔鬼爪牙已经冲了上来，它们亮出赤红色爪子，像是两只老虎一样扑了过来。

    砰！

    吕雉先是开枪，不出意外落了空，只起到了恐吓作用，等到了近处，燃着蓝焰的雕刻刀，给了想要吃白捡的两个爪牙痛彻心灵的教训。

    紧接着，就在高凡和吕雉眼前，两个赤红色魔鬼，像是自我分殖那样，从其中又扯出了第三个爪牙，这一幕古怪无比，像是镜中分身，不过刚分殖而出的第三个爪牙，马上就被半空中跳下的黑色凯撒踩中，惨叫着凹出了一个脊椎断裂的造型，变成了邓肯·维兹拉的缓冲垫。

    又是重复在上一层的战斗过程，两个拥有人类极限体力和战斗经验的调查员，吊打并且痛殴了三只爪牙，但战斗总有损伤，邓肯·维兹拉腿上被一只爪牙扑了一下，血光暴现，黑色凯撒面色不改，按着这只爪牙的脑壳，冲着其嘴巴里放了数枪，直接轰掉了其脑袋，然后用止血带把自己的腿扎住。

    再一次战胜。

    再一次坠落。

    地面再度生出一张血盆大口，把三人掉落下去。

    这巢穴仿佛是多重结构，无止无尽。

    下方这重巢穴中，依然是有三只爪牙在等待。

    “继续这样下去。”黑色凯撒一边战斗，一边观察四周环境，“空间变得越来越小，可能再有五、六重，我们就会和爪牙脸贴脸了。”

    “脸贴脸正好打爆它们！”吕雉手中雕刻刀亮着幽蓝火光，另外一只手中枪声暴响，不过马上没了子弹，吕雉虽然枪法一般，但换弹夹姿势很帅，她把枪往腰后一扎，另一只手中雕刻刀挥舞不停，这只手则是拿着一支满弹夹往枪后一抹，已经重新获得了一支满弹的枪。

    “弹药数量是有限的。”邓肯·维兹拉说，他已经放弃使用冲锋枪，而是像吕雉一样，用枪与匕首与爪牙们战斗，这时就显示出吕雉手中雕刻刀的锋利和神异，因为邓肯·维兹拉捅了几刀，只让爪牙们身上出现伤口，并能让其短时间内失去战斗力。

    砰！

    一只爪牙被邓肯击飞，落在高凡面前，邓肯正要追击，高凡已经一刀插进爪牙背部，爪牙脸上立刻露出惊恐的表情，随即三米之巨的强健魔鬼身躯，化成一捧飞灰，飘然散落，而高凡手中雕刻刀上，燃着蓝色幽光。

    “先控制一只，不要杀。”高凡对吕雉说。

    邓肯也正有此意，于是他和吕雉合力，把一个爪牙双手双脚全部砍掉，这个过程，像是宰猪，结果是一个没手没脚的魔鬼爪牙，在地上打滚着攀爬，嘶嚎尖叫。

    “仪式和祭品都有问题。”高凡首先说，“把小LI给的祭品拿给我一个。”

    邓肯从口袋里拿出一枚金币。

    这是LI给的祭品，按照他的说法，在巢穴里，用金币就能引出魔鬼。

    高凡接过这枚金币，上下端详一阵后，唤醒雕刻刀中的伟大特质，将其切碎，很快就在其中发现了一小块其他物质，不是金子，而是……一节手指大小的圆形镜片。

    这只是一小块镜子，但镜中所倒映出的红色巢穴，却比肉眼望见的，更多一重诡异，因为那分明就是一个蹲伏在地的巨大魔鬼，双手撑天，双脚在地，正用贪婪的绿色眼睛，望着他们。

    “镜子才是祭品……不，镜中的我们才是祭品，我们拿着镜子进入巢穴，就等于把自己献祭给了塔巴德。”高凡说，此刻他耳畔的‘咚咚’心跳声，已经如同背景音般常伴左右，显然是进入魔鬼领域越来越深了。

    “但之前几次都没事呀！”吕雉咬牙，她来过，邓肯也来过，齐格飞虽然理智崩溃，但也没受到什么太大伤害，以为这次必赢无疑，才同意高凡一起下来的。

    “如果祭品不对，所谓仪式肯定也是错的，我们在这里根本找不到那些LI氏族人，因为LI氏族人不是仪式，已经变成了爪牙吧。”高凡继续说，‘调查’显示的结果越来越多。

    他说：“答案已经很明显了，LI氏家族出卖了我们，或者说，不存在出卖，这个神秘事件，从头到尾都是陷井，祭祀与恶魔一直在合作，目标就是想要解决污染的调查员。”

    听到这，邓肯说：“很难想像，狡猾的东方商人，但是为了什么？”

    “四个恶魔散乱人间……”高凡低语，想起大长老的经历，有以自身做‘囚牢’对抗恶魔的人类支柱，那就有助纣为虐献祭同胞以求利益的吧，“LI肯定会得到一些什么，这个老资本家，果然够狡猾。”

    “我们到达最底层空间，试一试。”邓肯冷静得说，面对绝境，他没有灰心，这是掘墓人的品质，另外，与两位STK的见习调查员共同经历污染事件，经历这种困境，难道不正常？他早有心理预期了。

    高凡虽然还有其他办法，但邓肯这个想法也值得一试。

    于是，接下来高凡感觉他们在玩一个是男人就下到最底层的游戏。

    击杀，坠落，击杀，坠落……邓肯的估计很准确，等着到达七层之后，他们已经处于一个很狭窄的血肉空间。

    并且在这里，他们见到了除他们之外的唯一人类，或者说，一具尸体，那是一个穿着道袍的人类尸体，在这个巢穴中，尸体并没有被污染，体表呈现出一种软弹与坚硬并存的状态，很像是传说中的活佛尸体。

    同时，这个空间内，被写满了各样血色汉字，那些血字呈现出一种历久弥新的金色光泽，让这个血肉巢穴，呈现出几分神圣。

    这是个道教高人啊。高凡意识到，在检查这位高人遗物时，高凡找到了他的一封遗书，就抓在其手中，那上面封页上写着：‘误助匪类，咎由自取，但……王世洛误我！长春子绝笔。’。

    这难道就是为老LI算命改运的那位高人？

    最终也被老LI坑了么？

    但既然已经下到这一层，为什么会死在这？

    王世洛这名字好生熟悉啊。

    难道……

    三个调查员在这里击杀爪牙后，打开了通往下层的入口，望着下一层那巨大的空间，顿时陷入一种难言的沉默中。

    因为他们看到了垂在下层入口处的两根绳子。

    一根现代，一根古老。

    这是个无限循环。

    第七层后是第一层。

