
“请山神？公子这是什么意思？”

听到这话，王翦瞳孔一缩，满脸震惊望着赢云。

同时，一个大胆的想法也从心头浮现上来。

“就是字面意思，那群家伙不是进山不出来了，本公子在这里请山神，万一山神肯帮忙，把那群家伙逼出来呢！”

相对于王翦不解的神色，赢云目光却是十分柔和，一脸理所当然回道。

“公子之前说的好主意不会就是这个吧？！”

听到这里，王翦再也控制不住自己的震惊，一双眸子瞪大盯着赢云。

“公子你疯了吧？！”

而一旁，蒙恬也是一脸震惊望着赢云。

或许是犹豫太过于震惊的缘故，蒙恬直接开骂。

“是呀！公子你脑子没问题吧？最近没被门夹过什么的吧？”

王翦也是一脸震惊打量着赢云，眼里更是疑惑之色。

他久经沙场这么多年，自然清楚胜利都是靠刀枪实力打出来的，自然不会相信这种怪力乱神的事情。

“请山神是要用肉的呀！猪头羊头这些肉，土豆是请不到山神的！”

随即，蒙恬继续回道，神色却是十分认真打量着赢云。

听到这话，王翦神色一变，微微转头又是一脸震惊盯着蒙恬。

察觉到王翦的王翦异样的目光，蒙恬眉头微凝，随即他似乎意识到什么，又继续开口道：

“礼仪也不是这样的，这样请不到山神的。”

听到这里，王翦脸瞬间就黑了。

“请你个头！”

王翦忍不住骂了蒙恬一句，脸色无语至极。

“难道我说得不对吗？”

见这王翦竟然骂自己，蒙恬一愣，神色更是疑惑打量着王翦。

仔细一想，这都是自己从小就听过的东西，应该没有问题才对。

一时之间，蒙恬十分摸不着头脑。

“公子，你搞这些花里胡哨的是没用的，不如和老臣蒙恬一起冲上山去，带着卫兵在那溶洞碰碰运气，这样或许还有一线生机！”

觉得赢云只是在做无用功，王翦也不再犹豫，直接拱手道。

说完，他也不等赢云回答，目光直接便是落在那山峰之上，赫然是一副准备冲锋的模样。

“不许冲！”

察觉到王翦的意图，赢云眉头拧起直接喝到，脸色也是开始冷厉起来。

他一严肃，身周强大的气场便是蔓延开来，配上那双压迫力十足的眸子，还真是让人不敢小瞧。

“可是······”

被赢云这么一命令，王翦一时之间也是不敢贸然冲，但要说继续在这里等什么山神，那他自然是不愿意的。

一时之间，王翦也陷入两难的境地。

“此次行动父皇全权交给我指挥，所有事情都得听我的！”

察觉到这王翦还有继续冲的念头，赢云开口道，话音微冷，语气不容反驳。

听到这话，王翦深吸一口气，这才将自己冲上山的念头压制下来。

“过来，跟着本公子一起祈祷！”

随即，赢云又是吩咐道。

“您用土豆请不了的，哪个山神不是吃好酒好肉，而是来吃这土豆的？”

听到这话，蒙恬打量着那土豆一脸认真道。谷

“别废话了，快跟着本公子做，不然这次任务失败都怪在你身上！”

对于蒙恬的话，赢云却是丝毫不理会，淡淡回一句，目光幽幽落在蒙恬身上。

听到这话，蒙恬神色微变，虽然心中还是觉得这礼仪没用，但还是赖着性子走上前，学着赢云的样子开始躬身行礼。

“就算公子要怪罪，老臣也是绝对不会做这种离谱之事的，实在是太愚蠢了，传出去老臣还怎么当这个将军！”

然而对于赢云的命令，王翦却是丝毫不理会，面色凝重望着赢云开口道，赫然是一副准备抗争到底的准备。

“谁说要你一起了，你这种不虔诚的人是请不到山神的，离远一点，免得触怒了山神到时候就不灵了！”

看王翦这一副怀疑自己的模样，赢云也是没好气回道。

听到这话，王翦就更生气了，冷哼一声，随即便是走得远一些，赫然是想与赢云保持好距离的模样。

“天灵灵地灵灵，山神显灵！”

“天灵灵地灵灵，山神显灵！”

“天灵灵地灵灵，山神显灵！”

赢云一边作揖，一边在嘴里念叨着，说话之时双目还微微闭上，看起来倒是有模有样。

而蒙恬也是学着赢云的模样开始作揖，眉头却是一直拧起，目光更是一直盯着那土豆，明显还对土豆的事情耿耿于怀。

“公子，都说土豆没用的，您看这么久了山神连个屁都没放，明显是不想理您！”

好一会儿功夫之后山上依旧没有任何反应，蒙恬忍不住开口道，神色认真打量着赢云。

听到这话，赢云神色微微一变，目光微冷打量着蒙恬。

“我知道问题所在了。”

赢云一副想明白了什么的模样。

“什么？”

见赢云如此模样，蒙恬也是一脸不解道。

“你跟着本公子一起念才行！”

赢云回道。

听到这话，蒙恬一愣，脸色略微难看道：“我不想！这样太丢脸了！”

“不念到时候父皇怪罪下来你会更丢脸！”

赢云回一句，随后便是转过头去继续念了。

听到这话，蒙恬脸色又是一阵难看。

“天灵灵地灵灵，山神显灵！”

“天灵灵地灵灵，山神显灵！”

“天灵灵地灵灵，山神显灵！”

内心挣扎片刻之后，蒙恬长叹一口气，还是学着赢云的样子开始念叨卡里。

一时之间，赢云蒙恬两人的声音响彻周围，俨然像是两个神棍。

而一旁，王翦看着两人这副模样，面色却是逐渐难看起来。

这要是别人，他直接就开始动手打了。

但这一个不仅是皇子，最近还立了太子，隐藏的实力更是夸张，他自然不敢打。

而另一个也是将军，平时骂骂还行，但要真打，那明显是说不过去的。

“今天要是真能请到什么山神，老臣当场······当场······当场把这石头吃下去！”

实在是愤怒，王翦怒斥一句。

话说到一般却是不知道立什么誓，环视周围一番，最后目光落在一块比他身形还高些的巨石上。

“轰——”

话音一落，只听得山上一声巨大的爆炸声传来，恐怖力量只震得整个山一抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634165"  chaptername="第三百章：山神显灵！">加入书签</a>
</div>
