    

    盛安然脸色涨得通红，

    “我……我没这么想。”

    郁南城勾起唇角，似笑非笑的盯着她，“是吗？看起来可不像。”

    盛安然此刻抱着胸一副全身戒备的样子，脑子里想的是什么，显而易见。

    见他盯着自己，她下意识低头看了自己一眼，犹豫着放下手来，硬着头皮质问，

    “不管我怎么想的，你把我带到这儿来是什么意思？我可以为刚刚的事情道歉，但是你必须开门放我出去。”

    郁南城毫无动弹的意思，索性转过身靠在了浴缸边缘的枕头上，低沉的嗓音染着浴室里的水汽，莫名的暧昧，“我对空口的道歉没有兴趣。”

    盛安然急了，

    “那你究竟要我怎么样？”

    “过来擦背。”

    言简意赅的四个字在浴室里回荡，盛安然整个人在原地僵化了好一会儿都没能动弹，瞪直了眼睛望着郁南城的后背，语无伦次道，

    “你……你开什么玩笑？”

    “你也可以当做是玩笑，如果你想跟我在浴室里面就这么待上一个下午的话。”

    “你……”

    望着郁南城的背影，盛安然恨不得把他摁到水里去。

    怎么会有这种小心眼又无赖的理直气壮的男人？她不过就是开了一个小小的玩笑，至于这么记仇，还用这种方式来报复么？简直睚眦必报。

    浴室的温度渐渐升高，盛安然穿着的白体恤前胸后背都已经湿透了，要是就这么跟他僵持的话，不气死也得热死了！

    权衡再三，盛安然咬着牙走到了浴缸边缘，几乎是用鼻孔出的声音，瓮声瓮气道，

    “怎么擦？”

    郁南城抬起头看了她一眼，“仔细擦。”

    这不废话么？

    盛安然心里默默翻了个白眼，懒得再问他，随手拿了搭在一旁的毛巾，在浴缸里面十分敷衍的挤了一把，在他的肩膀上擦了起来。

    浴缸里的水很清，她洗毛巾的时候随意瞄了一眼，疑似瞥到某人双腿中间某个位置，当下心中鼓点乱奏，赶忙收回目光，心脏却还是咚咚乱跳个不停，连带着手上擦背的动作都有些不受控制，僵硬的像机械运动。

    而郁南城也没舒服到哪儿去。

    他愿意是捉弄一下这个不知死活的女人，却没想到被她擦着背，身体竟然渐渐开始不受控制，隐隐有要起反应的征兆，脸色都变了。

    “行了。”

    盛安然正要擦他胸膛，忽然被他捉住了手，当下心中一惊，

    “你干嘛？还没擦完？你不是要仔细擦么？”

    郁南城避开了她的目光，拂下她的手，声音沙哑隐忍，

    “你可以出去了。”

    “你怎么了？”盛安然眉头一皱，俯身凑近了看刚刚擦的胸膛位置，疑惑道，“我没用力啊。”

    说着，她便伸手去摸。

    说话的气息洒在郁南城的脖颈上，酥酥麻麻，他隐忍到了极致，粗暴的按住了她乱动的手，沉声道，

    “别动。”

    炙热的体温将盛安然手包裹，一抬头，便看到郁南城眼中的包含欲望的光芒，她不是未经世事的少女，一下子明白过来，僵在原地，动也不敢动了。

    “出去。”郁南城收回手，眉头皱的极紧。

    盛安然回过神，脸上涨得通红，一句话也不敢接，扶着浴缸便要起身走人，可浴缸地滑，她又心神不宁，刚转过身还没走一步，一下子踩在泡沫上一个踉跄，整个人仰面摔去。

    “哗啦”浴缸里溅起巨大的水花，伴随着盛安然尖叫的声音，在狭窄的空间里回荡，她惊恐的扑腾了好会儿，喝了好几口水，最终扶着浴缸里唯一一个‘支撑’爬了起来，剧烈的咳嗽着。

    睁开眼的瞬间，咳嗽声却都哽在了喉咙里。

    这浴缸里唯一一个支撑，除了赤身裸体的某人之外，什么也没有。

    而她此刻正攀着某人宽厚的肩膀，以一个极为销魂的姿势趴在他的身上，身上的白体恤早就湿透，连里面的粉色内衣都看的一清二楚，这个火爆的场面，任凭是谁看了，都引人遐想。

    更尴尬的是，她清晰的感受到了双腿之间异样的坚挺。

    “流氓！”她怒斥一声，嗔圆了眼睛，仰头瞪着郁南城，手忙脚乱摁着他的肩膀便试图起身。

    郁南城却被她这一声‘流氓’骂的来了火气，毫不客气的托住了她的腰，朝着自己胸膛拉了过来，光滑的浴缸壁配合的十分巧妙，盛安然直接脚底打滑，整个人扑在了郁南城的身上。

    “流氓这两个字不是这么用的。”

    沙哑的声音成了她耳边最后的回响，紧跟着一只大手便压着她的后脑勺，整个人失去重心，朝着郁南城那张脸靠去，炙热的唇纠缠在一起，搅乱了所有的理智，终止了所有的挣扎。

    浴缸里水波潋滟，曼妙的身子上男人骨节分明的大手顺着脊背弧线一路游移往下，托住了丰满的臀部，大力的揉捏。

    “啊……”纠缠的吻中溢出一道难捱的惊呼声，盛安然仿佛找回了片刻的清明，可是下一秒，这片刻的清明也被激情冲刷的无影无踪。

    郁南城吻得很有技巧，她在他的霸道攻势下欲罢不能。

    “流氓——”

    这句流氓骂的千回百转，分外销魂，郁南城眼中情欲大动。

    “啊啊啊……”

    随着女人的呻吟声，浴缸里的声音越来越高频率，源源不断的水从边缘溢出，淹了整个浴室。        

