    

    老东西给我设局？要害我什么？丢失在医院的工作吗？让我出医疗事故吗？让我身败名裂？

    还是也让人把我抓起来，直接阉了我？

    方浩脸色沉静，分析着自己的处境，忽然，接到院办秘书的电话，让他过去一趟办公室，陈院长有请。

    方浩过去，先得到的是一份委任书，让他担任医院医学伦理部门的副主任。

    他有点不解，问：“陈院长，怎么让我到这个部门的呢？这不是我的专长啊，而且，你不是已经停止了岗位的调动吗？怎么突然整这么一出？”

    陈院长道：“你真想知道？”

    “当然。”

    方浩皱眉，这不会是前妻刚才说的，曾凌天在设局，然后这么快就执行了。

    当然，设局害人，也没提前打招呼的说法，曾凌天要阴方浩，肯定是木已成舟后，在前妻面前炫耀时说出来，更能贬低方浩，抬升曾凌天在前妻心目中的地位。

    前妻的话，是后知后觉了。

    陈院长就从抽屉中拿出几封举报信，都是匿名举报方浩的。

    方浩吃惊，然后拆开，顿时心中汹涌澎湃。

    没看举报顺序，就是从上往下拆开。

    第一封，是徐洁实名举报，说方浩收钱了，五十万，还提供了支票票号，还有方浩兑现的记录。

    第二封，是一个叫做孟枫的人来举报方浩，说方浩给他家人治病，高调索要两百万。孟枫给支票了，然后该支票也于某月某日被兑现了。

    这个孟枫是什么鬼？你给我钱了？

    这个，让方浩想到了韩妍。韩妍嫁的男人，就是孟姓。

    但她觉得，那个老太婆不至于那么阴险，但肯定也是老太婆那边泄露出来了。

    第三封，是上次那个死胎孕妇出来举报方浩，说方浩怂恿她多向医院索要钱财，监守自盗，坏透了。

    这让方浩背脊发凉啊，那个孕妇的情况，是他发现的，是他帮助协调的，可到头来怎么被倒打一耙呢？

    第四封，是一个叫做乔怀璐的女人来举报方浩，说方浩给她爷爷乔一恒看病，狮子大开口，索要高额诊金，足足五十万，也提供了支票号，还有兑现记录。

    第五封，是一个叫做吕峥的人实名举报方浩，说方浩利用给张骏看病的机会，胁迫吕静同意将现在方浩房产的价格压迫最低，让吕静损失几十万，希望医院严惩方浩。

    还有一些举报，说方浩态度不好之类的，希望医院剥夺方浩的医生资格，取缔方浩的医疗执业。其中，不乏莫须有的罪名。

    “陈院长，还有吗？不会就这么点吧？”

    方浩看完之后，脸色相当平静。

    陈院长点点头，以为方浩会勃然大怒，神态失控，可没想到，方浩前所未有地冷静，淡定，让他这几十岁的人，都有点自愧不如。

    此子不可限量……他道：“方浩，我们透过现象看本质，这明显是有人要搞你，当然，你可能只是其中一个靶子，可能地方最终目标是程老，是你妈妈等等，甚至是别的，你救过的或者正在救治的某个病人。”

    你几个意思？你不应该讽刺嘲笑我，然后开除我吗？方浩抬眼看着陈院长，道：“这些钱，我的确收了，我救过这些人，我的确拿到了好处。现在被人捅出来，这其中不乏当事人，那是铁证。如果医院开除我，吊销我的执业资格，我无话可说。”

    陈院长道：“这些是行业潜规则，虽然被曝出来，显得不光彩，但你也没做错什么。你前段时间被杨文锦处罚，没了福利和奖金，拿的工资是住院医的普通职称工资，上个月才多少？一两千吧，不够你买书，不够你读博，所以，你利用医术能力获得相应的报酬，无可厚非。我不会处罚你，至少在我还坐在这个位置，我就不会计较这些过去的事。从现在开始，就不要再犯这种错误了。”

    方浩点头，道：“院长，谢谢你。”

    陈院长点头，又道：“你有医术，这是造福别人的好事，我说不定随时都需要你医治呢，毕竟我们老人的身体，说不行就不行的。当然，你也要清楚，举报到我这里的，我可以压住，但举报到市里省里，甚至互联网上，那就不好整了。”

    “我脸皮厚，我顶得住。”

    方浩桀然一笑，这肯定已经传出去了。

    他道：“陈院，你就不应该让我去医学伦理部门了，这不是让人说我知法犯法吗？”

    “这……我以为是先调你离开医疗一线，会让你的风波平息。正好伦理部门的老江请长假了，让你过去主持一下工作。”

    陈院，你不懂医院部门职能吗？也是，你是研究社会和国家政党组织理论的……方浩道：“不用刻意。我手头上也就程老和我妈等几个病人，也不接门诊了。应该不会再产生医疗纠纷，我反而得到清静。”

    “好吧，那我就收回这个任命，你目前的情况，就不做变动了。”

    方浩离开，在廊桥遇到了风尘仆仆赶过来的黄一刀，对方迎头就是一句，道：“陈院不会拿网络上的莫须有罪名指责你吧？”

    网络上果然也有了……方浩皱眉，拿出手机，进入一些论坛，的确有开始讨论省人医医生收钱黑幕的了，而在某香论坛上，他的主页下面，不要少开始攻击谩骂他了，当然，支持他的人越少，都在喷那些骂他的喷子，形成两个非常分明的立场。

    方浩道：“有关钱的部分，我的确收了。”

    “该收，我也收，我们医生接的私诊，为何不收钱？谁说他们理所当然，可以心安理得地接受我们的医术服务呢？但没想到你遇到的都是极品，都是些吃饱了骂厨子的垃圾废物！”

    黄一刀愤愤地道：“你放心，你的医生资格不会被取消的，真要那样，我也不干医生这一行了！”

    方浩嘴角一扬，道：“黄一刀，你别急着跟我站队，说不定，写举报信的人当中，就有你呢。”

    “我……卧槽啊，你竟然怀疑我！”

    “我在院长哪里看到不少匿名举报信，其中就一份笔迹很像你的，而且，这医院所有人，都有举报我的嫌疑！我怀疑一下，也不为过。”

    “你大爷的，我怎么会举报你啊，有笔迹相同的，那也是别人模仿。我怎么也中枪了……你这样怀疑，就正中别人的下怀了。别的不说，我和吕静，你绝对可以信赖。不瞒你说，周末我准备带你去北上广去做飞刀呢。”

    黄一刀递过去华子烟。

    “就冲这交情，我觉得你也不至于卖掉我！因为，我不在这里，你找谁抽烟啊。”

    方浩嘴角微微一扯，心里比谁都要透亮。

    前妻和曾凌天的事已经让曾家老爷子知道了，前妻和曾凌天的关系，很快就可以公之于众了。

    前妻，不怕他拿出轨来说事了！

