    第279章她不是故意打击人的

    赵娇娇一手开车，一手吃着老冰棍。

    “赵姑娘，开拖拉机累不累？”

    吃着冰糕不想回答的赵娇娇，还是回答了一句，“不累，比上工轻松很多。”

    “好学吗？”

    赵娇娇是真的不想回答，又要看路，预防发生突发情况，嘴里还咬着老冰棍吃着，她真的很忙。

    “这要看人，有的人一看就学会，有的人怎么学都学不会。”

    上一辈子她可是听说一位女士学车，驾校都倒闭了，她还没有拿证。

    还有一位女士学车十三年，报名了五次，都把驾校的驾校教练都换遍了，都未曾考过，最后该女士发现自己不适合学车，立即放弃学车，该驾校高高兴兴送她离开驾校。

    “哪赵姑娘你学了多久？”

    赵娇娇咽下口中的冰棍才说，“我大哥就跟我说了的拖拉机上的一些按键，我自己上手就学会了。”

    她不是故意打击人的。

    三位女知青吃惊了，很快？

    有多快？

    下乡一个多月了，从一些社员口中听说了赵会计家的赵娇娇，听说了她好些事情。

    “这么快？”

    土蛋在一旁说着，“我姐学什么都快。”

    话题终结者。

    镇上距离大队坐牛车是要一个多小时，可是开车也就二十分钟的样子。

    “到了，你们就在这里下，我要开到鸭厂去。”赵娇娇停车，但是没有熄火，回头对着车斗几个女知青说着。

    三位女知青赶紧提着东西下拖拉机。

    “谢谢。”

    见他们下车之后，赵娇娇又开车往鸭厂而去，听到响动的赵建国，立即打开鸭厂的大门，让赵娇娇开着拖拉机回来。

    “建国哥，给你一瓶。”赵娇娇下车，把买的橘子水分给赵建国一瓶之后，提着好几瓶去了卤房。

    “姐.....”

    赵建国看着手里的橘子水，拿着回了小房间放好，打算等孩子们送饭来，把这橘子水给孩子们尝尝。

    “娘，荷花姨，慧姐。”一一喊着，还把手里的橘子水分给他们。

    “这么早就回来了？我们马上也要回去做饭了。”

    三个人轮流着回去吃饭。

    “谢谢娇娇。”

    “谢谢娇娇。”

    王美丽瞅着女儿，“荷花，小慧，我就先回去了。”

    不知道她买了什么东西。

    这不，跟着赵娇娇从卤房出来，就瞧见手里提着大包小包东西的土蛋。

    “保温瓶？”王美丽眼睛一亮，家里有两个保温瓶，不过都不怎么保温了。

    “不要工业票，就是外面的漆掉了一些。”哪怕是这样，可依然买的掉的。

    “怎么还买了这么多布？”

    土蛋瞅了他姐一眼，缓缓的说着，“给人带的。”

    给人带的？

    “你把凌大哥的东西给他送去，我和娘就先回去。”

    土蛋当然不能反驳了。

    他们可是买了不少橘子水。

    土蛋去凌家，还给凌云瑞和凌云珊一人带了一瓶橘子水。

    而王美丽提着东西跟赵娇娇一起回家。

    “娇娇这是去镇上了？”

    “保温瓶？”

    哪怕这个时候好些社员下工回来做饭了，可还是被一些婶子看到了。

    “娇娇，也给婶子买一个的保温瓶，小河哥也要结婚了，可这些东西还没有置办。”

    (本章完)

