    所有人都没想到傅二爷这么较真，还找个人监督，看来傅二爷心狠手辣的名声果真不是传的。

    王斌绝望的离开了校长办公室。

    傅惊墨又转身：“沈校长，贵校出现变态的事情，您打算怎么解决？”

    这件事情让圆滑的校长脸上出现了几分复杂之色，但是依旧保证：“学校这边一定会竭力查清楚，保证这种事情不会再发生。”

    傅惊墨点头：“我相信沈校长，如果再发生一次，请您自己去教育局请辞吧。”

    校长的脸色很差，但是还是连声答应了。

    其他几个人的家长也都来了。

    经过傅惊墨这件事之后，校长对每个人都是笑脸相迎，只说误会一场。

    易子曜来的是他的经纪人，知道是易子曜替厉贝贝出头才惹出的风波之后，忍不住多看了厉贝贝几眼，皱起了眉头。

    苏青黛的后妈苏香茹也来了，一同跟来的还有苏曲莲，她自然是来看笑话的。

    苏香茹原本是想趁此机会好好教训苏青黛一顿，但是一看傅惊墨也在场，连忙上前攀谈，就跟没看到苏青黛一样。

    苏曲莲也收起平日里嚣张的性格，在傅惊墨跟前装成一朵小白花。

    傅惊墨丝毫不想搭理他们，直接拉着厉贝贝离开了。

    上了车很久，等到车子终于开上了高架，厉贝贝才终于开口：“傅二叔，今天谢谢你。”

    厉贝贝第一次从心底真心感谢傅惊墨。

    倒不是因为傅惊墨替他出气惩罚了王斌，而是不过只言片语，傅惊墨就知道她最在乎的是希望校方对于处理变态袭胸事件的态度。

    因为厉贝贝知道，一旦女孩子遇到这种事情，影响会有多大。

    胡佳佳看上去虽然情绪还好，但是她比以前更加内敛，成绩也下滑的厉害。

    傅惊墨扫了厉贝贝一眼：“真谢谢我就别叫我傅二叔，叫一声惊墨哥哥。”

    厉贝贝看着男人扬起的嘴角，竟然第一次觉得这只老狐狸其实也没那么讨厌。

    厉贝贝没听见一样，故意说：“傅二叔，我请你吃晚饭吧。”

    傅惊墨皱眉。

    厉贝贝又说：“傅二叔，您年纪大了，晚上最好吃点清淡的东西好消化，我们去喝粥吧，我知道一家粥店特别适合老人家养生，当然，我不是说您是老人家啦……”

    傅惊墨听着她小嘴吧唧吧唧，眉头皱的更深了。

    最后两个人还是去喝了粥，出来的时候，天色已黑。

    上车之后，厉贝贝突然说：“送我回家吧。”

    傅惊墨转头，厉贝贝笑：“我也总不能一直住你家吧，而且马上我们学校要实行晚自习，你也没有时间给我补习语文功课了。”

    傅惊墨转过头去：“好。”

    苏青黛已经搬出去了，厉贝贝自然可以回家了。

    但是到了厉家别墅之后，厉贝贝下车，傅惊墨也下车。

    厉贝贝说道：“我妈不在家，你也要进去吗？”

    傅惊墨开口：“我睡你们家客房。”

    厉贝贝：？？？

    没等厉贝贝说话，傅惊墨已经熟练的走了进去。

    厉贝贝追上去：“喂，我说让你住这里了吗？”

