    如果万事都如同想象的那般顺利，那么这个世界上也就不会有那么多犯罪了。意料之中，购买口红的记录中并没有任何不明身份的男士；赵宁遇害当晚就餐的西餐厅没有任何监控，餐厅里的服务员对赵宁的同伴也没有任何印象。

    叶辰此刻正叼着烟翘着二郎腿，手指有规律地在桌子上敲击着。起初，他以为凶手留下口红的线索是为了引他入局，像上次那样再阴他一次。可既然凶手没有留下任何可查的痕迹，他就不得不重新梳理一下现在已经掌握的信息了。

    能确定的是那只口红绝对不属于赵宁的，以她的消费水平绝对不会购买那么昂贵的东西。那么凶手为什么要选择那支口红呢？

    将一年前“丰岩血魔案”所有受害者的照片摆在面前，叶辰眯着眼看着这些花季少女，他在心中暗暗说道：快告诉我，你们到底怎么吸引的凶手呢？

    “其实，我们还可以从别的角度来分析凶手。”龚永森坐到了叶辰的身边，他从叶辰的烟盒中抽出一支烟点上，“你们说，凶手为什么会选择带走死者的血液呢？”

    林雪先回答说：“一般来讲，连环杀手都是受过一些过激的打击的。选择带走血液的案件也出现过，很可能是凶手患有某种血液疾病，他想通过食用血液从心理上缓解病痛。可这个方向当时在丰岩都已经查过了，根本找不到符合标准的嫌疑人。”

    龚永森也是无奈地摇摇头，“其实我已经假设了很多种情况，但从犯罪心理学上根本想不出凶手的特性。要知道，‘丰岩血魔案’在丰岩引起的轰动太大了，当时Y省还为此建立的专案组，所有有可能情况都已经排除了。”

    郭浩的目光始终在叶辰的身上，这件案子因为有他亲属的关系他不想参与太多，他自认不是一个理性的人，也知道自己和面前的这些犯罪心理学大师没法比。他能做的也只有等待，可不知道为什么，现在的叶辰总给他一种瞻前顾后的感觉，少了一些当初断案的霸气。

    “叶辰！”柳娜忽然叫了声叶辰的名字，叶辰扭头看向她，她犹豫了一下，轻叹一口气说：“是不是‘黑梦’给你造成的压力太大了？”

    所有的人包括叶辰都不知道柳娜为什么会突然问出这个问题。柳娜心中不免有些惋惜，她崇拜叶辰，所以她一直在努力地了解叶辰，特别是这次跟着龚永森来到701后，她将以往叶辰办案的所有细节都看了一遍。

    “我看了之前所有的办案细节。”柳娜的眼中闪过一丝爱慕之情，“每一次，你总是在大家还没有完全看透凶手的动机时就做出天马行空的猜想。而最令人惊叹的是，你每一次的猜想都是对的。所以，你现在是不是也已经有了一个猜想，但因为要考虑到‘黑梦’的因素，你现在连说出来的勇气都没有了？”

    经柳娜这么一说，林雪率先看向叶辰，她也总觉得这次办案少点什么，现在她终于发现了，少的正是叶辰对凶手的侧写。以往不管线索多么稀少，叶辰总会给出一份让人难以接受的侧写，可到最后却一步步印证了他的推断。

    “或者说，”柳娜话音一转，“用你最经典那句话来讲——等下一个再说？”

    柳娜的这句话很明显了，她确定叶辰已经有了推测，但可能因为这次的想法更加天马行空，而考虑到“黑梦”的做事风格，叶辰已经连说的勇气都没有了。

    叶辰无奈地笑了笑，他感激地向柳娜点了点头，起身走向会议室中的白板。与其说701的人都在等线索和证据，还不如说他们就是在等叶辰给的方向。所以就算他们在会议室的各个角落工作着，但注意力一直都放在叶辰这边。

    见到叶辰来到了白班前，他们不约而同地向那边靠近。林雪的心中还是有些惭愧的，她没有想到一个外人竟然这么的了解叶辰。郭浩的目光已经变得十分炙热，他知道，叶辰天马行空的推理终于要来了，而且这次的推理一定会颠覆他们所有人的想象的。

