    第705章 洞天境巅峰

    几株圣药被陈墨嚼碎入腹，随着不断的炼化，圣药的药效能量在陈墨的体内扩散而开，浑身喷薄起了霞光，体内的一些伤势，也在一点点的恢复了起来。

    “不够，还不够。”陈墨又从纳戒中拿出了魔元果，这是极品圣药，陈墨直接咬了几口后，吞服入肚。

    他本身就已经喷薄霞光，再吃下这魔元果，简直就像是烈性炸药被点燃，通体璀璨，跟燃烧起来了一般。

    片刻后，完全被火焰淹没了，气息滔天，当然，那并非是真正的火，而是气血凝练到巅峰所产生的物体，透体而出。

    好在，陈墨的体质强大，更是炼化了朱雀之灵，这能量虽然强大，但并没有给陈墨造成太过强大的伤害。

    此刻的他异象连连，宛若浴火的朱雀般，景象惊人。

    不过这一幕，无外人可知。

    同时，他的恢复力也是惊人。

    “还是不够，再来！”

    现在这些圣药提供的能量，对陈墨来说，还达不到用来突破的量级。

    他又吃了一颗血芝。

    陈墨采了十五颗，但是没有担心这点。

    极品圣药药效惊人，不到一会，他体内的伤势便是恢复了七七八八了，通体无垢，肉身明净如神胎。

    最后，他吃了七颗血芝，一些中品和上品的圣药也是吃光了。

    “轰！”

    终于，他发生了变化，血气滔天，贯穿整个山体内部，陈墨知道自己要突破了。

    他唤出不死魔炎和魔魇来，让两者为自己护法。

    陈墨盘坐在地，全体运转太上混元决，体内能量滚滚，朝着全身的经脉骨骼融入而去，使得体内喷薄出各种颜色的光，生出各种的异象。

    他的气息，在这点点的攀升。

    而在陈墨突破的时候。

    贪烈等人也是泡进了血池之中，希望借助着血池的能量，突破化玄二境。

    但没泡多久，他们便是发现了一个问题。

    血池的能量有些不太对。

    就好像熬制的一副药，被清水稀释了几次一样，里面的精华早已流逝，剩下的不过是些残渣，虽然能量也有，但不多，根本就支撑不了这么人分。

    “怎么回事？”那贪烈的脸色铁青，目光扫向其他人，怀疑有人在里面做了手段。

    能泡入血池的，那个不是心高气傲之辈，面对着贪烈打量的目光，幽冥度冷哼一声，道：“大家都在血池里，若真是出了变化，难道感应不出来吗？”

    “好像...在这我们浸泡之前，这血池的能量便是流逝了。”青魔巨猿皱了皱，说出了它的推测。

    “在我们没入血池前，好像有一个人装走了大量的血池之水逃走了，会不会跟他有关？”上古九彩蟒说道。

    “陈墨？”叶晋沉声道。

    “就是他。”李虎肯定。

    “那他是怎么吸走血池中的精华能量的？”有人疑惑。

    “现在去找他，可能是来不及了，目前最主要的是，得驱逐一些人出去，要不然，谁都突破不了。”幽冥度突然出声道，目光看向叶晋。

    “幽冥度你什么意思？陈墨是魔界的人，你是在袒护他呗。”叶晋大怒。

    “我也觉得有驱逐一些人。”怒策以及其他几阁的阁主和副阁主，都是应喝，目光全是看向叶晋。

    罗摩、李虎、方月雅还有一些神界天骄，自然是站在叶晋这边。

    “是要将一些人给赶出去。”

    双方争执了半晌后，贪烈的目光也是看向了叶晋。

    在他认为，相比魔界这些护短的人来说，叶晋显然更好欺负。

    贪烈开口了，为了维护自己的利益，鹏天等人也是赞成将叶晋驱逐出去。

    于是，叶晋毫无意外的被赶了出去。

    当然，光他一个人，显然还是不够的。

    接着，九尾赤牛也被赶了出去。

    水阁一位副阁主和木阁的两个副阁主，也被赶出了。

    圣地的一些化玄二境的天骄，也被驱逐了出去。

    现在还在血池的。

    只有贪烈、鹏天、上古九彩蟒、青魔巨猿、幽冥度、怒策、方月雅、罗摩、李虎以及木、水、土三阁的阁主。

    虽然人数还是有些多，但已经找不到可以驱逐的人。

    因此，能吸收多少，只能看各自的造化了。

    而对于那些被驱逐出去的人，则是把陈墨给记恨上了。

    其中最恨陈墨的，当属叶晋。

    “陈墨，别让我找到你，否则我一定将你碎尸万段。”

    一声巨响，叶晋砸踏了一座山峰，让得许多灵兽全部惊逃。

    然而他找了一圈都是无果，因此认为陈墨可能离开泣血之地了。

    于是火阁的人就惨了。

    因为火阁的阁主是陈墨，没有找到陈墨，自然只能拿火阁的成员撒气。

    而其他几阁的阁主都在血池，副阁主们心中对陈墨也有气，除了只庇护同族的，其他的火阁成员根本不管。

    所以令得火阁相对而言损失惨重，只能早早的离开泣血之地。

    ...

    时间持续了很久。

    见陈墨依旧没有出现，叶晋确定陈墨已经离开了泣血之地了，发泄了一顿后，也是离开了。

    而在泣血之地中，一座山峰的山体内。

    陈墨浑身都发出铿锵音，体内霞光喷薄，围绕着体内的银河环绕飞舞。

    那银色之上，除了九阳九月和星辰外，还有山川流水，金乌、祖龙、朱雀、鲲鹏等神兽，还有上古九彩蟒、太古神猿等上古凶兽，都是图纹的形态。

    而凡是银河上出现后的，都是陈墨曾经炼化过的精血，或是修炼的神通。

    毫无疑问，他的灵脉神通被加强了。

    又是过去了许久，陈墨睁开眼睛，忍不住一声长啸，震的所在的山体崩塌，大地隆隆抖动。

    陈墨叹息一声。

    他还是洞天境。

    不过达到了洞天境的巅峰，却触碰不到化玄境的门槛。

    倒不是他遇到阻碍了。

    而是那些能量，只够他达到这一步。

    想晋升化玄境，还是得靠神药以及从血池里获得的池水了。

    因此陈墨没有再一股脑的突破了，打算回到魔界，借助时间法阵。

    陈墨出关了。

    这时。

    他感受到泣血之地的灵气大幅度骤减，只有大千世界的含量，连火阁内的灵气都比不了。

    (本章完)

