    食堂里面挤满了人，取餐窗口排着长长的队。

    一天的劳作之后，大部分囚犯都已经前胸贴后背，看着窗口内大桶的食物眼放绿光。

    吴行知同样也是其中的一员，随着身体素质的提升，他感觉自己的饭量也越来越大，此时脑子里面已经暂时将系统任务什么的抛之脑后，只想大肆朵颐一番。

    说实话，监狱食堂的伙食虽然差，但是分量却不算少了，毕竟需要满足犯人们一天的工作需求。

    放餐的效率很快，很快便轮到了吴行知，晚餐明显比午餐要丰盛一些，不仅比中午多了一个菜，而且吴行知肉眼可见菜里面有肉的影子。

    当然，仅仅只是如此而已，监狱不可能在伙食上面花费太多金钱。

    主食是米糊糊和粗面面包，吴行知想了想，开口：“能再给我两个面包吗？”

    对于别人可能够了，但是对于现在的自己来说，吴行知觉得这点吃完可能连半饱都算不上。

    派餐的老头看了他一眼，面无表情：“食物是定额的，想要多的，自己想办法。”

    吴行知也不强迫，端着餐盘离开。

    获得系统之后，又被丢到这种地方，导致吴行知的性格在很短的时间之内大变，但是骨子里，吴行知还带着当初那个普通人的一些特质。

    对付敌人可以毫不留情，但是没必要因为自己强大了而去欺负无关的人。

    凌驾于弱者之上的优越感毫无意义，甚至让人反感。

    环顾四周，食堂已经差不多坐满了，看到附近有张桌子还空了一个位置，吴行知直接一屁股坐了过去。

    “小子，这里是安迪的位置，坐其他地方去！”屁股还没有坐稳，一个金发男直接开口。

    吴行知瞅了他一眼，又看了看桌上的其他人。

    显然，这是一个小圈子，囚犯们有各种小圈子，通常这些人在放风和用餐的时候会聚在一起，在监狱这种地方，无论是抱团取暖也好，还是其他什么原因，他们都有一个共同的特点，排外。

    吴行知并没有起身的打算，他知道，即使自己找其他的位置，待遇估计也差不多。

    “现在这里是我的位置了。”吴行知首先拿起面包啃了一口，口感粗粝，甚至还有砂石夹杂在其中，但是这不妨碍他的好食欲。

    还有这么嚣张的新人？

    金发男猛地一拍桌子，就要站起身来，旁边的人连忙狠狠拉了他一下。

    “海伍德，别冲动，这人不好惹。”

    海伍德愣了一下，自己这位狱友平时可不是这么怂的性子啊：“有什么不好惹的？这不就是前段时间得罪了哈德利的那小子吗？在肖申克他还能翻了天不成？”

    “你先坐下。”那人扯着海伍德坐下来，凑过去悄声说道：“你不在洗衣厂工作，所以不知道，艾格博那群人你了解的吧？”

    “关他们什么事？你的意思是说这亚洲小子现在是他们罩了？”海伍德脸色有些诡异，肖申克的每一个人都知道艾格博那些人是什么货色。

    “如果是这样的话也没什么。”狱友摇了摇头，“你抬头看看，艾格博他们在食堂吗？”

    “咦？还真不在？怎么回事？”

    “他们现在在医务室躺着呢。”狱友瞄了吴行知一眼，轻声道。

    “怎么回事？”海伍德顿时一惊，艾格博等人在监狱里虽然名声很臭，但是谁都不会忽视他们那个团伙的实力。

    “得罪哈德利了？不对，哈德利现在还在医院躺着呢。”

    “和哈德利也有关系，不过不是得罪，而是因为帮哈德利办事。”狱友解释着：“我之前听狱警他们闲聊，据说哈德利挨的那一下很重，直接被带去做了手术。”

    “医生们花了五个小时，也只保住了他一粒蛋，另外一粒直接摘除了。”

    海伍德挑了挑眉：“这么严重？那他以后岂不是——”

    “你懂就行。”狱友摆了摆手：“所以，你可以想象对于这件事情的元凶，哈德利会有多疯狂。”

    “那他现在怎么还安然在这里吃饭？”海伍德刚才的怒气已经熄灭，看向吴行知的目光中带着同情。

    “你又不是不了解哈德利这个人。”

    “他没有出院，但是已经指派了人找他麻烦了。”

    海伍德若有所思：“你指的是艾格博他们？倒确实是哈德利的风格。”

    “但是，这和艾格博进医务室有什么关系。”

    “你说呢？”狱友一副让他自己猜得样子。

    “哈，你不会想说艾格博几个人还对付不了这小子，被统统送进医务室了吧？”海伍德玩笑得说着，却发现狱友一脸认真。

    “......”

    “你是认真的？”

    狱友点了点头，“所以你知道我为什么拉住你了吧，这么跟你说吧，艾格博的两只手臂被生生折断了，其他人也好不到哪里去，最好的也是个内出血，最惨的那个——”

    “连一粒都不剩。”

    “一粒都不剩？”

    “已经变成肉沫了，命虽然保住了，但是能不能醒过来谁都不知道，毕竟医务室那些医生你也知道。”

    “嘶——”海伍德倒吸了一口气，双腿不自觉夹紧，“狱警不管的吗？”

    “怎么管？一枪崩了倒是简单，但是哈德利的仇恨没地方发泄的话，那些狱警也不好过。”狱友摇了摇头：“而且对方可是以一敌十的猛人，谁能够保证对方会不会垂死挣扎。”

    “失职只是小事，他们也不想拿自己的后半生性福开玩笑。”

    “也对。”海伍德缩了缩头，再也不提吴行知占位置的事情。

    再看吴行知这边，盘子已经干干净净了，他呼了一口气，饥饿的感觉虽然消失了，但是距离吃饱还有很长的距离。

    身为八点的力属性，旁边两个人的消声细语吴行知当然听得一清二楚，但是吴行知并不太在意，只要不招惹自己，他也没有兴趣找他们麻烦。

    这个监狱里面，吴行知唯一感兴趣的就是那个试图越狱的人，这两个怂逼一看就没那个胆。

    在这张桌子上，只有一个人能够让吴行知关注。

    那是一个黑人，看起来已经上了年纪，自始至终一直在慢条斯理地进食，是这一群人中唯一一个对吴行知坐在这里没有反应的人。

    他的眼神中，没有其他人那些复杂的情绪，偶尔望向吴行知的时候，一直都很平静。

    吴行知看了看他衣服上面的编号。

    “你应该就是瑞德吧？”

