    “有病吧！为什么要听你的？”众人嗤笑一声，在他们的眼里，叶秋现在就是一个手无缚鸡之力的蝼蚁，他们这些身负魔道之力的强者怎么可能会听一个弱者的话？

    一些人完全不将叶秋放在眼里，催促着钟无艳走第一条。

    但是钟无艳却迟疑了，不知为何，她看向叶秋的时候，会出现一种骨子里的恐惧感。其实更准备的说是从骨子里透出来的谦卑感，让她完全不敢去和他对视。

    “那你说，走哪条路？”钟无艳开口问了叶秋一个问题。

    “这条。”没等叶秋开口，猪八戒指着第三条分叉口说到。

    众人一听，挑了挑眉，”你们两个连基本的魔兽都不敢杀，还来决定我们走哪条路？这是在逗我们玩么？”一个狂肆不羁的男子站了出来，与生俱来的王者之气给人一种无法去直视对方的感觉。

    叶秋打量了一下对方，原来是他。

    “信不信我们看你自己，你若是执意要走第一条，请便。”叶秋做了一个请的手势，对方的脸色有些难看。

    “钟无艳，走这条路。”对方直指眼前的这条路，开口冲着钟无艳吩咐到。

    “你谁啊？我不认识你。”钟无艳冷嗤一声，这家伙是谁啊。

    “日落圣殿，亚瑟。”对方说完，手中已经出现了一把巨大的黄金色宝剑直指钟无艳，“你最好听话。”对方说完，大家这才注意到这个高大男子身边还站着一个怀里抱着一本书的红发女孩。她一派无邪纯真的模样笑眯眯的看着这一切，仿佛这一切对她而言只是一个游戏一般。

    “日落海的？”众人一听，微微一愣，本以为日落海的不会出现，可没想到不仅来了，而且来的好像是两个了不得的人物。

    大家将目光对准了这两个人，“他是一个连魔道力量都没有平凡人，你们居然都信他？”女孩见钟无艳迟迟没有动作，轻笑了一声，开口讽刺到。

    这话一出，大家的脸色开始变得有些精彩起来。

    的确，叶秋现在是一个什么力量都没有普通人，他们的确不该如此信任他。

    “依照我说，就应该走第一条。”亚瑟坚持要走第一条，他身边的红发少女自然是听他的。

    钟无艳权衡再三之后，咬咬牙，选择走第一条。

    “钟姐姐，既然你选择了第一条，那我还是和叶秋他们走第三条吧。”伽罗和苏烈自然是站在叶秋这边的，虽然叶秋和露娜是一起的。

    苏烈又是长城守卫军的一员，没道理丢下自己的队友不管，去跟别人走别的路。

    队伍于是就这么一分为二，一派是支持走第一条路，另一派则是和叶秋一起走第三条路的。

    “小白白，你走哪儿？”韩信好奇的开口问了一句李白。

    “我和叶兄一起。”李白的回答和伽罗是一样的。

    “那我也和你一起。”韩信毫不犹豫的选择和李白一起，叶秋也是没想到会弄到现在这样的局面，瞬间有些哭笑不得了，深吸了一口气，他抬眼看向亚瑟一行人。

    “他们这帮人早就有了符文石，天知道他们有没有安好心，故意带你们到危险的地方。其实是不想要让我们也找到符文石。”亚瑟见归属他这一队的人明显少于跟着叶秋的，就又下了一记猛药。

    这一记猛药下去，又让叶秋这里的人少了很大一部分。

    叶秋也不急，任由亚瑟挑拨。

    到了最后，和亚瑟一道的总共有三十多人，和叶秋在一起的，则只有十几人。

    “蔡蔡你怎么不和他们一起？”伽罗看向蔡文姬和典韦，有些不太理解。

    她以为依照蔡文姬的性格应该会和他们一块走的。

    “我当然是跟着叶秋哥哥。”蔡文姬抬眼看向叶秋，一声叶秋哥哥，喊得露娜脸色有些微妙。

    再看看这明显已经长大了不少的蔡文姬，露娜有种危机感。

    “……”叶秋无言以对，他都不知道自己什么时候和蔡文姬这么亲密了。

    “你们呢？怎么不跟他们走？”叶秋又对上了瑶和云中君，不解的问道。

    “临了离开云梦城的时候，师父就叮嘱过，如若遇到你，就和你一起走，现在你在这儿，我自然是听师父的话。”云中君开口回答，虽然不知道叶秋是不是在问自己。

    “他在哪儿我在哪儿。”瑶的回答也是言简意赅的。

    众人一听，忍不住笑了。

    “那行吧，咱们出发。”叶秋和猪八戒就带着他们进了第三条路。

    之所以叶秋会带着他们进入这第三条路是真的有原因的，他能够感受到一股很强的魔道气息，还有符文石的气息也有，所以才会走这条。

    现在倒是好，撇去了一些不相信自己，剩下的都是相信自己的人。

    “秋哥，你为什么会选这条？”露娜不解的问道。

    “直觉。”叶秋回答。

    众人一阵狂晕，这小子对自己的直觉是有多大的自信，不过既然都已经来了，那就算了。

    进入这第三条通道之后，明显这通道变得有些小了，只能容纳五六人并肩而行，所以他们前前后后分开了三四队，小心翼翼的行进在这处地穴中。

    就在他们有些放松警惕时，一道粗重的喘息声传入了众人的耳中，众人一个机灵，发现眼前的目光所见到的一切豁朗开朗不说，还变得无比巨大，这是一个整体呈现椭圆形的地穴。面积就高达上百公里，放眼望去都好似看不到尽头，很大很大！大到让他们瞠目结舌不说，更让他们吃惊的是这地穴的正中间匍匐着一条正在沉睡的巨龙。

    巨龙闭着双目，那沉重的喘息声，就是出自这条巨龙！

    “居然有龙！”大家惊讶之余，纷纷捂嘴惊呼。

    不敢发出太大的声音，怕惊扰了巨龙。

    这条巨龙给人能够直接将他们都一口吞掉的感觉，真的很大很大！

    谁能想到这处地穴下面居然会有那么大的一方空间！

    “杀掉那些小魔兽都有机会爆出符文石，杀掉这个，是不是能够爆出更高等级的符文石？”