 这些年的经历，让叶小川悟出了一个道理，做人，不能太贪。

一个人占不了所有的气运，也占不了所有的财宝。

如果一个人狗揽八泡屎似得占据所有的好东西，连一小部分都不愿意与别人分享，那这个人的下场一定会很惨。

自己吃肉，不指望给身边的人喝汤，起码给他们留一点葱花。

叶小川是孤儿，虽然他早就怀疑自己的身世极有可能与魔教有关系，但是这些年来，他却一直将苍云门当做自己的家，唯一的家。

按照他的计划，自己先抄录一些神通功法交给掌门，等以后自己修为足以自保时，便将一身所学都交给苍云。

他相信，以自己身怀的这几卷天书异术，一定能让苍云门兴盛壮大起来。

他吝啬，他小气，但他从来不对自己的兄弟朋友亲人家人小气。

玉机子对叶小川因为要娶妻生子没学玄婴的九阴九阳感到有些失望，但这种失望并不深，也不大，叶小川今夜给他与在座的那些苍云门长老们带来的惊喜太大了。

不下于十五年前上交的二十一种真法神通。

玉机子心中感叹，叶小川真是苍云门的福将啊，没有叶小川，也没有如今鼎盛的苍云门。

书房内，一众人光是讨论叶小川懂得的功法神通，就花了两个时辰。

每个人都兴奋的不要不要的。

偷学它派真法，乃是人间正道的忌讳，但这些大佬谁在乎呢？

缥缈阁不就是到处偷学各派真法神通发的家吗？

类似缥缈阁的门派，在人间并不少。

太极玄清道就摆在眼前，不学是那就是大傻缺。

众所周知，苍云门与玄天宗都属于南道派系，他们两派的真法本是同源，如果将太极玄清道与阴阳乾坤道相互融合，威力将会倍增。

可以预见，在不久的将来，当苍云门的弟子开始暗中修炼太极玄清道时，苍云门的发展将会再上一个阶梯，甚至会达到昔日蜀山派都没有达到过的辉煌成就。

讨论完叶小川所会的真法神通，然后又转入了今夜的主题，由叶小川讲诉昆仑仙境之行。

这些苍云大佬们不是傻缺，叶小川更不是傻缺。

他知道什么该讲，什么不该讲。

比如双月同天，木神陵寝，南宫蝠的来历等等，这些都可以说，也必须说。

自己在昆仑仙境里得到了东皇太钟，传承了天书第七卷与天魔羽翼，这些事情目前不能说。

至于自己帮助天女国以观星之术找到了昆仑仙境的出入口，这件事是打死都不能说。

一起进入昆仑仙境的顾盼儿与宁香若，都还是第一次了解到叶小川在昆仑仙境内竟然经历了这么多事情，嘴巴张的大大的，似乎比玉机子等在座的苍云门长老们还要吃惊。

天快亮时，叶小川讲诉完了南宫蝠的来历，以及昆仑仙境内两股力量的恩恩怨怨。

好一会儿，玉机子缓缓道：“如此说来，天女六司与散修神女是两回事。”

叶小川点头道：“不错，本来昆仑仙境只有天女六司一家修真势力，三千多年前，杨奉仙的转世阿丽莎兴兵叛乱，战败后，跟随她的那些修女便在昆仑仙境各处山脉中隐居，渐渐发展成为了如今势力庞大的散修神女一系。

据弟子所知，这些散修神女人数众多，至少有十几万，如今全听南宫蝠的指挥。

南宫蝠传承了杨奉仙的力量，还戴上了南疆的兽神冕，她现在也是南疆兽神。

弟子听女佘陛下说，南疆兽神可以统御南疆五族，弟子以冥王旗辖制的十万巫师，只怕要被南宫蝠接管。”

玉机子对此倒是不太担心，他道：“南疆五族的粮食军械，几乎都是由中土供给，前阵子你还交给了南疆五族数百万两银子，这一年来，你在南疆的声望很高，就算在名义上南疆五族曾经归南疆兽神节制，但今时不同往日，南疆五族不会轻易脱离冥王旗的。”

云鹤道人接口道：“不错，当年跟随兽神征战三界的是南疆古巫族，古巫族早已经消失，如今的南疆五族，是四万多年前中土扬子江流域的魔神蚩尤所在的九黎族逃入南疆才渐渐形成的，蚩尤临终前有遗言，后世子孙须听从冥王旗的指挥，并没有让他们听从南疆兽神的指挥。

就算南宫蝠以兽神冕与传说中的九龙拉棺强行接管南疆，她所能控制的，顶多只有南疆十万大山里的三十六异族，以及那些兽妖。

南疆五族她控制不了的。”

其他长老纷纷点头。

浩劫降临之后，尤其是当得知南疆五族有十几万白袍巫师之后，玉机子就开始在南疆布局。

只要卡住南疆的粮食，食盐，铁器，布帛，棉花这几种重要的物资，南疆五族就脱离不了苍云门的掌控。

南宫蝠只是散修神女的领袖，她在昆仑仙境是没有像样的地盘的，根本不可能从昆仑仙境里运送出南疆五族两千多万百姓日常所需要的粮食物资。

玉机子听了叶小川的一番讲诉后，觉得这情况也不算太糟糕。

昆仑仙境内是有三十多万天女与神女，足以横扫三界，但是这些修女并非是一股力量，而是两股力量，还是敌对的两股力量。

这其中就大有文章可做了。

只要对方不是拧成一股绳，玉机子就有一百种方法破坏散修神女，天女六司，玄天宗这三者之间的利益联盟。

只要这三方不是达成类似苍云门与琅琊仙宗这种紧密的利益联盟，那他们就是一盘散沙，不足为惧。

叶小川不知道玉机子此刻心中盘算，他该说的都说了，天也亮了。

便起身道：“掌门师叔，小川有一个不情之请。”

玉机子道：“你想要什么奖励？

放心吧，人间会盟之上会行大赏，你这一年虽然犯下许多错事，但屡立奇功，本座不会亏待你的。”

叶小川摇头道：“弟子不要什么奖励，弟子想说的是，弟子与云乞幽云师姐情投意合，还望掌门师叔成全。”

说完，他就跪在了地上。

 