    “搬走，统统都搬走！”

    谭何易站在墓室内，看着周围无数陪葬品说道，他身旁的阿联旅旅长早就抱着一个镶嵌宝石的古镜乐开了花，而那些随同进入的两国工兵，正疯一样搬起各种各样珍宝文物往军车里面塞。≧ ＞

    “这个怎么办？”

    他的副官看着面前一具巨大的石棺问道。

    “撬开，看里面有没有好东西！”

    阿联旅旅长喊道。

    “听旅长阁下的。”

    谭何易说道。

    几名阿联工兵立刻上前，紧接着将石棺撬开，然后出由衷的惊叹，迅开始往外捡各种珍宝，一群阿萨姆工兵站在后面向外传递，而副官自己则抱着一串镶嵌宝石的黄金制品看样子准备私人收藏了。

    忙碌中一名阿联工兵居然一把拎出个骷髅头来，然后毫不客气地把上面的饰品摘下来，至于骷髅头则被他随意地丢在脚下，另一名阿萨姆工兵递东西时候不小心踩在了上面，因为历史太久早就已经糟烂，于是很可能属于仁德天皇的这个骷髅头被他一脚直接踩成了碎片。

    当然这些好东西肯定是不能由他们独吞的，就在士兵们动手的时候，谭何易几个也迅商议出了分配方案。他们这些主谋和干活的当然要占大头，剩下前线作战的同部官兵，东京联军总部各级将领，各自国家政府高官，甚至给他们运输的明军空军运输机部队军官飞行员，这都是要人人有份儿的。要不然这样的财富可是有命拿没命花的，这一点大家都是聪明人，清楚的很，就连美军高级将领那里也都得送点小礼物。

    两小时后，这帮工兵带着十几辆满载货物的卡车驶离仁德天皇陵，在夜幕下扬长而去。

    在他们走后，附近作战的一支倭国国防军出现在仁德天皇陵被炸开的墓道外面，两名军官看着地上被随意丢弃的那些可能不值钱东西，互相看了一眼，然后朝身后的士兵们一招手，紧接着这些家伙也涌了进去，很快一个个心满意足的抱着各种坛坛罐罐，也出来迅消失在夜幕中。

    阿萨姆军和阿联军在仁德天皇陵大获丰收的消息，很快在联军各部不胫而走。

    虽然这些不仗义的家伙死活不承认，但这种事情哪能真正保密，受到极大刺激的各国jun队，立刻就像疯了一样挖开一座座自己作战区域的倭国皇陵，然后将里面的陪葬品一扫而光。甚至到最后连倭国国防军自己也动了手，虽然这是自己国家的皇陵，可现在天皇都挂在应天的绞刑架上了，谁还会管那些乱七八糟的事情。再说他们挖了好歹还在自己人手中，被其他国家挖了可就造成国宝流失了，所以倭国国防军自己挖起来甚至更狠。

    总之，大阪，京都，奈良一带那数量众多的倭国皇陵彻底倒了霉，甚至就连一些其他豪门贵族的坟也跟着被挖了。

    对于前线联军的大规模考古活动，联军总部视若无睹，就连民倭政府也保持沉默，无论明军还是美军高层都默许这种行为，说到底人家不远万里给两国面子跑来为他们打仗，总不能一点奖励没有吧？反正倭国这些珍宝埋在地下也没什么用，干脆拿来送人情好了，更何况这些家伙挖出好东西也不会独吞，明美两军高层上上下下谁还没得到点小礼物什么的。

    收了南高丽军一盒子各种宝石馈赠的威斯特摩兰，甚至连他们把明治天皇陵给挖了都装不知道。

    可怜的明治天皇，最后别说皇陵被挖，陪葬品被洗劫一空，甚至就连那把老骨头都被几个满怀仇恨的南高丽士兵拖出来，直接拿坦克压烂又浇上汽油一把火烧了。

    最终经过这番浩劫后，倭国所有皇陵中，除了极少数在这一区域外的，其他几乎全部被毁。

    倒是大正皇陵因为在东京，那里是明军防区，所以并没有被挖了，也就是在之前东京大战时候挨了一枚打偏的飞毛腿导弹，至于挨些炮弹炸弹什么的就不值一提了。

    杨元本人也收到了一份儿不错的礼物。

    “这就是他们的神器？一面劣质铜镜？另外两个呢？不是还有把破刀和一块烂石头吗？”

    杨元很鄙夷地抱着面铜镜翻看，这是供奉在伊势神宫里的八咫镜，被参与作战的高丽王国防卫军抢了，但得到这面铜镜的士兵并不知道它身份，后来还是李玖他爹无意中现，曾经也是倭国亲王的李垠当然不会不认识三神器之一的八咫镜，为了向杨元表忠心，得到这面铜镜后李玖立刻命令送来了应天。

    “不太清楚，天丛云剑供奉在热田神宫，但名古屋战场主要是美军在打，热田神宫也在战火中被毁，就算这把剑还在，估计也已经落在米国人手里。

    至于八尺琼勾玉据说裕仁跑的时候并没带走，咱们抓他的时候也的确没找到，所以应该一直在东京的皇宫，但现在东京的皇宫被咱们用一枚中子弹炸平了，而且之前是人倭军盘踞，就算没有被他们弄走，也肯定毁在那颗中子弹下了。”

    胡好说道。

    “算了，反正也不是什么好东西，扔到咱们的皇家博物馆当藏品吧！”

    杨丰随手把边。

    他的大明皇家博物馆就在应天，当初建馆的时候就从英法要回来不少好东西，这些年明军东征西讨，同样也从各地抢了不少来，所以目前藏品也算比较丰富了，包括原本在大英博物馆，卢浮宫这些地方的珍宝也有一部分在这座博物馆，不过总得来说还是外国文物为主，尤其是像天竺，中东这两地的。

    实际上在杨元看来，一个国家的国立博物馆，如果是以本国文物为主，那完全就是一种耻辱，如果是以买来的文物为主那就更是耻辱中的耻辱，这样的文物连展出都不要展出，这是给国内老百姓收藏的，国立博物馆必须以外国文物为主，而且最好还得是不花钱抢的，这才配得上国立博物馆的身份。

    在他的这个原则下，大明皇家博物馆更像是大明侵略史的展览馆。

    而这一次战争，又为这座博物馆增添了大量倭国珍宝，现在连八咫镜也成了其中之一。

    虽然后世倭王国政府有不少人认为应该交给倭国国王，但也有不少人认为既然倭王国是帝国一份子，那么这件倭国国宝藏在帝国皇家博物馆也是完全合理的，所以最后也就不了了之了。

    至于其他两件，天丛云剑直到二十年后才在纽约一家拍卖会上出现，但因为倭国国王陛下的抗议而流拍，后来最终怎么样外界再无人知晓。八尺琼勾玉则始终没有再出现过，包括战后民倭政府对皇宫旧址的清理中，也没有再找到这件国宝，不过考虑到那枚中子弹爆炸的中心，和供奉这件宝物的位置相距不远，所以很有可能被炸成碎片变成了垃圾，不过倒是产生了不少各种各样的传说。

    总之三神器的结局，也就如同它们原本代表的国家一样风流云散了。

    当然这些就跟杨元没什么关系了。

    就在大阪周围联军占领区大规模考古活动轰轰烈烈展开的时候，在这座城市的血战依然继续，前一段时间联军修整期间人倭军早已把大阪打造成了坚固堡垒，数百平方公里范围内到处都是各种各样的钢筋混凝土工事。他们避开了沿海易遭舰炮轰击的大阪主城区，背靠东部山区，凭借前期储备的大量物资固守，虽然联军攻势凶猛，但进展却相当缓慢。

    当然，主要都是一群杂牌，他们没什么压力，反正早打下来晚打下来都是肯定能打下来，对于这样的孤军孤城最好办法其实就是困，利用时间把他们困死在那些堡垒里。

    所以在完成包围后进攻各军都放慢了度的，只是从四面向中间一点点压缩，一点点清理，并不急于向人倭军控制区核心进攻，事实上这些出兵的国家除了给杨丰和肯尼迪面子外，很大程度上都是为了练兵的。就像波斯这样直面苏联威胁的，更是无比重视这种和苏系军队交战的机会，还有比如阿联这样的，他们的敌人除了内志，剩下就是埃及和叙利亚了，这两家可都一水儿苏联货。

    既然是练兵，那就慢慢练呗！反正时间有的是。

    然而他们是有的是时间，可米国人没时间啊，大阪不打下来，北线美军和明军就必须面对人倭主力的反攻，五个师的美军一个不敢挪窝，这五个师不敢挪窝，肯尼迪就没有底气在欧洲跟赫秃子玩强硬。要知道他们还有三个师在安南呢，而美军总的地面部队数量也不过二十二个师，也就是说他们还有十四个师的兵力，不过还有一个师在南高丽是坚决不能动的，倒是原本在内志的第四机步师可以调走，但就算这样他们也仅有十三个师。

    就这十三个能动用的师，想跟东欧几百万苏军玩硬的……

    呃，赫秃子会说你他玛真幽默！(未完待续。)8

    
