    “嚯！你也是真敢想。”

    康斯坦丁接过了科尔森递过来的手雷，上下打量了一下。

    手雷这东西康斯坦丁不是没见过，但是附魔手雷这个事情对于他来讲并不算常见。

    毕竟只是一个侦探的康斯坦丁并没有多少渠道去大量获取这种东西。

    康斯坦丁先是把飞刀放进了魔法阵里，一团火光直接将飞刀包裹着。

    然后他咬破了自己的手指，洒出了一滴血，算是签下了这个契约。

    而飞刀上的变化转眼之间就开始了，看起来那头的恶魔已经开始了行动。

    冷兵器附魔对于恶魔来将是一件挺轻松的事情。

    “科尔森，刚才你为什么不直接把手雷拿出来用？”

    梅琳达看了科尔森一眼，然后转过头看向了来路。

    相比较眼下的事情，她更期待神盾局的支援能够到来。

    “这手雷是我最后的手段了。”

    科尔森有些支支吾吾的说着。

    “圣凡冈萨契约！交给我！”

    巫心魔的人影还没出来，声音就先一步的传到了众人的耳朵里。

    史蒂夫站起了身子打算率先迎敌。

    “巫心魔，我再提醒你一次，即便是你的父亲再面对我的时候也是以交易为前提的。”

    康斯坦丁把新鲜出炉的飞刀递给了鹰眼，然后使了个眼色。

    紧接着就把手雷放进了魔法阵。

    地狱的恶魔那么多，终归是有些区别的。

    比如经常来到人间的那些家伙一个个的对于人类的科技还是有些了解，但是眼下这个家伙似乎是恶魔中的宅男一流的。

    毕竟这种强化手段似乎有些太过于老派了。

    康斯坦丁怀疑这个家伙从来不会亲自来到人间看看人类的发展。

    所以这颗手雷被地狱的力量裹起来的时候，康斯坦丁感觉到了不对。

    地狱的火焰缠绕在手雷的上边，在外壳上增添了许多的花纹。

    看起来这东西拿来砸人或许是个不错的用途，缠绕在外壳上的地狱力量能够给被砸中的家伙带来深刻的印象。。

    毕竟被地狱的力量强化质量是最常见的情况，大部分冷兵器都是这种路子。

    但是对康斯坦丁说这似乎不是什么好事。

    他上一次做这个手雷附魔的尝试时，可不是这个样子的。

    那一次所有的地狱烈焰都浓缩到了手雷内部，产生的爆炸让康斯坦丁记忆犹新。

    遮天蔽日的火焰散发的高温中透露着沁入灵魂的冰冷，那一次出格的爆炸让康斯坦丁再次痛失队友。

    那颗手雷的外观上可没什么变化，只是散发着暗红色的色泽。

    而这一次看起来地狱那端的恶魔只是单纯的强化了手雷的硬度，这种做法可不能让手雷的威力产生什么巨大的提升。

    甚至康斯坦丁怀疑其中的火药能不能炸开被强化过的坚硬外壳。

    嗖！

    飞刀在巫心魔的身影还没有冲出基地通道的时候就直接飞了出去。

    鹰眼巴顿的投掷技术值得信赖。

    飞刀划过一道蕴含着火焰的划痕，直接刺穿了还在通道内部的巫心魔的脑袋。

    显然巫心魔没有想到一群看起来最无害的普通人忽然有了伤到他的能力。

    飞刀上的力量在接触他的脑袋时猛然爆发，破开了他那几乎不会被普通人伤到的身体。

    于是巫心魔以两腿在前的姿势从通道中窜了出来，遭受到重击的他可没有丝毫的心理准备。

    所以差不多是是以横飞的姿态撞上了史蒂夫带着破空声的重拳。

    “用这个试试？”

    康斯坦丁把魔法阵中的手雷取了出来，递给了一边的科尔森，用带着鼓励的眼神看向了那高高的发际线。

    或许是因为他对这个明显不太对劲的手雷没有什么信心的缘故，所以他没好意思直视科尔森的双眼。

    这可能是他为数不多的羞耻心了。

    约翰威客乘此机会直接将手枪丢进了魔法阵，对他来讲面对非人类的敌人还是全新的体验。

    一把能够伤到恶魔的手枪，值得期待。

    “约翰，我觉得你的做法不太稳妥。”

    康斯坦丁用着稍显轻佻的语气说着，从来都是别人喊他约翰的，偶尔喊别人约翰感觉似乎不错。

    指望一个连手雷都可能强化错了方向的恶魔能够强化手枪的行为似乎是有些冒失了。

    不过试试也没什么损失，大不了让手枪变得更加的坚硬也是好事，拿来砸人也算是一个使用手段。

    科尔森拉开了手雷拉环，然后精确地投掷了出去。

    巫心魔刚刚遭到了暴击，头上还顶着一个冒着火焰的飞刀。

    整张脸都变得扭曲了起来。

    史蒂夫赶忙后退，避开了那颗正在空中旋转的手雷。

    到不用谁来提醒，在场的人都懂得卧倒来避免承受爆炸的全部伤害。

    巫心魔猛然抬头，伸出了手将半空中的手雷攥在了手里。

    “地狱中的恶魔？是谁敢挑衅我！”

    巫心魔的脸扭曲的不成样子，之前遭受的接连攻击早就消耗了他大量的力量。

    带着力量亲自来到人间的他显然没有想过自己需要面对补充能量这回事。

    现在他就是想要连接地狱通过自己的那一点点权限来恢复体力都做不到，但是这不妨碍这个家伙口出狂言。

    作为地狱君主的儿子，他在地狱多多少少也算是有点地位的那种。

    一般的恶魔也不会闲着去招惹这个没脑子的蠢货。

    除非那只恶魔更蠢。

    “叱~咚~”

    被巫心魔攥在手里的手雷发出了一阵微弱的声音，然后在顶端冒出了一小团烟气。

    然后整个手雷的外壳上冒出了一阵刺目的血光！

    “看起来这家伙是太懂了的那种，他不会亏本吗？”

    康斯坦丁趴在地上看着那只手雷上发生的变化，嘴里带着些不可置信说着。

    然后一把将魔法阵中间的插着的天使羽毛抽出来扔了出去。

    因为违背的交易的规则，他的皮肤上转眼之间就密布着裂痕。

    就像是一个易碎的瓷器一样。

    “约翰康斯坦丁，恭喜你！”

    “怎么是你？”

    魔法阵中第一次传出了声音，还是康斯坦丁的老熟人的声音。

    康斯坦丁脸色有些难看。

    现在地狱完全被封锁了，康斯坦丁低估了地狱封锁的力度，也小看了地狱中的局势。

