    ？？？

    ！！！

    游戏时间仅仅1分25秒，大舅子就送掉了本场比赛的一血人头，速度如此之快，让所有WE战队的粉丝们都疯了！

    “这就送一血了吗？！”

    “是不是也太快了啊？！”

    “大舅子在干嘛啊？开局到现在WE就没有看到过LGD的人在哪里，肯定是有一级团设计的，怎么那么蠢呢？”

    “大舅子的反应是不是太慢了啊？要是直接闪现到小龙坑再E走，兮夜还能过来救一下, 往红BUFF方向闪不是闪现迁坟吗？”

    “我真是靠了，前两局大舅子可以做到20分钟不死，怎么这局开局就送人头了？”

    “完了完了，这局比赛已经结束了，虽然才刚刚开始一分钟。”

    当大舅子交出闪现却还是送出一血时，所有WE战队粉丝都哀嚎起来, 心中无比绝望。

    反观LGD战队粉丝们，已然陷入一片欢乐海洋！

    因为他们可以百分之百肯定, 当LGD战队拿下一血人头的时候，那么这一局比赛，就绝对可以拿下胜利！

    “哈哈，我说什么来着，陆经理选出这个阵容，绝对是要在开局设计一下WE的。”

    “不仅逼着WE主动变阵，还打了个一级团拿了人头，这下，LGD战队的前期优势又要无限大了。”

    解说席上，PDD乐呵呵着说道。

    虽然LGD战队的阵容看上去的确有些输出乏力，一旦司马老贼的寒冰被兮夜妖姬秒杀的话，LGD战队在团战阶段的输出就将瞬间清零。

    但随着这颗一血人头的诞生，这个问题似乎已经解决掉了，因为拿到一血人头的人是韦神扇子妈！

    一血的到来，意味着他可以更快的做出香炉, 更快的做出圣杯, 然后在团战阶段给到司马老贼寒冰足够的保护。

    更不必说，在司马老贼身边还有锤石和泰坦两个大汉的保护，别说是妖姬冲进来了, 就是妖姬和盲僧一起冲进来，LGD的四保一阵容，都可以让他们有去无回！

    “LGD战队的这波一级团设计的确非常精妙，虽然看上去平平无奇，但实际上是利用了WE战队选手们的惯性思维的。”

    “前两局比赛，双方战队十个选手都是河道两侧互相站岗，但这一局，LGD战队忽然改变思路，选择入侵，根本没让WE队员们反应过来！”

    “万万没想到，LGD战队现在的打架能力，不仅打在了选手实力上，更打在了心理战上，这心理战WE去找谁说理去？”

    记得哭笑不得道，扭头一看，发现苏小妍的表情十分难看，赶忙又替WE战队说了一些好话。

    “不过WE战队这边也不用着急, 因为现在时间还早, 才一分钟，只要接下来WE战队继续发挥出他们的运营优势，那么开局的劣势还是很快可以打回来的。”

    记得安慰苏小妍道，却并没有能够让她的脸色高兴起来。

    因为苏小妍相当清楚，WE战队双人组在选出卢锡安娜美的情况下，就是要在下路打进攻的。

    可开局，大舅子卢锡安就死了一次，还交了闪现，接下来他们别说打出对线优势了，可能又要和上一局一样被一直压线！

    ……

    解说席上，苏小妍忧心忡忡，但召唤师峡谷内，WE战队的队员们倒还算淡定。

    康帝盲僧在看到小宁蜘蛛出现在自己红BUFF之后，便立即选择和小宁互换野区，957慎更是守护在康帝左右，等到狼行泰坦过来做眼的时候将他打了一套。

    对于WE众人而言，虽然开局大舅子就遭重了，但只要其他四个人正常发育，对线打出优势，那么很快，他们就可以将优势辐射到下路，让大舅子卢锡安重新连接。

    LGD战队这边，小宁蜘蛛自然也是WE的红BUFF开局的。

    司马老贼和小明并没有帮打，而是直接上线抢二。

    在第一波兵线即将进塔之前，大舅子卢锡安才终于赶到。

    却在Ben娜美企图上前试探着消耗一波时，又被小明锤石一发精准的Q技能钩中，配合司马老贼寒冰的W技能万箭齐发，直接把娜美的血药打出来一瓶。

    虽然并没有爆发人头，可这样的劣势，还是让刚刚振作起来的WE双人组二人心中蒙上了一层阴影。

    因为在卢锡安没闪，娜美血量情况不佳的情况下，他们在接下来的对线是绝对不会好过的。

    除非康帝盲僧来帮忙！

    但，大舅子和Ben二人率先等来的，却不是康帝盲僧的支援，而是丧心病狂的小宁蜘蛛的gank！

    ……

    小宁蜘蛛此前红BUFF开局后，又刷掉了康帝的F6这才回到自己的蓝区，然后按照蓝BUFF、蛤蟆和三狼的路线刷完后，再一次回头朝WE战队的红区走去。

    一是因为小宁可以确定自己的红区也被反掉，二是因为，这个时候康帝盲僧一定是刷完蓝区，可能要去下路支援的！

    但小宁蜘蛛的入侵只是浅尝辄止，只是在红BUFF右侧草丛放了一个侦查眼后就退到河道开始刷河蟹。

    无人机已就位！

    更在此时，随着司马老贼寒冰的一架无人机掠过WE战队红区，将康帝盲僧瞬间照出来之后，LGD众人便更加确定了康帝盲僧的位置！

    “康帝要去打石头人了，打完以后应该要回城。”

    “我刷了河蟹从你们后面gank一波，小明记得给我灯笼！”

    看到康帝盲僧位置的瞬间，一套完整的gank计划，便浮现于小宁脑海。

    “随时来，我们一直在压线。”

    小明自信满满道，虽然小宁想要gank成功，是需要他先手钩中为基础的，但这个基础在小明心中已经直接忽略，因为他坚信自己的钩子百发百中！

    “我稍微卖一下。”

    就在小宁蜘蛛刚刚打完河蟹升级到4的时候，司马老贼静静说道。

    眼看着Ben娜美将Q技能水泡丢出，在明明可以走位扭开的情况下，满血的司马老贼寒冰，还是选择假装走位不慎，被娜美一Q炸起。

    这对于WE双人组来说，可谓是千载难逢的机会！

    大舅子卢锡安仗着Ben娜美给到了自己W技能冲击之潮和E技能唤潮之佑，直接E技能冲上前来了波E点点Q点点。

    于是，当司马老贼寒冰落地时，上一秒还满血的他，瞬间只剩下了半血。

    如果是上一局，大舅子和Ben可能又要开启追击模式，但这一局，他们已经懂了，对面这两个阴险狡诈之辈的身后随时都有可能出现小宁的支援！

    所以，大舅子和Ben立即见好就收，暂停了这波攻势。

    没能让对面双人组上当，小明很是遗憾，因为他的QWE技能全都准备好了，要是大舅子再敢冲上来，他就可以用灯笼帮助小宁蜘蛛瞬间加入战场。

    但司马老贼的这波勾引也并不是一无所获。

    在血量见半的情况下，司马老贼寒冰也假装不敢继续压线了，只能后撤，同时将线权让给对方。

    而对于大舅子Ben而言，虽然无法拿到人头，拿到线权也是相当不错的，于是准备好好整理一下兵线，至少将这波回推兵线推到下路中间位置去。

    但他们根本看不到，就在司马老贼和小明身后的战争迷雾当中，小宁蜘蛛，已经走进了线上草丛！

    “动手！”

    下一刻，随着小宁的一声令下，小明锤石手中的镰刀，一甩而出。

    像鱼儿一样颤抖吧！

    就在Ben娜美准备上前推线的瞬间，小明锤石猝不及防的将Q技能死亡判决甩出。

    叮！

    配合着司马老贼寒冰同时出手的W技能万箭齐发减速效果，Ben娜美就算反应过来想要走位，也还是被直接钩中！

    大舅子卢锡安见状，赶忙开始反打，企图先行将司马老贼寒冰打死。

    魂引之灯！

    可当锤石灯笼甩出的时候，WE双人组终于察觉到了不太对劲，因为这灯笼并没有扔在寒冰脚下给他护盾，而是扔到了身后的草丛！

    “不好，蜘蛛来了，快撤。”

    大舅子赶忙E技能滑步后退，堪堪擦着锤石E技能厄运钟摆的刀剑退到防御塔下。

    但Ben娜美就没有那么幸运了，被这一扫，直接扫到了从远处飞过来的小宁蜘蛛面前。

    结茧！

    自爆蜘蛛！

    剧毒之蛰！

    人形态的蜘蛛第一时间只能丢出三个技能，却仍旧对Ben娜美造成了成吨的伤害。

    但第一时间，LGD战队三人的伤害还是有些不足，以至于当Ben娜美闪现逃到防御塔旁边，模型几乎和防御塔重叠时，他的血量，竟然只剩下了不足20点！

    闪现！

    但，司马老贼绝不会放过这种可以拿到人头的机会，下一瞬，直接闪现上前，再接一发平A，然后，轻松带走了Ben娜美最后一丝血量。

    LGD.SMLZ击杀了WE.Ben！

    游戏时间3分47秒，司马老贼寒冰，拿下Ben露露人头！

    ……

    “这怎么可能？”

    “这情况不应该是闪现点塔的吗？司马老贼是怎么A到娜美的？”

    “波浪线加A啊，你以为职业选手和你一样在这种情况下A不到人吗？”

    司马老贼A死Ben娜美的瞬间，无数英雄联盟召唤师目瞪口呆。

    毕竟此情此景，闪现A塔才是正常，像司马老贼一样直接A人反倒有些惊为天人！

    虽说闪现A塔在职业选手们身上也经常出现，但这种滑稽场面，司马老贼又怎会让他发生？

    不过回到比赛，司马老贼秀是秀了，但闪现进塔的他同样陷入了危险境地。

    尤其是在这个时候，刚刚正在回城但被迫取消的康帝盲僧终于从防御塔后支援了过来。

    摸眼W！

    天音波！

    为了反杀掉这个正在抗塔的司马老贼寒冰，康帝盲僧二话不说，直接交出位移技能，企图配合大舅子卢锡安的平A输出解决掉血量不容乐观的司马老贼寒冰。

    可就在康帝盲僧这一发必中且致命的Q即将踢到司马老贼寒冰身上时，一道金光忽然亮起，下一刻，一个瘦削却坚强的身影，瞬间横亘在司马老贼寒冰身前！

    小宁蜘蛛，闪现挡Q！

    “快跑！”

    根本不需要司马老贼的感谢，小宁蜘蛛大喝一声，赶忙催促道。

    可在康帝盲僧眼中，就算小宁蜘蛛很秀，让自己没能第一时间QQ斩杀掉寒冰，但司马老贼的人头，终于还是要被他收入囊中。

    回音击！

    QQ二连踢出，康帝盲僧立即出现在小宁蜘蛛身边。

    天雷破！

    闪现！

    这个距离是打不出平A的，就算打出平A也一下A不死残血寒冰，所以康帝毫不犹豫，直接E闪而出。

    虚弱！

    治疗术！

    但司马老贼和小明的反应速度同样非常快，在康帝盲僧刚刚踢到小宁蜘蛛身上的时候，两个技能就同时出手。

    以至于就算康帝盲僧将自己所有的伤害都打了出来，却愣是没有将司马老贼寒冰的最后的100点血量带走！

    治疗术！

    直到此时，大舅子才着急了，赶忙交出治疗术加速，可发动机刚刚起步，就被司马老贼寒冰回头一发万箭齐发再次减速，再也A不到了！

    传送！

    中路这边，明明可以必杀的司马老贼寒冰却要逃走了，兮夜也心急如焚，赶忙交出TP到下路兵线，企图将其留下，再不济，也把落在最后的小宁蜘蛛杀掉。

    但，当小宁蜘蛛化身蜘蛛形态，开始用六条腿跑路时，就算兮夜妖姬传送落地，LGD战队的残血三人，也已经逃到了1000码以外的地方。

    魔影迷踪！

    兮夜的确是有些上头的，企图再次尝试追击。

    死亡判决！

    可就在他W前追的同时，小明锤石的Q技能终于再次转好，然后，朝着兮夜妖姬的落点直接钩去。

    若不是兮夜瞬间冷静下来，并且反应足够快按下二段W返回原地，一旦被这钩子钩中，他反倒有可能被残血的LGD三人反打成功。

    ……

    亲眼目睹LGD战队残血三人在强杀掉Ben娜美之后逃之夭夭，整个比赛现场LGD战队的粉丝们，就像是过年了一般开始狂欢，因为这一波四分钟出头的下路战斗，实在是太精彩了！

    先是LGD下野辅的默契配合，直接用一波神不知鬼不觉的gank拿下Ben娜美人头，又凭借他们三人的相互信任，成功阻止了WE战队的追击。

    到最后，LGD三人不仅一个都没有死，反而还多打出来了兮夜妖姬的一个传送！

    反观韦神扇子妈，虽然他刚刚也为了保护司马老贼的性命交了TP，但在确定队友们全都安全后就直接将传送取消了。

    以至于双方中单虽然谁都没有做到任何事情，但韦神扇子妈这边竟净赚了两波兵线的！

    当然，这样精彩的战斗，是建立在WE战队粉丝们的痛苦之上的。

    因为这一波下路战斗对于WE战队而言，可谓是血亏！

    “这一波，LGD战队的配合也实在是太默契了！”

    “不过对于WE而言，感觉他们的双人组已经有点裂开的意思了。”

    “大舅子和Ben一人死了一次，还全都是闪现迁坟。”

    “这样一来，这对组合的强势就根本打不出来了啊。”

    “你说当时小明出钩的瞬间Ben就直接交闪现躲钩子，是不是就没有后面的这些事情了？”

    记得皱皱眉头，万万没想到这至关重要的第三局比赛，才开局四分钟出头，WE战队竟然就又劣势了。

    “主要是Ben根本没有想到小宁蜘蛛会在后面，要不然肯定是要交闪现的。”

    “虽然以马后炮的角度看，Ben的确需要交闪，但反过来想的话，刚刚司马老贼吃娜美Q的时候，是不是也应该交闪？”

    “咱们观众的上帝视角和选手们的第一视角是不一样的，如果选手们每吃一次控制都需要用闪现规避的话，可能都不需要打野帮忙，对线就能直接打出优势来了。”

    PDD笑呵呵着分析道，心中非常满意。

    因为LGD战队这一波能打成，完全是因为拥有视野优势和心理优势！

    康帝盲僧在被司马老贼寒冰的侦察机发现后，自然会认为他再去gank也是浪费时间，所以选择了回城。

    至于小宁蜘蛛，是全程没有被WE发现的，所以才成功打出了先手，帮助司马老贼拿下了辅助人头！

    “WE战队接下来必须要强行帮下了，要不然大舅子一旦一劣到底，那这一局兮夜妖姬的发育就算再好，也不一定能赢。”

    “况且，兮夜妖姬的发育目前根本不好，连韦神扇子妈的发育都追不上。”

    “要是妖姬这个英雄没办法打出装备和等级压制的话，他的秒人能力是直线降低的！”

    沉默了许久后，苏小妍忧心忡忡说道。

    却不曾想，这一次竟然得到了PDD的赞同！

    “没错，的确要围绕下路来打，LGD也需要围绕下路来打。”

    “毕竟下路提款机，越提越牛逼嘛，在大舅子和Ben已经裂开的情况下，只要LGD战队继续针对WE战队的下路，那么这一局，LGD根本就不需要打团……”

    “或者说，从10分钟之前就开始打团，那么LGD就一直是有优势的！”

    “毕竟只要一直打架不发育的话，兮夜妖姬就永远不可能成型，而LGD战队这边每打赢一波小团战就可以赚一点优势，然后将雪球越滚越大！”

