    

    顾野接到电话时，有些不敢相信自己的耳朵，翘翘真要到钱了？

    那老东西居然这么容易就松口了？

    “你赶紧过来，刚才你老婆都差点上吊了，怪造孽的，拿了钱后带你老婆去医院好好看看，这么好的女人你可不能辜负人家！”

    热心人忍不住多说了几句，顾野连声答应，等对方挂了电话后，他还拿着话筒发愣，实在想不出楚翘上吊的样子。

    忍不住又想笑，可很快就自责了，都怪他太没用了，还得媳妇帮忙要钱，他得更努力些才行，要不然咋当媳妇的靠山？

    “顾科长，那笔三十八万的欠款，你要回来了没？”

    有人进来问，口气有些调侃，他是特意过来打听消息的，顺便再笑话几句。

    那个毛老赖他们都知道，在机床厂大名鼎鼎，好多人都在这老头那儿撞了壁，顾野能要回来才怪了。

    顾野知道这家伙和顾建设关系好，冷笑了声，故意大声说道：“要回来了，现在我就去拿钱，一百二十万欠款，一分不少全都要回来了！”

    “真要回来了，顾科长？”

    销售科的其他人脸色震惊，有些不太敢相信，他们都知道顾野在毛老赖那儿撞了好几次墙，今天都没出过门，怎么毛老赖突然还钱了？

    顾野咧嘴笑了，得意洋洋，“我媳妇去要的，她说我这些天太辛苦了，让她去试试，结果一去要就要回来了，刚刚打电话让我去帮忙拿钱，三十八万有一麻袋呢，我媳妇拿不动！”

    大家的表情更古怪了，羡慕嫉妒加上酸，顾科长的媳妇不仅模样漂亮，会做一手好菜，连要帐都比别人厉害，这顾科长真是前世积德，才能娶上这么好的媳妇。

    他们怎么就没这么好的福气？

    人比人真的要气死人，唉！

    得瑟完了后，顾野找了个麻袋就出门了，直接去了弄堂附近的银行，楚翘和毛老赖都在，还有一些热心群众。

    “你可算来了，快去拿钱吧，今天多亏了你老婆，带她去好好看病，这么好的老婆你可不能让她出事啊！”

    大家说的话都差不多，不外乎是让顾野好好待老婆。

    “我会的，这辈子我都对老婆好！”顾野连声保证，口气很诚挚。

    大家对他的态度还是很满意的，看起来真心实意，应该是有良心的后生，便又鼓励了几句，顾野不住点头，态度非常客气。

    “老公……老同志还钱了……咳咳……”

    楚翘走了过来，开心地和他分享好消息，整个人看着都精神了不少，不过大家都没怀疑，人逢喜事精神爽嘛。

    毛老赖咬紧了牙，心都碎了，三十八万啊，他那么辛苦才骗来的三十八万，只两天工夫，就让这倒霉女人给弄回去了，他好不甘心啊！

    街坊们都是瞎子，这倒霉女人那么拙劣的演技，分明是装死，脸上涂的肯定是颜料，那咳嗽声一听就是假的，从头到脚都写着‘假’字，怎么就没人看出来？

    “同志，三十八万都在这了，请您清点！”

    银行经理亲自服务，态度很恭敬，毛老赖可是他们银行的至尊贵宾客户，他的业绩全靠毛老赖提携呢。

    “好。”

    毛老赖心像刀扎一样，这么多钱啊，现在还是他的，可再过几分钟，这些钱就是别人的了。

    “老公，钱都在这了，快清点一下，咳咳……”

    楚翘兴奋的声音传了过来，毛老赖太阳穴一阵刺痛，他现在听到这倒霉女人的声音就条件反射一般头痛，他闯荡江湖大半辈子，从未失过手，今天却在这倒霉女人身上栽了大跟头。

    好恨啊！

    现在还没一百元面值的钞票，都是十元面值的大团结，三十八万堆成了山，摞得高高的，花花绿绿的闪着光，顾野眨了眨眼睛，不由自主地咽了下口水，神情有点恍惚。

    他还是头一回看到这么多现金呢，外公说的对，除了美人和珠宝外，这世上最美的就是钞票了。

    不过他要纠正下，除了他家翘翘外，第二美的就是钞票。

    毛老赖阴阴地笑了笑，指着巨款说道：“顾同志，点一点吧，三十八万都在这了。”

    顾野数了下，总共三十八捆钱，每一捆是一万，便嘿嘿地笑了，“对的，毛师傅，这是借条，咱们两清了。”

    他将泛黄的借条递了过去，毛老赖咬着牙接了，刷刷几下扯成了碎片，扔进了废纸篓里。

    顾野把钱装进了麻袋，沉甸甸的一大袋子，他轻松地往肩上一甩，冲楚翘笑了笑，“走，回家！”

    “嗯！”

    楚翘用力点头，腊黄的脸上布满了笑容，大家这才发现，这个病得快死的女人，居然长得很漂亮，就是气色太差了些。

    “谢谢各位鼎力帮忙，我给大家鞠一躬！”

    顾野双手抱拳道谢，又鞠了一躬。

    “甭客气，回去好好过，对老婆好一些！”

    “可别辜负你老婆啊！”

    大家纷纷叮嘱，顾野一一应了，将一麻袋钱放在前面篮子吊着，又把楚翘扶到后座上坐着，便骑上车扬长而去，其他人也散了。

    只留下毛老赖一人，凄凉地站在银行门口，过了许久，他才佝着背，慢慢地走回家，弄堂两边都有人，但没人搭理他，连声招呼都没打。

    半小时后，顾野和楚翘回了机床厂。

    “我回家了，你去财务科结帐！”楚翘在分岔口下了车。

    顾野想达她回家属楼，楚翘没同意，这么大一笔钱，还是赶紧上交财务科的好，免得夜长梦多。

    “翘翘，你真厉害！”

    顾野竖起大拇指，不吝夸奖，才只一天就要回了这笔钱，他要了十几天都没要回来呢，媳妇比他能干多了。

    但顾野并没觉得不舒服，他想得很明白，不是所有男人都比女人聪明能干的，很多女人都非常优秀，哪怕是在男人擅长的领域里，也有不少优秀女性。

    他以前被派去黑豹大队特训，每个去那儿特训的学员，都是万里挑一才选出来的，单兵作战都是高手，顾野当时就觉得自己牛逼哄哄的，谁都瞧不上，第一天报道，是个漂亮的女教官训练他们，顾野心里很不服气，表现得有些刺儿，还想和女教官单挑。

    结果就是他被女教官单方面狂殴，打得连他亲爹都认不出来，再之后他才知道，这个女教官创下的徒手击杀凶徒的记录，至今还没人破。

    自那之后，顾野就明白了一个道理，永远不要小瞧任何人，哪怕对方是个微乎其微的小人物，也可能在某个时候，对你造成致命的一击。        

