    议会的宝库一直是只有议会内自己人才能使用的。

    西周国的宝库更是属于其他国家，现在都对大夏国的本次参赛者开放，而且他们只派出一个参赛人员，这的确是一笔非常划算的买卖。

    “到时候，如果大夏内库里面的圣融液不够，你还可以去议会和西周王的宝库，我可以确定, 里面一定会有。”

    唐岛肯定道。

    “我明白了，那就下一场比赛我继续拿下第一就好了。”

    叶来点头表示清楚了解后离开。

    房间里面只剩下了唐岛一人。

    “叶来啊叶来，你给我的惊喜真的是很多啊，不仅是帮我升阶，还有你的那份力量，怎么就和那位那么像呢？”

    唐岛身后，一头霸气狮子浮现，身旁的一切也变成了传承的星空。

    现在他, 正处在群星座围绕的中间。

    面前，是一道看不到尽头的深渊。

    跨过这道深渊，成为货真价实的七阶神境。

    “快了，谢布葵和叶来都在，这次我拿第一的概率很大，哪怕说只要两个人进了前三，我就也有足够的力量跳过去了。”

    唐岛看向自己身后的霸气狮子，他的身上正闪烁着特别的光辉，只等待下一场比赛，谢布葵和叶来进入前三，那么他就有足够的力量越过去了。

    大夏王已经帮他布局，指出了方向，积累了大势，这次，他绝不会再失败。

    ......

    叶来返回到了闭关室。

    除开唐岛的帮助之外，其实他还有一个办法完成技能的融合。

    胸前的碎片缓缓飘起。

    这是‘纯白王座的碎片’，他在洪山城的宝库里面挑选出来的东西。

    他不仅可以帮助叶来百分百的触发自身二阶破诡使者的被动技能，将破诡之光转化为毁灭的破诡星光。

    还可以作为技能融合的材料。

    “但是这样的话，就太不值得了。”

    叶来就没想过真的要把这块碎片作为材料。

    因为这块碎片的能力对他而言很重要, 让他本来要靠运气才能使用的‘毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳’和'纯白抹杀'变成了随时都可以使用的技能。

    而且，他确定，这块碎片上还有着其他的秘密，他当初选择这块碎片的时候，还有着其他的隐情。

    之前他就感觉到了，现在突破到圣临之后，这种感觉就更强烈了。

    所以他不会使用这块碎片作为技能融合的材料。

    “我每次开启圣临的时间，也是有着时间限制，如果开启的时间太长，那么绝对理智的超我会影响到我自身的。”

    “下一场比赛还有时间，我先将自身的技能和圣临结合好，把握时间。”

    绝对理智的状态下，叶来甚至可以将绝对理智这个因素本身也考虑在内。

    闭关室内，一道金色电光在叶来的身上亮起，这一次，叶来没有开启死亡微笑，但是电光在绝对理智的状态下，也被叶来完美操控。

    金色的电光在叶来的手里，逐渐失去了颜色，变成了白色的纯白电光...

    ......

    一处别墅。

    这本是大夏王的地方, 但西周王来了，就给西周王用了。

    现在，这位西周王正躺在沙发上，看着电视，他的儿子，则是一脸恭敬的坐在一旁，陪着他的这位王者看电视。

    电视里面的内容是一档动漫节目，西周王可以说是看的津津有味。

    姬凤鸣不知道他的父亲，西周国王者为什么会喜欢看这样的东西，但是他认为：

    “一定是我的实力还不够，所以没办法感受到里面的精髓，这小小的动漫里面，肯定是隐藏什么惊天秘密，否则我的父亲是绝对不会看的。”

    “......”

    “小凤啊，你今天看了这场比赛，感觉怎么样？”

    西周王对姬凤鸣问道。

    “怎么样？”

    被触不及防的提问，闭着双眼的姬凤鸣略微思考了一会儿后说道：“很不错，大夏国这边走的超凡之路，没有使用共生诡异，所以每个人感觉都很纯粹。”

    “其中，前五名会更强一些，但是其实，如果他们能配合共生诡异的话，实力一定会有一个更高的跨越....”

    姬凤鸣开始了长篇大论，上到国策，下到个人。

    这些话说的西周王脑袋都大了。

    明明是自己的种，怎么在被自家的那些大臣们一培养之后，就变成了这个样子。

    “咳咳。”

    西周王气的咳嗽了一下。

    这个咳嗽让本来说的怡然自得姬凤鸣紧张了起来，他想起了自己老师那位学识渊博的猩红血族之魔对自己说的话。

    “我们的王上，深不可测，就算是大夏王，也难以比拟。”

    记得老师在说这个话的时候，还是一脸的崇拜的表情。

    “我一定是哪里说错了，我明白了，一定是长篇大论太多，抓不住重点。”

    姬凤鸣心里及时醒悟，改口道：“我知道了，父皇，我说的都不对，我明白你的意思了，给儿臣一点时间好吗？”

    “？？？”

    西周王的脑袋里多出了三个问号，他只是咳嗽了一下而已，自己的儿子又意会错了什么吗？

    “完了，我这个儿子，肯定也已经和那些大臣们一样，天天脑子里都在装些奇奇怪挂的东西了。”

    西周王觉得可能没有人能明白他在想什么了。

    “.....”

    “我明白了，父皇。”

    姬凤鸣一副恍然大悟的表情：“你一定是想要我拥有那种直面强者的勇气对吗？”

    “嗯，不是。”

    西周王记得自己在来之前的确是这么跟过姬凤鸣说过这种类似的话，但那只不过是他觉得无聊，随口说出来的而已。

    西周王的拒绝让姬凤鸣再次陷入了沉思了。

    “我明白了！父皇是想说，想要我在这次比赛里面解决掉那个叶来对吗！因为他的技能对我们西周国而言，是一个威胁！”

    “父皇想要我进入前三，因为前三是生死比赛，这样的话就能把叶来杀死在比赛里，大夏国这边的人也没办法能耐我们。”

    姬凤鸣说的兴高采烈，他觉得他这次一定说对了！

    “...该怎么和他说呢？说自己其实随口问问而已？”

    西周王看着自家儿子的兴高采烈，心里如此想道，他不忍心再次否定，让自家儿子在心里想七想八，但儿子的话，还是给了他一点提醒。

    “你说的不对，我要的是....”

    西周王接下来的话，让姬凤鸣大惊失色。

    并对自家父亲佩服的五体投地。

    “不愧是君临天下的王者，就像老师说的，终有一天，无论是人类世界还是诡异世界，一定都会是属于父皇的！”

    姬凤鸣心中想道。

