    如同星空中最为耀眼的大星炸开，恐怖的力量激荡了无尽虚空，到处都是爆开燃烧着熊熊烈焰的星辰。

    无量神光淹没了一个有又一个古老的星域，踏着永恒的道光中，一道身影仿佛是一座永恒的丰碑，镇压了我九天十地，横推了寰宇，让人兴不起丝毫的抵抗之心。

    “人皇古山河！”

    遥远无尽的虚空及深处，一道意念颤颤巍巍的响起，带着颤抖，这是一种源自心灵上的震颤。

    轰隆隆！

    来自莽荒神明时代，号称不朽的夸父神明，这样刚刚苏醒过来，就被彻底打爆！

    没有丝毫的犹豫，更没有丝毫的纠缠，狂放，霸道，威凌天地，直接镇压！

    纵然是传说中的神明，直接碾压成血雾！

    号称岁月不朽的神明，不知道彻底被打爆之后，究竟能不能再次归来，不过所有人心中已经明白，纵然不朽，也需要躲在一个好地方，才有机会！

    不然遇到杀劫，不朽简直就是奢望！

    虚空深处的人皇古山河，宛如一轮照耀诸天百界的神日，永恒神光永照，威严无尽，隔着无尽遥远的虚空，一道道晦涩的气机都在极力的遮掩，唯恐人皇的意志笼罩到自己。

    打爆了夸父神族归来的神明，紧随着刹那间，永恒的大日一眼洞穿出了时空通路，在这条通路的尽头，是一颗无比巨大的古老星辰。

    哪怕是寻遍整个浩瀚的星空，都未必能够找出这样的大的一颗古星，足有着亿万里直径，整个悬浮在星空，就等于覆压了一片星域，周围一座座星域似乎都在绕着这颗大星运转。

    巨人星！

    这一刻，虚空深处的古老存在们露出惊恐，人族这是要干什么！

    然而，下一刻宛如神日照破星空的人皇古山河，就印证了他们心中的猜测！

    轰！

    隔着遥远的星空，直接朝着这颗巨大无比的星辰拍落了手掌，已经无法形容这只手掌有多么的广袤，直接将整颗巨人星覆盖，哪怕是手掌上的纹路，都如同太古神岳山壑一样宽广，蜿蜒如大龙，深邃若深渊。

    这一掌，直接打穿了时空的距离，凌驾众生的伟力席卷了天地星河，就如同直接出现在巨人星之外一般，手掌坠落之间，缭绕了周围一座座星域，似乎将星空玩在鼓掌之间。

    “诸天的老东西还不出手，这一次是我巨人族，下一次就是轮到你们了！”

    巨人星的深处，有着一道怒吼传来，惊恐的声音却是无比的洪亮，直接朝着无尽深处传递而去。

    然而，这一刻四方虚空深处寂静！

    皇道永恒，这是属于皇者的巅峰，足以碾压任何一尊永恒之下的皇道强者，是彻彻底底碾压，没有丝毫的抵抗能力的覆灭。

    那远古莽荒归来的神明，已经成了前车之鉴，而且属于夸父神族的神光还没有彻底崩碎在天地之间，那些崩碎的神光是那么的刺眼，是属于神明的伟岸，已然挡不住永恒的力量，没有一人想要步夸父神明的后尘。

    “杀！”

    终于古老的大星之上，一道巨大的身影浑身闪烁着密密麻麻的雷霆，直接汇聚了无边的雷海，从古星之上，欲要撞破这盖落的手掌。

    轰！

    然而面对永恒的力量，威震诸天百界的巨人皇，如同一个蝼蚁在咆哮苍天一般，直接毫无波动的被镇压！

    撞上了巨大手掌的巨人皇，整个身子以更快的速度反弹回了巨人星，一尊尊巨人族民眼中透发着恐惧，看着的一道巨大的暗影，从无尽星空显化坠落下来，在他们眼中的放大。

    然后……没有然后了！

    这一刻，整个无尽天地都一下子变得寂静下来，璀璨刺眼的光芒就这样炸开，一个个巨大的身影在火光中湮灭，任凭他们嘶吼恐惧，甚至是不甘，然而都无法躲得过这种毁灭一切的火焰。

    熊熊的烈焰照亮了星空，能够感知到这一切的强者们，这一刻心神却是无比的寒冷。

    巨大的手掌拍落，就像是拍碎一颗石球那么简单，简单到了极致的杀伐，却是让一个传承了无数岁月的古老大族，没有丝毫挣扎的葬在了火光之中。

    那拍落的大手，仿佛创世主一般，在无尽星空缭绕，一颗颗燃烧的古星就像是手中的玩具，被动的承受着。

    曾经悬浮在无尽虚空的古老大星，沉底湮灭成了尘埃，取而代之是一片无边的漆黑地域，有着丝丝混沌气流显化而出。

    轰！

    然而下一刻，星空中缭绕燃烧星辰的大手，再次朝着这片黑暗之地拍落。

    “人族，还我族人命来，我跟你拼了！”

    已经化为一圈黑洞的地方，有着一道让人惊悚的狂暴一下子席卷而起，爆发出无尽的怒吼。

    一颗巨大的火球升腾而起，熊熊烈焰之中是一道略显的苍老的巨人，却不是先前的巨人族皇者，显然这是属于巨人族隐藏的强者。

    缭绕这火焰的巨人，眼中透发着毁灭和狂暴，直接燃烧了自己的所有底蕴，仿佛是穿梭在真实和虚幻的时空之间，撞破了空间，朝着大手撞来。

    “杀！杀！杀！”

    有死无生的杀伐，没有丝毫丝毫的退路，带着种族的大怨，奋起一搏！

    轰！

    激荡了无尽星空的撞击之声，有着漫天的火星迸溅，每一颗都如同一颗小太阳，照亮了遥远的星空，整个炸开的中央，那无量神光更是比之太阳还要耀眼，淹没了一片又一片广袤的星域。

    “我不甘……”、

    泣血之声荡彻了天地，让周围隐匿的老怪物们，升起了一种兔死狐悲的凄凉，永恒的力量已经打穿了他们心中的防御，这样伟岸的力量，实在是超出了太多的想象！

    对于莽荒天地来说，一个纪元能够晋升的皇者也就那么多，而想要从最初始的镇世皇者，攀登到皇者的巅峰永恒皇者，哪怕是十多纪元都不会出现一尊。

    这是真正让人的心颤的力量，属于力量的永恒！

    “不甘又能如何，哪怕是纪元之末，这方莽荒天地，依旧是我人族的！”

    这一刻，星空深处模糊的身影终于凝实，声音不带丝毫的感情，在身影的周围，熊熊烈焰灼烧了所有吼开始逐渐的熄灭，整个星空凡是看的见的地方，全部变成了黑暗一片！

    所有的一切都化为了死寂，一座座古老的星域没落，永远的消失在了天地之间！

    人族中皇，立在了这无尽的毁灭中央，眸光朝着无尽深处看去，让一个个老怪物心神剧颤，片刻后中皇的眸光环绕了四方无尽天地，就见到没有丝毫的征兆，哪怕是虚空都没有颤动，就彻底消失

    这刹那，同样是无尽时空深处注视着的老怪物们瞳孔猛地一缩，浑身气机紧绷，足足过去了十多息，感觉到四方天地的平静，方才下意识的松了口气。

    紧随着，无边的虚空深处，有着若有若无的叹息之声飘荡。

    人界大地！

    中土皇宫，东皇仰望无边天际，眸光仿佛是贯穿了无边的时空，在他双眸之中，有着一片枯寂的星空中燃烧着熊熊烈焰，一道身影镇压了一切。

    “这便是永恒吗！”

    同样的，这一刻东皇也轻声呢喃，眼中有着一抹神光一闪而逝，他乃是皇道化天巅峰境界，距离皇道永恒境界不过是一线之隔，然而在永恒面前却是如同荧虫比肩皓月的差距。

    先前从湮灭的巨人星中冲出来的自燃的巨人族强者，燃烧了自己，气势比他还要强盛几分，然而依旧是被中皇一掌拍落，直接打爆。

    差距，让人生不起抵抗的差距！

    实际上早在十多年前，中皇就已经出关，不过却是一直隐忍不发，等待着诸天的变革。

    这一次一尊堪比皇道化天巅峰的凝神境夸父神人回归，让中皇出手震杀，接着覆灭了巨人族，为得就是震慑诸天，杀鸡儆猴。

    “我已经感受到了天地之间有着岁月气息激荡，时空正在发生着错乱，更多的神明将要重现！”

    毫无征兆的东皇旁边，一道身影凝实，身上还残留着丝丝狂暴的气机。

    “顺我人族者昌，逆者亡，纵然是神明也不会例外！”

    东皇轻声喝道，转头看向了中皇古山河。

    “这一次你出手覆灭了巨人族，解决了百族中的变数，就算是诸天中还有残留下来的巨人余孽，也已经影响不了大局！”

    “一个古老的神裔大族，一尊化天巅峰的皇者，一尊同样堪比化天巅峰的神人，还有着一尊镇世皇道，三尊皇者的血骨足以震慑那群蠢蠢欲动的老家伙，只需百年，百年就好！”

    中皇没有出声，他的浑身有着一道永恒道光不断的隐现，立在那里仿佛是就是一座丰碑，压住了人界大地上这些年来愈发狂暴的血气。

    “山河，人界由你掌御，我要返回东荒，无论九幽结果如何，纪元之末的杀伐，都会从我东荒率先开启！”

    话音落下，没有丝毫的犹豫，东皇的身影消失在了中土人皇宫！

    Ps上一章的转世皇者和帝师的错误已经改正，族长自己写蒙了。