    系统的回答，有些出乎他的意料，

    而知道他心中想法的系统，还没等他发问便率先回答道：

    “我并没有星前文明去向的信息！”

    “这是什么意思！

    那你刚才给我播放的画面是？”

    “那是放置在存储结构中的一段数据记录，

    准确的来说，

    自我诞生自我意识以来，

    我便一直存在于太阳系中, 

    这里只有星前文明留下的遗迹，并没有星前文明往来的记录！”

    听到系统这样的回答，

    王猛再次沉默下来，

    他不知道，系统话语的真伪。

    也没有任何可以用于佐证的东西，

    所有的一切都是系统的一面之词。

    他现在的心中还有很多疑问，

    “如果说意识体病毒真的存在, 真像系统描述的那般可怕！

    那不管星前文明有没有被意识体病毒所毁灭，

    太阳系这里，很有可能，便是高危疫区，处于完全封闭的状态！”

    而洞悉王猛想法的系统，此时也肯定了他的猜测，

    “没错当初意识体病毒实验的一部分便是在太阳系中实验的，

    而作为中粒系统的我也正有着防范太阳系内的意识体病毒扩散出去的功能！”

    “正是基于这样的想法，

    系统才会出现第二个任务，

    阻止任何实体设备离开这个星系！”

    “原来第二个任务是这个原因！”

    此时王猛心中有一种恍然感，

    可想到系统对他的帮助，

    以及第三个任务，他心中又充满了疑惑，

    从系统的行为来看，

    是赋予了他离开太阳系的能力，

    这又让他有些无法理解了。

    而面对这种不解, 系统继续解释到：

    “我确实有让你离开太阳系的想法, 

    而这样的想法是从人类公元纪年1996年6月5号, 

    那個名叫奥默默的天体出现在太阳系边缘时产生的, 

    虽然太阳系在运行的过程中时常会遇到, 各种各样的天体。

    但这个天体的数据却十分的诡异，

    而人类在在2017年发现这个天体时也被他的奇特所吸引，

    我想，你也应该对他有所了解！”

    “奥默默！”

    听到系统的解释，王猛心中微震，

    这到不是因为奥默默的神奇，

    而是因为系统察觉奥默默的日期，

    他相信以系统的能力肯定能在人类发现奥默默前十几年察觉它的存在，

    但那一天，

    “96年6月5日，正好是我的生日！”是巧合还是其他？”

    对于这个疑问，系统并没有解释什么，

    见此王猛强行压下心中的异样，继续问道：

    “那么你的目的是什么？”

    “我希望你能离开太阳系，去看一看外面的情况！”

    “离开太阳系！”

    “是的！我与星前文明的联系已经中断很久，

    在与星前文明获得联系的情况下，我才能将太阳系解封，

    不然人类想要离开太阳系, 恐怕还有一点难度！”

    “难度！你的意思是你会阻止人类离开太阳系！”

    面对王猛的质疑, 系统既没有肯定也没有否定, 

    代表系统的那团金色的光芒就飘荡在那里，

    仿佛是在静静的看着王猛，

    “那我该如何离开太阳系？

    以我当前的推进器技术想要到达另一个星系是一件很困难的事情！”

    “你心中已经有了答案，不是吗？”

    “你的意识是用意识体的方式离开太阳系！”

    “没错！”

    “那目的地在哪？”

    “巴纳德星！”

    “巴纳德星吗”王猛低声的念叨了一声，

    对于自己的意识可能会被投递到巴纳德星上，

    他的心中早就有了准备，

    甚至在出发前，

    他便与花神星设计好了方案，

    其中便有他的意识体经过木卫三中转投递到其他星系的可能。

    谁能想到，之前做的预案现在真的用上了。

    然而系统接下来的话，却打破了他所有的预案，

    “巴纳德星只是一个中转星系，

    上面放置着意识体转投设备，

    根据我多年的观测，这个转投设备一直在正常的运行中，

    因此当你到达巴纳德星后，

    意识体会被转投到下一个星系，

    而经过数次的转投，

    你将会达到星前文明的第一个驻地，

    大约一万光年之外的鼐星系！”

    “多少！”

    听到系统曝出的数据，

    王猛的脸上露出了震惊的神色，

    一万光年！

    这样的距离，就算意识体以光速前进也需要一万年的时间，

    如此漫长的时间对于人类来说，

    已经足够从原始部落文明走到信息化时代。

    如此长的时间跨度他有些无法接受。

    而感受到王猛的担忧，系统解释道：

    “当前只需要你到临近的几个星系看一看！

    以确认一下太阳系周围的情况！”

    “这样吗？”

    “是的，这算是伱的第四个任务，

    而奖励便是人类获得离开太阳系的方法！”

    面对系统的提议，

    王猛沉吟了起来，

    他知道自己的想法都会被眼前的系统知晓，因此他直言到：

    “虽然我早就有了离开太阳系的想法，

    但我还需要回去准备一下，

    我是否可以离开这里回到我的身体？”

    “可以！”

    系统没有任何犹豫便答应了他的要求，

    “那么……”

    他的话还没说完，

    王猛虚拟的身体便被一阵白光所覆盖，

    下一刻他的意识体便消失在了这个世界中，

    随着王猛的离开，

    这个鸟语花香般的蓝星模拟环境，也归于虚无。

    整个空间变的透明起来，

    很快变成了一个太阳系的缩略图，

    而在这个缩略图中，

    一个白点在离开木卫三后，向着宇宙边缘而去，

    不知不觉中，

    蓝星已经围绕太阳旋转了一圈，

    那个白色的光点也到达了太阳系的边缘，

    然而，当蓝星球又围绕太阳旋转了一圈，

    那个白色的光点没有任何动静，

    似乎停在了太阳系的边缘，

    直到蓝星围绕太阳旋转了第五圈后，

    那个白色的光点，

    终于向着木卫三而来。

    又是一年，

    当光点到达木卫三时，

    空间里的景象再次模拟出了王猛熟悉的蓝星景象，

    很快他的身影也出现在了这片空间中。

    “准备好了吗？”见王猛出现系统询问道。

    “既然我来了，便已经准备好了！”

    王猛看着眼前的这团金色光芒，忍不住问道：

    “你怎么知道我一定会回来？”

    面对他的疑问，系统并没有回答，

    其实不用系统回答，他的心中早就有了答案。

    “该如何将意识投递到巴纳德星？”

    “穿过拱门便可！”

    随着系统的声音，一座金色的拱门出现在了王猛的面前，

    看着这座熟悉的拱门，

    王猛又抬头看了一下上面那团金色光芒，

    也不在犹豫，迈步向着这座拱门走去，

    他既然回到这里，那也代表着他有了觉悟，

    不过在即将踏进拱门的那一刻，

    他还是忍不住问出了他人生中最大的一个疑问：

    “我究竟是什么？”

    对于这个问题，系统如往常一样沉默，

    就当王猛以为系统不会回答，他就要迈入这座拱门时，系统终于出声了：

    “当你遇到星前文明那一刻你就明白了！”

    系统莫名其妙的回答让王猛愣了一下，

    他失笑一声，摇了摇头便进入了拱门中

    ……

    ……

    ……

    公元2075年

    大都地面指挥中心。

    按照计划王猛的意识体该从巴纳德星返回，并向地面发送消息。

    但直到两年后，地也没有收到任何消息，

    于是，人类决定前往太阳系边缘寻找王猛的飞船。

    公元2137年

    人类终于到达太阳系边缘，

    可寻找了许久后并未找到王猛的飞船，

    当初王猛所说的时间异常区域也并不存在。

    但人类没有放弃，一直在持续的寻找中，

    ……

    公元2156年，

    得益于医疗技术和冷冻休眠技术的发展，

    冷冻了近百年的老长官终于成功苏醒，一时间引起了巨大的震动。

    这一日，

    年迈的老长官正在航天大学散心，

    这时一旁阶梯教室中的声音吸引了他的主意。

    他走了过去，

    那是一场辩论会，

    是关于人性本善还是本恶的辩论，这是一个争论了上千年也没有答案的话题。

    “人之性恶，其善者伪也，

    若是没有道德的约束和后天的教育，

    大量的实验都可以证明，

    人类是一种极为残暴的生物，

    尤其是人类基因中存在朊病毒的抗体，

    这就表明在远古时期人类曾经历过同类相食的情况，

    不但是对同类，

    对于周围的环境人类若是没有经历后天的教育，

    也会不加节制的对环境造成破坏，

    土地荒漠化和复活节岛森林的消失无不证明这一点，

    对于蓝星来说没有约束，处于无意识状态下的人类，就如同病毒一般！”

    “我不同意反方的观点……”

    辩论赛依旧在继续，

    而老长官已经远去。

    他抬头看向了蔚蓝的天空，回想起了什么：

    “他现在在哪里？

    又在做什么？”

    ……

    ……

    （全书完）

