    　　在这些人眼里，她仿佛就是一棵摇钱树，什么时候想要东西了，只需要张张嘴，她就可以变出东西来给他们。

    　　给了那个人一颗灵石后，其他人立刻便围了上来。

    　　“喂，凭什么只给他不给我？我的呢？”

    　　“就是啊，我的胳膊都摔断了，你给我一颗灵石够干什么？再给我一颗灵石，还有丹药，等遇到敌人我不要战斗的吗？”

    　　“我老婆快饿死了，有没有吃的，赶紧拿出来，你是修士，又用不着吃的，藏着掖着干什么？成心想害死我们吗？”

    　　“你说了要带我们去长城，你就得负责到底，就这样活活看着我们饿死累死，你是什么居心？就没见过你这么坏的人。”

    　　“就是。”

    　　这些人把祈曼瑶储物袋的东西一扫而空，再三确认她再也榨不出任何油水的时候，才悻悻的一哄而散。

    　　之前那个叫嚣着要战斗的人，走了两步，又回头了，

    　　“喂，我说，我们部落这么穷，你又那么有本事，你去找其他部落抢一些东西回来啊，就这样一直走一直走，早晚还是得饿死，真是的，一点脑子都没有的吗？”

    　　“怎么……怎么可以去抢劫别人呢？”

    　　慢摇摇皱着眉头，眼神委屈。

    　　“别人能来抢劫我们，我们为什么不能抢劫别人？这世道就这样，你要想活下去，就得从别人那里抢东西吃。”

    　　“可是，我抢了别人的东西，别人不是就要饿死了吗？”

    　　“别人饿死关老子什么事？老子自己都快饿死了，别说其他部落有东西，就是没东西，吃人肉老子也得活下去。

    　　赶紧去找东西，等遇到敌人，我还得战斗呢。”

    　　那人说完话，便转头慢摇摇的向着营帐走去。

    　　祈曼瑶站在雨里，紫雨打湿了她的头发和脸颊，雨水混着泪水流到了脸上，落到了心里。

    　　“怎么会变成这样……怎么会变成这样……你们以前不这样的啊。”

    　　“是你把他们惯成这样的。”

    　　远处，万流川口中喃喃自语，身形腾空而起，不紧不慢的向着那部落飞去，身后数里外的万流川所属部落也发起了冲锋。　　万流川丝毫没有掩饰自己的踪迹，强大的修为威压爆发，向着那个部落席卷而去。

    　　这令人窒息的强悍威压惊动了整个部落的二百多人，他们全部跑了出去，呆呆的看着天空上，那道逐渐靠近的雷霆缠绕的身影。

    　　“是……是敌人。”

    　　刚才那个叫嚣的最狠厉的男人，嚷嚷着自己要战斗所以需要灵石和丹药的人，吓得腿都发软了。

    　　忽然，他推了一把祈曼瑶，

    　　“上……上啊，你是这里最强的人，现在敌人来了，你不去战斗还呆愣在这里做什么？保护我们啊，快点上！

    　　你不上难道看着敌人把我们都杀了吗？我们做鬼都不会放过你。”

    　　祈曼瑶没有回头，手中拿出宝剑，腾空而起，遥指万流川。

    　　“来者止步，不要再靠近了，不然我要出手了……我……我可是很强的，你是元婴修士我也不怕你。”

    　　刀身，在紫雨中泛着寒光，雷电在雨水中嗤嗤作响，爆发出一朵朵美丽的火花。

    　　“你哪里强了？”

    　　这个声音，让祈曼瑶感到有些熟悉，忽然瞪大了眼睛，

    　　“万流川？”

    　　“是我。”

    　　“你怎么也在这里？”

    　　祈曼瑶忽然笑了，一个多月以来孤立无助的她，没有什么比遇到一个故人更能给她安慰的了。

    　　刚才叫嚣的那个男人，见祈曼瑶和来袭的敌人认识，旋即放下心了，知道打不起来了。

    　　他眼珠子转了转，走上前去，

    　　“喂，你是她朋友吧，我们是卡猹部落，很高兴认识你，我们大家都是朋友。

    　　是这样的，我们这里太穷了，你能保护我们吗？你有灵石丹药或是其他物资吗？帮帮我们吧，我们快饿死了。

    　　毕竟，你也不愿意看到我们就这样饿死在你面前吧，那样你良心也过不去。”

    　　说的话是求人，语气却格外的理直气壮，好像别人就应该帮他似的，不帮他们就是恶人。

    　　我弱我有理，我穷我有理。

    　　“我什么都没有，只有一把刀。”

    　　万流川沙哑的声音传来。

    　　“怎么可能什么都没有呢？你不也是修士吗？看样子比她还厉害呢，有什么东西就拿出来啊，我们都穷成这样啊，这么可怜，你这个人怎么一点良心都没有啊……”

    　　轰！！！

    　　天空一道雷霆落下，这个还在尤自叫嚣发男人当场被轰的粉碎，血肉横飞。

    　　“你干什么啊？！”

    　　祈曼瑶瞪大了眼睛，怒视万流川。

    　　“看看这些人被你惯成什么样子了？他们像是附骨之蛆一样咬在你的身上，一口一口的吞噬掉你的所有血肉，榨干你最后一点价值，再这样下去，你得死在他们的手里！

    　　你以为他们会记得你的好吗？他们只会把你当仇人。”

    　　万流川狠狠瞪了一眼祈曼瑶，手中长刀抬起，一道刀芒向着下方骚乱的人群斩了过去。

    　　天空上，雷霆不断的向下劈来，远处，上百强大的战士和圣兽，冲了过来。

    　　没有喊杀声，没有怒吼声，他们一言不发，目光像是野兽一般，杀入这个部落，如虎入羊群，手中屠刀挥动，无情收割着生命。

    　　“放开我，放开我！”

    　　祈曼瑶痛哭着，想要下去救人，却被万流川死死都拉住，挣脱不开。

    　　“啊！！！”

    　　“救命啊，救命啊！”

    　　“祈曼瑶，你为什么不救我们！”

    　　“是你害死了我们，都怪你！”

    　　“你怎么那么弱，你战斗啊，为什么眼睁睁看着我们被杀……啊！”

    　　“是你带来的敌人，是你害死了我们，老子做鬼也不会放过你！”

    　　“妖女，都是你害的，都是你害的！！！“

    　　下方的惨叫声和咒骂声，不绝于耳，像是一根根尖刺一般，扎进她的心里。

    　　“看看，你对他们再好，到头来，还是会落得个恨你的下场。

    　　敌人不是你带来的，他们却把自己弱小和软弱，归咎到了你的身上。

    　　他们甚至不敢怨恨我，只敢怨恨你。”

    　　数百人的部落，面对一百个战士，连反抗的勇气都没有。

