    MK还在震惊于姜子牙这一波大闪直接秒了自家两个c位, WAF的泉水里，马可波罗已经重新出生，直接冲到了高地塔下, 开大招和眩晕技能, 配合姜子牙的一技能减双抗, 把对面两个前排之一的张飞瞬间秒杀。

    只剩残血的廉颇，一路狼狈往回逃窜。

    【Double kill！】

    恰在此时, 游戏进行到二十分钟，风暴龙王刚刚诞生, WAF另外两人也不久复活, 四个人成功把龙王拿下, 一举攻破MK的高地。

    仅有廉颇一人，根本守不住水晶。

    第二局, WAF再次成功，再下一城！

    连解说席上的解说们都看得热血沸腾。

    赛季第一天解说, 他们就亲眼见证了一颗新星冉冉升起, 而且还是个史无前例的女生——说不激动，那都是假的。

    不过, 在短暂的激动之后, 所有人也都冷静了下来。大家知道，更重要的将是接下来的这局比赛, 因为这决定了WAF能否成功稳住拿下这局, 也决定了WAF的这个新中单是否可以顺利地夺得她的第一次胜利。

    对于一个新人来说，无论是从建立自信心, 抑或是熟悉赛场的角度, 第一次大赛的胜利是很重要的。

    这么多年, 解说台也见证了无数锋芒毕露的新选手, 在面对第一次失败之后，就此颓靡不振。

    从无所不能，到畏畏缩缩。

    这都是很正常的事。

    而现在，WAF的这个新中单，面对的对手是气势汹汹的、已然拥有许多大赛经验的绿曲。

    在没有彻底取得bo5的胜利之前，一切都还是未知数。

    这一局结束，WAF依然还有十分钟休息时间。淅淅放下耳机，低着头跟大家一起走回休息室，直到进了门，他才对着大家深深鞠了一躬，声音沮丧失落。

    “刚才那波……我的锅。”

    是他看见残血的盘古，一时冲动就追了上去，把机会给对手双手奉上。

    狗哥上前，用力握了一下淅淅的肩膀，一切尽在不言中。

    甜橙也笑着上前拍了一下淅淅的胳膊：“没事cc，我们这不还是赢了嘛！”

    “可是……”淅淅欲言又止。

    他一向不怎么说话，好像是从来不把其他事放在心上，每天只是埋头训练。

    但是了解他的人都知道，淅淅其实是整个WAF最藏得住心事的人，有时候在训练赛里出现了一点小失误，他往往都会自责很久，而且还从来不和队友们说，只是自己一个人默默承受。

    因为版本的更迭，淅淅转到了射手的位置，这让他身上的担子变得更重，一向是伏凛和Lay的背景板的他，也渐渐扛起了支撑起WAF的一根大梁。

    相比沉稳的伏凛，这两年来，淅淅或许是更加隐忍、承受了更多的那一个。

    ——就像刚刚那一波，他本来是想抓住机会帮助团队尽快结束比赛的，却因为那一点小上头，差点让自己战队被翻盘。

    如果真的被翻盘，那他真的就成了千古罪人，别说网上被那群粉丝和黑子疯狂鞭尸，就是自己内心的愧疚感，也足以把他压死。

    所有人都知道，此时淅淅最需要的，也许不是什么别的花里胡哨的东西，而是一句毫无芥蒂的“没关系”。

    房间里，本来围坐成一圈的WAF队员们纷纷站了起来，一个接着一个走到淅淅的身边，轻轻把自己的手放到了他的肩上。

    林含秋也这么做了。

    很罕见的，她一句话都没有多说。

    摄像机还对着所有人，伏凛本来不想说什么的，但最终还是忍不住开口——

    “不要自责了。”他低声道，“下一局好好打。相信你的，兄弟。”

    没什么过多修饰的言语。

    只是一句，相信你。

    在大赛的重压之下，淅淅的那根神经忽然一松。

    他的心里有一种想哭却哭不出来的感觉，看着周围围着自己的这圈朝夕相处的队友，只觉得眼尾隐隐发热。

    “好。”淅淅像是在自言自语，又像是在对所有人说，“加油。”

    刚才还有些压抑的气氛，随着他的再度开口，终于有一丝拨云见日一般的清朗感。

    甜橙笑眯眯地抓了抓淅淅的头发，安慰他：“我们这一局输了也没关系呀，反正只是小组赛第一场而已，别人骂就让别人骂好啦，他们说我们我们也不会掉块肉呀。”

    十七在一旁冷哼一声，倒难得赞同了甜橙的话：“虽然我看那个绿曲很不顺眼，不过输一场也无所谓，大不了下次再赢回来。”

    “不。”

    “——不行。”

    伏凛和林含秋异口同声地开了口。

    林含秋有些诧异地看了伏凛一眼，来不及刹车，直接顺着说了下去：“淅淅你放心好了，有我在呢。”

    有她在，怎么可能容许对面那个绿东西赢了自己？

    伏凛目光深邃，视线像是从林含秋的脸上蜻蜓点水一般掠过，然后才淡淡对淅淅道：“我们一定会赢的。”

    这是一个承诺。

    淅淅看着大家，最后将目光落到了一直敬重的队长身上。

    “嗯。”他用力点了点头，“我们会赢的。”

    第三局比赛，是这一场bo5的赛点局。

    双方队员刚刚登台，场上的空气里就仿佛弥漫着看不见的硝烟，气压极低。

    就连台下的粉丝们都屏住了呼吸，紧张地等着这一场大战拉开帷幕。

    bp很快开始。

    这回，轮到MK是蓝方。他们□□味很浓，上场就把孙尚香和老虎禁了，直接限制住c位伏凛和淅淅各自剩下的最强英雄。

    针对的意思很明显。

    狗哥完全没有被他们的气势汹汹所压倒，把剩下的两个ban位留给了李元芳和干将——对面限制己方打野和发育路，他也不能让对面的c位好过。

    林含秋有些为自己感到不平：“为什么他们不ban中单？！这不是看不起我是什么？！”

    “挑衅而已，你别急。”狗哥连忙安抚自家感到被冒犯的炸毛中单，“你放心，这局你来c，不会给他们别的机会了。”

    林含秋这才满意，“呵”了一声：“待会儿就让他们知道，挑衅我的后果是什么。”

    “……”

    这台词着实有些中二，队伍语音里一时没人接得上话。

    狗哥已经预料到日后王者炸麦放出这句话之后，又会在粉丝中掀起怎样的腥风血雨。他假装没听到，看见对面第一楼选择了孙膑，继续指挥bp：“我们把猪和大乔先抢了。”

    孙膑搭配猪八戒是个极其强势的组合，后期几乎是无限回血，简直和泡在温泉里没什么两样。

    狗哥这样算是以选代ban，杜绝孙膑和猪八戒合体的机会，顺便还抢了一个同样属于T0级别的软辅大乔。

    “把猪抢了？没事。”MK的教练倒是十分乐观，看了一眼bp表，道，“猪应该是十七玩，那这局凛神的野核英雄就剩下了橘子和小鸡（娜可露露）……你们先把橘子抢了吧。再抢一个项羽。”

    橘子配孙膑，游走灵活，伤害不俗，也是十分不错的野辅组合。

    MK教练对自己这一手bp十分满意。

    果然，对面的WAF在没有了橘子之后，只能先不选打野的位置，而是在三楼选择了虞姬。

    这是一个需要发育、非常非常拖后期的射手。

    kpl的赛场上，往往拖不到虞姬发育起来，比赛就会结束。所以在这两个赛季的快节奏之下，虞姬的胜率很低很低，一度被拉至0%。

    WAF敢选虞姬，也是勇气可嘉。

    看来，WAF这局打定主意，是想和MK打后期了。那么这么看来，伏凛选择小鸡作为野核的概率，几乎已经是百分之百。

    “ban死他就行。”绿曲轻蔑地笑了笑，似乎觉得对面的动向已经被自己尽数掌握在股掌之间，“WAF其实还挺好针对的，只要Cold没了，这队伍就基本废了。”

    不仅绿曲，就连解说都这么认为的：“百里玄策这个版本很难打，凛神几乎不太可能去选择他，唯一剩下的小鸡野核似乎已经是板上钉钉的事了……如果MK再在接下来的ban位钉死小鸡，那么WAF其实这一局还是比较难打的。”

    “确实。”另一个解说接话，“另一个选择是兰陵王，但如果MK选一手百里守约来克制他，或者直接ban掉，凛神也会非常难受……啊果然！接下来的四个ban位，MK的两个ban位分别给了小鸡和兰陵王，而WAF的两个ban位则给了后羿和狄仁杰。这是打定主意限制死MK的其中一个c位了！”

    所有人都期待着，在强势野核英雄被ban光的情况下，伏凛是否会逆版本选一手曾经横扫kpl赛场的百里玄策出来打野核。

    然而，在万众瞩目之下，WAF的第四楼，却出乎所有人的意料，拿出了一个……老夫子？？？

    边路不是有猪八戒了吗，怎么又选出了一个老夫子？？？

    MK的教练呆呆地愣了好几秒，这才后知后觉地意识到——

    他们中计了！！！

    从头到尾，那个猪八戒就一直不是十七用的，而是伏凛！！！

    猪八戒本来就是一个可以边路可以打野的英雄，但一旦打野，他就会自动把蓝和红让出来，只去做一个开视野和抗伤的蓝领打野，把野区经济留给自家c位吃。

    自从伏凛进入kpl赛场以来，他一直都用野核的刺客英雄来打野。

    身板脆、伤害高、收割人头、爆炸输出。

    因此，没有人会想到，伏凛竟然会去……用猪八戒打蓝领野？？？

    刚才MK还为了伏凛多ban了两个野核英雄。

    简直是活生生浪费了两个ban位。

    MK的教练心痛得快要在台上哭了。

    然而，心痛归心痛，bp还得继续。他的脑袋被这一招出其不意的选择搅得有些乱，半天才说：“选个蒙犽和……绿曲你要玩婉儿啊？！”

    绿曲早已预选好了英雄，阴沉着脸点点头。

    “婉儿……”教练看了一眼对面阵容，“也行吧。”

    虽然没那么好打，不过打虞姬还是绰绰有余。更何况绿曲的法刺本来就挺秀的，这一把决胜局，他能翻盘也说不定。

    绿曲很快按了确定。

    这场bo5，他们不仅打架的时候被对面戏耍，bp也全程被对面牵着鼻子走，简直和只被耍的猴子没什么两样。

    他忍了这么久，真的忍不住了。

    对面真以为自己就能左右比赛局势了吗？

    他婉儿随便飞上天，不说别人了，就切对面那个虞姬，切她还不是像切菜一样轻而易举？

    还有中单，就算对面出张良或者嫦娥，他国服婉儿也根本不怕。

    这局，他势在必得。

    ……

    就在绿曲紧紧抿着唇，绷紧下巴蓄势待发时，对面五楼的英雄头像换了好几轮，最终锁定为一个扎着两个丸子头的小美女。

    “哇靠！”解说一不小心爆了一句粗口，帮现场的所有人完美表达心声，“这——WAF这是拿出了——”

    “小乔？！？！”

