    当系统的面板呈现在夏子辰面前时，夏子辰也松了口气。

    赌对了。

    他敢放权给白念生，也有赌的成分。

    因为他相信，一个为了心爱女人直接屠杀整个家族的人，心坏不到哪去。

    可夏子辰不知道的是，白念生之所以有如此高的忠诚度，完全是他发自内心的信任感染了他。

    “没想到这看起来宛如书生的家伙，实力也如此之强。”

    看到白念生居然是神魔二重天强者时，夏子辰也有些震惊。

    “记住！朕能给你权，亦可收回，希望你往后不要辜负朕的期望！”

    深吸口气，夏子辰恢复淡漠。

    “臣自当全力做好陛下的眼睛！”白念生再次行礼。

    “既然如此，朕给你第一个任务！”

    夏子辰看着白念生，冷声开口。

    “帝都之中，无数人传言朕乃暴君，扼杀忠臣，这种传言，朕不想再听见！”

    “臣领旨！”白念生郑重开口，随后便转身而去！

    “陛下！”看着白念生离去，无舌突然开口。

    “方才这白念生谈及齐州莫家一事，眼中满含杀意……”

    “哼！”夏子辰冷哼一声，“齐州莫家，被白念生屠了族，还能如此昌盛，你觉得会是什么原因？”

    “这莫家不但昌盛，好巧不巧，这家主还是莫小云，最巧的是，她还是在白念生被捕获之后当的家主！”

    无舌脸色一变：“陛下是说……”

    “人心啊！”夏子辰摇了摇头，不再提及此事，低声问道：“此去朕那些兄弟封地用时需多久？”

    “如果是乘骑飞兽，需十日左右，若乘坐传送阵，半日即可！”

    夏子辰闻言，皱起眉头。

    据夏子辰所知，飞兽一般情况下，一天可行十万里有余。

    可就算这样，抵达一个藩王封地，居然还要十日这么久。

    “传朕旨意，命大夏各地藩王在朕登基之前，务必赶到帝都。”

    夏子辰思考片刻，直接一锤定音。

    “陛下！”无舌闻言，不由得开口。

    “先帝逝去，朕初登大宝，难免朕那些兄弟有异心呐！”

    夏子辰轻轻摇头。

    “不必惊慌，朕，自有对策。”

    “奴才遵旨！”无舌闻言，当即不再多言。

    夏子辰站了起来，推开长生殿的大门，看向天穹。

    此时已经日上三竿。

    “季如风应该已经被押赴刑场，你过去看看！”

    夏子辰淡漠开口。

    “必要的时候，可出手！”

    “奴才遵旨！”无舌躬身，缓缓退去。

    夏子辰仰望天穹。

    那里，一朵洁白的云朵，在阳光的照耀之下，缓缓化作火红之色！

    ……

    帝都刑场！

    此处乃是重大要犯斩首之地。

    此时，季如风身穿破烂囚服，跪在行刑台上，面如死灰。

    他这些天受尽了折磨，身心都受到了极大的损伤。

    “神武王到！”

    就在这时，一声大喊传来。

    夏元坤龙行虎步，满脸冷漠走了进来。

    季如风瞬间抬头，眼中满是希冀。

    “王爷救我！我不想死啊！”

    “王爷！”

    声音凄厉无比！

    可夏元坤却看也不看他，直接走到监斩位坐下。

    “王爷！”季如风似是想到了什么，脸色瞬间大变，眼中满是惊恐！

    “王爷，无舌公公来了！”就在这时，一名士兵跑到夏元坤面前禀报道。

    话音刚落，无舌便走了进来。

    “奴才见过王爷！”

    “公公不在宫中伺候陛下，来这里作甚！”

    夏元坤冷哼一声，面色难看。

    “陛下放心不下王爷，怕有心之人对王爷不利，派奴才来看看！”

    无舌闻言，直接笑道。

    “有劳陛下担忧了！”夏元坤暗暗冷笑。

    监督说得如此冠冕堂皇，还真是可笑！

    “奴才看，这时辰也差不多了！”无舌看了看天穹，提醒道。

    夏元坤直接起身，缓缓走到季如风面前，请叹了口气。

    “去吧！”

    “你的妻儿都已先你一步，黄泉路上走快些，还能赶上！”

    听到夏元坤宛如九幽而来的冰冷言语，季如风愣住了，眼中满是不可置信。

    “你！”季如风瞪大了眼睛。

    “放心，晓东那小子，本王也安排下去了！”

    夏元坤依旧面无表情。

    “你这个恶魔！”季如风突然像是发疯一般的嘶吼了起来，颓废的眼神变得血红。

    啪！

    夏元坤直接一巴掌扇了过去，随即蹲下身来，用着只有他和季如风能听到的声音开了口。

    “安心去吧！待本王大事一成，史记上，本王会为你添上浓浓的一笔！?你将名传千古！”

