    江臣眸底精光闪烁，随即开口：“你要的不是商司湛，是商家主母的位置。只有商修元坐上家主之位，你才可能得到这个位置。元爷他.......对你有意。”

    江曼熙睨着他：“我要的不是商家主母的位置，就是商司湛！无论他是不是家主，我想要的都是他。”

    闻言，江臣蓦然笑了，笑意有些讽刺。

    “怎么？真爱么？江曼熙，对一个看都不看你一眼的男人付出真心，你还真是痴情啊！”

    江曼熙脸色顿时青红交错！

    江臣收起笑容，再次道：“好好考虑考虑吧，到底要不要跟我合作，到底站在哪一边对你更加有利。”

    沉默了一会，江曼熙忽然问：“千刹盟和北罗门的势力真的进入帝都了？”

    “当然，而且我已经跟他们的人联系上了。”江臣回答。

    江曼熙抿唇未语，垂眸看了眼桌上的酒，随即给自己倒了一杯，一口喝下。

    江臣看着她这模样，勾唇笑了笑，又道：“你可以好好考虑，不用急着答复我。”

    江曼熙把酒杯放回桌上，猛然站了起来，睨着他道：“江臣，你真以为我会信的话，你如果真有了千刹盟和北罗门的帮助，还会需要我么？”

    江臣脸上闪过一抹阴沉，转瞬又恢复淡然：“当然需要！我需要你跟我里应外合。当然，我更希望的还是你能成为商家主母，以后我们兄妹两人强强联手。”

    “我说过了，我要是的商司湛，不是商家主母的位置，更不会跟你们一起对付他！”

    说完，江曼熙抬步离开，走了两步她忽然顿住脚步，再次开口：“江臣，从明天开始，那件事威胁不了我了！”

    江曼熙离开包厢。

    江臣脸色顿时阴沉下来，冷哼一声：“真是个贱人！”

    会所顶楼的VIP包厢。

    商修元坐在黑色真皮沙发上，看着面前的笔记本电脑。

    画面中是江臣的包厢，画面定格在江曼熙的脸上。

    刚刚两人的对话全部落入他的耳中。

    商修元面色冷沉，盯着江曼熙的脸，嘲讽的语气中带着一丝怒意：“想要商司湛，是不是家主都要他！呵.......”

    站在一旁的下属小心翼翼的问：“爷，要不要把人带过来？”

    商修元双眸微眯，散发着阵阵冷意：“滚！”

    商修元对江曼熙虽然有几分兴趣，但也没到多在意的地步。

    他之所以动怒，是因为这个女人说的话，好像商司湛即使不做家主也比他商修元强！

    他不能容忍！

    过了一会，他拿起桌上的手机给江臣打了电话过去。

    “江臣，我已经给你够多时间了，如果千刹盟和北罗门的事再没有任何进展，你就给我哪来的滚回哪去！”

    江臣尘声道：“请元爷放心，我既然已经联系上他们，就一定能让他们为我们所用。”

    商修元冷声道：“我说的是尽快。”

    江臣：“我知道了。”

    .......

    时浅手指敲击在键盘上，正专注的调查资料。

    此时，书房的门忽然被推开，紧接着，一道修长挺拔的身影走了进来。

