    在王志革接听电话的同时，苏美倩也是一夜没睡，昨天晚上王皓就告诉她，今天早上会有结果，一旦有了结果，王皓会第一时间通知她。

    相比王志革，她才是最想打败张霖的人，自从张霖当众向林语蝶表白，她就对张霖，暗恨在心，一次次以为自己胜利，结果却是换来的一次又一次的打脸。

    本以为打价格战，能拖垮张霖，可是万万没有想到，张霖竟然有那么多的资金。

    她现在的心情已经跌倒了谷底，她也听过社会上的人分析，谁最后赢了，谁能快速占领市场，前期亏损的很快就能回本，随后财富会迅速剧增。

    如果张霖成为最后胜利者的话，他未来也许会成为真正的富豪！

    这是苏美倩不能接受的，她会后悔死的。

    距离高考没有多少天了，可是她现在却是连复习的心思都没有了。

    一夜她也没有睡着，早上看着同学一个个离开了宿舍，她也无心去上课。

    王皓昨天告诉她，今天魏光耀会对张霖出手，可是一次次的失败，让她心里没有那么自信了。

    熬了一个晚上，她的精神也变的萎靡起来，两只眼睛正在打架。

    “铃铃铃.....”

    忽然，在十点时，一阵急促的手机铃声响起，将她惊醒。

    看着来电显示，是王皓打过来的，苏美倩心脏狂跳，连呼吸都急促了起来。

    她不敢去接电话，生怕听到的还是坏消息，直到手机铃声停下，再次响起后。

    苏美倩这才闭着眼睛，紧张的按下了接听键：“喂.....”

    “哈哈，张霖要完了，这一次他真的要完了，魏光耀可真是厉害啊！”

    紧接着，电话里就传来了，王皓兴奋激动的声音。

    苏美倩被打脸的多了，现在听到这句话，她竟然有点不敢相信了。

    她谨慎的问：“是真的要完吗？””

    “当然是真的！”王皓十分确定的回道：“这一次可是魏光耀亲自出手，绝对没有问题！”’

    “万岁！！！耶耶耶！！！”

    苏美倩整个人仿佛像是活过来了一般，激动的下了床，狠狠的跺了几脚，发泄了自己之前的郁闷的心情。

    随后她便满脸的笑容问：“魏光耀做了什么，能让张霖彻底完蛋了？”

    “今天一大早，工商局，税务部门，电力部门，都派人前往了星耀，以有人举报星耀生产的衣服材料有问题，财务存在纰漏，涉嫌偷电漏电，需要调查为由，让星耀暂时停业了！”王皓激动的说道。

    “那如果没有问题的话，停业过后，不就还能继续营业吗？”苏美倩眉头一皱，觉得这怎么可能让张霖完蛋？

    “调查是需要时间的嘛，调查一个月是时间，调查三个月也是时间，调查半年也是时间！”王皓回道。

    “那调查多久，不好把控呀，万一明天就调查清楚了呢？”苏美倩还是觉得不可靠。

    “呵呵，苏美倩，你知道魏光耀是是谁么？他是地产大亨，黑白两道都有很强的背景，只要他开口说话，这所谓的调查，就能一直压着，别说半年了，就是一年也没问题。

    我爸说了，现在这种情况，别说停工半年了，就是一个月，市场就会彻底回到我们佳旺这里！张霖的厂子用不了多久，就会倒闭！”王皓激动的回道：“而且我爸已经通知原料供应商和批发商了。

    今天就让他们二选一，以后要么和我爸合作，要么就是和张霖合作！现在这种情况谁还敢选张霖啊，用不了多久，张霖就会体会到什么叫做墙倒众人推！”

    “这，这太好了，太好了！！”苏美倩因为兴奋，浑身都颤抖了起来：“那个魏光耀好厉害啊！”

    “魏老板当然是厉害了！”王皓竖了竖大拇指，浑然没有发现苏美倩，在说魏光耀三个字时，眼神里冒着的精光，接着又是十分牛气的说：“更好的还在后面，今天晚上八点，我爸要在天悦酒店的云顶天宫，举办晚宴！

    今天晚上去的，可都是海城真正的富豪，真的大人物，不知道比张霖那种垃圾，牛x多少倍！，就连魏光耀都会前去！”

    “好好，晚上我跟你去。”苏美倩心情本身就很好了，一想到晚上还能见到魏光耀，这种大人物，她就更加的兴奋了。

    上一次，由于张霖的存在，让她在云顶天空的丢人都快丢死了，这一次她要把丢人的面子，都找回来。

    随后，苏美倩连上课的心思都没有了，洗了把脸，就开始美美的化妆起来，今天晚上她要成为宴会上，最明亮的那颗星！

    同一时间，三大部门的人，坐在办公室内，搜集证据已经到了尾声。

    “该收集完的，我们已经收集完了，接下来我们要进行详细的核验调查，也请你们配合，这段时间将厂子停工。”工作人员收起所谓的证据，冷冰冰的说道。

    “那需要停多久？”李彦武问道。

    “耐心等待！”

    冰冷的留下来，这句话后，三大部门的人，便直接离开了。

    韩淑娇，李彦武，小胖，九纹龙的脸色，十分的难看。

    张霖也是眉头皱了起来。

    之前他就十分忌惮，魏光耀不用钱的手段，他最担心的事情还是发生了。

    能让三大部门的人都出面，靠的就是强大的人脉。

    想解决的话，也得需要强大的人脉，这正是张霖最为缺失的。

    不得不说，魏光耀这一招，确实强大，直接釜底抽薪。

    只要调查一直没有结果，他就得一直无法营业，即使厂子不破产，市场也都会被王志革抢走的。

    之前做所的努力，可就完全白费了。

    瞧着张霖都眉头紧皱了，李彦武等人的脸色，愈发的难看，他们清楚，张霖现在也是没辙了。

    难不成星耀这次难关渡不过去了？

    场面一度十分的沉闷，张霖遇到了，重生以来最大的危机！

    “不，不，还有希望！”

    突然之间，张霖脑海里，想到了一个人。

