    隔日！

    早早地祁东就给这边打了电话，表示已经联系好了几个老板！

    中午的时候见面一起吃个饭。

    “行！”陈晓答应了下来！

    “走了，铁生！出去吧！”

    陈晓对着王铁生说道。

    结果出去之后，才发现在这边根本打不到车！

    离着市区有一段距离，王铁生平时去市区时间也少！

    陈晓笑了笑，“幸亏我昨天留了个名片！这样吧，回头给你配个车，不然的话，你这出行都不方便！”

    “别了吧！车很贵的！再说了，我也用不到！”王铁生慌乱的摆了摆手。

    “没事！你现在好歹是公司在这边的负责人，总不能天天打车吧？那会让人瞧不起，觉得我们公司没实力！”陈晓笑着说道。

    王铁生挠了挠头，不好意思的笑了起来。

    的确是这样！

    这年头有个车，置办一身行头的话，出去谈事情的话，人家自然而然的会高看你一眼，觉得你有实力，是大老板！

    “那行吧！不过……老板，你这么搞，我怕是这辈子卖了自己都还不清你的恩情了！”王铁生苦笑着说道。

    “你啊！好好干活！别想这么有的没的！”陈晓笑着在王铁生的肩膀上拍了一下。

    王铁生点了点头，他却没有看到，陈晓在这一刻眼底闪过一丝复杂的神色。

    从昨天到这边开始，他和祁东接触，其实……这个过程中，陈晓用了点儿小心机！

    虽然针对的是祁东，但是……他还是觉得有点对不住王铁生。

    “铁生！我只能这样，现在……情况并不好！希望……你不要怪我吧！”陈晓心中默默的说了一句。

    很快！

    陈晓呼了个号码！

    大概半个钟头左右，昨天给了陈晓名片的那个司机，出现在了面前。

    “哎呦！老板！真的是你啊！我还以为是自己搞错了呢！”司机大哥笑呵呵的对着陈晓说道。

    “哈哈！怎么能搞错呢！这几天我有点生意谈！你这车我包了，能行不？”

    “那敢情好啊！老板你是做什么生意的？”司机眉开眼笑的说道。

    “做点儿运输贸易什么的！小生意，不值一提！”

    “哎呦！那可不简单呢！做贸易的人都是做大生意的！老板你太谦虚了！”司机依旧和昨日一样健谈。

    陈晓笑了笑没有多说什么，不过倒是知道了司机的名字，叫做林大鹏。

    而王铁生则心中暗暗的想着，老板就是老板，这才来了第一天，就把这些安排好了！

    要不是这样的话，今天两个人去市区都折腾半天。

    “老板身上我要学的东西还很多啊！尤其是细节方面！”王铁生心中闪过这样的一个念头。

    很快！

    到了市区之后，陈晓却并没有直接去约定的地点，而是让林大鹏开着车到了商场。

    “老板，你要买东西？”

    “不！给你买一身行头！”陈晓笑着说道。

    “不，不用了吧！”王铁生摆了摆手。

    “要的！不然的话，你就穿着这一身衣服，跟着我去谈事情啊？到时候你可会给我丢脸的！”陈晓笑呵呵的说道。

    王铁生顿时说不出话来了！

    陈晓一边走，一边对着他说道，“你在这边，不要想着给我省钱！你代表的是公司！你的形象就是公司的招牌！明白吗？”

    王铁生点了点头！

    等到两人再次出来的时候，王铁生西装领带，腰上还夹着一个小皮包！

    瞬间从原本的工人样变成了老板小开。

    林大鹏看到这一幕，顿时笑着说道，“老板！不错，不错！这一身衣服！立马厉害了！”

    王铁生则有点儿别扭，之前他从来没有想到过自己有一天会西装革履。

    可是一想到陈晓说的那些话，他也只能打起精神来。

    “人靠衣装马靠鞍！这话没错！哈哈！走了，铁生，我们去见一见那些人！”

    陈晓笑着让林大鹏按照地址开车！

