    何小玉祭出的紫铜发簪穿透铁甲尸心脏之后，就提着这具尸体向外逃窜。

    铁甲尸心脏中洒出的血液，对于僵尸有着难以抑制的吸引力，周边的僵尸只一瞬间就沸腾了，纷纷嚎叫着向她扑来。

    这时后队换前队的牛大花也确实给力，一轮混元霹雳雷和雷灵草种子的连续轰击下，在无数僵尸围困下硬生生轰出一条路来。

    她们这一支小队成功逃出僵尸群之后，僵尸群全都紧紧地追在身后，铁甲尸的心脏，对于这些僵尸而言，诱惑太大了，至于兰陵县的人肉大餐，早就被抛到脑后。

    “队长，我们成功了，僵尸全都追来了。”

    瑛子逃跑的同时，忍不住看了一眼后方的僵尸群，很有一股成就感。

    何小玉也回头看了一眼，逃跑的脚步不由又加快了几分，往兰陵县相反的方向逃去。

    在行进的僵尸群中，有一只浑身银白色的僵尸，显得那么的与众不同。

    这只僵尸身上再也找不到腐烂的痕迹，全身就像由白银铸成，在阳光的照耀下，还能反射出耀眼的光芒。

    最重要还是他的眼神里，再也找不到一丝呆滞麻木，两只眼睛滴溜溜地乱转，显得很灵动。

    从眼神就能看出，这是一只拥有智慧，有自己想法的僵尸。

    这只银甲僵尸见到队伍行进方向发生改变时，他并没有随波逐流的意思，而是仰天发出一声剧烈的嚎叫。

    银甲僵尸嚎叫的声音传出数里，听到这个声音的僵尸都不由自主地颤了颤，然后改变错误的行进方向，继续往兰陵县方向而去。

    同样的，原本追在何小玉身后的僵尸，听到这声嚎叫之后也都纷纷转向，继续追随大队的行进方向。

    被白银僵尸喊了一嗓子之后，此时还追在小队身后的僵尸只剩十几只。

    何小玉有些无耐地停下脚步，这十几只僵尸有什么好引的，还不如直接杀了省事。

    在何小玉冒险冲进僵尸群中斩杀一只铁甲尸的同时，其他三支小队也在用自己的方法吸引僵尸。

    被引诱到的僵尸有多有少，少则几百只，多则数千只。

    然而在银甲尸的那一声大吼之后，几支小队的引诱任务全都失败。

    几人不甘心，再次前去袭扰，僵尸群中也曾分出几股僵尸，分别向几支小队追杀。

    但每次僵尸追到一定范围，银甲尸的那一声吼叫就会再次响起，将追出的僵尸收拢回去。

    四支诱敌小队遇到的情况，立即由仇孤向张合汇报。

    张合得到消息之后，命令四支小队继续搔扰，以迟滞僵尸群的行进速度。

    在四支小队搔扰下，僵尸大军用了三个时辰，终于赶到张合防守的路口，比原来的速度晚了两个时辰。

    争取到的时间，至少让张合多挖了一条壕沟，这时候防御阵地已经挖出三条两丈深的壕沟。

    不得不说，修仙者和武者，那怕是干挖沟砌墙的苦力活，也比普通人强得多。

    “快快快！僵尸就在后面。”

    当胖虎率领最后一支小队回到防御阵地时，立即撤掉了临时架在壕沟上的木板，守在第一层土墙之后。

    这时候，僵尸的前锋已经到达壕沟前方。

    那些最低级的普通僵尸不但没灵智，连眼睛都瞎，不管前面有没有沟，仍然僵硬地向前迈步。

    然后黑水军全都躲在土墙后方，看到僵尸像下饺子一样，扑通扑通地往沟里掉。

    掉到沟里的僵尸还没来得及爬起来，又被后来的僵尸砸倒，压倒在下方，只能发出一阵阵的嚎叫。

    当然，那些长出白毛的僵尸比起普通僵尸要强得多，他们已经能辨识危险。

    许多白色僵尸见到前方的深沟便止步不前，但奈何僵尸数量太多，就好比立于汹涌的潮头，不是想停就能停下来。

    后面数万不明真相的僵尸继续向前挤，就将这些白色僵尸挤到沟里填了坑，他们那一点微薄的灵智根本起不到任何作用。

    这一条壕沟深两丈，宽一丈多，横向长50丈，若是全都填满，理论上可以填进去两三万只僵尸。

    但这只是理论上，僵尸不会均匀地向着填沟，而且也不会填满，只要能踩着别的僵尸通过壕沟就行了。

    所以，没过多久，壕沟正中间的位置已经快要被僵尸填满，一些身手灵活的白色僵尸，已经能够踩着同伴的身体顺利通过壕沟。

    张合站在土墙之后，看着壕沟里的僵尸，初步估算，起码也填埋了几千只僵尸进去。

    壕沟还差那么多没填满，让张合觉得有点遗憾。

    他望着壕沟有点发呆，突然又有一个想法，要不要往壕沟里放把火看一下？

    土墙这里距离壕沟还有十多丈，手下练气修士的火球术是没指望扔出那么远的，只能是他们几个筑基的点火。

    “这个我喜欢！”

    胖虎听了张合的计划之后，立即施展出一道火球术，其余人也都依法施为，向壕沟里各扔出一道火球术。

    修仙者使用火球术所产生的火焰，比起普通的凡火不知道要强了多少倍。

    火球遇到沟里的僵尸，将其尽数引燃。

    顿时在众人前升起一道火焰城墙，挡在他们和僵尸之间。

    一股股刺鼻的焦臭味，伴随着僵尸的惨嚎声不断传来。

    现在面对升腾而起的火焰，僵尸群只稍微停留了一息时间，就听到从后方传出一声怒吼。

    这些僵尸被后方催促，便继续向前踩。

    那怕是已经变成白色的僵尸，他们也不懂得害怕恐惧为何物，现在被催促，便也只知道往火坑里跳。

    火焰烧得他们浑身焦黑，身上火焰缭绕，却也无法感应到任何疼痛。

    这些着火的僵尸带着满身火焰，踏着同伴尸体，继续向前方冲去。

    很快土墙前面就迎来了第一批僵尸。

    这使得刚才一直都在看戏的士兵，此刻士气大振，终于轮到他们出手了。

    这些浑身着火的僵尸有些在半道上就倒下了，余下的则冲到土墙前方。

    这时守候在土墙后面的士兵，早已经将刀枪摆在土墙上，土墙的高度正好是大部分人心脏的位置。

    因此士兵躲在土墙后方，用刀枪捅僵尸心脏，操作起来很是得心应手。

