    云暮挽挑眉，吧唧一口亲在了他的右脸，然后道：“多谢夫君。”说完，她狡黠一笑，从他的怀中跳下。

    北冥渊似乎早就预料她会这样。

    在她跳开的那一刻，长臂一捞，直接将她捞了回来，遂许，他将人禁锢在怀中，轻啄了一口，轻笑道：

    “你逃不掉。”

    云暮挽：“……”这个男人怎么反应那么快。

    明明她才跳下来。

    “夫人最近皮了不少，看来，此行结束之后，得带回去好好调教一下。”

    “哼，那也得等回去。”云暮挽撇嘴。

    “唔……”他没有再说话，抬起她的下巴，倾身吻了过去。

    他已经忍了很久了。

    ……

    第二天早上，云暮挽是在他怀里醒来的。

    他们两个昨晚亲了一下，差点擦枪走火，最后，他强迫自己冷静，然后抱着她睡着了。

    云暮挽先醒的，她抬眸看着自己身旁的男人，笑容不自觉扬起，手，轻轻划过他的眉眼，唇瓣，等到了他的胸口处之时，男人蓦然之间握住了她的手，然后戏谑地看着她。

    “你怎么醒那么快？”

    “我在你碰我的时候就醒了。”他不过，是没有立即睁眼而已。

    云暮挽闻言，就好像是干了坏事被抓包了一样，随后，稍加掩饰地轻咳了一声，别过了头。

    北冥渊笑了笑，眼眸之中满是宠溺，他们在这里待了一个晚上，现在可是该走了啊。

    “你这个模样，让我感觉自己在犯罪啊。”

    云暮挽微微一愣，随后反应过来，明白他说的是什么，脑中一个邪恶的念头出现，她笑眯眯地开口道：

    “若是我哪天真的变成一个男的，你会怎么样？”

    “只要是你。”就没关系。

    他在心里默念了最后几个字，没有告诉她。

    云暮挽挑眉，她现在可是一副少年打扮，咳咳，两个人男人在一起，确实是，有点罪恶感。

    不过嘛，挺好玩的。

    “我们该走了。”云暮挽提醒。

    “好。”

    天已经转明，云暮挽为了避嫌，一出去就和北冥渊‘分道扬镳’了，她跑回了自己的院子，洗漱了一下，换了一身衣服。

    然后，才出门。

    蓝容他们几个人挑战成功，尽管昨日的让他们有点虚弱，但是他们还是坚持着跑去了比赛那里。

    对于云暮挽的事情，他们不知道。

    就和平常一样，也不觉得有什么不对。

    不过，贺导师知道他昨晚被带去了藏书阁，然后今天早上才回来，就觉得有点奇怪。

    抄书这样的事情，为什么要去藏书阁呢？

    他有点点不理解。

    并且，一向高冷的执法长老，为什么会偏心北暮啊？

    不对，都姓北……

    难道……

    贺千秋似乎是想到了什么，为了不闹出乌龙，他就找了个机会，凑到了云暮挽的面前，开口询问道：

    “你和执法长老，是不是有什么关系？平常，应该关系不错吧。”

    云暮挽闻言，愣了一下，随后反应过来，点了点头，还以为是贺千秋猜到了他们两个人之间的事情。

    贺千秋见此，心里更加笃定了这一点。

    他们都是本家的。

    嗯，肯定是亲戚！

    没错！

    云暮挽点头之后，还思索了一下，道：“导师，你可别说出去啊。”

    “放心，这件事情绝对不会有第三个人知道。”他信誓旦旦地保证，殊不知，两人所想的，根本就不在一个频道上！

