    赵江跟在林玉竹身后，几次欲言又止。

    最终他看到了孙开成和孙紫菀眼前一亮，悄悄的靠近两人，扯了扯孙开成的衣服把孙开成拉到了人群之后。

    犹豫了好一会才苦涩道：“开成你我也算兄弟，你能不能去林大夫那里询问一下，问问这一次诊断要花多少银子？我们村子已经没那么多银子治病了。”

    他心里很在意这件事，过去的半年时间，村里人花了不少银子治病，但治来治去还是现在这样。

    家家户户日子都不好过，都揭不开锅了。

    哪里还有闲钱去治病，反正都是死，当饱死鬼总比饿死鬼好吧。

    孙开成心情复杂。

    跟在孙开成身边的孙紫菀这时候开了口道：“银子的事情你不用担心，林大夫人特别好，知道你们村子的人患病，她一定会尽力医治，若是她想袖手旁观也不会跑这么远过来了，更何况，你知道林大夫耽误一天开门治病，损失多少银子？”

    她很同情村里这些人。

    之前村里人质疑林玉竹的时候，她心底也不舒服。

    没有人比她更了解林玉竹的用心，说到底，林玉竹就是心底太善良想要力所能及地帮人。

    赵江尴尬了。

    想要说什么，最终还是没有说出口，化成了一声长长的叹息。

    林玉竹没注意人群之后的动静，一到村子她就让村里人都聚在一起。

    再次检查这些人的病症轻重后道：“你们别的病我暂时不给你们治疗，等你们身体好了再一步一步来，血吸虫必须杀死才行，所以按照我刚才说你们病情的轻重，我会让你们村长跟着我去城里，把治疗你们的药都拿回来，然后你们按照方法喝药，等虫杀死了，你们的病慢慢的也就好了，最重要的还是水。”

    说到这里她停顿了一下，认真地看着在场的人道：“那凉水潭的水你们别再喝了，若继续喝下去你们离死也就不远了，另外找水源，最好是村里人打井。”

    村里这时有人低声询问：“那药钱贵吗？”

    她们实在没钱了，家里值钱的东西都变卖了。

    林玉竹看着问话的是一位中年妇人，妇人怀中还有一个两岁左右的孩子。

    遇到这样的事情她怎么可能收钱。

    眼神柔和了许多道：“药钱不收你们银子，但我希望你们能为你们的生命负责，最后远离凉水潭的水源，我会命人来杀死凉水潭里面的血吸虫。”

    不收银子！

    村里人七嘴八舌地议论起来。

    林玉竹终于看到这些人眼中的光芒，那是一种劫后余生的笑容。

    一文钱难倒英雄汉。

    凉水村这些人只怕日子真的过得艰难无比。

    赵江走到前方，直接带着大家跪在了林玉竹面前。

    林玉竹赶紧把赵江扶起来，让村里人都起来。

    “我这样做不是为了让你们感谢我，我这样做只是尽我所能的做到一个大夫的职责，这个病能治的大夫很少，你们也别埋怨之前帮你们治病的那些大夫，记住我说的话，凉水潭里面的水喝不得，鱼类和虾蟹螺蛳都吃不得。”

    她说完看了看天色，单独把赵江喊到了一旁道：“长生家的孩子叫什么？”

    她瞧着那孩子挺机灵的，现在爹娘都没了挺可怜。

    赵江叹息一声道：“叫赵小磊，小磊这孩子懂事听话，可惜命不好，前几年爷爷奶奶去世，他伯父一家都因为血吸虫死了，除了村里还有些旁亲，这世上也没有至亲的亲人了。”

    林玉竹下定了决心道：“如果我带走他可以吗？我的意思是我收养他。”

    赵江没想到林玉竹会提出这样的要求。

    赶紧对着人群中的孩子喊道：“小磊你快过来。”

    赵小磊走了过来，眼中充满了胆怯。

    赵江手摸着赵小磊的脑袋道：“林大夫说想收养你，你愿不愿意跟着林大夫走。”

    赵小磊怯生生地看了一眼林玉竹。

    林玉竹柔声道：“你想清楚回答我，我说的收养不是让你跟着我去享福，实际上我收养了很多跟你差不多情况的孩子，他们都是没了爹娘，如今跟着我在做事，医馆帮忙，面馆帮忙跑堂等等，我开工钱，也会把你当家人对待，当然若是你不听话，我也只能把你送回村子，我能给你的仅仅是一个活下去能过上好日子的机会。”

    这种事她一向喜欢和对方说清楚，免得闹出不必要的误会来。

    赵小磊跪在了林玉竹面前恳求道：“我愿意跟着林大夫你走，但我求林大夫一件事，能不能把我娘亲安葬了。”

    林玉竹鼻子有些酸，把赵小磊拉了起来道：“那从此以后我就是你姐姐了，以后你可以叫我玉竹姐姐，你娘亲的后事我会帮着处理，你也可以留下把你娘亲的后事处理完，到时候我会派人来接你去安阳城。”

    解决完赵小磊的事，这才彻底安心。

    她的脾气就这样，遇到了不可能装作袖手旁观。

    时候不早了，让赵江跟着一起去城里，马车上，赵江显得很局促不安。

    孙开成安慰了赵江几句后，请教道；“林大夫我是想问问你打算怎么治疗这病。”

    他刚才想了很久都没想到解决办法，比如怎么杀死这些虫。

    这可是长在身体里面的虫啊，想一想就可怕得很。

    林玉竹心中有了药方道：“村子里面的病症分轻重，分急和慢，所以药方是不一样的，比如急性的血吸虫杀虫治疗，我打算用除风清脾饮，主要由柴胡，黄芩，法半夏，青皮，厚朴，以及茯苓，栀子还有黄连金银花以及甘草，此方有清热化湿，杀虫的功效。”

    说到这里，林玉竹停了一下看向了赵江道：“以后若是再看到水里有虫子千万不要喝，可能你们祖祖辈辈都在喝凉水潭的水，对凉水潭有很深的感情，但我建议你们还是打井，尽量和地下水，因为水井都比较深，加上环境的原因不容易长寄生虫。”

    赵江现在也很后悔，当初他怎么就那么糊涂呢。

    “林大夫我知道了，以后我绝对不会这么糊涂。”

