
当即南宫戟上前，依照南宫月落的指示，给昏死过去的人做心脏复苏。

南宫月落一脸冷凝地边做边讲解道：“第一步，打开气道。”

“仰头抬颌法；施救者站或跪在患者一侧，一手置患者前额上稍用力后压，另一手用食指置于患者下颌下沿处，将颌部向上向前抬起，使患者的口腔、咽喉轴呈直线。再通过看，看胸廓有无起伏、听有无气流呼出的声音、感觉面部感觉有无气流呼出，三种方法检查出患者是否有自主呼吸。如无呼吸应该立即进行口对口吹气。”

“咳咳咳……”

南宫戟眼看着南宫月落的红唇就要落下，忙拽了南宫月落一把，示意她讲解，他来。

南宫月落释然的笑笑。

“无妨，医者无男女。”

然而南宫戟却坚持，紧拽着南宫月落不放，坚持道：“阿姐，我来。”

南宫月落看到南宫戟眼中的坚定，执拗不过他。

故而，她讲解的更细。

南宫戟通过看、听、感觉，他手上的矿工毫无呼吸。

“嘴对嘴吹起是吹其提供空气的最有效的方法。施救者置于前额的手在不移动的情况下，用拇指和食指捏紧患者的鼻孔，以免吹入的气体外溢，深吸一口气，尽力张嘴并紧贴患者的嘴，形成不透气的密封状态，以中等力量，一息的速度向患者口中用力吹入空气，吹至患者胸廓上升。”

“吹气后施救者抬头侧离一边，捏鼻的手同时松开，以利于患者呼气。如此以反复进行，直到患者有呼吸为止。”

暗暗地做了几个深呼吸，这才看清楚南宫月落讲解的，附身，嘴对嘴的吹气。

同时，南宫月落也没有歇息。进行胸部按压。

“若是患者心脏已经停止跳动，就要进行胸外心脏按压。”

“胸外心脏按压第一步，确定正确的胸外心脏按压位置。先找到肋弓下缘，用一只手的食指和中指沿肋骨下缘向上摸至两侧肋缘于胸骨连接处的切痕迹，以食指和中指放于该切迹上。”

“将另一只手的掌根部放于横指旁，再将第一只手叠放在另一只手的手背上，两手手指交叉扣起，手指离开胸壁。”

“第二步：施行按压。施救者上身前倾，双肩位于患者胸部上方正中位置，双臂与患者的胸骨垂直，利用上半身的体重和肩臂力量，垂直向下按压胸骨，使胸骨下陷一寸半。”

“按压和放松的力量和时间必须均匀、有规律，不能猛压、猛松。放松时掌根不要离开按压处。按压的速度要极快，按压与人工呼吸的次数比率为：单人复苏15:2，双人复苏5:1。”

“眼下，我们这算双人复苏，所以是五比一。”

“咳咳咳……”

听到第一个人轻咳了起来，南宫戟虽觉得唇上让他恶心，可看到人醒了过来，苍白的唇微微的漾开一丝浅浅的笑。

第一个人被南宫戟和南宫月落做心脏复苏醒了过来。

围观的人群异常激动，被南宫月落挑出来，比较敏捷的三十多个矿工，两两组合，摩拳擦掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614920"  chaptername="第294章">加入书签</a>
</div>
