
　　说来不可信，这么凶神恶煞的一条大汉竟然被小小的绣花针给制住了！

　　葵公公的千百枚绣花针带着各色细线飞快地在动也不动的大汉胸口处穿梭，很快，便绣出个白里透红，看起来很是圣洁的莲花图案！

　　“真、真好看……”

　　原本以为这不男不女的葵公公跟彪形大汉的一战，至少要比上空还要激烈的张大炮目瞪口呆了好一会儿，才缓过神来，看着大汉胸口处的莲花，脱口而出道。

　　他倒是看不出什么别的东西，只是单纯的觉得好看，特别是这莲花出现在那手持狼牙棒凶神恶煞的大汉胸口，不止是简单的好看，似乎还有种他说不清道不明的意味在里面。

　　“收声！”

　　张大炮身旁的齐星宇见他出声，急忙拉了他一把。

　　他可不想招惹这位充满阴柔之气的阉人，尤其他还是天阉之人！

　　阉人玄灵界其他朝廷自然也有，一般都是阴狠、残忍之辈，且最是记仇，有时候稍不注意，看似平常的一句话便会得罪他们，从而引来他们最为疯狂的报复！

　　天阉之人他倒是没听说玄灵界哪个朝廷有过，但，就性格而言，应该跟其他阉人并无区别，恐怕还更有甚之！

　　他在古籍中见过天阉之人的说法，天阉之人是天生的阉人，并不是后天形成的，相传，因为他们天生阴阳有缺，天道会在其他方面给予补偿。

　　至于什么方面，古籍上倒是没说，他之前倒也不是很在意，在他看来，阉都阉了，就算有些补偿，又有什么用？

　　现在看来，倒是由不得他不信，而且这天道的补偿看来还不低！

　　不然，怎么可能看似随意的出手，便轻易将那魔域的魔头给制住？

　　那可是魔域货真价实的魔头啊！

　　能从大千世界下来，那魔头至少也拥有仙人般的实力，虽说下到这里来他的实力被小千世界的天道之力压制了许多，但，那也有无限接近仙人的实力。

　　这样一个在此界天花板一般的存在，竟然被这魏公公给瞬间制住，看起来还毫无还手之力的样子，那这位魏公公又有着怎样的实力？

　　难怪玄天能将先祖关押了近三万年，尽管他在进入此界之前无限的拔高了玄天的实力，现在看来，自己还是低估了玄天！

　　“收什么声？”

　　葵公公似乎听见了张大炮和他发出的声音，转头冷笑道：“你这老儿的意思是，咱家绣的花不好看？”

　　他那阴冷的眼神，让齐星宇心里一突，急忙道：“好看，公公绣的花非常好看！”

　　“非常好看是有多好看？”

　　葵公公面色稍有缓和，接着对他问道。

　　“有多好看？”

　　齐星宇却是一愣，这问题他倒是不知道该如何回答。

　　“反正就是很好看，是我见过的莲花里最好看的，比池塘里真的莲花都好看！”

　　一旁的张大炮见他愣住，抢着说道。

　　“呵呵！假的就是假的，哪能比的了真的呢？”

　　葵公公顿时笑的像花一样：“小子，这莲花可不是咱家最擅长的，咱家最擅长的是……”

　　“葵公公，正事要紧！”

　　张大炮似乎是勾起了他的兴致，正欲再说的时候被易江岳出言打断。

　　“先生说的是！”

　　葵公公对他微微欠了欠身，转过身去，对那目眦欲裂却也动弹不得的彪形大汉冷声道：“魔崽子！这雨打莲花图，本公公就先给你绣到这，将来有机会，咱家再给你补上！”

　　话一说完，大汉心口处的莲花就像是活过来了一般，那本是白里透红的莲花像是吸了他的血一样，变成一朵妖艳欲滴的红莲！

　　而那大汉，看起来极为强壮的身体也在这过程中干瘪了几分！

　　目露惊骇的同时，怨毒的看向葵公公。

　　“吼！”

　　一道不似人声的嘶吼响起，大汉周身爆发出强烈的血光！

　　他那本就不小的身躯瞬间便膨胀起来，比之先前的灵尊本体还要高大！

　　全身呈血红色，看起来极为粗糙，丑陋的大脸上一对獠牙外翻，手握同样变大，犹如擎天巨柱一般的狼牙棒，看起来煞气十足！

　　他胸口处那原本巴掌大的莲花，现在也跟着变的极大，虽然变大了许多倍，但形状却未发生任何改变，还是那白里透红的模样，出现在他的胸口，倒也显得有些不伦不类。

　　“竟然是血摩罗！”

　　齐星宇瞳孔一缩，惊骇的喊出了声！

　　“血摩罗？”

　　张大炮也被眼前所见给震惊了：“什么是血摩罗？”

　　“血摩罗是魔域中众多魔族的一种，种族实力在魔域也能排到前三！”齐星宇解释道。

　　“魔域在哪？”

　　“自然是在大千世界，他们魔族想要下界可不容易！”

　　“大千世界？”

　　张大炮愣了一下：“山主，你怎么知道这些，难道你也是大千世界下来的？”

　　“哪能呢？”

　　齐星宇苦笑了一下：“我还不是靠少主你的师父，我的先祖成仙之后，想办法从大千世界传回的只字片语中得知的这些。”

　　“大千世界还能往我们这传递消息？”

　　“吼！”

　　两人交谈的时候，血摩罗低头见到自己胸口处绣着的莲花，顿时恼怒的大吼一声，将狼牙棒往地上一杵，便伸出泛着金属光泽的利爪向着自己胸口抓去！

　　“咱家的蚀骨随心线，可不是你这魔崽子能拆除的！”葵公公笑着说道。

　　果然，绣在血摩罗身上的线似乎跟他血肉长在了一起，除了留下几道血痕以外，连半点线头都没有抓住！

　　“找死！！！”

　　血摩罗发出一声怒吼，提着巨大的狼牙棒就要往葵公公那挥去！

　　“白痴！”

　　葵公公避也不避的轻蔑地看着他说了一句，然后双腿一曲，直接仰头跪了下去。

　　“轰！”

　　他刚一跪下，一股无形的天地伟力瞬间便碾压了下来！

　　“吼！”

　　血摩罗双腿一曲，也是瞬间跪在地上，杵着狼牙棒神情惊惧地低吼一声，艰难的抬头看去。

　　上空，黑洞之处，一只青色的巨眼出现在那里！

　　眼珠子有些人性化的眨巴眨巴，似乎很是疑惑，在黑洞外往里左转右转的查看了起来。

　　这巨眼出现之时，张大炮，还有齐星宇也都同那血魔罗一样，瞬间便感受到了一股毁天灭地的气息碾压下来，让他们不由自主的直接曲腿跪下。

　　“苍、苍天之眼！”

　　跪下之后的齐星宇弯着腰艰难的抬起头，一脸惊惧的脱口而出喊道。

　　而张大炮则是近乎匍匐在地，在这股毁天灭地的气息让他心中惊骇莫名，艰难的转头想要看看这苍天之眼到底是什么？怎会压得他抬不起头来。

　　打斗之中的李尹和庞德，也瞬间停了下来，落于地面以刀/剑杵地，直接跪了下去。

　　场上，只有玄天国师易江岳一人，以碧绿竹杖杵地，挺直了腰杆，抬头看着黑洞外似乎在犹豫进不进入此界的青色巨眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十六章 苍天之眼！免费阅读。https://xs.23sk.com 