    楚惜快步走进学校，心想这么大阵势，还不如在家安安静静待着呢。

    她忽然停住脚步，转身看向后，楚枫的车依旧停在路边，他坐在车里依旧看着她的背影。

    楚惜静静的望着男人，这个全世界最在乎她，将她照顾的无微不至，甚至在做出一些决定后又会反思自己是不是太专制的男人。

    她心里顿时有些酸楚，想要飞奔回他身边。

    这样想着，她忽然抬步跑了回去，打开车门扑进男人怀里。

    楚枫一愣：“怎么了？”

    楚惜轻声道：“没什么，就是觉得你太好了。”

    楚枫笑了下：“刚刚不是还说太夸张了。”

    “不是这个，是所有所有一切。”楚惜蓦然抬头，吻住他的薄唇。

    男人微怔了下，紧接着反客为主，将她按在怀里用力的亲吻。

    司机见时间不早了，迫不得已轻咳了声，低声提醒：“先生，小姐，马上9点了。”

    两人这才分开，楚惜红着脸低声道：“我去上课了。”说完，马不停蹄的跑下车。

    楚枫都来不及说句话，女孩人跑远了，他轻笑了声，吩咐道：“走吧。”

    楚惜走在路上，林言忽然挡在她面前，问：“你怎么了？是不是出什么事了？”

    “你什么意思？”

    “我看的出来你周围藏了很多保镖，你是不是遇到什么事了，是不是有危险？”

    “跟你没关系。”楚惜继续往前走。

    林言挡住她：“我可以帮你。”

    “我没事，不用你帮。林言，你让开。”楚惜不愿与他多纠缠，快步离开。

    中午，雷鸣忽然到C大找楚惜，还将她约去小树林........

    “雷鸣哥，你怎么来了？”楚惜问。

    “我听说有人威胁你，还不把我们千刹盟放在眼里。”

    “..........你怎么知道？凌恪说的？”

    “你就说是不是有这回事？对方是什么人？”

    “我也不知道，我还没弄清楚。雷鸣哥，这件事你能不能先别管，等我弄清楚再说。你就是因为这个特意来学校找我的？”

    “算是吧，无尘也知道这件事了，但他有事出不来，所以让我来看看你，有什么事的话一定要跟我说。”

    “师父也知道了！”

    “当然了，你以为你能瞒得住么？”

    “...........”

    “惜儿，你是无尘的徒弟，就算是我们千刹盟的人，有人对你不利就是跟千刹盟做对，你要记得找我们知道吗？”

    楚惜点点头：“嗯。谢谢雷鸣哥。”

    雷鸣又道：“你还不告诉我那些是什么人？”

    “凌恪没说吗？”

    “没有，那小子不说！”

    “呃........”楚惜干笑了声：“雷鸣哥，那个再等等好不好，等我知道是谁，我现在也不知道对方背后究竟是什么势力。”

    沉默片刻，雷鸣道：“惜儿，你可别想一直瞒着我。”

    “不会，我知道了一定告诉你。”

    “行吧，那我就先回去了，你师父还等着我呢。”

    “嗯，雷鸣哥你慢走。”

    雷鸣很快便消失在树林中。

