    “真的么？太好了，哥，有你们两个在，我就什么都不怕了。”谢闵西非常相信，她的二哥最最最宠爱她，毫无下限。大哥每次都有他的底线，他的原则，二哥就不是了，宠！宠上天！你错我也百依百顺。

    云舒发出灵魂质问：“二哥？妈生了三个孩子？”

    谢闵西点头：“是啊。”

    客厅，谢闵西前脚踏进门后脚便扑向谢闵慎的怀抱，“二哥，你回来了。”本来就沙哑的声音，因为太喜悦，出口的声音，断断续续只能听出大概。

    谢夫人和谢先生一夜未睡，又去机场接二儿子，此刻眼睛布满红丝，谢闵西看到父母的疲惫，眼睛控制不住的浸出晶莹的泪珠。

    谢闵西走在父母面前，双腿扑通跪在地上：“爸爸妈妈对不起。”

    谢夫人在这一瞬间，泪堤，她觉得什么都不重要了，孩子回来就好，一切她都不会追问，只求平安，“西子，你回来就好。没事，妈就好。”

    谢闵行和谢闵慎兄弟俩相视，彼此一笑，用力相拥。

    谢闵行作为大哥，伸手捏谢闵慎的臂膀，捏着拳头锤他的胸口，“不错，又结实了。”

    谢闵慎习惯双手叉腰，朝谢闵行咧嘴笑：“队里伙食好。”

    云舒在旁边看着，内心感叹：啧啧啧，天理难容，这小叔子面部轮廓鲜明，刚毅冷峻，给人第一感觉就是正义的勇士，从后背看身材挺拔，身形修长，云舒眯起一只眼打量，“这得有一米九吧？我去，谢家的人都不是人。都是神。”

    云舒震惊于谢家的颜，于是她开始整理好自己的衣襟，内心打草稿，要给这个小叔子要留个好印象，别刚搞定小姑子，小叔子也视她如水火，这以后在谢家的日子可该怎么熬过去。

    “算了，还是先打草稿吧。”

    谢闵西被谢闵慎搀起：“西子，先说说怎么了。”

    谢闵西看眼身后还在低头“打草稿”的云舒，又看向众人担忧的眼神。谢闵西鼓足勇气说出自己做的愚蠢事情，真实性十之**，剩下一二分，谢闵西善良的选择隐瞒。

    之后，谢闵西不放心的再次看向云舒，这次“打草稿”的云舒朝她点头，鼓励她很棒。

    谢夫人只听一点，便恨不得刘浩泽一家下油锅，我的宝贝，竟然还想为他们干活，伺候他们，真是该死。

    谢先生宝贵的茶杯，用力甩在茶几上，“闵行，这事不能这么算了。必须让他们承担代价。”

    谢爷爷带着他的老三样从后院走进客厅，“嗓子哑了，还不知道赶紧回来。”谢爷爷的老三样分别是爱不释手拐杖、那儿都不离身的管家伯伯，还有一样爷爷尝尝爱显摆的文玩核桃。

    核桃是爷爷的一个故友送得，谢爷爷宝贝的不行，一个人的时候，谢爷爷能把玩一下午。

    云舒离得最近，谢爷爷出现她狗腿子先小跑过去搀着谢爷爷：“爷爷，我们错了。”

    谢爷爷一听声音，吃惊的问低头等批评的云舒：“你怎么也哑了？”

    “嗯。”云舒点头，“昨晚风太大。”

    “风大不知道回来啊，还得让爷爷提心吊胆你们。你们怎么这么不听话呢。”谢爷爷生气的时候习惯用拐杖敲击地面，来震慑一群小辈。

    然而，这一点在云舒这里不管用，她一点都不怯，甚至还想搭话，“爷爷，又不是我们的错，你说我们就散个心，那谁知道风婆婆那么不给面子，呼呼的刮着。我们也没辙啊。”云舒说的无辜，谢爷爷都差点被云舒给忽悠过去。

    “嘿，你这丫头，那你说这是风的错？”

    云舒一脸认真的点头，夸奖谢爷爷，“爷爷睿智。”
