    加利福尼亚州，伯班克市。

    世界媒体之都，从迪士尼到华纳，数不胜数的娱乐工作室，聚集在韦尔杜戈山脚。

    叶秦昨晚抵达，没去纽约，直接杀入传奇影业的大本营。

    此时，11点整，他倒完时差，站在商务套房的窗前，俯视而下，整个城市在明媚阳光下，复古审美的建筑散发艺术气息。

    “叶总，托马斯总裁中午约你聚餐，尽地主之谊。”

    一股吞舌头似的普通话从门口传来，转头一瞅，是传奇东方经理，罗异，是个华夏通，被大小王称为华夏影坛最佳外援的美利坚人。

    前CAA华夏区总经理，让章国师被喷得狗血淋头的《长城》，就是由他操盘运作。

    “那就走吧。”

    叶秦戴好腕表，他第一时间并没有赶赴《燕京遇上西雅图》剧组，这部片的外景地不在西雅图，片中90%以上的戏份，都是在加鹅大温哥华、美利坚纽约等地实景拍摄完成。

    罗异热情道：“叶总对我的提议考虑的如何，在海外，尤其是好莱坞，经纪人是必不可少，我虽然不在CAA就职，但认识很多经验资源丰富的优秀经纪人。”

    “像华夏明星，据我了解，jack成，李联杰、甄子弹、余南、吴白鸽、王墨镜，都已加盟。”

    叶秦呆在电梯里，聆听着他的游说，丫的不愧是CAA出来，身在曹营心在汉，CAA最核心的就是，一个内部交换资源的服务平台。

    像奶茶伦，之所以能在《惊天魔盗团2》里亮相，因为他跟昆零双双签约CAA。

    范税冰不是混镜头，在《X战警：逆转未来》演了一把“闪烁”，也有CAA的运作，给华夏明星在海外开疆拓土，当然回报是把经纪业务渗透进华夏，往后国际章、徐山争、宁昊、冯裤子、章国师都被收入麾下。

    大秦子这个横跨中青两代的巨星，不被盯上才有鬼。

    关键签CAA省时省力，根据级别提供团队式服务，想制片可以从剧集创作就入手，手底下一堆影视剧编剧。

    “如果我签约，经纪人会是谁？布莱恩·洛德？”

    “他已经很久不签新人。”

    罗异留了个心眼：“但CAA会安排一个堪比洛德的金牌经纪人。”

    ……………………

    托马斯图尔约见的地点，是毗邻华纳很近的餐厅，叫“SmokeHouse（烟熏室）”。

    店内无禁烟，一搂是餐厅，鸡尾酒吧在地下室，店内空间能容纳40人左右，刷过白色油漆的墙面露出原始的砖墙痕迹，后方则可看见开放式厨房，中央是特制的木炭烤台，酒架子上摆放五颜六色的瓶罐，里面放至着腌制品。

    马铃薯炸丸、意大利腊肠、烟熏猪排、自制小面包……

    老外商务谈事喜欢拉到咖啡厅、餐馆里，私交邀请会请到家里做客。

    叶秦拿起蜂蜜罐，用刷子在秘制油腻的猪排涂抹均匀，然后戴手套的手拿起，一口撕咬。

    “叶，罗异跟我聊过你，很难相信你才23岁，就已经在华夏影坛里取得这么大的成就，简直是东方的伊利亚伍德。”

    托马斯图尔用刀叉切割鸡肉，客套道：“相貌却十足得像基努李维斯。”

    叶秦耳闻着罗异的翻译，实际上因为在纽约、柏林吃了几次外语的亏，愤怒图强，在叮达人的课程里疯狂英语，已经能流畅地听说读写。

    但不动声色，他喵，他得提防俩人当着他的面儿耍阴招，像甲骨文埃里森兄妹，两个人都被好莱坞耍的团团转，几年时间就被玩到公司破产，这种事在好莱坞见惯不怪。

    毕竟，好莱坞连华尔街的钱都敢坑。

    等《中美电影谅解备忘录》一签约，复星、华宜、博纳、企鹅、阿狸都有兴趣打入好莱坞，又是新一轮割韭菜的季节。

    叶秦纯粹当传奇给自己背书，眼下就算注册海外工作室，籍籍无名，好莱坞的编剧可不会傻到随便卖掉，卖也是卖给起码有B级制作宣发实力的公司。

    像尤文科恩的博雅德华夏，在好莱坞简直是三流，能淘到什么独立剧本。

    托马斯图尔笑道：“忠心地希望叶光纪能跟传奇东方展开深层次的合作，怎么说我们都是朋友，在东方的那个旺达王董，非常，非常，非常地慷慨。”

    废话，替你接盘烂摊子，能不慷慨嘛，简直是大撒币！

    叶秦呷一口葡萄酒，听到罗异询问要量身打造什么类型的电影时，不加遮掩道：“动作电影。”

    “动作片，你？”罗异惊呼道。“chinese功夫？”

    “不，枪战动作题材。”叶秦比划个“手枪”的手势。

    托马斯图尔跟罗异对视一眼，一副意料之外的神色。

    “叶总，不是我打击你，我需要提醒你一句，千禧年间的确是冒险动作片的天下，但现在，动作片已经步入黄昏。”

    罗异直言不讳道：“《钢铁侠》、《雷神》等漫威宇宙电影，飞天遁地，3D特效……正在摧毁旧日的好莱坞，他压制了小成本电影的空间，把电影变成了快消的产品……”

    叶秦默默地吃着猪排，漫威宇宙横空出世，的确改编观影审美。

    以往的好莱坞，一直有套模板，甚至形成了自己讲述故事的方式，在这种工业套路下，如《阿凡达》、《指环王》和《黑暗骑士》三部曲这样既兼顾票房，又带有个人色彩甚至艺术感的商业大片。

    作为艺术家的导演、演员们还有自我发挥的空间，观众在黑暗中的光影里，还能清晰感受到导演和演员的个人魅力。

    但漫威宇宙的出现，所有制片厂商都对IP趋之若鹜，想要躺在一部部续集功劳簿上吃老本，某些极具个人风格的原创作品无人问津。

    动作电影就是极具个人风格的类型。

    罗异透着诚意邀请道：“托马斯总裁，还有我，对叶总以及叶光纪的合作很感兴趣，作为友谊，我们可以邀请你出演传奇出品的电影，想必一定听说过《哥斯拉》、《金刚》吧，实不相瞒，我们计划跟华纳、东宝株式会社，打造怪兽电影系列！”

    叶秦暗自叹息，奇观误影啊！

    怪兽宇宙，跟漫威宇宙最大的区别，就算参演哪怕是一番男主，主角照样是怪兽，总不能变身奥特曼吧？

    不过刷一个脸，只要不是故意丑化华夏人形象，都可以接受。

    “下半年叶光纪会推出几部电影，有机会一定合作。”

    叶秦举起酒杯，跟托马斯图尔、罗异相互碰杯，敏锐地察觉到他们眼神里包含着不相信。

    “下午可以出发到编剧工会？”

    “当然。”

    罗异很是不解，“其实传奇影业有编剧团队，完全可以胜任创作工作。”

    “我比较喜欢这个编剧写的上个本子，《致命速递》，我觉得他太有前途。”

    叶秦淡定地擦擦嘴角，笑而不语。

    ……………………

    美利坚是白天，华夏彼时是黑夜。

    赵颖宝累得腰酸背痛，躺在酒店的大床上，双腿任由助理按捏。

    她正在参加《奔跑吧兄弟》第一期录制，节目组给她安个人设是吃苦耐劳的卖萌女汉子。

    但比起身体上的疲惫劳累，心情格外地舒畅，特别一想到王祖兰在指压板上，引体向上跳单扛，身高太矮怎么都跳不上，那个上蹿下跳猴急的背影浮现在脑海里，就忍不住发笑。

    笑着笑着，她又情不自禁地拿出手机，刷起娱乐八卦。

    emm，头条毫无疑问，就是章国师超生，闹得是满城风雨，沸沸扬扬。

    这事跟叶秦包电话粥时，他说过章国师蛮冤的，当初他喵他把这事交给章伟平办，这货非但收钱不办事，还把它偷偷隐瞒当作黑料。

    京圈这会儿高兴坏了，早之前王硕就说：“章谋子早该灭了，就是个搞装修的！”

    无数吃瓜群众都在围观凑热闹，不少仇富的甚至扬言非让章国师罚到破产。

    赵颖宝拉下脸，很是不满，因为这件事，硬生生把叶秦的热度可压了下去。

    “《西游降魔篇》正式下映，该片截止3月21日，打破一系列票房纪录，达到17.2亿人民币，加上海外票房收入，总计2.77亿美刀，刷新了由《卧虎藏龙》创下的2.13亿美元的华语片全球票房纪录，成为全球最卖座的华语电影！”

    “周星池、叶秦、黄博三人合体创造华语影片新纪录……”

    “与此同时，暂且不列入正在上映的《白日焰火》，叶秦个人总票房已步入27.8亿，在成为第一个打破25亿票房纪录的男演员之后，有望再次成为第一位30亿票房俱乐部男演员！”

    “电影本来就是各方合力的成果，主要得看题材、档期、质量，以往功劳永远是导演在演员前面。但除了星爷以外，叶秦合作的众多导演，都是新锐，并不具备号召力。

    “冯裤子表示，华夏真正有票房号召力的只有一两个人，现在多了一个，就是叶秦！”

    “30亿，30亿呐！”

    赵颖宝喃喃着，脑子里遐想，突然就收到一条来自杨曼的围信，两眼圆瞪，竟然心想事成。

    发送来的赫然是一份剧本大纲简要，关键，是电影，是电影，是电影，重要的事说三遍！

    终于，她要演电影啦，什么电影呢？

