
　　龙傲天的祈祷其实并不专业，跟第一资料片里的圣殿殿主差远了。

　　但奈何王晖进来没事，一直都在盯着龙傲天呢。

　　所以龙傲天的召唤，几乎是瞬间就得到了响应。

　　神仆们是龙傲天选择的第一批目标，虽然隐藏主线任务只规定了让他在三百天内将机械与神明世界所有的生灵变成恶魔之神的信徒即可。

　　但万事总是开头难。

　　龙傲天在小可爱的帮助之下，制定了全面的计划。

　　而第一步，就是在完成第二个任务目标——建立圣堂的同时，将这些被拉来建造圣堂的神仆全部转化成恶魔信徒！

　　只有这样，这些原本就是他的神仆，对于他有深刻敬畏的人类才能成为龙傲天继续向外界传教时的排头兵。

　　而要想在短时间内改变人类的信仰，最简单的办法，就是让他们亲眼见到另外一个神明的神迹！

　　就在龙傲天呼唤恶魔之神降临之时，他的身上骤然便升起了漆黑的光芒。

　　这漆黑的光芒，和周遭黢黑的深夜又有所区别，它是那种霸道的，排斥所有其他光线的光芒。

　　而在这漆黑光芒升起之时，漫天的黑色飞雪竟瞬间因为龙傲天身上爆发出的强大气势直接倒卷而回！

　　在神仆们的眼里，此刻的龙傲天就好像在怒斥苍天，让他不要再降下这极寒的冰雪。

　　这种画面即便是活了几百年的神仆们也终究是从未见过，一个个都瞪大了眼睛，一脸难以置信的看向龙傲天。

　　当几乎所有神仆的目光都聚焦在龙傲天身上时，龙傲天身上那漆黑的光芒也迅速收敛，让龙傲天的身形发生了巨大的改变！

　　人类原本就是神明按照自己的模样创造的，只是身高矮了些，体型小了些。

　　此刻原本三米多高的龙傲天，瞬间就暴涨到五米多高，全身上下开始散发出黑色迷雾般的气息。

　　这气息令人胆战心惊，又让人感觉无比的安全。

　　龙傲天感受到体内力量爆炸性的增长，没有丝毫的犹豫，缓步便朝着那毛茸茸的怪物走去。

　　实力得到提升之后，龙傲天也能清楚的看到那毛茸茸怪物的本体了。

　　如果从体型上来讲的话，这毛茸茸的怪物更像是一匹狼。

　　但他的肋骨边缘，却长出了第三对利爪和长腿，很明显和龙傲天认知中的狼类是有所不同的。

　　而且它的绒毛也比龙傲天所知道的任何狼都要长上不少。

　　所以龙傲天没有贸然按照铜头铁骨豆腐腰的口诀去对付这毛茸茸的怪物。

　　他依旧是缓步朝着毛茸茸的怪物走去，用自己身上此刻那强大的威压笼罩着这怪物。

　　龙傲天的想法是先把这毛茸茸的怪物好好吓一下，说不定就能不战而屈人之兵呢？

　　就算这毛茸茸的怪物突然转身就逃，实力暴涨的龙傲天也保证自己能够轻松的击败它。

　　毕竟慌乱之下，不管是人类还是怪物都非常容易露出破绽。

　　即便是这毛茸茸的怪物狗急跳墙朝龙傲天发动攻击，龙傲天也已经想好了如何对付它的方法。

　　但让龙傲天万万没想到的是，第一个臣服并表示自己要信仰恶魔之神的，并不是他原本打算的这些神仆们。

　　反而是自己面前的这个怪物！

　　只见它四条后腿，噗通噗通的好几声，直接跪在了龙傲天面前！

　　这样的动作让龙傲天一脸懵逼。

　　说好的大战一场，然后互相折服呢？

　　说好的怪物的自尊呢？

　　说好的第五资料片的第一场战斗呢？

　　就这？！

　　你刚刚不是挺牛皮的吗？还要把老子的圣堂给掀了！？

　　王晖降临在龙傲天身上的，只是自己的一部分力量。

　　控制这些力量的，依旧是龙傲天本人，所以他才会在面对这个怪物的时候如此兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他以为自己即将体验整个世界最艰难但也最有意义的一场战斗了。

　　可万万没想战斗还没开始……就彻底结束了！

　　龙傲天此刻是又急又气，恨不得把这直接投降的怪物给活刮了！

　　但现实就是龙傲天面对投降的怪物，根本下不去手。

　　这家伙虽然体型大了点，但毛茸茸的真的很可爱！

　　有那么一刻，龙傲天甚至都想把它弄到第一资料片的养殖场里让它想和谁睡和谁睡，最起码要多留下几个子嗣了。

　　可现实依旧狠狠的打了龙傲天一巴掌。

　　那怪物跪完了之后，起身就要趁着龙傲天分散注意力的时候逃跑。

　　所幸龙傲天并不是自己一个人在战斗，在任务开始时，他就拥有了一整个智囊团。

　　而且还是二十四小时待命的那种。

　　龙傲天见怪物逃跑，自然不会让它得逞。

　　你这都已经骗了我一次了，我哪能还让你骗了？！

　　龙傲天瞬间气上心头，瞬间便控制着那100级的力量，直接将这怪物包裹在恶魔能量之中！

　　“还有谁？！”

　　龙傲天大喝一声，身上的神性照射着整个摩多城。

　　这一刻，就好像连摩多城的黑夜都要被驱散了似的。

　　龙傲天话音落下，四周是一片寂静。

　　但他并不灰心，反而是拿起大喇叭，反复宣传起了自己。

　　“我摩多！自即日起，将成为恶魔之神的传教使者！”

　　“恶魔之神的荣光将由我摩多来传达给大家！”

　　“清理世界，重回萨尔塔的机会，就在今朝了！”

　　“任何对恶魔之神感兴趣的，亦或是对现在的生活不满意的，都可以在三日之后圣堂落成之时前来观礼！”

　　龙傲天越说，身体就飞的越高，是那种不凭借任何力量包括肉体和恶魔能量飞起来的样子，随行所欲。

　　而在龙傲天直接展现出自己的信仰之后，那些原本就被突然出现的怪物打破了心防的神仆们，也终于从众脸懵逼中回过神来。

　　他们原本就是龙傲天或者说摩多这个寒霜之神的信徒，此刻就连寒霜之神都说要投靠别的神明了，他们自然没有别的怨言。

　　毕竟能跟摩多来到摩多城的，都是最亲近的亲信。

　　所以龙傲天站在天空之中，便能看到有一条条黑色的灵光，缓缓连接到了自己身上。

　　而这些黑色灵光，又很快在龙傲天体内汇聚成一道更加猛烈的黑色灵光，瞬间刺入了天空中的云层！

　　“雪……停啦！”

　　“雪停啦！”

　　“神明显灵啦！咱们不用遭罪啦！”

　　瞧，愚昧的百姓，即便是神明最信任的神仆，有时也是这么好骗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零四十八章 雪停啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 