    金蟾大妖预想的金光贯穿陈子漠身躯并没有出现，只有陈子漠抱胸蹲下的场景。

    陈昌轩不清楚的陈子漠具体情况如何，但也很快做出了最佳选择，立刻下去搀扶着陈子漠回到防御大阵内。

    在金光击中陈子漠的那一刹那，陈子漠使出了灵术——不动如山，整个人一下子变成了坚硬的磐石。

    只是那道金光的威力更加强大，不但轻松就破开了陈子漠的不动如山，还在他身上留下了一个半指深的血洞。

    受了一击，陈子漠对那道金光的威力也就有了一定的了解，知道自己是可以挡下来的。

    灵术——不动如山加上雷铠，再加上那面陈昌轩给他的金光盾，挡下那道金光并不是太难的事。

    只可惜当时实在是太赶了，陈子漠能使出灵术不动如山就已经是极限了，根本就没有多余的时间去处理其他的事。

    击退了之前“一人压一族”的陈子漠，让原先情绪低迷的兽潮族群一下子就活了过来，在这个时候纷纷发出了剧烈的怒吼声，然后朝着防御大阵飞冲而去。

    不畏生死的兽潮是大妖们最想的见到的，这些低阶妖兽可以发疯似宣传攻击，哪怕无法撼动防御大阵，却可以影响对手的心态，影响了一代又一代的低阶妖兽。

    回到防御大阵内，陈子漠连忙拿出一颗黑色丹药服下，开始恢复之前所受的全部伤痕。

    之前的两次重击，虽然都被挡住了大半，但是陈子漠还是承受了不少伤害。

    铁甲牛犀造成的剧烈震伤，金蝉大妖的金光攻击，此外就还有一些磕磕碰碰的伤痕。

    陈子漠炼化服下丹药想要尽快恢复自身状态，好找那两头大妖报仇雪恨，然后守住身后的天痕要塞。

    在陈子漠炼化丹药疗伤的同时，田柔也没有闲着，一边出手灭杀冲向天痕要塞的低阶妖兽，一边控制水玉蓝液帮陈子漠疗伤。

    在使用疗伤丹药和水玉蓝液之后，陈子漠清晰的感受到自己的伤势恢复得差不多了。

    不过这一切都只是感觉，在田柔撤下伤口处的水玉蓝液之前，他还不能轻举妄动。

    依靠防御大阵，守城修士没有丝毫的危险的对着扑向天痕要塞的低阶妖兽无情收割着它们的性命。

    控制着三阶灭妖弩的守城筑基修士在众多低阶妖兽中寻找修为高一点的三阶妖兽，然后一击必杀，亦或者两箭灭杀，很少有修士会射出三箭。

    至于陈昌轩、田柔、孙开和陈子漠四个金丹修士则一直盯着防御大阵外的四阶大妖，随时准备出手拦截。

    在陈子漠伤势痊愈之前，天痕要塞打得十分猥琐，一直躲在防御大阵内地方，从来没有主动出击。

    与此同时，天空上的火云鸠和李阆打得水生火热，各种各样的攻击在天空中飞舞。

    火云鸠和李阆实在是太清楚对方的实力和手段了，应对手段都准备了好几种解决方案。

    云层上方，各种各样的剧烈爆炸声传来，让四阶大妖和金丹修士不约而同的看向天空。

    云层上方，已经把所有招式都用过并没有取得任何成就的的了火云鸠，暂停放弃了攻击和策略，开始寻找李阆的把柄所在。

    只可惜，李阆十分自律，没有什么特殊的地方，又怎么可能会有把柄。

    李阆发现了火云鸠的想法，没有再给他多余的时间的考虑攻击，随即拿着一并四阶上品法剑朝着火云鸠杀去。

    烈日炎炎，高空的李阆提着一把上品法宝法剑火云鸠杀去，光从气势上来说，李阆大有一股今日不击杀火云鸠誓不罢休的感觉。

    只是火云鸠是妖禽，哪怕不是以速度闻名的妖禽，同阶修士也是很难追上火云鸠的。

    这个问题，与火云鸠对战数十次的李阆早就发现了，为此特意花了大价钱炼制了一件法宝——飞行双翅。

    飞行双翅是安装在后背上的一件法宝，就像是人类身上突然出现了一双翅膀，可以让修士的飞行速度增加数倍。

    飞行双翅是四阶上品炼器师使用一头四阶上品妖禽的一双翅膀炼制的，那头四阶上品大妖本就是以速度称快，在加上炼器师高超的兼炼制工艺，一切应该没有什么问题。

    在李阆拿出上品法宝——飞行双翅后，火云鸠引以为傲的速度在李阆面前一下子就倘然无存空，这下晚辈被李阆紧紧的纠缠住，完全不给他脱身的机会。

    即将被追上火云鸠对李阆也不客气，用手中的上品法宝——攻击法剑疯狂的砍向火云鸠。

    来自后方的攻击，火云鸠也是有所准备的，绝大多数攻击都躲了过去，少部分只能正面交锋抵挡。

    一人一鸠，在天空中来来回回的追击片刻后，火云鸠最后终于停下了逃跑的脚步，准备在这里结束一人一妖其中一个充满战斗的一生。

    决定了，火云鸠便向李阆发起攻击，无数根足以灭杀筑基修士的红色翎羽朝着陈子漠飞射而去。

    正式交手之前，火云鸠按照之前的战斗先来探探草，顺势将李阆逼去他该去的地方。

    无数的翎羽卡位，李阆最终还是被火云鸠卡到了他该去的地。

    翎羽卡位结束，火云鸠便向李阆发起猛攻，两朵巨大的火云便是火云鸠准备送给李阆的礼物。

    只可惜这两朵火云不受李阆欢喜，最后被李阆无情的用大火球打碎，然后谨慎的看着眼前的火云鸠。

    主攻不主防，攻击就是最佳的防守，防守就只能被动挨打。

    于是李阆拿出一面金色铜镜，随即数量众多的攻击从铜镜当中飞射而出，全都是四阶层次的水系法术攻击。

    这些水系攻击全是之前李阆找修炼水系功法的金丹修士切磋时，留下的

    ，太作之前明敏明敏你你你哦明OP倪敏摸摸破ing你明明哦哦婆婆吼吼吼明明哦哦明明哦明只要先的话，必须嗯继续

    两儿子一同充钱故事看着眼前的一切，陈子漠行踪

    一切都是为了一个袁紫裙

    吸入不如意

    。

