    第8220章不要这么肤浅

    “余海云，做人不要这么肤浅，以我们余家这样的条件，你就算是要找一个长得好看的男人还怕找不到吗？司家的，白家的，还有国外的那几家，我之前带你参加过舞会的——”

    余虹的话让余卫官的脸色也是一变。

    别的不说，就是余虹这话说出来的意思，就已经让他觉得有点儿危险了，他是联盟的人，而她一直跟外面的人有接触吗？还带着余海云去国外参加什么舞会，这是要干什么？

    难道她就不怕让他被查？

    而且，余海云要是嫁国外，也不是不行，可是他一向的意思是要让余海云嫁给国内这些青年才俊的，妻子不问过他的意思，就倒倒地带着余海云去外面参加那什么舞会，就等于是变相地带着女儿去国外相亲一样了，怎么没有告诉他？

    她看中的是什么人？

    余卫官看了看身边的魏亦熙，发现他这个时候的神情也是有点儿沉沉，看起来明显是生气了。

    “魏队，这事——”

    魏亦熙摆了摆手，打断了他的话，准备继续听下去。

    这个时候他们听到屋里余海云的声音带了点儿怒意传来。

    “妈妈，这事你就不要再提了，当时我跟你出去的时候也没有想到你根本就没有跟我爸说过，就是瞒着他偷偷带着我去的，要是知道的话，我根本就不会和你出去。”

    余海云说道，“还有，你看不出来那几家的态度都很高傲吗？好像他们就是比我们高出一等一样，就像我出去是为了去讨好他们攀附他们，可是凭什么啊？他们的这种优越感到底是从何而来？他们都对我是那样的态度了，你还想要让我尝试着去跟他们交往？你觉得有可能吗？”

    “他们都是国外名门世家，名牌大学——”

    “魏亦熙也没有什么比不上他们的，他上进，聪明，负责，细心，忠诚，正直，有胆识，工作非常认真，一直在为了保护这一片海域，保护我们的这一方安危而努力，而且他自己也是国内名牌大学毕业的，他还精通三国语言，武功，水性，都练得很好，而且还钻研了各种船只，什么船都会开，他一直都在努力，一直都在学习，而且他的业余爱好也很健康，又尊重女性，也没有那么多的花花肠子，跟女人都会保持适当的距离。”

    余卫官又听得很是尴尬。

    他又看了看魏亦熙，发现他现在神情又好像是好了一些，看起来又没有那么生气的样子了？

    女儿这真的是胆子大啊，魏队真的有这么多优点？从她嘴里说出来，感觉一天一夜都说不完似的，要不是余虹打断了她，余海云似乎还能够再数下去。

    咳咳，好吧，魏队好像人真的是挺好的。

    其实他以前也考虑过想要这么一个女婿，就是一直觉得自己家女儿还配不上人家，而且魏亦熙家是在京城的，他的工作这么出色，怕他很快就会调回京城去。

    这样的话，他们不就要离女儿很远了吗？

    (本章完)

