    时间飞速倒退。

    悬空世界。

    广阳门。

    “上，顶住他们，我需要多了解一下他们。”王红刀命令道。

    “是。”

    赵五锤握了握手上的暗红色拳套，身形一展，迎上顾青山和山女。

    忽然，天地一暗。

    整个世界的景象化作飞沫散落在黑暗的虚空之中。

    王红刀失声道：“这样的力量，究竟是——”

    轰！！！

    只见一名身披黑色鳞甲的男子落下来，与一道不知其深远几何的剑芒拼斗在一起。

    “你的剑术，我都见识过！”男子道。

    他一手按住那剑芒，另一只手轰出一拳，将那剑芒狠狠砸飞出去。

    两人交手这一刻，四周一切人和世界全部被余力震成一片虚无。

    虚空中，时光长河显现而出。

    那道剑芒飞落在长河上，朝一个方向迂回，然后一头扎入某个历史片段。

    独孤峰微微意外道：“跑了？我倒是差一点忘记了，你很擅长逃跑……”

    上古时代。

    战场上。

    灵魂尖啸者正要发出席卷全场的尖叫声——

    一道身影忽然出现。

    顾青山。

    他刚喘了几口气，却见整个世界化为了乌有。

    一切怪物、修行者、乃至灵魂尖啸者都随之毁灭殆尽。

    虚空之中出现了一条条长着人头的灰色长蛇，迅速朝顾青山扑去。

    顾青山目光淡漠，身周放出阵阵炽烈剑芒。

    那些长蛇被剑芒一照，不知承受了多少次密集斩击，渐渐化作骸骨，又消弭成齑粉。

    风一吹，齑粉在虚空中化作阵阵迷雾。

    独孤峰站在迷雾之中，一步步走来。

    他负着双手，远远的看着顾青山道：“剑术加毁灭之序？也不过如此——其实在你之前，已经出现过四位混沌的使徒，他们都失败了，你们永远都只有这个程度。”

    顾青山不爽道：“你有些看不起使徒。”

    “不能怪我，而是你们的实力也只有这样了——不管是纪元的使徒，还是序列的使徒，都不是我的对手。”独孤峰道。

    顾青山忽然道：“既然你看不起使徒，又为何要将独孤峰邪化？”

    独孤峰露出似笑非笑的神情，说道：“你以为是我高看了他？不，是他跪在我面前，不停的哀求我，希望我能收下他的身躯与灵魂。”

    “我不信。”顾青山摇头道。

    他身上涌起层层毁灭符文，如潮似雾一般将他围绕其中。

    ——无穷的毁灭之力！

    与此同时，他背后的四道光焰纷纷没入他身躯之中，与毁灭的气息融为一体。

    顾青山整个人开始化作炽烈的人形剑芒。

    独孤峰静静看着，沉吟道：“也对，你是第一个拥有混沌全部力量的序列? 有资格跟我交手? 但首选——”

    他背后显现出巨大尸体，朝着时光长河缓缓抬头? 双目射出一道电光。

    整条长河顿时开始在虚无之中不断扩宽。

    剑芒显现成顾青山? 朝着下方的长河望去，只见河流已经化作无边无际的海洋。

    “真正的时空法则只会具现成无尽的时光之海? 一条河流根本代表不了时空的伟力。”独孤峰道。

    他背后显现出巨大尸体的虚影。

    一片片黑色鳞片从尸体的战甲上剥落，化作密密麻麻的术法射向顾青山。

    “顾青山? 时间已经被拓宽了无尽的倍数? 你再也找不到那些熟悉的历史时刻，更没有任何可以逃走的地方！”

    巨大尸体宏大的声音响彻时光长河。

    顾青山没有答话。

    他看着身上的真古魔王甲。

    ——整个甲衣已经彻底碎裂，并未再次恢复如新。

    顾青山想了一息，从身上剥下另一件战甲? 不顾战甲上传来的声音? 直接把它扔进了时光之海。

    做完这一切，顾青山才重新握紧双剑，开口道：“我才明白过来。”

    “什么？”巨大尸体问。

    “我是毁灭一切的术，任何防御性的战甲，在我身上都会碎? 这是因果之中所隐藏的必然。”顾青山道。

    巨大尸体道：“你懂的越来越多了，可惜……”

    无穷的邪魔之术淹没了它的声音? 以倾覆之势朝顾青山迎头压下去。

    顾青山略一躲闪腾挪，忽而化作剑芒? 瞬间穿透那交织成一面墙的邪魔之术。

    剑芒一闪而逝。

    只见它穿越漫长的虚空，径直斩向巨大尸体。

    “想硬碰硬？”独孤峰冷笑道。

    巨大尸体的虚影顿时消失不见? 独孤峰狂吼一声? 迎上了剑芒。

    轰！！！

    双方狠狠撞击在一起。

    剑芒化作顾青山? 双手各持一剑，斩在独孤峰的脖颈处。

    独孤峰狞笑道：“就凭——”

    话音未落，只见顾青山背后猛然爆发出四道璀璨的光柱。

    地、水、火、风！

    四种法则的力量一经显现，独孤峰瞳孔骤缩，忙不迭的挥出一拳。

    顾青山化作一道残影被击飞，在时光之海上连滚了数百米才站定。

    他重新举起剑，深吸一口气，摆出守势。

    四柄战旗在他背后迎风飘扬。

    过去四纪元的力量全部齐聚于他一身！

    半空中。

    独孤峰摸摸自己脖颈，低头看了一眼。

    一手的血。

    “不得不承认，原虚法则、因果律、时空与通晓一切这四种力量确实是众生之中最强的四圣力——但也仅此而已，他们都是我的手下败将。”独孤峰淡淡的道。

    “是吗？”顾青山道。

    他举起剑，剑上依然残留着独孤峰的血。

    只见他用手按在那一抹血上——

    神通，乾元唤灵！

    霎时间，似乎有什么事情发生了。

    独孤峰脸色一变，正要做些什么，却不防自己背后又出现了一个顾青山。

    山女！

    她高声喝道：“封镇！”

    亿万道飞剑瞬间显现而出，凝聚成符线，勾连显现为数十道铁索，将独孤峰缠绕住。

    洪荒灵技，万剑镇魔索！

    几乎是同一时刻，顾青山也抬起另一只手，释放出数十道铁索。

    双灵技！

    独孤峰顿时被困住。

    但是下一瞬，他爆发出怒吼：“就凭这样，也想击败我？”

    轰——

    所有铁索寸寸断裂，崩解成密密麻麻的符文，散落到虚空中去。

    他正要说什么，却见顾青山面前出现了一道虚影。

    乾元唤灵已经完成！

    在刚才他挣脱的一瞬间，那个凭借独孤峰之血所被呼唤的灵魂，已经出现在顾青山面前。

    独孤峰脸色一变。

    在他背后，巨大尸体突然再次显现，伸手一把将独孤峰抓住，捏成了一团肉泥。

    “独孤峰，你的身躯与灵魂都已经走到了终结。”

    巨大尸体宏大的声音在虚空中不断回荡。

    顾青山面前，那个灵魂顿时僵住。

    灵魂最后看了顾青山一眼，疾声喝道：“来！”

    剑光一闪而没。

    定界神剑刺入了透明的灵魂之中。

    下一瞬，灵魂彻底化为虚无。

    但是已经赶上了——

    只见一幕幕光影飞快的出现在顾青山眼前，将灵魂曾经历的一切重要时刻显现成画面。

    定界神通，照见！

    神剑有灵，知道时间的紧迫性，索性在一瞬间把灵魂的所有重要记忆全部显现完成。

    这虽然过于仓促，但以顾青山之能，自然把所有记忆看了个完完整整。

    一切，已经完成。

    巨大尸体叹了口气，嗡声道：“我现在很好奇，你是怎么想到这件事的？”

    顾青山道：“这很明显，独孤峰的战斗力比不上地之纪元的洛冰璃，对时空的掌握比不上风之纪元的谢霜颜，在奇诡因果律面前，更不如火之纪元的秦小楼，你却独独把他牢牢控制在手中——”

    “因为他身为水之纪元的使徒，知道最多的秘密。”

    顾青山说完便不再开口。

    巨大尸体也陷入了沉默之中。

    虚空中，属于独孤峰的最后一幕回忆光影，依然停留在半空，不断重复显现。

    那是一个蒙昧的世界。

    巨大尸体困于青铜柱上，而独孤峰站在它身前不远处，沉声道：

    “放过她。”

    “你是指你的女儿？”巨大尸体道。

    独孤峰道：“我一直以为你在帮我们……可惜今天我才知道，分界石——”

    “不必多说，她身上的邪化之力，随时都会将她变成我的同伴——除非你能拿一个秘密跟我交换。”

    “什么秘密？”

    “我被无尽众生的终极序列击中，不得不在虚空之中忍受毁灭的折磨……你来告诉我，那些众生什么时候才会降临在虚空中？”

    “我说了，你就放过我女儿——我们以虚空与一切世界的法则起誓。”

    “可以。”

    双方完成了一套无比复杂而玄奥的契约仪式。

    独孤峰这才开口：“直到有一天，四个尝试毁灭你们的纪元全都失败，那么，一切为序列之术尽力过的众生，都会在血海中化作英灵，并以此转生于虚空，成就洪荒纪元——到那个时候，便是你们的死期。”

    巨大尸体发出震耳欲聋的笑声：“死期……不，当他们真的来到虚空之际，也正是我杀他们的好机会。”

    “契约已完成，要杀要剐随你的便。”独孤峰道。

    “我还有一个问题。”巨大尸体道。

    “我只回答刚才那个问题。”

    “不……你会回答我另一个问题……”

    无穷的黑暗光芒落在独孤峰身上，将他彻底淹没。

    须臾。

    他失去了一切神情，呆呆的站立在虚空中。

    “当年集合了众生所有力量，施展序列之术的那个人……必然也会降临在洪荒纪元之中，告诉我，术主到底会藏在哪一具身躯之中？”巨大尸体道。

    “不知道。”独孤峰呆呆的回答道。

    “果真不知道，难道一点线索都没有？”巨大尸体追问。

    独孤峰嘴角流露出一丝轻蔑的笑意：“这个秘密……我不知道，而且永远也不会有人知道——”

    独孤峰再次恢复了呆滞神情。

    他闭着嘴巴，一言不发——

    看来是真的不知道。

    光影终于彻底散去。

    顾青山注视着光影画面，头也不回的道：“你彻底毁了他，所以接下来，你打算亲自跟我交手了？”

    巨大尸体漂浮在迷雾之中，一言不发。

    其实刚才那一番交手，说起来很慢，但两人来回交手只在一息之间。

    洪荒灵技万剑镇魔索。

    火之神通乾元唤灵。

    定界之力，照见。

    山女也全力出了一次手。

    紧接着，巨大尸体立刻毁灭了独孤峰的一切。

    可惜顾青山已经完成了那件事——

    他争取了一瞬间的功夫，召唤出独孤峰的灵魂，完成了对独孤峰所有回忆的追溯。

    须臾。

    巨大尸体不答话，却道：

    “洪荒已经被你自己击碎了，而我彻底洞悉并掌握了序列的力量，就算术主亲自前来，也不是我的对手……我更想立刻找到术主，把漫长岁月之中的所有帐都算一遍。”巨大尸体道。

    在它身后，虚空中迅速出现一片片光幕。

    每一道光幕都显现出一条时光长河，那些在时光长河之中所产生的一切英雄，不论身处任何世界，均被一道道黑影缠绕住，渐渐开始邪化。

    “顾青山，时光之海便是埋葬你的所在。”

    话音落下。

    顾青山与巨大尸体忽然同时消失。

    霎时间，剑芒在数不尽的时光长河上爆发出炽烈得光芒！

    “剑术对我没用，你当毁灭于此！”巨大尸体怒吼道。

    轰——

    所有光芒一敛。

    顾青山被击飞出去，撞入时光之海中。

    ……

    另一边。

    一处世界。

    昏黄雾气，滔滔大江。

    整个世界之中，死亡与衰败的气息四处弥漫。

    ——这是一处极其不起眼的黄泉碎片世界。

    在那忘川大江的中间，有一处孤岛。

    此山近乎被完全淹没，唯有山顶的一片空地依然露出水面。

    一人坐在石桌前，手中端着酒杯，似乎正在出神。

    谢孤鸿。

    忽然。

    他似乎察觉到了什么，神情一动，把酒杯放在了石桌上，然后站了起来。

    只见他望向某个方向，轻声道：

    “……众生与邪魔的最后一战……开始了……”

    话音未落，他忽然从这个世界之中消失。

