    追玉愤愤道：“那你也不能把我仍房顶上不管啊，要是我睡一半摔下来……”

    宫识鸢有些没睡够，打了一个哈欠，懒懒道：“我这不是给你铺了茅草嘛，放心吧，就算你掉下来也摔不死。”话音刚落，她猛然想起来，方才去给追玉递梯子的时候，好像没有看见茅草。

    追玉更加愤愤，指着屋子里外面空荡荡的院子，“哪里有茅草，你少糊弄我了，若是我摔下来……”

    宫识鸢没听他啰嗦，放下手里的黄瓜，猛的起身走到外面，看着干干净净的院子，疑狐的揉着额头，喃喃道：“奇了怪了，我记得很清楚，昨天我抱了茅草铺在这里的。”说着，她指着一块地给追玉看：“就在这里的，可睡一觉起来就不见了？”

    追玉看她的样子不像是诓骗自己，也皱着眉琢磨了一会，试探着说道：“会不会是你喝醉了，又将茅草给抱回去了？”

    “茅草是从哪里抱来的我都不知道，怎么抱回去。”宫识鸢翻了翻白眼，转身往屋子里走，“再说了，你以为我跟你一样酒量那么浅，那点酒就想将我喝醉，笑话，想当年……”

    追玉跟在她身后，接话：“想当年怎么了？”

    她顿了一会，小声道：“记不起来了……”大手一挥，“总之我没醉就是了，若是我醉了，怎么可能会乖乖回去睡觉，你看连身上衣服都是新换的。”

    追玉皱着眉看了一会：“这不是跟昨天你穿的一样……”

    宫识鸢拿起桌上的黄瓜咬了一口，“我的衣服都是一样的，虽然跟昨天的一样，但是你看袖子这里啊，昨天我吃饭时不小心弄了滴油上去，现在没了。”

    追玉默了默，端起茶水给自己倒了一杯，慢悠悠的喝着。

    一杯茶水喝完，宫识鸢手里的黄瓜也嚼完了，她忍不住道：“都日上三竿了，你怎么还不回去？”

    若是换做昨夜之前，宫识鸢断然是不会跟追玉这么说话的，虽说已经认识，但还没熟到可以说这种话的程度，况且待人之礼宫识鸢还是知道的。

    不过，自昨夜跟追玉喝了一顿酒，听他说了自己单相思的爱情，还知晓了他小名叫三狗，被宫识鸢没忍住毫不留情的嘲笑了一顿，宫识鸢自认为两人的友谊已经得到近一步的升华了，三狗完全能够接受被她这么称呼。

    果然，听到宫识鸢这么直白的赶人，追玉不仅不动，还直接趴在了桌子上，完全没有半点要走的意思。

    颇为凄凉的叹了一口气，抬了抬眼皮看着宫识鸢：“我现在哪敢回去啊，昨天脑子一热，把我老爹的唯一的两坦好酒给偷出来了，他珍藏了好些年自己都还没喝上一口，若是我回去了，指定会被他给打死。”

    宫识鸢揉着额头，大抵是昨天夜里吹了些凉风，喝了酒，又折腾了大半夜，今日一早还没睡够，头疼的厉害，闭着眼劝慰道：“就两坦酒，不管怎么说，你也是他儿子，应该不至于把你打死。”

    追玉显然不相信这套安慰，“你不知道。自从我娘走了之后，我爹的心也跟着走了，他这个人心肠可硬了，半点不会心疼人，特别是动手打儿子的时候，别人家打儿子用戒尺什么的就已经算得上是下手重了，而我爹呢，他不用戒尺，他用木棒，这还不算，你听说过用黑虎掏心打儿子的吗？”

    宫识鸢默了默，“那还真没有。”对三狗表示呢同情之后，好奇地问道：“你爹，以前是练武的？”

    三狗抬起头来，换了手撑着下巴，另一只手无意识的摆弄着茶杯，“当年我爹追我娘的时候，听说我娘喜欢会功夫的男子，说是有安全感，便将头发剃了去了少林寺，不管我姥姥怎么劝都不行，最后我爹爹武艺学成了，可到底是成了和尚，最后还是写信给我姥姥将他救出来的。”

    这下明白三狗小朋友为何是一个情种了，原来这东西还会遗传，宫识鸢谨慎地问了一句：“你你娘亲年龄是不是要比你爹大一些。”

    追玉奇道：“你怎么知道？我娘亲大我爹整整六岁。”

    宫识鸢在心里咬了咬手指，“还真是，这东西也会遗传。”摆了摆手，表示这个不重要之后，又问道：“我有点好奇，你姥姥当时是怎么把你爹从少林寺里给弄出来的？”

    追玉摊了摊手，“还能怎么弄，我姥姥一个妇道人家，左右不过是一个哭字，每日去寺庙里哭一遭，拉着少林寺的主持方丈诉说我爹爹是家里的独苗，要是不能传宗接代我家就毁了。”

    宫识鸢打断他：“那方丈性子这样好，由着你姥姥胡闹？”

    追玉摆摆手：“哪能呢，我姥姥刚去哭了三天，就被赶出来了，人家说什么都不让我姥姥进去，她便在少林寺附近寻了一颗歪脖子树……”

    宫识鸢惊奇道：“你姥姥真有智慧，知道出家人慈悲为怀，你姥姥以死相逼，人家也不好在留着你爹爹。”

    谁知，追玉再摆手：“我姥姥当时没这么想，她靠着那颗歪脖树爬进了少林寺里，大半夜的去扒主持方丈的被子……”说到这里，追玉已经没在接着说下去的脸皮了。

    宫识鸢也跟着沉默了一会，她还是太年轻了。

    所谓家丑不可外扬，追玉能说这么多显然已经将宫识鸢视为朋友了，却没想到他还打算接着说下去，让宫识鸢有些感动，连忙去找出了昨夜剩了一些的花生米，倒了一杯茶水做出一副洗耳恭听的样子。

    追玉看着她这幅样子，恼怒道：“你以为我在说书呢。”

    宫识鸢连忙抚慰他：“哪能呢，最近湿度大，花生米放久了会坏的，趁着这个时候怎拿出来吃了，不然不是浪费了吗？”搬着椅子往追玉身边凑了凑，“对了说了这么多，你饿不饿？”

    追玉严肃的盯着桌子上的花生米，听到宫识鸢这么问，他还真的觉得有些饿了，再抬起头看到宫识鸢真挚的目光，想来自己有些以小人之心度君子之腹了，便点头道：“是有些饿了，你这里还有没有其他什么吃的？”

