    正版明早刷新

    远方的太阳已经渐渐沉入大海的尽头，最后散发出的光芒将笼在天空上的云朵映得血红。

    王冕看着眼前安葬着荆棘的坟墓，默不作声。

    西堕就站在他身边，脸上依旧挂着一丝浅笑。

    清冽的海风吹袭而来，王冕清醒了一些。他扭过头，可又迅速扭了回去。

    “走吧！”王冕说出最后一个字的时候，仿佛卸掉了身上压着的巨石。

    “听你的。”西堕跟随在王冕身后，二人走向岛中心，在夕阳余晖照射下，他们的身影很模糊，就好像渐渐消失了一样。

    “你到底是哪个阵营的？”

    “我不属于其中任何阵营。”

    “嗯？”

    “我的命，我自己来主宰。”

    ……

    “跟我来。”正当严绝迷路的时候，冗长清又来到了他的身旁。

    严绝重重的点头，然后随着冗长清离去。

    ……

    “这是……”严绝看着眼前的景象，不知道该说什么好了。

    那是用白色石块铺就的一处平坦的平台，平台中央插着一柄剑。而剑的四周，是六位沉睡着的老者。

    “我们就是东界七大神。”冗长清道。

    “七大神？”

    “我们代表着世间七大原罪。”

    “罪？！”神和罪直接也什么联系吗？严绝大为不解。

    冗长清点点头道：“我们同西神一样，都诞生自罪恶之源。”

    严绝已经摸不清到底是什么情况了，只得继续听冗长清说着。

    “罪恶之源同三大神器不一样。”说到这，冗长清意味深长地看了一眼严绝，“它并不是同世界一同出现的，而是自有生命出现，它才凝聚出来的。”

    “所有生命都有罪，而罪恶之源存在的意义本是吸纳罪恶，不过在很久以前，发生了突变。西界一个名叫拉希尔的人，在一片丛林中发现了罪恶之源。而他在接触到罪恶之源的那一刻，心智立马被罪恶吞噬。”

    “你说的是西方邪神拉希尔？”严绝听说过西方邪神拉希尔这几个字。

    “对。”冗长清点头道，“从那以后罪恶之源就开始了突变，它居然产生出了意志。后来罪恶就开始朝东西两界扩散，魔兽由此诞生。一时间，天地间都被罪恶之源所掌控。于是引动了三大神器之首的人之神器绝祇的镇压。”

    严绝听到绝祇二字时，忽然脑袋一懵，他已经不止一次两次听到绝祇这两个字了，在东河镇，就有一座绝祇庙，传说是万年前一把神器坠落于此。他好像觉得这二者之间也着什么联系。

    “绝祇手中握着一把附着着白光与黑光的长剑，将罪恶之源劈碎。而当时绝祇只找到了罪恶之源的十四块非常小的碎片，其他的，已经不知道远遁到何处了。这十四块碎片被安放在了十四个人的身上，而这十四个人，也被带往了天界，自号……神。”

    严绝惊道：“你的意思是……你们七个就是这十四个人里的？”

    冗长清点点头。

    “在一万年前我们创立了魔使这个职业，目的是为了击溃罪恶之源，不过当时出了一个意外。”

    “一头魔兽居然吞掉了罪恶之源，并且出乎意料地找到了我们打造的专门寄居三大神器的宫殿，偷走了绝祇。”

    “后来在我们的加持下，魔使们和又西神组建的天使一同在珠峰击败了那头魔兽。不过绝祇却失控，坠落到了地界。”

    “其实自我们成为神之后，就一直遭受体内罪恶之源的吞噬，不过似乎在天界它的力量发挥不出来，这才使得我们苟延残喘。”

    “而西神，不知道怎么了，竟然要打破天缚，前往地界，他们企图夺得罪恶之源，得到无尽的力量。我怀疑他们在这段时间中，已经被体内的罪恶之源碎片所迷失了心智。”

    “不久后，他们就要突破天缚了，届时，我们将全力阻挡他们。”

    冗长清说完了这么多的话，就沉默下来。就连严绝都能感受到冗长清身上那股无形的压力。

    过了一阵，冗长清好像是想起了什么一样，道：“至于这个女孩，就放在那柄剑的旁边吧，在诛神的孕育下，她会重新获得生命的。”

    严绝难以掩饰心中的激动，声音颤抖地问：“需……需要……多久？”

    冗长清道：“大概七天。”

    严绝脸上闪过一丝遗憾，他道：“地界现在面临灭顶之灾，我不能在这里等七天，我得回到地界。”

    “你么？依你现在，根本打不过罪恶之源的，光是遍布东西两界的魔兽就够你受得了。”冗长清否定了严绝的想法。

    严绝道：“死也无所谓，能多杀一头就多杀一头！”

    冗长清一愣，没有想到严绝会这么说。

    “所以，秦晓晓就交给你了。如果我没有打败罪恶之源，那么你就将秦晓晓一直留在天界吧。”严绝这一句话说的很艰难，可以看出他是下了多么大的决心。

    这时，西堕和王冕也来了，他们登上了石台，先是都忍不住看了一眼散发浓郁毁灭与重生力量的诛神，然后又扫向沉睡着的六个老者。

    “西界神子西堕、东界神子，两个最有资格成为神的人。”冗长清看着西堕和王冕，“不过，当神可不是什么好事，你们需要忍受无尽的痛苦。”

    “我没打算成为神。”王冕冷着脸问严绝：“她怎么样？”

    “需要七天的时间才能复活……你那边怎么样了？”严绝回答道。

    王冕沉吟片刻道：“老头子已经安葬。那，我们要在这里待上七天吗？”

    “不待了，地界现在情况有多糟糕你也不是不知道。咱们得抓紧回到地界。至于秦晓晓……如果我们没有打败罪恶之源，那么她还是留在天界比较好。”严绝将自己的计划说了出来。

    王冕认同道：“可以，那我们现在就走么？”

    “自然！该做的事情都已经做好了，走吧！”严绝已经展露出跃跃欲试的样子。

    “你们打不过罪恶之源的。能打败的，只有绝祇。”冗长清盯着正要离去的二人道。

    “只有绝祇手持神器，降临于世的时候，才能镇压、毁灭罪恶之源。”

    “绝祇不是只是一把神器吗？怎么还手持长剑？和镇压？”严绝对此事极其不解。

    “绝祇被称为人之神器，他是三大神器中唯一一个具有意志、生命的神器，他也有人的感情，他有恨、有爱，他和人们什么区别。”

    “他在哪？”严绝下意识问道。

    冗长清和严绝对视。

    “他就在我的面前。”

    