    “唉。”

    晨曦喟然长叹一声，俏脸上带着笑容，道：“雀儿妹妹你这又是何必呢，主动交出龙雀帝经，还能少受一些痛苦。”

    “晨曦姐姐，你不会这样对我的。”

    凰雀儿满脸警惕，笑吟吟的后退，她的一双眸子，飞快的转动，审视四周，准备找机会逃命。可魔蝶族的那些年轻人，已经出现在四面八方，天上地下，所有的退路都被封死。

    晨曦迈动大长腿，一步一个交易，缓缓走来，道：“雀儿妹妹，我是真的不想杀你呀，你怎么就不知道退一步呢？”

    凰雀儿受到惊吓，大眼睛全都是泪水，俏脸煞白，表情一片慌乱，可她没有哭出来，依旧强忍着恐惧，笑道：“晨曦姐姐莫要开玩笑哦，龙雀帝经我真的是一个字都不知道呢。”

    “啪——！”

    晨曦再次一巴掌抽上去，将凰雀儿打飞，她像是人形炮弹一样飞出去，在地面狠狠撞击，擦出一条恐怖的沟壑。

    “噗！”

    凰雀儿喷出一口鲜血，非常凄惨，身上的伤势更重了。

    一双眸子，也由明亮变得暗淡起来，没有一丝光芒，她剧烈咳嗽，胸口起伏，生命精气在飞速的流逝，随时可能死掉。

    “现在想起来了吗？真的要我一点一点的帮你回忆啊？”晨曦笑着。

    “啪！”

    “现在想起来了吗？”

    “晨曦姐姐，我真不知道。”

    “咔嚓！”

    “啊——！”凰雀儿惨叫，俏脸几乎变形，晨曦走上来，踩在凰雀儿的大腿上，同时伸出一只手，抓住她的手臂，硬生生的撕扯下来，痛的凰雀儿几乎昏厥过去。

    “真是硬骨头啊，让人感到惊讶，许多男子都没你这般硬骨头呢。”晨曦轻叹，蹲在凰雀儿的身边，伸出一只手，抓住她精致的小下巴，道：“雀儿妹妹，别再坚持了，你这样受折磨而死，我会心疼的。”

    “你天真烂漫，宛如一个无邪的少女，这些东西不是你应该承受的。交出龙雀帝经吧，我放你一条生路，不然的话，我动用搜魂术，会元神会直接崩溃掉的。”晨曦一脸同情凰雀儿的表情，好像真的很为她着想一样。

    “啊！”

    晨曦伸出手，一把金色小剑飞出，刺入凰雀儿的丹田，痛得她整个人蜷缩起来，宛如一只小虾米一样，瑟瑟颤抖。

    额头的冷汗，宛若瀑布一般爆发出来，非常的凄惨，让人心疼。

    “晨曦姐姐，我哥哥来了！！！”

    凰雀儿大叫：“林南也来了，他们全都来了。”

    “什么？”

    晨曦大吃一惊，唰的一声站起来，环顾四周。

    魔蝶族的其他年轻人，也都站起来，一脸警惕之色，表情有些许慌乱。可是很快，他们发现凰雀儿在胡说八道，欺骗他们，竟然真的将他们吓到了，脸色阴沉。

    “公主，直接搜魂算了！”

    “这丫头不识抬举，敢欺骗我们！”

    “她的嘴巴太硬了，多半宁死不说，直接搜魂来的实在一些！”

    魔蝶族的几个年轻人，全都开口，他们凌空而立，背负一对巨大的蝴蝶翅膀，脸色冷峻，寒意惊人。

    晨曦摇头：“不行，帝经都有自我保护意识，若是搜魂的话，龙雀帝经会自毁的，只能让她口述出来。”

    “她不说怎么办？”

    几个魔蝶族的青年，全都皱眉，目光阴郁的看着凰雀儿。其中一人漠然道：“用割骨刀吧。”

    “不错，此物若是割掉她的骨，会让她有被凌迟的感觉，一定承受不了。”另外一位魔蝶族的青年，咧嘴一笑，全是寒意。

    晨曦一抬手，玉掌中心的区域，浮现一把黑色的弯刀，上面带着钩子和血槽，篆刻着一些符文，散发出阴寒与冰凉的气息。在刀刃的表面上，还有无数面孔浮现，他们就像是被割骨刀杀死的冤魂一样，永世被镇压在里面。

    “雀儿妹妹，这是魔蝶族的割骨刀，若是用它割掉你的骨，你会很疼的。”晨曦笑吟吟的说道。

    凰雀儿闭着眼睛，娇躯微微颤抖，她身上的血液已经流干，俏脸惨白，嘴唇都在颤动，额头全都是冷汗。

    “晨曦姐姐，不要这样……”她低声哀求着，大眼睛里全都是恐惧与惊悚。

    晨曦笑着，宛如一尊魔女，声音十分温柔，摇头道：“你不听话呀，你要听话一点，姐姐就不会这样对你咯，一篇龙雀帝经而已，姐姐只是想参悟一下，又不会对龙雀族造成什么损失。”

    “我不……”

    凰雀儿咬着牙，倔着骨，将头别向一边，吐出两个字。

    晨曦的俏脸一沉，脸上的笑容也随之凝聚，道：“雀儿妹妹，看来你真的是硬骨头啊，只可惜，在割骨刀之下，没有人能坚持的住。”

    她举起割骨刀，朝着凰雀儿的心脏刺去。

    “啊！”

    一道撕心裂肺的惨叫传来，凰雀儿浑身剧颤，肌肉与筋脉疯狂的收缩。这一刻，宛如有一千万只恶鬼，在撕扯她的心脏一样。她的血液都流干了，可是割骨刀刺入她心脏的那一刻，她竟然涌出一层瀑布般的汗水。

    可想而知，割骨刀有多么恐怖。

    “晨曦姐姐，不要……”

    凰雀儿哀求。

    晨曦仿佛没听到一样，依旧带着灿烂的笑容，割骨刀转动，将凰雀儿的心脏几乎都要挖出来。

    “轰隆隆隆——！”

    与此同时，天边传来战斗机划破长空一般的声音，一道红色的长虹袭来，划破天际，好似流星一样。一只七彩龙雀飞来，速度让人震惊。龙溟出现，他浑身燃烧火焰，龙血沸腾，看到凰雀儿躺在地上的凄惨模样，气的都要昏厥过去。

    “凰雀儿！！！”

    龙溟嘶吼一声，惊天动地，几乎要将嗓子喊破，气的心脏如火山喷发一样，剧烈的震动起来。

    林南等人出现，亦大吃一惊，凰雀儿的模样太惨了，浑身裂开，躺在地上，身下的大地被鲜血染红。她的一条手臂被扯断，丢在一旁，心脏的位置，插着一把割骨刀，整个人蜷缩成虾米状，剧烈的颤抖。

    “哥……”

    凰雀儿喊出一声。

    龙溟都要疯了，他冲杀出去，体内龙血沸腾，双眸通红，布满血丝，朝着前方杀出去。

    “草！太残忍了！”龙马心疼不已，长啸一声，朝着凰雀儿冲过去。

    林南眸子冰冷，气息森寒到了极点，他一步踏出，丝毫没有保留，直接动用大挪移经。瞬息之间，出现在晨曦的跟前，一拳轰出，浩浩荡荡，气势磅礴且惊人，宛如一颗星辰坠落下来。

    “林道一！”

    晨曦震惊，瞳孔收缩，急速远退。她的身前亮起一片符文，抵挡出去。

    “当！”

    一声震耳欲聋的巨响，晨曦娇躯一震，惊骇交加的看向林南，满眼都是不敢置信，这一拳的力量太恐怖。

    “都给我死！！！”龙溟彻底疯了，在那里发狂，亲妹妹被折磨成这样，差点死去，他要是再晚出现三分，后果不堪设想。

    魔蝶族的那群年轻妖孽出手，法器乱飞，各种妖光，朝着龙溟镇压下来。龙溟浑身血液沸腾，龙血燃烧，他如同一只上古龙雀杀来，横扫八荒六合，镇杀一切！

    “啊！”

    一阵惨叫传来，魔蝶族的这些年轻人，根本不是龙溟的对手，死伤惨重。晨曦亦出手，没什么好说的，她将凰雀儿折磨成这样，知道龙溟不可能和她再好好说话。

    “嗡——！”

    晨曦抬手，丢出一张银色的大道之网，上面的每一根蚕丝，都是魔蝶古皇破茧成蝶前留下来的，蕴含大道之光，非常可怕。

    龙溟所向披靡，杀红了眼，龙血像是火山岩浆一样沸腾，他欺身上前，无所无极，浑身浴血，杀入魔蝶族的人群中。

    “伤势这么重。”

    张友仁与龙马降落下来，来到凰雀儿的身侧。

    她实在是太凄惨了，早已被折磨的不成人形，微微睁开眼睛，泪水哗哗哗的流出，伸出一只手，想要去抓林南，可是抬起来好几次，都无力的垂下去。

    “林南……”

    凰雀儿喊着。

    “不要说话，你放心，不会死的。”

    林南柔声安慰，摸了摸凰雀儿的脑袋，抓住她剩下的一只手，同时拿出灵乳，灌入她的口中，为她疗伤，接上断臂。

    但根本无济于事，只能修复凰雀儿的肉身，她依旧虚弱。

    龙马凑过来，仔细的查探，怒道：“这个女人简直犹如蛇蝎，下手这么重，都伤及到本源了。灵乳只能修复肉身，无法恢复本源，她很危险！”

    林南感受到，凰雀儿的情况很不好，哪怕是他已经出现，依旧在颤抖，死死的闭着眼睛，眉头紧锁，整个人蜷缩在林南的怀里。

    “她精神受到很大的摧残，而且受了道伤，根基也被破坏掉，简直就是灭绝之事！”张友仁亦皱眉，看清楚凰雀儿的情况。

    林南直接从紫金葫芦内，拿出一个石槽，里面全都是龙血。他毫不犹豫，将凰雀儿丢进去，以龙血的精华修复她的道伤。

    张友仁震惊，这可是龙血，无比的珍贵，一滴都要引起无数古族的争抢，可能会发生灭族之祸。

    此刻，林南将一石槽的龙血，直接拿出来，让人震撼！

    “来点这个，说不定有奇效。”

    龙马凑上来，张口吐出一个破破烂烂的黑色小瓶子，打开瓶盖，一股恐怖的香气，扑面而来，让人瞳孔收缩，惊骇的看过去。

    “这是什么东西？”张友仁头皮发麻。

    林南亦震惊的看过去。

    龙马摇头，道：“你们别管这么多，反正是好东西。”

    “是龙血的气息！”魔蝶族那边，众人与龙溟战斗，林南将龙血取出的那一刻，所有人都感受到龙血的气息，皆震撼的看过来，目光一片火热，全都是贪婪之色。

    “这么多龙血！”

    “满满一石槽啊。”

    “全都给龙雀族的公主用吗？太浪费了！”

    “公主，杀光他们，抢夺龙血！”魔蝶族的这些年轻人，全都发狂，这可是龙血，举世罕见，比帝级金属还要难以寻得。帝级金属若是运气好，还能得到一小块，可真龙是仙界生物，除了存棺地那半截龙尸外，穷搜整个宇宙，都未必能寻找第二条真龙。

    一滴龙血，都足够改变古族血脉，让人发狂。

    此时，林南拿出一石槽的龙血，将凰雀儿泡在其中，为她修复道伤，魔蝶族的这些年轻人都要激动的疯了。

    晨曦也很是震惊，做梦都没想到，林南有一石槽的龙血。

    “全都给我死！！！”龙溟破天杀来，冲出那张魔蝶古皇破茧成蝶前的蚕丝编制的大网，凰雀儿被残忍的弄成这副模样，他心中的怒火根本没办法遏制。龙雀神术齐出，在龙溟的身后，一只苍老的老龙雀虚影浮现，图腾之力蔓延出去，形成一个恐怖的域场。

    龙雀族所有人都被拘禁在其中。

    晨曦公主的俏脸变色，龙溟要与他们拼命了。

    “嗡——！”突然，另外一边，一股极道帝威袭来，龙马衔着大帝人皮，加入战场。张友仁骑在龙马的身上，手里举着青铜灯，撑开一片绿芒，万法不侵，所向披靡。

    龙溟、龙马、张友仁三个一齐出手，威力惊人，牵动魔蝶族所有人的神经，他们有一种不好的预感，可能会陨落在此。

    晨曦非常果断干脆，她眉头一皱，急速远退，道：“撤！”

    “公主，龙血在此！”

    “公主这是一个机会啊，一石槽的龙血，足以改善数以万计族人血脉！”

    “有了这些龙血，我们魔蝶族会成为万古第一种族的，公主您也能成为一代女皇！”魔蝶族的那些年轻人，非常不甘心，看着龙血的方向，望眼欲穿，眼珠地都要瞪出来。

    龙血对于妖族来说，几乎代表了一切！

    可以说没什么东西，比龙血更加诱人。

    晨曦非常清醒，在她的背后，浮现一对蝴蝶魔翅，轻轻闪动着，漫天的花雨浮现，落英缤纷，在她的身后涌动，非常的不凡。一股死亡的气息，笼罩着晨曦，让她非常的不安，道：“要有性命，才能得到龙血！你们若不走，只会将性命白白葬送。”

    晨曦摇头，转身就走。

    她张口吐出一把金色剪刀，对着虚空一划，将龙溟的域场剪出一道恐怖的口子。‘刺啦’一声脆响，晨曦将空间扯开，背后的那一对黑色魔翅上方，空间能量波动，直接遁走。

    魔蝶族的其他年轻人见状，纷纷退去！

    龙霄、龙马、张友仁他们杀上来，将来不及撤走的魔蝶族众人，全部斩杀，留下一地尸体，晨曦终究是安然无恙的离去，没有踪迹可循。

    “妹妹！”

    龙溟跑回来，浑身是血，没有一滴是他的，都是魔蝶族众人的鲜血。

    他双目通红，里面全都是血丝，眼角不断的抽搐，大口喘着粗气。

    此刻的龙溟，根本没有作为神子的仪态，他满脸都是担心的表情，在意凰雀儿的伤势，一个大男人，眼睛里竟然有泪水在转动。

    “是我不好，没有保护好你，我答应过母亲，这次出来不让你受到伤害的。”龙溟非常自责。

    林南走过来，拍了拍龙溟的肩膀，道：“她的伤势已经稳定住，不会有大问题的。”

    龙血很强大，每一滴龙血内部，都带着神性精华。凰雀儿泡在龙血内，被龙血洗礼，肉身已经彻底恢复，只是道伤有些麻烦，需要时间。

    “谢谢你林南！”

    龙溟认真的感谢，非常感激，终于安静下来，松了一口气。

    他这才发现，凰雀儿泡在龙血石槽内，这么多龙血，都可以拿来洗澡了，简直让人震惊，道：“这么多龙血？你小子深藏不露啊！”

    “都是从存棺地内的龙尸那里得到的。”林南笑着点头。

    龙溟皱眉，看着凰雀儿，而后眉头舒展起来：“小雀儿也算是因祸得福，存棺地已经被封死了，没人再敢进去。你们失踪的这两年多以来，有皇族的恐怖存在，手持帝兵进入存棺地，想要得到一些龙血，与那九口棺材中的存在谈判。”

    “可惜，谈判失败了，存棺地被彻底封死！谁敢进入一步，都死无葬身之地。那些不死生物很强大，无人可挡。”

    “龙血，已经绝版了，你这里还有这么多，要是被人知道，你会有天大的麻烦的。”龙溟深深的看了林南一眼，魔蝶族的人刚刚离开，龙血这件事瞒不住了。

    林南等人转移地点，来到一处山谷内休养。

    一日之后，凰雀儿醒来，已经没有大碍，道伤在慢慢复原，龙血的力量十分惊人，凰雀儿宛如蜕变了一样，整个人的气势发生翻天覆地的变化。她体内的筋脉与肉身，都被龙血洗涤过一遍，寸寸熠熠生辉，让人震惊。

    “到底是怎么回事，你怎么会被晨曦盯上？”龙溟关切的问道。

    凰雀儿解释，她寻到一处古迹，想进入其中，没想到被晨曦半路截胡。她所带着的一群人，全都死在晨曦等人的手下，连她都被晨曦追杀，想要得到龙雀帝经。

    “哼！”

    龙溟冷哼一声，一掌劈开一座小山，道：“我迟早斩了她！”

    就在这时，龙马与张友仁走进来，一脸凝重，道：“坏了，外面来了许多人，足有数千个，似乎是追着我们的气息而来的，他们进行地毯式的搜索，朝着这片山谷来了。”

    “看来龙血的消息，估计泄露出去了。”林南的眉头一拧。

    数千个顶级天骄，哪怕是他都吃不消。

    就算林南不怕，凰雀儿现在受伤，很不方便。

    且，这些都是荒古万族，最顶尖的妖孽，皆为龙血而来，若是一起出手争夺龙血，会引发恐怖的混战。

    张友仁道：“走吧，没必要与他们纠缠，古族来的人很多，几大皇族都有人加入，有许多‘神子级’，不是一个两个，这些古族为了龙血，真的可以发疯，不惜一切代价！”

    众人悄无声息的退走。

    与此同时，这片山岳的外围，螣蛇神子腾空而立，看向山脉的深处。

    一旁的晨曦与魔腾他们出现，并肩而立，看向前方的虚空。

    魔腾不可置信的问道：“晨曦，你真的看到，林南有一石槽的龙血？”

    “我会因为这个骗你吗？”

    晨曦摇头，俏脸有些凝重，道：“我还是不敢相信，金鹏神子已经陨落，龙霄也死在他的手下，看来我之前的预感是真的，林道一真的很可怕！”

