    卓家老太爷一直是这般身体力行的行事，只是他的兄弟姐妹年纪越大，他们的想法和他未必是一样的。

    自卓氏懂事起，她看到亲戚们用各种借口到家里来求帮助，卓家老太爷对他们是各种的同情关心和体谅。

    卓家老太太曾经跟儿女们说过，当年卓家老太爷读书的时候，他是花父母银子最多的人。

    卓家老太爷成亲后，因为他不是长子，家里按祖传规矩把他分了出来。

    秀才街上的院子，还是卓家老太太的陪嫁院子。

    卓家老一辈人老了没有后，也不知从什么时候起，卓家老太爷兄弟姐妹遇事都喜欢来寻卓家老太爷，过年时，也喜欢来卓家老太爷这里热闹团聚。

    卓家这些的往事，卓氏不想与程恩赐说得太过仔细，她的心里明白着，程恩赐是看不上她父母的行事。

    卓氏低声说：“那伯母原本还要借机寻事，给我母亲和大嫂压制下来。父亲也寻了亲戚们进房里说话。”

    程恩赐默默瞧一眼卓氏叹道：“你安心在家里，你娘家派人来跟你说一声，也是想让你听到闲话时候不上心。”

    卓氏瞧着程恩赐低声说：“你别担心，她们就是借着亲戚名义上门来，我也不是那种手松的人。”

    程可佳来到森园，卓氏瞧着女儿面上欢喜的神情，她笑着问：“佳儿，喜不喜欢父亲带你出门？”

    程可佳笑着点头说：“母亲，我喜欢父亲带我出门，等到弟弟再大一点，我和父亲带着他一起出门。”

    程恩赐在一旁好笑起来，说：“佳儿，你还不曾问过父亲的意思，就这么快的帮父亲决定下来了？”

    程可佳一脸不解神情望着他，说：“父亲，我和弟弟乖，你不想带我和弟弟出门吗？”

    程恩赐瞧着女儿可爱的样子，再瞧一瞧初醒给抱过来的儿子，他笑着说：“好，只要你们乖，父亲以后一定带你们出门。”

    程可佳很是快乐的笑了，她凑到程方幸的面前，笑着说：“弟弟，你快一些长大，父亲带我们一起出门，外面可好玩。”

    程方幸听见程可佳的声音，他一下清醒过来，那小手直接伸向程可佳，然后身子就往程可佳身上直扑过来。

    程恩赐赶紧过去提了程方幸背后的衣裳，程可佳已经双脚略微分开站，准备迎接弟弟欢喜的一扑。

    程方幸给程恩赐这么一提，他用力回头去看了徎恩赐，颇有些委屈的瞧着他：“父，父。”

    程方幸现在会说许多的话，只是他稍稍急起来，还是只会一个字一个字的嚷嚷着。

    程恩赐把程方幸扶好坐稳，他瞧着他，说：“幸儿，你不能这般直接扑向你姐姐，她经不住你。”

    程方幸很是委屈的瞧着他，他冲着程可佳还是伸手过去，叫：“姐，姐。”

    程可佳连忙上前去抱了抱他，她转头跟程恩赐说：“父亲，不怕的，我按父亲说的，我把脚分开站，弟弟扑过来，我也能站住。”

    程方幸见到程可佳抱住他后，他直接亲了程可佳满脸的口水。

    程可佳嫌弃的脸衣袖擦拭了面上的口水，一边她也笑着亲了程方幸的脸，说：“弟弟，你要象我一样亲脸，可不要再吐口水到姐姐的脸上。”

    卓氏略有些紧张神情瞧着程恩赐的反应，只见他微微摇头说：“佳儿，你可不能这般教你弟弟。

    他可是男儿，可不能学得这般小娘子的举止。”

    程可佳扶着程方幸走到程恩赐的面前，她主动爬到程恩赐一条腿上坐着，然后又用力去扯着程方幸也爬到程恩赐腿上坐着。

    卓氏在一旁深吸一口气，她站起身来，她的双手防范的放在身侧，她只觉得女儿的行事太过放肆。

    程恩赐见到女儿扯着弟弟的样子，他瞧了片刻后，他把儿子提到腿上坐着。

    程可佳和程方幸分坐父亲的腿上，姐弟两人都是一脸欢喜的神色。

    卓氏瞧见程恩赐面上的喜悦神色，她缓缓的坐下去，程恩赐就那么的瞅了她一眼。

    程可佳扯着程恩赐略微低头后，她笑着亲了程恩赐的脸，又示意程方幸跟着一样的亲了程恩赐的脸。

    程恩赐感受女儿的亲近后，又受了儿子半脸的口水。

    程可佳很是欢喜的瞧着程恩赐说：“父亲，你也是欢喜弟弟亲你吧？”

    程恩赐瞧着一双儿女欢喜的神情，他笑着说：“好，你弟弟小的时候，还是可以这般的亲近人。”

    程可佳和程方幸碰了碰额头，程可佳主动滑下程恩赐的腿，程方幸急着也要滑下来。

    程可佳笑着按住他，说：“弟弟，你小，让父亲多抱一抱你。”

    程方幸便笑眯眯的趴回去，程恩赐伸手摸一摸女儿的头发，随着女儿的长大，他对待女儿也不会再同从前一样的随意亲近。

    程恩赐由着儿子在怀里，程方幸是他的长子，在现时，他对待他可以抱在怀里，可是再过两年，他就不会这般的放纵他。

    卓氏在一边微微笑了起来，她自然是欢喜程恩赐这般对待儿女。

    森园外，程恩赐的妾室们抱着庶子庶女求进门，给门房直接挡了。

    妾室们的脸上都有着愤然的神色，一样是程恩赐的儿女，自个的儿女年纪虽小，可是瞧着比嫡子嫡女还要机灵聪敏。

    她们不敢在外面多言，可是私下里却很是抱怨，觉得卓氏把人守得太紧，而程可佳姐弟又太会占了程恩赐的心思。

    房里，程恩赐和妻子儿女是一堂的欢喜，他听着女儿跟卓氏欢喜的说着街上的情景。

    他在卓氏不太明白程可佳的描述时，他在一旁悄悄的解释一二。

    程恩赐也没有让程可佳在森园待的太久，他很快留卓氏在房里，他带着一双儿女去青正园。

    程恩赐走的时候，他吩咐管事妇人一定要照顾好卓氏的饮食。

    程恩赐走后，管事妇人笑着跟卓氏说：“主子，那些人就是蹦跳的再高，老爷的心里还是只有夫人和小小姐和小少爷。”

    卓氏微微的笑了笑，有些美梦只能在黑夜里想一想，等到天明的时候，她从来都不会特意去记梦境。