    第359章 第二关的大门开了

    “玄丹门，朝海宗，九龙派，你们还在这儿看什么热闹？快点出手对付这些雕像呀，只有打碎它们，我们才能进入下一关，第一关都有这么多宝物了，难道你们不想要更多的机缘吗？”元海大喝道。

    看着其他大势力的天才，站在一边观战，他就气得大怒。

    总共八尊雕像呀，他们霸刀宗对付一尊雕像就己经有点吃力了，至于其他的小势力天才，一团散沙，不够团结，也够呛的。

    时不时还有人被雕像给杀死，现场一团乱。

    听到元海的话之后，其他的大势力也觉得再看下去，一点进展都没有。

    于是才出手的。

    四大宗门的天才高手，各自对付一尊雕像，至于其他的几尊，由其他郡城的大势力出手。

    这些傀儡的实力大约在武宗境十重，实力还是非常强悍的，不过，由于是傀儡，没有什么作战意识，动作比较单一，也不会发动武技，所以在众人合力的情况下，这些防御颇高的傀儡纷纷被打碎。

    碎片散落一地。

    至于血神殿的众人则是躲在暗处，静静地看着这一幕。

    在众人的联手情况下，八尊雕像被击碎，不过，也有不少人惨死在傀儡的手中，大多数是小势力的人。

    特别是武师境的小喽啰居多，可谓死伤惨重。

    终于，傀儡全部被打碎之后，墙壁突然之间出现了一个巨大的洞口，往里看，里面一片漆黑，不知道通往哪里。

    “开了，开了，第二关的大门开了。”有人看到这一幕，一脸的惊喜，果然，消灭了傀儡之后，第二关的通道打开了。

    于是众人快速地进入。

    当然，有人担心有危险，让一些武师境的修炼者在前面探路，然后大势力的人跟在后面，其次才是其他人进入。

    如果有危险的话，这些探路的人首当其冲，大势力的人还能有时间撤退。

    很快，大部分的人都进入了，里面并没有人慌张地跑回来，说明进去的人暂时还没有遇到危险。

    看到众人进入差不多了，叶辰对着叶霜儿道：“走吧，看来里面暂时没有危险，我们也进去吧。”

    “嗯，听少爷的。”叶霜儿乖巧地点点头。

    叶辰与叶霜儿躲在一个角落里，位置并不显眼，刚才这儿有上千人之多，所以玄丹门的人并没有发现叶辰与叶霜儿的存在。

    叶辰与叶霜儿于是进入通道。

    “一号，那个就是叶辰，正是我们的目标，他果然在这儿。”血神殿的众人躲在暗处，正好看到叶辰与叶霜儿进入通道之中。

    他们是血神殿的人，没有第一时间出现，就是担心会引起其他人的注意。

    “看来，我们到这儿来是对的，走，我们跟上去，解决掉他，我们就完成这一次的任务了。”一号冷冷地道。

    他们这些人主要任务就是杀死叶辰，至于夺宝，倒是次要任务了。

    如果能顺利地完成任务，还有其他的收获，那么就更是美事了。

    毕竟血神殿的杀手，之所以成为杀手，大多数是为了钱。

    而且，他们还想着，如果杀死叶辰之后，他们还想劫杀其他人，抢夺其他人的财富。

    现在任务还没有完成，他们不想太过于引人注目而己，否则一旦杀人越货，暴露之后，会引起很多麻烦，对于杀死叶辰这个任务会增加很多难度。

    “走。”在一号的命令之下，血神殿的众人也是进入通道之中，追杀叶辰而去。

    此时，叶辰与叶霜儿看到前面有着十几条岔道，每一个岔道好像都会进入不一样的地方。

    确实不太好选啊。

    先前进入的人纷纷选择一条岔道，然后进入里面。

    叶辰看着岔道，于是随意选一条岔道，带着叶霜儿进入。

    叶辰让叶霜儿跟在自己的身后，如果前方有什么危险的话，叶辰也能第一时间应对。

    叶辰刚进入岔道，血神殿的人就追上来了。

    “一号，怎么办？这么多岔道，我们不知道叶辰进入哪一条道。”有人问道。

    “放心，我们是来追杀叶辰的，当然有准备。”一号道。

    此时一号放出一只小鼠，这只小鼠可以记住目标的气味，鼻子十分灵敏，刚才他们发现叶辰的时候，就让小鼠记住叶辰身上的味道了。

    可以说，只要叶辰在附近，那么小鼠都能找到叶辰的所在。

    即使先前与叶辰相距有几十米远，但是小鼠依然能从这么远的距离，记住叶辰的身上的气味与气息。

    小鼠闻了闻，然后吱吱地叫，一下子来到其中一条道的入口。

    正是叶辰与叶霜儿先前进入的那条通道，看来这只小鼠还是有本事的。

    “就是这条道了，走，我们走这条道。”一号得到答案了，于是拿起小鼠，带着众人进入那条通道。

    叶辰与叶霜儿进入通道之后，倒是没有什么东西来袭击他们，不过，他们看到不少妖兽的尸体，而且还有不少修炼者的尸体，看来是被妖兽袭击，双方大战时，战死的。

    这些妖兽的尸体是一种岩蛇，实力不弱，有三阶层次。

    只有大腿粗，看来这儿是岩蛇的栖息地。

    不过这些岩蛇都死在前面的修炼者手中了，叶辰与叶霜儿倒没有遇到什么麻烦。

    很快，叶辰与叶霜儿来到了一片植物园当中。

    这个植物园不知道有多大，反正很宽阔就是了。

    “啊......”前方传来一声惨叫，叶辰与叶霜儿闻言，对视一眼，于是前往那个发出惨叫的方向而去。

    此时，十几名修炼者正在疯狂地对着周围的藤蔓进行攻击，但是藤蔓不断地向着他们扑来，被斩断之后，有着更多的藤蔓缠过来。

    而不远处有一朵巨大的红花，但是红花中间有着利齿，一张一合的，看起来十分狰狞。

    有一名修炼者被缠住了，藤蔓将他拉到红花的面前，红花张开大口，然后整个人被送进大口里。

    鲜血飞溅，红花不断地咀嚼。

    很多人吓得面如血色，周围的红花有十多朵，藤蔓这么多，让他们如何能逃得出去？

    周围己经被藤蔓给包围了，他们出不去了，只能不停地挣扎，否则他们将成为了食人花的点心。

    “少爷，好可怕的植物。”叶霜儿吃惊地道。

    就在这时，数条藤蔓直接叶辰与叶霜儿这边来，原来己经食人花发现叶辰与叶霜儿了，于是打算也将叶辰与叶霜儿作为食物。

    (本章完)

