    感谢盟主人傀o2的两万起点币打赏！

    ——————

    “四辆组合战车，看来这一次，不再是小打小闹，而是弯刀女皇艾莉丝亲自来了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”沈聪立刻猜到，这只车队是什么来头。

    能在五大湖区排出这样的排场，也只有那位闻名已久、尚未见面的弯刀女皇。

    “最大的那台组合战车，足有六个在建的新车大，肯定是皇后号。另外三辆组合战车，从大小判断，应该是落基号、海岸号和阿巴拉契亚号组合战车。”略微分析，沈聪就猜出这些组合战车的代号。

    弯刀共和国一共十一台组合战车。

    分别是以五大湖命名的五湖战车——苏必利尔号、密歇根号、休伦号、伊利号、安大略号，排序从低到高，第十一号至第七号。

    接着是以北美五大山脉命名的五山战车——阿巴拉契亚号、海岸号、内华达号、落基号、科迪勒拉号，排序同样从低到高，第六号到第二号。

    最后就是艾莉丝自己的行宫、座驾，也是弯刀共和国都——皇后号。

    从这里可以看得出艾莉丝的野心，五湖战车囊括了五大湖区的地理标志，五山战车囊括了北美的地理标志。

    如果她进一步扩张势力，组建新的组合战车，恐怕就要以七大洲、四大洋来命名了。

    “新战车还没有造好，弯刀女皇已经到来。”

    “出关挺早。”

    沈聪略微思索对策，其实早就想过要怎么交流，现在只是选一套方案。当即派遣欧文，驾驶他刚刚分离出来的载具战车，充当使者，去传递自己的会面要求。

    欧文领命，沉吟道：“先生，甘愿效劳，不知道我该怎么向弯刀女皇陈述？”

    沈聪道：“你就告诉她，来自亚洲大6，新政府的国家主席黄晓明，想要与她进行单独的会面交流，沟通有无，互通信息。”

    “原来先生来自中国。”欧文点头，“我这就出去传达先生的意思。”

    随即欧文驾驶载具战车，按照沈聪的指点，向弯刀女皇的车队方向行驶过去。在大约距离彭斯小镇十公里处，欧文见到了四辆巨大组合战车的车队。车队自然也现了欧文，当即就将欧文包围。

    被如此对待，欧文免不了一阵紧张，弯刀女皇的杀戮之名，他可是日夜听闻。

    不仅对敌人狠辣，对自己人同样狠辣，根本不把他人的性命当性命。

    因此他立刻跑下车，跑到皇后号前方，双腿扑通一声跪下，高呼：“女皇陛下，您卑微的仆人欧文，向您致以最崇高的敬意，愿为女皇陛下效劳！”

    皇后号车头上有一面大屏幕。

    大屏幕此刻点亮，显现出端坐在宝石王座上的艾莉丝，雍容华贵，媚眼如丝：“你就是苏必利尔号的副官，原来你还没有死。”

    见艾莉丝没有直接将他砍了，欧文松了口气：“借女皇陛下的威望，才能自保。”

    艾莉丝没兴趣听一个天赋低微的机械师拍马屁：“好了，废话不必多说，你来告诉我这段时间生了什么。”

    “是，女皇。”

    欧文当即将来时总结好的台词，背诵出来。

    说是有一位来自中国的国家主席黄晓明，对外探索时现了弯刀共和国，试图与艾莉丝进行沟通。但因为语言问题，与苏必利尔号生冲突，于是将苏必利尔号的指挥官马克抓住，收押了苏必利尔号。

    他也被迫成为俘虏。

    随后休伦号到来，但遗憾的是休伦号的指挥官加西亚过于嚣张，惹怒了黄晓明，黄晓明直接将加西亚杀死，同样收押了休伦号。

    等现艾莉丝亲自驾临，黄晓明便派他过来传达交流的想法。

    总之在陈述中，将他自己美化，也将沈聪的行为美化，力争和平交流。

    听完这番陈述。

    大屏幕中的艾莉丝，伸手抚摸一遍放在手边的弯刀，目光中意味深长：“来自中国的国家主席黄晓明，有趣，十分有趣。末世里面危机四伏，即便是我也难以跋涉万里，他竟然来自中国？”

    “那位大人确实说他来自中国。”

    “他很强大？”

    “是的，苏必利尔号、休伦号完全无法抗衡，他可能也是一名机械师，他的战车是……”

    “是什么？”

    “是一台变形金刚。”

    “哦，哈哈。”艾莉丝笑起来，“变形金刚，他是来拍电影的吗？虽然我们的战车可以随心所欲的改造，但变形金刚根本就是美好的想象而已，欧文，你确定那是一只变形金刚？”

    “我亲眼所见，他的变形金刚，只随手简单一剑，就将休伦号刺穿，然后将加西亚指挥官击杀。”

    欧文的话刚说完，周围组合战车就纷纷开启外音喇叭，呵斥欧文在说假话。

    变形金刚确实是每一个机械师、巨无霸的梦想，但没有充足的动力、没有强大的思维控制力，变形金刚无法实现。

    即便把自己的载具战车造成变形金刚的样子，也无法按照变形金刚那样行动，只是一堆铁皮而已。

    艾莉丝说道：“都安静。”

    场面顿时安静下来。

    皇后号的车门打开，艾莉丝亲自走出来，站在车沿，居高临下看着欧文：“在我面前说假话的后果，你清楚吗？”

    欧文擦了擦莫须有的汗：“女皇陛下，我说的是事实。”

    艾莉丝眼神深邃：“暂且相信你说的，那么，你去转告黄晓明，我同意他会面的请求，让他驾驶他的变形金刚，过来见我。”

    欧文离开。

    艾莉丝回到寝宫，周围屏幕点亮，是各台战车中的指挥官和弯刀共和国的高层，开启了网络会议。

    “艾莉丝，你真的相信会有什么变形金刚？”落基号指挥官，是一个大胡子。

    “信与不信，等一会就知道。”

    阿巴拉契亚号指挥官，气宇轩昂的中年男：“那么你要与黄晓明会面，我们应该准备准备，毕竟对方可以轻易击败休伦号和苏必利尔号。”

    艾莉丝挥挥手，自信一笑：“我的实力已经进入你们想象不到的境界，一切尽在掌握，不用紧张，先生们，做好你们各自的本职工作。”

    大独裁者说话自然是说一不二，手下们不敢再劝。

    艾莉丝笑容敛去，舌头舔了舔红唇：“希望这是一次友好的会面，另一个大6的信息，会很有意思不是吗。不过，敢收押我的苏必利尔号和休伦号，中国的黄晓明主席，要为他的所作所为付出令我满意的代价！”