    第640章 夜未央的家   

    陈阳的话一出口，在场所有人都忍不住倒抽了一口冷气！   

    在封门村，居然有人敢说神武阁是什么东西！   

    一时间，所有人看向陈阳的目光都变得怪异了起来，好似在看待一个死人一般，就连那孩子的母亲，都是急忙将孩子抱走，连声谢谢都不敢跟陈阳说！   

    这时候，叶未央站到了陈阳身边，依旧是那副清冷的模样，“你不是问我封门村的势力吗！？

    神武阁就是三大势力之一！”

    

    封门村的三大势力分别是城主府，星月商行和神武阁！   

    城主府自不必说，掌管着封门村的律法和规则，拥有阴司正规军，是封门村真正的第一大势力！   

    而星月商行和神武阁则不一样！   

    星月商行是以经商为主，把控了封门村百分之七十以上的经济命脉，自身势力更是强大无匹！   

    而神武阁，则是封门村中除去城主府之外，武者最多的势力，平时也是横行霸道，没人敢得罪他们！   

    而眼前这个骑马男子，便是神武阁中的一员！   

    由于长期欺男霸女习惯了，即便那男子知道眼前这个可以一把掌把自己扇飞的人实力远超自己，也依旧毫不畏惧的呵斥对方！   

    陈阳瞟了夜未央一眼，“你怎么不早说呢！？”

    

    “刚才我跟你说了三大势力，只不过还没说完而已...”   

    叶未央淡然的看着陈阳，说完这番话就退到了一边，摆明了不准备参与这件事！   

    “小子，这回知道我们神武阁了！？

    还不快跪下道歉！”

    

    那男子见陈阳迟迟不再动手，以为他是听了神武阁名号被吓住了，立马便嘚瑟了起来！   

    “哦！？

    下跪道歉！？

    可以啊！”

    

    陈阳一边说着，脸上便露出了一抹戏谑的笑容，抬腿便朝着对方缓步走了过去！   

    那男子以为陈阳真的是来磕头道歉的，脸上的表情也变得越发得意了起来，看向周边众人的眼神就好似在说“看吧，我们神武阁就是这么牛逼”！   

    然而让他没想到的是，陈阳刚到他面前，就抬手又是一个巴掌！   

    “啪！”

    

    清脆的响声几乎响彻了整个大街，扇的那男子脑瓜子嗡嗡的，根本都没想明白到底是怎么回事！   

    不是要磕头道歉吗！？

    怎么又打了我一巴掌！？

    

    “你，你好大的胆子...”   

    “我胆你妈逼！”

    

    又是一巴掌！   

    那骑马男子不过是后天初期的实力，连陈阳怎么出手都看不见，脸上便再次多了一个手掌印！   

    “你...”   

    “你什么你！？”

    

    啪的一声，又是一个耳光！   

    这一刻，周围的人都看蒙了！   

    在明知对方是神武阁的人的情况下，居然还敢连续的抽对方的嘴巴！   

    这哪是打他的脸啊！这特码是打神武阁的脸啊！   

    这年轻人心地不错，但却是招惹错了人，恐怕连明天的太阳都看不到了啊！   

    “我可是...”   

    “是你麻痹！”

    

    “啪！”

    

    又是一个巴掌！   

    陈阳一脸甩了对方三个大嘴巴子，紧跟着也懒得听他开口了，巴掌声此起彼伏，不断的落在那男子的脸上，时间不大，那男子的脸便肿成了猪头！   

    “停！我，我不要你道歉了...”男子看着陈阳，眼底满是恐惧！   

    这家伙哪来的！？

    居然敢在封门村如此虐待神武阁的人！？

    

    “不要我道歉了！？”

    陈阳眉毛一挑，脸上露出了一抹狰狞之色，“你不要我道歉，可我却要你道歉呢！”

    

    言罢，一阵巨力涌来，那男子便被陈阳扔到了那孩子面前，发出噗通一声闷响！   

    “跪下给那孩子道歉！”

    

    陈阳的声音不容置疑，眼神也是冰冷的可怕！   

    “不，不必道歉，不必道歉啊...”   

    那孩子的母亲是个穿着朴实的女人，一看神武阁的人跪在了自己孩子面前，立马吓得花容失色，急忙拉着自己的孩子就要走！   

    “大人，您看，这可不是我不道歉，是她们不要啊...”   

    “不要！？

    他们要是不要，我就废了你！”

    

    不允许在封门村杀人，但却没说不能废人！   

    说着这话，陈阳身上涌动出一股冲天杀意，几乎让那男子看到了鬼门关！   

    承受着陈阳近在咫尺的压迫，男子额头上满是细汗，扑通一声就跪在了那孩子的面前！   

    “对，对不起...”   

    一道充满屈辱的道歉声响起，在场所有人都止不住倒抽一口冷气！   

    神武阁的人，居然向人下跪道歉！   

    这是封门村数百年都没出现过的事情啊！   

    男子满面耻辱，咬着牙问陈阳，“这下我可以走了吗！？”

    

    “当然可以，不过...”   

    话音未落，只见陈阳手上闪过一抹锋利，许久未曾动用的圆环飞刀便斩在了那男子的手腕上！   

    “啊！”

    

    一道惨嚎从男子嘴里传了出来，众人抬眼看去，一只带着储物手镯的手，应声掉落！   

    “解开你和这手镯的联系，我就放你离开！”

    陈阳捏着手镯，眼底满是冰冷！   

    “这里面有神武阁重要的东西，你要是敢染指...啊！”

    

    又是一声惨嚎，男子受伤的手臂整个掉落在了地上！   

    “我不希望再重复第三遍！”

    陈阳冷冷的看着他，将手镯送到了他的眼前，“要么解开手镯的联系，要么被我废掉丹田，自己选！”

    

    那男子毕竟也是修炼到了后天境界的武者，虽然断掉一条手臂，但也依旧很快冷静了下来，强忍疼痛，用鲜血刻画出了一个小型符咒，将那戒指和他的联系解了开来！   

    “滚吧！”

    

    感受着戒指上无主的信息，陈阳连看都没看对方一眼，就像赶苍蝇一样将他赶走了！   

    这一刻，整条街道都安静了！   

    眼前这个年轻人，不但打了神武阁的人，还抢了人家的东西，真是好大的胆子啊！   

    难道他就不怕神武阁报复吗！？

    

    “小伙子，我看你应该不是封门村的人，你不知道这里的水有多深，趁着神武阁还没反应过来，赶紧跑吧！”

    

    墙角一个穿着破烂的老者用虚弱的声音提醒了陈阳一句！   

    陈阳扭头看了他一眼，却发现他身上一点武者气息都没有，竟然只是个普通人！   

    “多谢老人家关心，但我来封门村的事情还没办成，暂时不准备离开。”

    

    说完，陈阳朝着那手镯滴了一滴血，并且刻画了认主咒印，很快他的神魂之力就进入了那手镯内部！   

    这镯子的空间不算大，里面堆得满满当当都是一些备用品，唯一吸引陈阳的，就是角落里的一堆黄金和旁边一个信封！   

    看到这些东西，陈阳第一反应，就是这信封肯定很重要，而且极有可能就是那男子提到过的“神武阁的东西”！   

    此处人多眼杂，陈阳也没急着掏出来，而是从旁边那堆黄金上拿了一根金条递给了刚才说话的老人。

    

    “这根金条足够你生活一段时间了。”

    

    不是陈阳小气舍不得全部给他，而是他太明白什么叫怀璧其罪了！   

    这样一个老人，你要是给他一堆黄金，那无疑就是在将他推上一条死路！   

    老人看着眼前的金条，眼底闪过了一抹复杂之色，“多谢！”

    

    说完，老人便将那根金条给收了起来！   

    看着这一幕，陈阳不由得露出了一抹诧异之色！   

    还别说是一个乞丐了，就算是一个小康家庭的人看到金条，恐怕都不会这么淡定吧！？

    

    难不成在封门村，金条都已经烂大街了！？

    

    此刻夜未央已经在喊着众人离开了，带着疑惑，陈阳不得不跟了上去！   

    然而就在他离开的下一秒，那老人就消失在了原地，就好似他从来都没出现过一样！   

    “你得罪了神武阁，接下来的日子恐怕不会好过了。”

    夜未央不咸不淡的边走边说，就跟看热闹一样！   

    “这不正是你希望看到的结果么！？”

    陈阳微微一笑。

    

    当她提到三大势力的时候，眼底的仇恨是掩盖不住的，所以陈阳料定夜未央和那三大势力是不死不休的关系，所以才敢在明知道对方是神武阁的情况下，还对他下狠手！   

    “你果然是个聪明的家伙，不枉我冒险将你给带进来！”

    夜未央看向陈阳的目光第一次有了变化。

    

    陈阳闻言微微一笑，也没继续在这个问题上深究，反而是用下巴指了一下走在前面的鬼兵和棺材，“现在你能说说是要把我们带到什么地方去了吗！？”

    

    “我家！”

    夜未央只是淡淡的吐出了这两个字，“想要知道更多，跟我来就行了。”

    

    说完这些，便再次不开口了！   

    陈阳也懒得讨没趣，就这么跟着她往前走。

    

    而此时，唐钺一直跟在后面没说话，而是将手机掏出来，开始回复粉丝！   

    刚才陈阳干那男子的画面，让所有大呼过瘾，打赏自然是少不了的！   

    随着时间的推移，众人来到了一处废弃的大宅子前面！   

    这宅子，墙高五米有余，但却因为年久失修，坍塌了一部分；门楼上早已经长出了小草，就连大门都是破败不堪！   

    “我说，你带我们来这干什么！？”

    

    唐钺顺着门缝往里看了一眼，这宅子是你真特码的大，光是一个院子都能抵得上五十个篮球场那么大了，唯一的不足，便是里面杂草丛生，显然平时就没人打理！   

    “这是我家，不带你们来这，还能带你们去哪！？”

    夜未央回头看了他们俩一眼，一副大惊小怪的模样！   

    “你，你家！？”

    陈阳和唐钺都愣住了！   

    按照这房子的规模和阵势，绝对是只有封门村的大人物才住得起，可为什么夜未央会说这里是她家！？

    

    而且还是个破败的房子！？

    

    

