    “呃，女神你可不可以带带我……”秦叶可怜兮兮地道。

    “扑哧，我身边正好缺个背琴的侍从，带上你也是刚刚好。”霓裳公主看着秦叶的表情笑了笑。让秦叶当侍从，这也就是霓裳公主敢说敢想。

    跳崖之前还有这么一缕温馨，但是温馨的时光总是过去的很快，黑压压嗜血蝙蝠距离秦叶与霓裳公主不足五米。

    跳啊，赶紧跳啊，磨磨唧唧的。有人会说了。但是这些人都没有跳崖的经验，一跳下去就是生死离别。这件事情放在谁身上都会好好考虑考虑。

    尤其是对于秦叶，这一跳下方说不准是什么。秦叶若是身死，那牵扯的事情实在太多太多了。东域南部将要发生强烈的震荡，刚刚获得和平的大旭王朝有可能再度爆发战争，幕公子对自己的怒火也会发泄到正在创建的秦宗之上。

    万里之外等着自己用八抬大轿去迎娶的落凝涵，还有痴情无比的二小姐，等等人都在等待着秦叶……

    “啪！”

    秦叶身旁霓裳公主的芊芊玉手仅仅握住了秦叶有力的大手，从她的手心内秦叶感受到深深的安慰。

    “想什么呢，站在我身旁还想着其她的女子，莫非拿我当空气不成？”霓裳公主语气中有一抹的醋意，这醋意是发自内心的。虽然她想嫁一位一心一意的男子，但是这并不代表她不在意自己的美丽。

    倾城的容颜，华丽的外表。还有那鲜明的个性，让无数男子彻夜失眠，无数女子羡慕不已。霓裳公主表面毫不在乎，但内心之中还是十分舒服的。溢美之词任何人都喜欢，无论她是谁。只不过是否愿意表露罢了。

    淡泊名利之人世间比比皆是，但是淡泊名利不代表他们完全不在乎名利。偶尔时候不也是写上几首小诗，表达着自己的内心。

    但这又何尝不是在引起外界注意呢？若说他们真的无比坦荡，就不应该留下那些万事流传的诗句。不知大家有没有发现，那些淡泊名利之人往往都是在官场之上被排挤，或者仕途不顺，所以最终被迫之下才选择归隐山林，享受山水田园的生活。

    有的人说了诗句是自己游山玩水时开心写下的，只是被后事所记载。那么问题来了，他若是不喜欢宣扬又怎么有人知道他的诗句呢？巧了吗？

    在登岳阳楼，黄鹤楼上心血来潮，写下一首流传千古的诗句。这就有意显示自己的豪墨，算不得真正的淡泊名利。即便是即兴写诗，那最终在化作尘土之前一并带走，而不是出现如今的局面。

    我指的是绝大多数人，但是还是有很多的热能做到真正的淡泊名利，例如……

    “滋滋！”

    这个时候远处一声巨大的尖叫之声落入了秦叶与霓裳公主耳畔内。听得声音后秦叶与霓裳公主心中一颤，而对面的嗜血蝙蝠则是显得更加兴奋，从心底里散发出颤抖与崇敬。

    “蝠王来了！”秦叶与霓裳公主相互对视，内心完全沉落到了谷底。

    “跳吧，没有别得选择了。下方深渊内虽然有些邪意，具体的东西由于距离太远，我也没有探查到，不过应该还是有转机的。四阶灵兽嗜血蝠王并不是好对付的。你的黑暗之炎还是太弱了。”黑暗龙尊在秦叶体内开口说道。

    “霓裳，希望我们好运！也让我在占占你的便宜。”秦叶身手环绕过霓裳公主的腰肌，感受着那没有一丝赘肉的细腰，秦叶慢慢地闭上了眼睛，最纯洁地享受了一次。

    当秦叶闭上眼睛后直直地站在银狼啸月的背上，朝着悬崖之下纵身跳了下去。

    “嗷……”

    银狼啸月最后霸气地叫了一声显示着它的不屈。什么样的主人就有什么样的灵兽，这句话说的一点不假。银狼啸月这一声嚎叫说尽了秦叶内心之中的想法。

    “不要跳，我不会伤害你们的！”秦叶与霓裳公主跳下后，悬崖上面传出一道焦急的声音。这声音充满了尖尖的气息，还有那一抹嗜血的凶残。

    这倒声音不是人，而是嗜血蝠王。嗜血蝠王离开了黑虎后，迅速地赶奔到此，想要救下霓裳公主。确认她是否是翔翼王的后代。这一路上嗜血蝠王没有丝毫的耽搁，在它出来的时候秦叶就被它的一群孩儿们包围了。

    但是好在秦叶与霓裳公主都是聪敏过人，才拖延到了如今。就在嗜血蝠王以为救下秦叶与霓裳公主的时候，两个人跳了下去。这可把它急坏了。

    嗜血蝠王也并有停留，一道血色残影冲下悬崖，俯冲下去。想要把秦叶与霓裳公主拉到上面去。

    “你们还不抓出我的烟雾，不然掉下去可就要见王爷了。下面是凝聚了尽万年的幽冥鬼池，里面的腐蚀之气令我都畏惧三分，触之必死。”嗜血蝠王说完话后吐出了一道黑色的烟雾，烟雾呈丝状物状，朝着银狼啸月缠去。

    “啸月，绕过它，这只蝙蝠定然不会怀有好意。而且还能口吐人言，实在是难以难以相信。古墓之内，阴森万分。突然出现一只嗜血蝠王怎能相信？”秦叶连忙拍了拍银狼啸月的腹部。

    银狼啸月腹部迅速的鼓起，一道风刃从它的腹部之内凝聚而成，对着下方丝状的烟雾重重撞了上去。

    “哗啦哗啦！”

    周围石壁之上的大块原石被震落到了悬崖之下。每一块都重有数吨，银狼啸月一举冲破了嗜血蝠王的束缚，身体加速朝着深渊之下坠落。

    “呀，真是不知死活的臭小子！”嗜血蝠王口中重重地说道，身体再度下落想要去追，但是已然已经追赶不上。只能让它站在原地发恨，同时内心之中有一抹自责。若是早能够来到这里，秦叶与霓裳公主也不会出现今日的局面。

    “咕咚，咕咚！”

    悬崖下方传出这样的声音，似乎地下是一处水流在沸腾，从地面网上冒出腾腾的热气。不过热气却是并没有那样的炙烤，而是充满了一股阴冷的气息，这股气息直逼骨髓，令人的灵魂感到深深的颤抖。

    “似乎是成型的幽冥鬼火！臭小子还不快把啸月收回灵兽圈内，同时向龙血战袍内注入灵石。龙血战袍可是经得过黑暗之炎的考验，那破洞补丁就是在我夺取黑暗之炎后找到一位玄圣给我修补的。只要你灵石足够，短时间内定然无忧。”

    黑暗龙尊对秦叶说道，语气中也是有一抹的诧异。对于下方寒冷的气息也是十分的惊奇，看着动静应该是成型的幽冥鬼火，由于体内有黑暗之炎，所以异火对于黑暗龙尊更加的敏感，下方深渊之处分明就是幽冥鬼火的气息。

    想到这里黑暗龙尊即兴奋又忐忑，兴奋的是异火千年难得一见，能够遇到是莫大的机缘与运气。但同样也是巨大的灾难。

    千年的修为，世间最为高傲的种族，也是仅存的硕果。阴险与狡诈结合的黑暗龙尊在得到黑暗之炎的时候险些被烧成灰烬。能够侥幸活命还是照着那一件破烂宝贝龙血战袍。

    这也是黑暗龙尊为何对于龙血战袍如此推崇与喜爱的原因了。尽管龙血战袍现在已经失去了九成九的灵力，但也是不可多得的宝贝。

    秦叶听完黑暗龙尊的话点了点头，完全照做。先是把银狼啸月收回了灵兽圈内。接着储物戒指大开，里面黄色的灵石如同流水一般迅速注入到身上的龙血战袍之上，原本漆黑暗淡的龙血战袍瞬间亮了起来，战袍之上的点点星光散发出深邃而又古老的气息。

    “霓裳，我们一起披着龙血战袍，到下方玩耍一番。就当还了你游山玩水的心愿。”秦叶把龙血战袍先是解开，接着披到了他与霓裳公主的身上。原本仅仅能够容纳一人的龙血战袍，现如今同时容纳秦叶与霓裳公主两人，显的十分的拥挤。

    秦叶与霓裳公主胸前紧紧地贴在了一起，彼此间能够感受到对方的心跳与呼吸。手牵手，心连心。这是许许多多情侣都难以做到的事情，但是秦叶与霓裳公主完全做到了。

    “秦叶，你心跳加速了！不许乱想！”霓裳公主感受着秦叶心跳的同时，口中轻轻地说了一句。接着霓裳公主也是把头贴在了秦叶的怀中，真真正正地感受了男人的气息。

    原来男人的怀抱也没有想象中的那样臭，那样生硬。也是十分的温暖与舒适，霓裳公主心中想到。

    “喂，霓裳抱得那么紧干嘛，我的胸前都要被两个馒头压扁了。”秦叶一脸*地说道。从眼角之中显示出了浓浓的得意。

    “得了便宜还卖乖，分明是你紧紧地搂抱着我，我的双手都被你握着，哪里能够搂抱你。倒是你，压得我胸口好痛！”霓裳公主眉角闪过丝丝痛苦之色。正向秦叶所说的那样，玉兔已经要被秦叶压变形了。

    “不如让我们尽情地放纵一次吧，霓裳天道的滋味你还没有感受过吧？那里面充满了无穷的美妙，孕育着生命的气息……”秦叶看着霓裳公主循循善诱道。不过这也是在开玩笑。

    “还充满了无穷的美妙，孕育着生命的气息，这个词汇用的倒是挺文雅，但偏偏却是用在了最龌龊的地方。”霓裳公主听完秦叶的话，口中唾弃着。

