    郭辰才收拾完餐桌，老婆高玲打着手势吩咐道：“锅巴，再把地拖一下。”

    郭辰不但是个聋子，还是个哑巴。

    和他说话，要打哑语，不然，就是对牛弹琴。

    因为他姓郭，高家人干脆就直呼他锅巴。

    不但如此，最关键他还是个失忆人。

    他进入高家之前的事一概都不记得了。如果身上没有身份证，他连自己的名字都不知道。

    郭辰拿起拖把开始拖地。

    高玲陪着母亲坐在沙发上看电视。

    岳母看着郭辰猥琐的样子，很是嫌弃地翻了一个白眼。

    当郭辰拖到落地花瓶跟前的时候，地面上有片积水，他脚下一滑，整个人都摔了出去。

    咚，郭辰的脑袋重重地撞在了客厅的落地花瓶上。

    这一下撞的太过厉害，郭辰当即昏死过去。

    落地花瓶被撞翻在地，摔的粉碎。

    高玲和岳母几乎同时从沙发上蹦了起来，岳母冲向了满地花瓶，高玲则是冲向了郭辰。

    正在书房绘画的岳父听到动静，也跑了出来。

    岳母呲牙咧嘴地看着摔碎的花瓶，疼的心里直打哆嗦。大呼小叫，哭天呛地。

    “这个废物，干啥也不行，拖个地还把花瓶给打碎了。这个花瓶可是人家江总送的，价值几十万呢，我的天呐。”

    岳父脸色铁青，他痴迷绘画，对这个花瓶更是爱不释手，他气的直跺脚，骂郭辰又废又蠢。

    岳母抬脚对着趴在地上的郭辰就是一脚。

    郭辰的头磕破，鲜血直流。高玲生气地指责母亲不该再踢他。

    岳母怒气冲冲，叫嚷着就该直接把这个废物给撞死。

    高玲看郭辰昏迷不醒，很是担心，要送他去医院。

    就在这时，郭辰身子动了一下，嘴里发出了含糊的声音。

    “锅巴，你终于醒了。”高玲惊喜地道。

    郭辰眉头紧皱，头疼欲裂。

    脑海中的很多信息不住地跳跃着。

    京师、华都、阴暗角落，怒声大吼，遍体鳞伤。

    耳朵聋了，嘴巴哑了，自己是谁也不知道了。

    当装卸工，进了高家，成了赘婿，做牛做马，尊严丧失，受尽屈辱。

    这一系列的信息不断袭来，但却很是模糊，没有一点连贯性，让郭辰头疼更甚，他痛苦不堪地双手紧紧抱住了头。

    看郭辰这么难受，高玲急着要送他去医院，母亲却不同意。说他都醒了，还送什么医院？他这条命能抵得过这只花瓶吗？给他包扎一下就很不错了。

    郭辰身子猛地一颤，他竟然听到了岳母的这番话，虽然耳朵在嗡嗡作响，但他还是听到了，这让他极其震惊。

    难道自己的聋耳竟然好了？

    母亲太过强势，高玲虽然心疼郭辰，但也不敢再说啥了，急忙取来纱布，给郭辰包扎了一下，扶他去卧室休息。

    郭辰躺在卧室的地铺上，昏睡了半个多小时，渐渐醒来。

    这次醒来，他的头不再疼了，外界的声音也听的更加真切了，脑海中的那些信息也逐渐连贯了起来。

    三年之前，他从京师来到了华都。一天傍晚，他驾驶豪车，路过一片阴暗的树林，听到了呼救声。

    几个歹徒挟持着一个少女，往树林里拉。

    郭辰跳下车来，大声怒吼地冲了上去。

    他三下五除二就把那几个歹徒给打翻在地，就在他伸手去搀扶地上的女孩时，突然从树林里又冲出来几个歹徒，从背后袭击了他，他的头部遭受重创，被打的遍体鳞伤，失去知觉。豪车和随身物品也被抢劫一空，仅剩下了一个身份证。

    在医院里躺了一个多月，才捡回了一条命。

    但从那之后，他就什么也不记得了，不但成了聋子，还成了哑巴。要不是身上仅存的身份证，他都不知道自己的名字了。

    住院期间，是一个中年女人在照顾郭辰。

    郭辰已经不认识她了，她说她是他的母亲，是一把屎一把尿把他养大。郭辰的住院费也是她拿的。

    出院之后，她把他接到了西货场旁的租住屋。

    她去给人做家政，郭辰则去西货场当装卸工。

    几个月后，她生病住院，为筹集住院费，郭辰成了高家的上门女婿。

    进了高家才是郭辰噩梦的开始。高家人都喊他锅巴，拿他不当人看。洗衣做饭家务活全是他的，他得到的回报，仅是吃饱饭而已。

    当这些信息连贯起来的时候，郭辰脑海深处的记忆也变得越来越清晰。

    京师最顶级的富豪家族是萧家……

    这个信息一呈现，郭辰全身不禁打了一个激灵。

    自己的聋耳好了，记忆也恢复了，那自己的说话能力是不是也好了？

    郭辰试着低呼自己的名字，第一遍模糊，第二遍含糊，第三遍就比较清晰了。

    这让郭辰精神大振。

    自己这次受伤不轻，但却因祸得福。

    就在这时，客厅里传来高玲和岳母的争吵声。

    岳母仍在埋怨责骂郭辰，高玲则为郭辰争理。

    争吵了接近一刻钟，高玲争吵不过强势的母亲，生气地回到了卧室。

    这个卧室是里外间，高玲住里间，里间豪华舒适。郭辰住外间，只有一个地铺，连张床都没有。

    在他的印象中，高玲对他颐指气使，拿他当牛当马。但这一次，高玲竟然这么维护他，让郭辰很是感动。

    这次受伤不轻，郭辰的脑袋上还起了一个大包，恢复了记忆，让他更感疲惫，不知不觉又睡着了。

    不知道昏睡了多久，郭辰突然听到了窃窃私语声。

    郭辰睁眼一瞧，是高玲躺床上正在接听一个电话。

    郭辰随即又闭上眼，凝耳细听起来。

    郭辰的聋耳已经彻底恢复了，高玲和对方的通话，郭辰听的一字不落。

    对方迫不及待地道：“亲爱的，我在你家楼下。”

    “哎呀，你怎么这时候来了？”高玲声音娇滴滴的。

    “心肝宝贝，你快把我给想死了，我在富豪酒店定了一个豪华房间，我来接你过去。”

    高玲偷偷看了一眼锅巴，看他仍在酣睡，这才有些放心。转念一想，锅巴是个聋子，自己何必这么担心呢？

    “这样不好吧，我看还是等我和锅巴离婚了，咱们再在一起。”

    “那个锅巴就是个废物，又聋又哑还是个重度老阳，管他干啥？你快点下楼，我等你。”

    高玲犹豫了一下，还是答应了。

    随后传来细细簌簌的起床声。

    你让老子做牛做马，老子都认了。可你还没和老子离婚，就想给老子戴绿帽子，是可忍熟不可忍，郭辰彻底怒了。

    打来电话的这个男子叫江灿，才从国外回来不久。

    近期他拼命地追求高玲，又送礼物又献殷勤，郭辰今晚撞碎的那只花瓶就是这厮送的。现在他竟然要和高玲去酒店开房了。

    高玲出了卧室，不一会儿，就传来了轻轻的关门声。

    郭辰腾的一下就蹦了起来，老子什么都可以忍，但唯独不能戴绿帽子。

    岳父岳母都已经睡了，郭辰戴上帽子遮挡住受伤的头，又戴上了口罩，偷偷溜了出来。

    当郭辰来到楼下的时候，看到一辆豪华奔驰开走了。

    郭辰立即骑上电动车追赶。

    富豪酒店在市中心，郭辰骑电动车抄近路，先期到达，躲在暗处监视着。

    几分钟之后，那辆奔驰车来了。

    江灿和高玲从车上下来，有说有笑地朝酒店内走去，样子很是亲昵。

    郭辰心中气愤，暗中跟踪。

    她们要是直接去房间，那郭辰就几乎没有机会了。

    正当郭辰暗中着急的时候，江灿和高玲走进了酒店内的西餐厅。

    看着江灿和高玲面对面坐在了情侣座上，郭辰坐在了远处的一个角落里，暗中紧紧盯着他们。

    江灿很是潇洒地点了几份西餐，又点了一瓶洋酒。而高玲的脸上则荡漾着迷人的色晕。

    他们吃西餐喝洋酒，这是翻云覆雨的前奏啊。郭辰气的牙根直痒。

    为了尽快行那好事，半个多小时，江灿就拉着高玲起身朝外走去。

    出了西餐厅，来到了走廊上，江灿伸手搂住了高玲的纤腰，高玲竟然还很配合。

    高玲突然站住了，看了看不远处的厕所，两人相视一笑，朝厕所走去。

    高玲去了女厕，江灿去了男厕。

    这种事要抓现行，按照时间推算，这是唯一的机会了，郭辰立即采取行动。

