    在爱丽丝和皮诺老人坐着豪车离开的时候，佐藤枫也继续开始了在游戏场赚取游戏币的征程，不过这个征程已经和之前有些不一样了。

    因为无意中遇见了爱丽丝和皮诺老人，因此如今首要的解决问题又重新回归到了船票的问题上面，圣安达号是说什么都能够坐了，只能够坐其他的船通往丰缘地区

    但好消息是，如今游戏场的兑换表上拥有着一件可以解决佐藤枫这个问题的物品，这个物品的名字叫做黄金船票。

    这一张名为黄金船票的物品是由枯叶市航运公司特地为某些贵宾客户制造出来的，而它的作用就是可以让持有者乘坐任何一艘隶属于枯叶市航运公司的船只。

    总的来说，对于隶属于枯叶市航运公司的船只来说，只要有人持有着这一张船票，他们就必须免费让这一名持有者登船，并且享受豪华船票相同的待遇。

    （注：每一只黄金船票的使用次数是20次。）

    根据兑换表上的注释，这一张黄金船票的使用次数是完美无缺的，而兑换它需要5枚金质游戏币。

    所以说，现在佐藤枫的目标除了奇迹种子和水系御三家小精灵之外，还要加上这一张黄金船票，而且它还是首要兑换的目标。

    .......

    老虎机再次启动，屏幕上的图案顿时就以正常人肉眼无法捕捉的速度飞快地滚动着，而这个时候，佐藤枫稍微精神集中一点，屏幕上的图案的滚动速度骤然慢下来。

    随后，在佐藤枫准确的操控下，一行皮卡丘图案出现在老虎机屏幕上面，下一秒钟，15枚铜质游戏币从老虎机的吐币口快速的吐出来，然后佐藤枫就将这15枚铜质游戏币统一放在一个游戏币盒子中。

    （注：老虎机可以一次放进1到3枚铜质游戏币，启动后会根据图案相同行数来决定奖励倍数，一行相同图案奖励倍数是5，两行相同图案奖励倍数是10，三行相同团奖励倍数是50，其中，而一行777图案奖励倍数是100，两行777图案奖励倍数是200，三行777图案奖励倍数是500）

    不一会，游戏币盒子中的游戏币就差不多快装满了，而这个时候，佐藤枫则将游戏币盒子中中大部分铜质游戏币迅速地放进老虎机身上的一个游戏币自动兑换的盒子中。

    几秒后，游戏币兑换盒子就吐出十几枚银质游戏币和30枚铜质游戏币，佐藤枫将这些游戏币放进大幅度缩水的游戏币盒子中后，就离开面前的这一台老虎机，转而坐在另一台无人使用的老虎机面前，然后继续征战。

    （注：每一台老虎机旁边都有着一个游戏币自动兑换盒子，这个盒子实质上也是老虎机储存游戏币的地方，这个盒子可以随意的用100枚铜质游戏币兑换成一枚银质游戏币，或者一枚银质游戏币兑换成100枚铜质游戏币，至于金质游戏币需要到柜台进行兑换。）

    在一些有心人的观察下，佐藤枫刚刚赚到的游戏币很快就被面前的老虎机吞没掉了一大半，看着佐藤枫那一张逐渐难看的脸，而这些人微微一笑后，也没有了继续观察佐藤枫的心思，迅速的转移目标。

    不过，在佐藤枫身前老虎机中的吐币槽里面的游戏币被吞没大半后，他的“好运气”似乎又回来了，老虎机的吐币口不时再次传来阵阵欢乐的硬币碰撞声。

    而这个时候，那些在附近巡逻的工作人员已经对佐藤枫这个拥有着“正常”运气的人有多少兴趣，继续注意着那些好运连连的老虎机玩家。

    即使在赚取游戏币这一点上，佐藤枫依旧保持往日谨慎小心的态度，他并没有选择靠着自己优秀的动态视力在老虎机点出奖励倍数最高的777，而是保持着中一行或者两行相同图案的倍速来赚取游戏币。

    并且，佐藤枫在玩10把老虎机中，还会故意的随机输掉四五把，有时甚至会故意全部输掉，以此来尽可能地减少别人的注意。

    而佐藤枫这样做的行为显然是非常有效的，他现在已经相当完美的融入到“正常”运气的老虎机玩家的行列中。

    但即使这样做，佐藤枫手中的银质游戏币依旧在以极为可观的速度在填满着，仅仅花费半个小时的时间，他就从老虎机中赚取了足够兑换2枚金质游戏币的银质游戏币。

    当然，在这半个小时中，佐藤枫的身份是不一样的，他很小心，并没有傻到用同一张脸去赚取这2枚金质游戏币，而是借助着百变怪随意变形的能力，转变成了其他人模样。

    佐藤枫每每在赚取足够兑换1枚金质游戏币的银质游戏币数量时，他就会去柜台进行兑换，然后或去厕所或离开游戏场，紧接着又换了一张脸甚至连服装都一同替换掉后，他才重新回到游戏场内。

    靠着这种谨慎的方法，佐藤枫并没有引起游戏场中那些工作人员和玩家们的注意，毕竟这里的老虎机玩家基数大，每10个人中至少会有一个是幸运儿，像佐藤枫这样“幸运儿”在这里并不少见。

    最终在花费了六个多小时的时间，临近清晨时分的时候，佐藤枫终于是陆陆续续地筹齐了30个金质游戏币，然后通过两个不同的身份在游戏场兑换到黄金船票和奇迹种子。

    随后，疲倦不堪的佐藤枫就在附近的一小个小旅馆中租了一个小房间，然后自己和小精灵都吃过早餐后，他昏昏沉沉地睡过去了。

    直到中午3点多钟的时候，佐藤枫才从睡梦中醒来，因为还有水系御三家小精灵没有完成兑换的原因，加上他选择的登船的船同样在下午6点钟就会出发，所以他放弃了中午时分的小精灵训练。

    在自己和小精灵吃过午餐后，佐藤枫就继续靠着百变怪换成另一外一张脸去游戏场，然后继续开始赚取游戏币的征程。

    靠着同样的方法，佐藤枫在稍微提速一下后，他终于是在下午5点10分的时候筹齐了兑换御三家小精灵所需要的10枚金质游戏币。

    “什么？你说水系的御三家小精灵已经全部被兑换走了。”

    听见工作人员的话，换上另一张脸的佐藤枫顿时有些不敢置信的问道。

    世界上最难过的事情莫过于自己辛辛苦苦赚够了钱，但却被告知自己想要的东西已经没有了，现在佐藤枫心里很难受。

    “真是非常抱歉，因为枯叶市是海港城市，所以水系御三家很受训当地练家们的欢迎，昨天还有一只的，但您来迟一步，现在就剩下草系和火系御三家，客人您不如兑换他们吧，我们游戏场保证，这些御三家小精灵都是资质良好的小精灵。”

    看见佐藤枫那失望的表情，工作人员保持着职业微笑，对着佐藤枫劝说道。

    实际上，在佐藤枫之前，就有着好几个筹够10枚金质游戏币的人来过了，他们的目的和佐藤枫是一样的，其中有两个财大气粗的，直接花钱买下10枚金质游戏币，最后他们只能够兑换了其他物品。

    （注：联盟币可以兑换游戏币，但反过来却行不通，游戏币是不能够兑换联盟币的。）

    最终，佐藤枫只好将目光转移到了兑换表上，然后从上面寻找一些自己用得上的东西。

    