    “不错，儿臣在无涯山，感知过金色灵根的灵力……但是当时儿臣身受重伤，没有办法细究……”夏晴岚忽略萧月涧突然看过来的目光继续说道。

    “儿臣听说，这九重塔之中的千灵玉环有分辨灵根的灵力，得到这千灵玉环，便是可以找到金色灵根……”夏晴岚面不改色的说道。

    萧月涧就站在宗明大帝的身边不远处，看着夏晴岚睁眼说瞎话。

    金色灵力的灵根早就在那位圣子死亡的时候消散了，即使是转移到了红雨的身上，也不过是残余的灵根，会变成灵眼，不单单是金色灵根的缘由，和当时在山上的黑暗灵力，红雨身上的力量都是分不开的。

    所以，怎么还可能有金色灵根？！

    至少，他们是没有遇见的。“

    “朕怎么从来不知道，这千灵玉环有分辨灵根的灵力？”

    “儿臣也是才知道的，不管是真是假，试一试总是没有错的吧。”

    萧月涧这一刻有一点紧张，说金色灵根的谎话就算了，宗明大帝没有去无涯山，可能真的不知道情况，但是说这千灵玉环可以分辨灵根，是真是假？

    陛下，在这宗明大帝面前，说如此谎话，万一被拆穿？！

    “这九重塔，从未有人上到塔顶，岚岚，你未免过于自信了……”宗明大帝却好像注意力并没有放在千灵玉环的上面，而是看着夏晴岚若有所思的问到。

    “所以是赌约啊，儿臣找到新的拥有金色灵根的圣子，为父皇这未央宫继续供给灵力，父皇答应儿臣，让儿臣带着十皇弟，进入帝学馆，学**王之道，若到时候，十皇弟还是不能和大皇子一较高下，儿臣便心甘情愿的辅佐大皇子……”

    “岚岚，你就这么讨厌你大皇兄？”宗明大帝突然笑了，“你小时候就这么讨厌他，可是，你母亲，当初，可是最喜欢他了，一手带大了他，直到你出生啊……你母亲曾经说过，大皇子，一看便是帝王之像……”

    所以，她宠大的孩子，自己也想要接着宠，想要将这皇位都给他……

    “是……讨厌呢……”夏晴岚想到了云岚公主的记忆中，云岚公主对于好脾气的大皇子，似乎永远只有厌恶。

    “可是，岚岚，你可知道，这帝学馆是大央国的学司掌管，历代皇帝都有圣旨，皇帝不可以干预帝学馆的任何决定……你这是在为难朕……”

    “儿臣知道，儿臣会自己想办法进入帝学馆，只是希望到时候父皇可以下一道圣旨，毕竟，帝学馆，从来没有女子……”

    “哈哈哈，好，岚岚，你这么喜欢打赌，真是和你母亲一模一样，朕就和你赌，但若是你输了，云盛必须以圣子的身份，进入九重神庙，而你，从今往后必须寸步不离开公主府，哪里都不能去。”

    宗明大帝说完，灵力微微有些减弱，那悬在他头顶的金针缓缓落下，扎在了宗明大帝的肩膀上面，灵力四溢，宗明大帝的白色灵力缓缓的充斥在了周围。

    “好，那父皇，就不要再打云盛的主意，这萧大人最近会定时进宫，为父皇保留灵力，在找到新的圣子之前，父皇，一定要保重自己的身子。”夏晴岚看着宗明大帝轻声的说到，像是一个对父亲有着万般情感的女儿，“儿臣，希望父皇好好的……可以看到儿臣，是对父皇有用的，已经不是那个纨绔公主了……”

    面前的小姑娘信誓旦旦的看着自己，好像为了自己可以相信她，疼爱她，愿意付出一切。

    宗明大帝在这一刻，好像在这个小姑娘身上看到了自己，万般讨好……却依旧爱而不得……

    一向冷漠的宗明大帝此刻，却因为小姑娘，有了几分的动容：“朕知道了……”

    夏晴岚和萧月涧离开了未央宫的时候，夏晴岚一阵头晕恶心。

    她突然头一阵疼痛，身体内的月荷妖花似有波动，幻觉中，好像有花瓣在意识的虚妄幻境中晃动。

    夏晴岚扶了一下头，她看了看身后的大殿，又看了一下萧月涧，说道：“我忘记了一个人，阿涧，我忘记了一个人……一个，应该在这大殿之内的人……”

    “什么人？”萧月涧也觉得刚才头脑一阵昏沉，“刚才你还真是敢说，和那宗明大帝说了那么多的谎话，也不怕被拆穿……”

    “我自然是有准备的……”夏晴岚看着萧月涧，轻声的问道，“阿涧，除了这些，你还记得什么吗？比如说，宗明大帝总是在提起一个人？”

    萧月涧摇摇头：“怎么了吗？”

    夏晴岚摇摇头，自己的身体承受着巨大的痛苦，黑色灵力自手掌缓缓流出，她的手掌掌纹之中渗出了血迹，不像上次一般，她完全忘记了这大殿之内发生过什么事情。

    但是今天，她却记得，这宗明大帝一直在提起一个人。

    “陛下，你，用了刺心咒？！”萧月涧这个时候突然发现了夏晴岚手掌中的血。

    他连忙将自己的衣袖撕下一块，为夏晴岚将手仔细包扎：“陛下为何要这样，这刺心咒是为了解傀儡术的咒术，以伤害自己的灵根的方式，自己刺激的心脉，让自己的心神得以清醒，但是这样，会对灵根损害极大！陛下这身体不同在大夏国的身体，这身体，灵力等阶不足，很容易被耗费心神，伤及魂灵的！”

    “无碍……”夏晴岚挥挥手，看着被阵法的灵力浓浓裹起来的大殿，眼神暗沉。

    但是毕竟有些作用，至少这次，自己知道，这宗明大帝一直再提一个人……

    只是，萧月涧说得不错，这具身体的灵力等阶不够，所以这刺心咒才没有抵挡得了这强大的咒术，必须要尽快的进入帝学馆，加快修炼灵力，必须，要知道，这大央国皇宫中不可告人的秘密究竟是什么！

    “月涧，宗明大帝这样的身体还能活多久？”

    “最多一年……”萧月涧说道，“陛下是想要这宗明大帝悄无声息的消亡吗？”

    “不，月涧，他还不能死……一年，不够……”

    “陛下，臣不懂，这宗明大帝若是死了，对我们不是更加有力？我们就可以挟天子以令诸侯……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近真是太炎热了，说说，你们那里今天多少度？

