    少女的身形比他矮小娇弱许多，可此时握着，仰头看着他，那冰冷桀骜的眼神，却好像他才是那个被随意宰割的蝼蚁。

    耳边传来悦耳动听，却宛如地狱罗刹般幽冷的声音，“我不管你是什么人，但我现在心情极度不好，你最好……别惹我！更别再给提死这个字，否则，我不保证现在的自己会做出什么事情来。”

    说完，她缓缓收回，退后一步，缓缓道:“要么烧水，要么滚，不要让我看见你！”

    等无心回过神来的时候，他已经祭出了一缕硕大的灵火，将那紫金药鼎烧的热腾腾的。

    无心心中顿时一阵懊恼，从来都是四神四凶中最沉稳，最能控制情绪的他，此时竟有种想找东西狠狠砸一顿的冲动。

    他堂堂一个元婴期武者，竟然被一个柔弱的少女威胁了，而且被威胁就算了，他竟然还被吓得一时恍惚，竟然乖乖听话给她烧水。

    元婴期武者烧水，说出去，他能被整个修仙界笑一整年。

    纥溪没有再管这紫金药鼎是不是被无心烧热了，她此时忙得脚不沾地。

    不停从空间中拿出灵药配置完，然后丢入紫金药鼎中，直到那原本清澈散着清香的灵泉水变为了让人恐惧的灰黑色，纥溪才把奚甲等人一一丢进鼎炉中。

    药鼎中的药汁在无心灵火的加热下开始慢慢沸腾，药汁像有生命一般慢慢攀附上奚甲等人的身体，然后蠕动着，翻涌着泡沫，渗入了那些刚刚缝合好的伤口中。

    这一幕看的无心毛骨悚然，几乎怀疑这女人是不是学了什么魔道的巫蛊之术。

    可是突然，药鼎中有人出一声微弱的呻吟，靠在药鼎边缘的其中一个男子缓缓睁开眼来。

    无心猛地瞪大了眼睛，简直不敢相信自己看到了什么。

    活了！活了！！刚刚那个被砍断了四肢，血流了一地，分明没有任何生命气息的男人，竟然活了！！

    这……这怎么可能？世间上，怎么可能会有如此神乎其神的医术？

    虽然人人都说神医能活死人、肉白骨，可真正想让死人复活，那根本就是不可能的事情，否则这天地间岂不是都乱了套。

    可是此时此刻，就在他眼前，这个仅仅筑基期的少女，竟然做到了！

    她让死人活过来了！！

    而且，随着时间的推移，药鼎中出微弱呻吟声的人越来越多，虽然他们的气息依旧虚弱，可是这确确实实是属于人的气息，而不是什么巫蛊之术复活的躯壳傀儡。

    无心的脸上满是震惊于骇然，看向纥溪的目光再没有了原先的轻视与漫不经心，剩下的是难以置信的敬畏。

    一个能从六道轮回、生死宿命中抢夺生命的女子，这样的医术，岂不是说主子身上的奇毒有很大的可能被治愈？

    想到这里无心的心中一阵阵激荡，对纥溪的态度自然而然变得恭敬起来。

    而在药鼎中缓慢睁开眼的人，当他们看到纥溪，不由惊呼了一声:“小姐！”！！