    柳如眉似乎真的只是单纯的请两人吃饭，并没有提出任何请求！

    甚至连关于地下势力的事情，都只字未提！

    而且用餐期间，她几乎都在和唐欣婉聊生意上的事情。

    这两个在商场上都有丰富经验的女强人，聊得越来越投入，倒是把叶苍天和刘震东晾在一旁，大眼瞪小眼。

    好在桌子上美味佳肴很多，两人倒也不顾形象的大吃起来。

    突然刘震东的手机响了起来，他出去接了个电话，回来时便脸色阴沉，走到柳如眉身前，压低了声音道：“大姐，大事不好了！那家伙果然回来了！”

    柳如眉脸色也凝重了许多，她深吸了口气，站起身，“唐小姐，叶先生，我有急事要处理一下，就不能陪二位了。”

    唐欣婉笑着道：“柳姐姐先去忙吧，不用这么客气！”

    “那失陪了！”

    柳如眉歉意一笑，便带着刘震东匆匆离去。

    两人离开后，包厢中只剩下唐欣婉和叶苍天两人了。

    叶苍天不由咧嘴一笑，“这么快就聊熟了？都开始柳姐姐的叫了，你们女人聊起生意来，还真是比男人更认真！”

    唐欣婉白了他一眼，嗔怪道：“你懂什么，柳姐姐对生意上的理解和感悟都对我非常受益，以前听他们说柳姐姐狠辣无情、手段凌厉，是出了名的黑寡妇，我还对她挺排斥的。”

    “今日一见，发现柳姐姐为人挺不错的，说话也很温柔，看来以前倒是我偏见了。”

    叶苍天不禁无奈一笑，这就认为对方是好人了？这妞终究还是见识太少了。

    能曾搅动地下势力风云的女人，能让人至今都还忌惮无比的女人，又岂会没点手段？

    燕来楼外！

    刘震东开来一辆路虎揽胜，柳如眉坐进车内后便开口问道：“现在是什么情况？霸天虎什么时候偷偷潜入扬州的？”

    从昨天开始，柳如眉就吩咐过手底下的人，密切的注意最近地下势力的动向，按理说霸天虎只要一回来，就会被立刻发现的。

    “不清楚，刚刚手下打来电话，说霸天虎不知道什么时候和城内两家势力达成了协议，如今都在他的控制之下，正开始蚕食一些大小势力。”刘震东沉声说道。

    “看来他早有阴谋，这下扬州地下势力要彻底乱了！”

    柳如眉叹息了一声，随即道：“马上联系城内各方势力头目，不能再让霸天虎这样壮大下去了！”

    当年如丧家之犬般逃离的霸天虎，在消失几年之后，再度出现，便是以迅雷不及掩耳之势的速度拿下了两个大势力。

    这绝对是早有阴谋，一旦各大势力不齐心，很容易会被对方分割蚕食，再到最后，便是彻底大乱！

    ……

    地下势力，风云涌动！

    但普通老百姓却是感受不到什么，只是一些常常初入酒吧KTV的一些常客，察觉到了一些不同之处。

    而叶苍天也是根本不关注这些，对那些地下势力更是没有半点兴趣。

    周末很快就过去了！

    周一照常上班，平时在保安室闲的无聊时，他会去办公大楼内遛遛，偶尔去唐欣婉的办公室坐坐，惹来一阵埋怨。

    不过今天刚走到唐欣婉办公室时，却见那妞脸色不好看，一旁的助理也是一筹莫展。

    “这是发生什么事了？”叶苍天诧异道。

    唐欣婉没心情搭理他，一旁的女助理自然知道叶苍天和董事长关系较好，所以便解释道：“叶先生，是公司的股票今天早上突然连续下跌，仅仅不到一个小时就跌停了。”

    “这么严重？”

    叶苍天眉头一挑，虽然他不懂什么股票之类的，但也明白股票跌停对一家公司来说，不可谓是一种打击。

    他看向唐欣婉，“以前有类似的事情发生吗？”

    唐欣婉摇头，脸色不太好看，“从来没有，哪怕从公司上市的时候，都不会跌出五个点，所以我才觉得事情有些蹊跷！”

    “难道是有人故意针对海天制药？”叶苍天琢磨道。

    “如今股票市场可不比以前，想要恶意控制一个公司的股价，可没那么容易！就算能做到，那也是大财团，可是他们怎么可能针对我们这种小公司？”

    唐欣婉摇了摇头，随即烦躁的摆了摆手，“我跟你说这么多干什么，你不懂就别瞎掺和，出去！”

    叶苍天咧嘴笑道：“行，反正我对这玩意儿是一窍不通，不过如果真有困难，就跟我说，我能帮得上忙的！”

    “好了，出去吧，我忙着呢！”唐欣婉压根儿没在意，就连她都焦头烂额了，难道还能指望的上对方？

    短短一个小时，公司的股价蒸发掉了至少两亿，如果不想办法的话，持续下去容易崩盘，到时候更是无力回天了。

    ……

    海天制药的股票暴跌，吸引了许多人的注意。

    就连一些股东，一些合作商，都纷纷打电话到公司询问。

    第一天，海天制药暴跌十个点！

    第二天，股票再次跌停！

    第三天，也是如此。

    连续三天暴跌，哪怕唐家老爷子也亲自打电话给唐欣婉询问情况了。

    这三天，唐欣婉几乎夜夜失眠，办法也想了很多，但股票依然大跌。所以到如今，她也不得不相信，肯定是背后有人操纵这一切。

    叶苍天一切看在眼里，自己这未婚妻对海天制药看得比命还重，这两天憔悴了很多，却依然倔强的撑着公司，不让公司员工们人心涣散。

    办公室中，唐欣婉喝着咖啡，目光失神的望着落地窗外的车水马龙。

    她有些绝望！难道爸妈幸亏创建的海天制药，就要毁在自己手里了？

    “咳咳，那个…公司的事，需要我帮忙吗？”叶苍天忽然讪讪的问道。

    唐欣婉没回头，苦涩道：“你？你能做什么？若是公司破产的话，你也走吧，放心，钱我照样给得起！”

    叶苍天灿烂一笑，“放心吧，我是不会让咱家的公司破产的！”

    他从兜里掏出手机，闭上眼睛回想了一下某个电话号码，随即便拨了过去。

    这是一个特殊的号码，说是号码，倒不如说是一串代码！不过正是这一连串的代码，拨过去却依然能打通。

    电话仅仅响了三声，那边便接了起来。

    “是…是叶先生吗？”

