    与此同时，西北姬家。

    “三百亿美金，全投！不要留一点！”

    姬家此时也正在召开一场会议，会议之上，前几天曾在南江市水库出现过的那个姬家老妪，此时起身，只说了一句话！

    接着她又道：“一赔十？！境外卡恩家族，是真的想要破产了！当初在南江市水库，见识过萧叶战力的，可不仅仅只是我！”

    国内青城山，边家在此时，几乎也正在上演着同样的场景！

    “萧叶！哥们我这一次，可是把媳妇家的钱全部都偷过来了！”

    “一定要赢啊，你要是输了，我就完蛋了！”

    在国内沿海的一座城市里，已经跟着媳妇丈母娘一同返回的熊剑飞，此时看着手机上的消息，面目狞烈的的将银行卡上的钱，全部都转入了一个投注账户！

    ……

    枫叶岛，体育场！

    赌战赫然已经爆发！

    陆家三祖爷与肖家家主，两个化劲后期的强大存在，已经爆发交手！

    轰隆隆！

    两道化劲后期的强大存在，身体几乎犹如两道残影，每一次碰撞，都会产生一股骇人的冲击波！

    半个体育场的地面，刹那之间，都是一片龟裂！

    两道身影，在短时间内，竟然有一种势均力敌的景象！

    “他们，应该还都没有直接动用绝招！”

    “这场比赛，是三三混战！就算是肖家有压倒性的优势，但是这一次赌注太大，肖家家主肖恩，也不敢轻易直接动用底牌！

    并且，对于肖恩来说，他现在也不用急着动用底牌。

    肖刀和影忍古殿的鬼影，对萧叶和陆雨冰都是压倒性的优势，他完全可以等萧叶和陆雨冰死，然后三打一，直接灭杀陆家三祖爷！”

    观看台之上，一个气息完全无法看透的老道，对身边的一个年轻人，讲解了一下赌战的恐怖局势！

    “浪费时间！”

    影忍古殿的那一尊，不知道真实境界的鬼影，淡淡的朝着恐怖碰撞的肖恩和陆家三祖爷，却不由忽然说了一句。

    下一刻，他已经再度朝着萧叶逼了过去。

    这一刻，他看着萧叶，就已经像是在看一个死人！

    甚至在他看来，萧叶这种蝼蚁级别的存在，若是放在平时，他甚至都不屑出手，毕竟，萧叶太弱小了！

    “轰！”

    然而，也就在他走到了萧叶身前三步，手微微抬起的瞬间！

    在他们南侧，一道让人惊悚的刀意，已经突兀之间幽然爆发，紧接着，所有人都猛地感觉到，一把无形的刀，在整个体育场上方瞬间凝结！

    刀出！

    完全是由恐怖内劲组成！

    “遇到我，你就可以死了！”

    “斩！”

    肖家的那个两个眼全瞎，身体消瘦的青年，仅仅只是说了一句话，他的手在此时，已经握住了那一把完全由内劲组成的恐怖刀！

    下一刻，他根本不想浪费一丝的时间！

    他举起了刀，直接朝着陆雨冰斩落！

    滋啦啦！

    刀斩过，空气仿佛都直接被劈开！

    气流都在扭曲！

    整个体育馆之中，在此时都弥漫了一股压抑到让人窒息的刀意！

    “肖刀！他，他竟然也迈入了化劲后期！！”

    “他这是以刀入道？！好恐怖的刀意！”

    “十七年前，他在非洲神庙的禁地之中没有死，他遇到了什么，他怎么能斩出这么恐怖的刀意！！”

    看台之上，有很多认识肖刀的老一辈存在，很多人都不由震惊开口！

    好强大！

    而年轻一代之中的许多人，在此时脸色都不由纷纷一变，肖刀刀出的那一刻，他们都感觉到了一股宛如掩藏了无数年的锋芒爆发！

    “肖刀这么狠，他这是想一刀斩了陆雨冰？！”

    看台之上，商家的那个被称为老九的商学兵在此时，脸色也不由跟着一变！

    “雨冰，快退！”

    陆家的一众人，在赌战开始之后，就已经从休息室之中，走上了属于赌战双方位置的体育场看台之上，也就是在休息室的正上方。

    陆家的一个高层见状，脸色不由大变！

    肖家竟然有两尊化劲后期的巨头！！

    肖刀，这一刀的杀伤力，甚至有些超越了一般的化劲后期全力一击！

    “子午辛丑，剑醒！”

    轰！

    可在这一刻，陆雨冰竟然没有退！

    不但没有退，陆雨冰此时双手凝结了一个特殊的印记，她身上一道犹如要毁天灭地的剑意，陡然之间惊世爆发！

    她双手之间，竟然无声之间，也凝结出了一道用内劲凝结出的兵器！

    这兵器，赫然是一把剑！

    “以命为剑，斩！”

    陆雨冰抬头，口中赫然也爆发出了一句话！

    她不进反退，直接扬起了手中的那一把完全由内劲组成的剑，一剑直接与肖刀，狠狠硬碰硬的撞了上去！

    “她在干什么？！”有人看到这一幕，不由震惊！

    “不可能！她才化劲初期，怎么可能用内劲凝结出一把实质一般的剑！！她身体之中，似乎有什么东西？！”

    看台之上，海外金刚门的那个老和尚，在此时无声之间闭上了一只眼！

    他用一只眼，去看向了钟红玉！

    轰隆！

    刀长鸣，剑狂暴！

    在体育场之中，一刀一剑在此时以毁灭一般的姿态，狠狠碰撞在了一起！

    刀剑的气息，疯狂爆发！

    一道道冲击波，没有任何规则的朝着四面八方横扫，坐在体育场前排的很多实力弱一些的人，都不由猛地运足内劲，快速朝着后方倒退！

    烟尘也直接被掀起！

    咳！

    紧接着，在一片烟尘之中，一道冷若冰山一般的身影，猛地从烟尘之中，恐怖倒飞了出去！

    啪！啪！啪！

    那个身影落地，她身体快速倒退，她每倒退一步，就会在地上，留下一道深达一寸的脚印！

    滴答！

    她嘴角滴落了一点血，但是她仍然稳稳的站住，犹如冰山一般的她，眼神之中的战意，在此时却到了一个巅峰！

    陆雨冰！

    她暴退，但是她却没有倒下！！

    烟尘散去，肖刀手中的刀，愈发恐怖，他的眸子，幽然死死的看向了陆雨冰！

    “年轻一代之中，我还没有遇到任何一个人，能接下我一刀！！有意思，很有意思，如果你现在跪地认输求饶，做我道侣鼎炉，我可以饶你一命！”

    肖刀抬头，一字一句开口！！

