    这哪里是工厂啊......

    简直就是一座巨大的屠宰场，只是里面等待宰割的生物，从家畜变成了人类自己而已！

    洛德此刻终于明白了，为何整座城市空无一人，甚至感知不到半点活人的气息了，因为已经没有活人了，这里变成了一座死城！

    “这里......到底发生了什么？”

    洛德强忍着胃里翻涌的酸水，瞳孔似地震般轻微的颤抖着，他无法想象这座城市，究竟经历了什么样的灾难，才会导致如今这幅局面！

    但与此同时，他心里不禁萌生出两个疑问来。

    按照这座城市的占地面积，少说应该有几十万人口了，然而却没有一丝活人气息，让人不得不怀疑，难道没有一个人活着吗？

    或者说究竟发生了什么事，使得这几十万人，毫无抵抗的走入工厂，然后被搅成碎肉，丢弃在这条沟渠内？

    还有就是这座屠宰场，究竟是谁建造的，它的目的又是什么？

    洛德将目光重新投向工厂，此时那两两盏猩红的探照灯，在他眼中已然如巨兽的瞳眸，正在森寒贪婪的注视着远方的城镇。

    轰隆隆......

    暴雨中如巨兽般的工厂，不停地发出机械轰鸣声，排泄口管道里还在源源不断的，如喷泉般往外倾泻残肢碎肉。

    “好一座屠宰场啊......”

    洛德眼中怒火翻涌，虽然他很少插手人类之事，但眼下所见呃这种惨状，已经超出了任何人的底线！

    即使不是为这些人报仇，他也要去看看这座工厂里面，究竟藏着什么秘密，以及那些黑色烟雾的来历！

    洛德深吸一口气，然后提起十二万分警惕，小心翼翼的走向了工厂，同时右手按在腰间的刀柄上。

    原本他是想避开探照灯，然后悄悄接近工厂的，可是那探照灯的覆盖范围很奇怪，明明角度朝向城市，然而等他饶了一圈后发现，无论从那个角度看上去，探照灯的朝向都在发生变化，工厂外围的所有角落，根本寻不到一丝空隙。

    没办法了......

    如果他想要接近工厂，那么势必就要踏入探照灯范围内，除此以外别无他法。

    洛德略微犹豫了片刻，最终还是决定进去看看，于是迈步走入那两盏猩红的探照灯内。

    可前脚掌刚踏入红光范围，他心脏没来由的慌乱起来，那种感觉就像有某种东西，正在从后面注视着他一样。

    唰的一下，后背寒毛倒竖！

    洛德心中警铃大作，直觉告诉他在这片诡异的红光中，有着足以致命的恐怖威胁！

    瞬步！

    几乎是没有半点犹豫，洛德立即撤出了这片诡异的区域，来到了外面的雨幕当中。

    然后等他平复了一下呼吸，抬头再去看那片红光笼罩的范围时，赫然发现了一个人形的影子，竟然出现在他刚刚站着的地方！

    “那是......我的影子吗？”

    洛德脸皮狠狠抽动了一下，心脏像是被人突然攥紧般，额头上渗出了一层细密的冷汗。

    他下意识的回头，看向自己身后的黑色路面，想要找寻到自己的影子。

    虽然在黑夜雨幕下，光线稀薄极其难以看清，不过凭借卓越的目力，还是能够勉强看到，一层浅浅的人形黑影。

    他的影子......还在！

    洛德稍稍松了口气，可紧接着又冒出一个疑问，既然他的影子还在，那么红光之中的影子，又是谁留下来的呢？

    这时。

    那片诡异红光中的人形黑影，在失去了投影物后逐渐消失，就像是从未出现过一样。

    洛德将整个过程收入眼底，心中的疑惑多如牛毛，如果不是刚才亲眼所见，恐怕他还以为这是幻觉。

    遮盖天空的黑色浓烟，巨大的恐怖工厂，堆积如山的碎肉、空无一人的城市、黑色的怪异影子、消失不见的市民等等。

    眼前发生的一系列的事情，处处透露着不寻常的诡异。

    “黑色的影子么......”

    洛德眼底浮现出一抹寒光，抬起食指瞄准了工厂大门：“那就让我试一试，你到底是什么东西！”

    破道之四·白雷！

    灵压聚集在指尖，而后释放出一道跳跃的白色闪电，在漆黑的雨幕下照亮了四周，以极快速度冲向工厂！

    然而，下一秒。

    一个让洛德震惊的事发生了。

    只见白雷在进入红光之后，地面同样出现了它投射的阴影。

    而那阴影诡异的蠕动姿态，竟犹如某种软体组织的生物一样，突然间从地面腾起半尺多高，以迅雷不及掩耳之势，将射向工厂的白雷啃噬殆尽！

    没错......是啃噬！

    这一次洛德终于看清楚了，那阴影其实并不是阴影，而是肉眼无法看见的细菌，它们聚集在一起形成了那种诡异的阴影！

    当它们将白雷啃噬殆尽后，那些如细菌般的黑色阴影，像是心满意足的一样散开，所以才会如之前那样消失不见。

    如此不难想象......

    若是方才反应再慢一点，恐怕被那黑色阴影啃噬殆尽的，就不是那道白雷而是他自己了。

    “原来如此......”

    洛德缓缓放下手来，心里已经大致清楚了，这些鬼东西在这里，目的就是为了‘守护’工厂，不让任何人进去。

    而且从这黑色阴影的细菌，可以啃噬白雷的情况来看，它们完全无视灵压，只是不知道上限有多少。

    不得不承认一点，那就是这些阴影确实很棘手，但也仅限于这点程度了。

    想进去，并不难。

    无论是毁掉工厂，还是消灭这些细菌，对他而言都不是难题，无非是多费点时间罢了。

    可关键问题是，这还只是第一道关卡，谁知道等他闯入工厂以后，还会面临怎样的考验！

    而且还有一个限制......

    那就是他在这个过去时空，停留的最大时限只有三天，万一超过这个界限，留在那边的时间假象就会失效，到时候他就彻底回不去了。

    权衡了一下之后，洛德决定还是暂时先不进去，三天时间虽不紧迫，却也不算很宽裕。

    等他找到康斯坦丁和波茨后，如果时间还充裕的话，再回来看看这座工厂里面，究竟隐藏着什么样的秘密！

    洛德深深的看了一眼工厂，然后毫不留恋的转身离去。

    然而他不知道的是，在他离开这里大概数小时后，工厂禁闭的大门打开了，从里面爬出来了一个人。

    那人披头散发赤身裸体，如野兽般在泥泞的道路上爬行，四肢僵硬的仿佛傀儡一样，等他爬行到红光边缘时，猛然抬起头来回看向工厂。

    在探照灯光芒照耀下，那人露出来一张相当熟悉的脸庞，赫然与洛德的面容别无二致！

    “嗬嗬啊啊啊......”

    那人发出无意义的嘶嚎，而后转身走进了漆黑的暴雨中，身形渐渐消失不见。

