    望着那道踉跄离去的曼妙背影，赵穆手指摩挲，似是回味适才的旖旎滋味。

    温香软玉，犹有余温。

    云漱玉身段还挺妖娆，尤其是底子雄厚。

    平日里看不出来。仔细把玩才发现，竟然一手都握之不住。

    稍微收敛杂念，赵穆感慨道：

    “纯阴之念，色空之道，竟有这般深奥的道理。”

    他不仅精通大欢喜禅神功，领悟其中神交体不交，气交形不交的精妙之处。

    还从储秀宫提取到了一门“色空双修大法”。

    这门高深道术出自阳神世界。

    上古有盘皇，缔造后宫。

    御女一元，白日飞升。

    相传。

    盘皇正是参悟色空相交之道。

    采集男女之间的一缕情丝化为真气，融入念头。

    积累情丝之力，熔铸智慧之剑。

    这门道术一旦练成，阴阳圆满。

    无物不斩，直指长生。

    “大欢喜禅神功是灵肉合一，阴阳交泰，而色空之道更进一步，连宽衣解带都不需要，只有情动。”

    赵穆看到丝丝缕缕的情念化丝，似有若无，缠绕于心间。

    他眸光平静，化出念头将其封住，完全不受影响。

    这道法门极其深奥，并不肉交、也不神交。

    发乎情，止乎礼。

    既无淫邪之念，又不压抑人之大欲。

    可谓是天道、人道圆融合一。

    “那一尊上古盘皇纵横万年，仰慕他风采的女子实在太多，于是逐一纳入后宫，心心相映，心有灵犀，千山万水，情丝缠绕，到最后成就阳神。”

    “据说，成道之时，盘皇依然是纯阳之体，童子之身。”

    “这也不失为一条出路。”

    赵穆眉心祖窍的纯阳念头，受到纯阴滋养后，焕发璀璨光芒，好似金刚钻一般。

    透出坚硬、圆润的意味。

    修为又有精进。

    “可惜，云漱玉的神魂念头太弱了。”

    赵穆摇头遗憾。

    男女双修之道，境界差距太大，通常都是较弱的那一方受益。

    云漱玉修为暴涨，他自己只是略微有所进步。

    琢磨了一会儿情丝、慧剑的无上神通，赵穆缓缓闭上双眸。

    脑海内的神秘石钟微微颤动，近日借助神秘石钟烙印道痕，所提取之物皆是浮现出来。

    【号钟琴】

    【吞海贝】

    【呼气成剑】

    【神农琉璃功】

    【天龙八音】

    【……】

    赵穆一扫而过，略微清点一番，将其收进神秘石钟开辟而出的识海空间。

    他心念微动，再取出两枚九龙玺印。

    睚眦。

    霸下。

    这是从紫霄宫无涯子手里得来。

    元皇殒命，身死道消。

    大始皇朝也随之崩塌瓦解。

    曾经用于镇压国运，吸取皇道龙气的九枚玺印。

    其中有七枚落进圣地的口袋，剩下两枚散落出去。

    有一枚狻猊印，不知怎么给一头脱劫失败的白蛟吞进体内，后来再被大周太祖得到。

    “睚眦刀，霸下弓。”

    赵穆微微动念，进入九龙玺印的自成小天地。

    狻猊是大枪，睚眦是长刀，霸下是神弓。

    这三样由龙子元神所铸成的兵器，流转着非同一般的古老气息。

    稍微端详片刻，赵穆便把目光移向残缺不全的纪元天书。

    他从那枚狻猊印里，得知了这座天地的万古大秘。

    纪元生灭，天地大劫。

    “这一次，我又能获知什么秘密？”

    赵穆怀着这样的期待，放出心神触碰元皇的浩大意念。

    咚！

    宛如天雷轰顶！

    他的念头齐齐摇晃，翻动不定。

    有一道沉稳而坚定的声音传入脑海，一字一句震动精神。

    赵穆面色不变，脑后八重光圈如水波荡漾。

    有道光、佛光、灵光、神光交错，盘旋缭绕。

    他的武功修为，武道境界，已是当之无愧的周天榜首。

    极其接近凡境十重，武道人仙的境界。

    元皇的意念，自然撼动不了分毫。

    “神州，本应是神洲。”

    “传言天地有四洲，神洲，梵洲，道洲，祖洲。”

    “成道有九劫，每过一重劫关，便可增长法力，炼化神通。”

    “凡境十重，是登天的阶梯。”

    “道境十变，则是通往长生的大道。”

    “只可惜末法时代，想要成道，何其之难！”

    “世间是一座苦海，一人横渡，难以登临彼岸！”

    “亿万生灵造出船筏，说不定有望超脱！”

    “……”

    赵穆思绪起伏，眸光逐渐清澈。

    看得出元皇从很早之前，就开始琢磨集众之力的气运大道。

    按照纪元天书所言，末法时代几乎不可能成道。

    万载之前，万载之后。

    打破天地桎梏的，似乎只有元皇一人。

    就连六座圣地，坐拥上古道统的完整传承。

    也未能出过成道者！

    凡境十重，武道人仙就是世间顶峰。

    前面，再也没有路了。

    这是公认的事实。

    “道境十变，法力，神通。”

    赵穆抓住这几个关键词。

    纪元天书里透露的内容不多。

    少部分缺失的信息都需要依靠猜测。

    “腾空离地，飞身托迹！”

    “九息服气，内炼金石！”

    “回风返火，号令雷霆！”

    这是元皇所说的道境三变。

    而所谓的“法力”，便是真气、罡气凝练如一，催生出来的沛然力量。

    只有炼出法力，才能驾驭神通。

    “这就是武道之上的修行道路？”

    赵穆眸光合动。

    他此前把凡境十重，归纳为“炼体”、“炼气”、“炼神”。

    位于其上的道境十变，应该是通往更高的层次。

    甚至关乎到古往今来，天骄豪杰都渴望踏进的那座长生之门。

    收回心神，脱离九龙玺印的那方小天地。

    赵穆怔怔出神，静心思考。

    他感觉自己对于天地的认知，似乎要更为清晰了。

    当然，随之而来的疑问也更多了。

    上古之时，神洲广大，无边无际。

    为何会变成如今的神州？

    祖洲、梵洲、道洲又为何消失无踪？

    会跟破界飞升的古之圣贤，神通大能有关吗？

    赵穆坐于甘泉宫的寝殿内，目光却好似穿透层层天幕。

    从元皇所留的纪元天书，不难看出这方天地曾经遭受过大变。

    上古道统纷纷断绝，只留下六座圣地，用于镇压那些危及神州的“劫数”，“灾祸”。

    “天地越是辽阔，风景越是精彩，才会让人有攀登高峰，历尽艰辛的强烈冲动。”

    半晌后，赵穆袖袍甩动，收起一共三枚的九龙玺印。

