    船舱内，点点白色的光芒在秦然手中绽放。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    静怡的气息弥漫整个船舱，驱散了阴暗与潮冷。

    接着，白色的光芒越聚越多，彻底的包裹了秦然的双手，并向着手肘处漫延。

    但就在距离手肘还有一指距离的时候，白色光芒却‘啪’的一声，爆裂开来，迅的消散在了空气中。

    “还是不行吗？”

    “贡兰森究竟是怎么做到的？”

    秦然看着‘晨曦之力’消散的地方，愣愣的出神。

    他的脑海中再一次的回忆着当时老骑士贡兰森面对着宝藏海浪时，使用出的招式。

    当时场面激荡，秦然的记忆非常的清晰。

    甚至，连老骑士脸上的表情都记得。

    只是，这对于此刻的秦然来说，却没有任何的用处。

    要知道【晨曦骑士锻体术】的根本还是内在的力量！

    即使秦然对老骑士的外在动作记得一清二楚，但内部‘晨曦之力’的运转却是模糊不清的。

    而想要通过外在的动作，摸清楚内部的运转，自然也是困难重重。

    至少在一周的航行内，秦然没有任何的进展。

    不过，秦然并没有气馁。

    相反，还有些庆幸！

    因为，他亲眼目睹了老骑士对‘晨曦之力’的额外应用，让他明白了【晨曦骑士锻体术】除去增强身体的各项属性外，还有着其它的能力。

    这对于秦然来说，完全就是打开了一扇新世界的大门。

    或许在【晨曦骑士锻体术】等级还低的时候，没有什么用处。

    但随着【晨曦骑士锻体术】等级的增高，好处就太明显了。

    最直接的就是为秦然省去了相当的时间。

    告知了秦然下一步该怎么走。

    虽然想要达到这一步，必然需要花费无数的心思、精力，但秦然却是甘之如饴——

    在地下游戏中，他非常清楚实力的重要性。

    实力，对于其他人，或许重要，但并不是一切。

    可对他这个孤儿来说，实力就是一切。

    他今后的目标、生活，都要依靠实力从地下游戏中获得。

    明白这一点的秦然，自然不会松懈。

    他时刻都在努力的增加着自己的实力。

    呼！

    左手上，烈焰升腾。

    火焰不停的窜动，秦然努力的控制着其中的恶魔之力。

    不同于最初的生涩和抗拒。

    有了足够的‘沟通’后，秦然对这样的控制变得驾轻就熟起来。

    当然了，意外还是时有生的。

    轰！

    十几秒后，烈焰突然一阵抖动，径直的就在秦然的左手上爆炸开来。

    炎浪、气劲在船舱内扫荡。

    当饱含着冲击力的火焰即将撞破船舱时，一层半透明的力场护盾骤然出现，迅熄灭了火焰。

    秦然敢在船舱内放心大胆的熟悉【查尔斯燃烧术】，自然不会没有准备。

    不过，布置力场护盾的却不是秦然。

    而是奥哈拉。

    这位圣堂大执事有着常人难以想象的法术造诣。

    至少，对方很轻松布置下的力场护盾，足够抵挡【查尔斯燃烧术】的三次爆炸。

    而为了让秦然更好的掌控自己身体内的力量，奥哈拉更是用心的布置了一番。

    结果就是，一周来【查尔斯燃烧术】的爆炸都没有伤到船体本身。

    “真是坚韧的防御力！”

    秦然又一次检查了船身后，这样的称赞着。

    力场护盾的防御等级并不高，但那种自我恢复的韧性，却是让人惊叹的。

    一周以来，几乎没有任何的改变。

    这样的现象，已经出了秦然的认知。

    在他所掌握的【神秘知识】中，完全没有提到过能够自我恢复的力场护盾。

    无疑，这是奥哈拉独有的。

    也是圣堂的传承之一。

    当秦然第一次表现出惊讶的时候，奥哈拉就很自然的告知了秦然，她所掌握的力量‘赐灵之力’，并且详细的介绍了这种力量。

    想到奥哈拉为自己讲述时，眼中流露出的温柔，秦然头皮就是一阵麻。

    为了驱散这种感觉。

    他再一次燃起了血脉之火。

    以正午为分割点，上午秦然全身心的投入到‘晨曦之力’的掌握中，下午到晚餐时分则是血脉之火。

    晚餐后，他选择阅读有关‘荆棘灵光’的抄录书籍。

    不过，随着血脉之火的日趋平稳，秦然为了完全掌握血脉之火，让【查尔斯燃烧术】加入到常规攻击手段中，在一天前他就将晚餐后的阅读变为了继续练习血脉之火。

    呼！

    烈焰又一次燃起。

    爆炸，也在十几秒后出现。

    不过，爆炸出现时间的间隔，却越来越长。

    正午的太阳开始细斜。

    当落日的余辉通过狭小的窗户照射进来时，秦然看着手中随着心意变化，没有了任何暴躁、不安的血脉之火，嘴角忍不住的上翘。

    【经过多次练习，不可控的血脉之火2晋升为可控的血脉之火2】

    【可控的血脉之火2（你的血脉适用于火焰，而你的天赋当它变得如臂使指，你可以随意激出略等于无、弱、较弱的火焰，当蓄力5秒后，火焰等级+1，有小几率激对敌的爆炎效果）】

    ……

    成功了！

    看着视网膜上出现的信息，秦然心底长出了口气，然后，他马上站起来向着隔壁走去。

    精通级别的【查尔斯燃烧术】可不是现在的他追求的。

    专家级别才是！

    隔壁房间内，秦然拿起了早就准备后的纹身工具，将一条崭新的线性纹身从左侧胸膛上的古代隐秘知识法阵上延伸出来，融入到了左手背上的古代隐秘知识法阵中，最后，缠绕在秦然的左手食指上。

    当做完这一切时，系统的提示马上出现了——

    【名称：查尔斯燃烧术（专家）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从手指制造一团攻击力判定为一般级别的火焰，可持续燃烧】

    【特效：可控的血脉之火2（你的血脉适用于火焰，而你的天赋当它变得如臂使指，你可以随意激出略等于无、弱、较弱、一般的火焰，当蓄力5秒后，火焰等级+1，有小几率激对敌的爆炎效果）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质a】

    【备注：这是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    呼！

    火焰随着秦然抬起左手而出现，从一簇火苗迅膨胀到了西瓜大小。

    当5秒蓄力结束时，这一团火焰更是变成了直径1米大小。

    而在【血脉之火】【烈焰硫磺】两项特效的加持下，本身只是一般级别的火焰，迅的突破了较强级别，进入到了强大级别的范畴。

    灼热的高温，带起层层气浪，汹涌扑出。

    啪！

    维持了一周的力场护盾，汹涌的灼热气浪下，直接崩碎了。

    但灼热的气浪，却没有伤害到船体本身。

    甚至，秦然一捏手掌。

    那直径1米大小的火球也随之消失不见。

    就如注释中显示的那样，一切都随秦然的心意而来。

    而这样可控制的、强大的力量，正是秦然所需要的。

    此刻的秦然已经在脑海中思考该如何将【查尔斯燃烧术】融入到他的战斗体系中，才能够挥出最大的作用。

    不过，还没有等秦然整理出一个完整的体系，一声突兀的爆炸响起——

    轰！

    巨大的爆炸带起了翻滚的海浪，秦然所乘坐的船只剧烈的摇晃起来。

    刺耳的警报声打破了平静的航行。

    敌袭！(未完待续。)