    转世劫主大都是冲击更高境界失败而亡，但是因为天心神识强大，所以能够保留灵魂，重活一世！

    樊念昔日于战争之中受了致命伤，不过随后得到了白虎分院大量的资源加持，因此同样保留了天心神识不散。

    如今，他潜修二十一年，所有的武道经验统统觉醒。

    因此，他虽然仅仅是万象境三重的修为，但是真实战力足以击杀寻常万象境六重！

    “好！有樊念……千尘天骄出手，那小儿必死无疑！”

    朱恒神色兴奋，再不见丝毫忧虑——

    江浩不过是区区王侯境，即便有着一些古怪手段，如何能够对抗转世劫主这等存在？

    “不过，朱雀分院似乎对那小儿另眼看待，我们将之击杀，到时候怕是端木音会发难？”

    即便是慕天苍，在听得端木音之名时，都不由神色一滞，出现了忌惮之色！

    端木音虽然在江浩面前显得和善可亲，没有丝毫架子。但是他们这些老牌院主都清楚，那是一尊真正的杀神！

    当年朱雀老院主陨落，端木音发狂厮杀，战至域体近乎崩解，生生撕裂了一尊大域强者的一幕，令得他们记忆犹新，至今思及，依旧胆寒。

    因此，两人之间谈话氛围瞬间冷了下来。

    “不妨。”

    正在此时，一道淡然的声音响起，“若是端木音出手，本座自会上前牵制。”

    有一团氤氲白虎神芒突兀浮空，继而光芒扭转幻化，从中迈出了一尊身影。

    正是那位白虎分院内院院主，北坤枫！

    他虽然在青龙剑主神识分身下，显得左支右拙，无法抵挡。但事实上，他本身也是上位域主境界，与端木音不相上下。

    “见过北坤院主。”

    不管是朱恒，还是慕天苍、慕千尘（樊念），均是恭敬施礼。

    “你们放心去做。”

    北坤枫目光闪烁，若有一束束锋锐的刀兵气息于中流转，“不仅是本院主，裂天剑宗、牧家，都会有强者前来！端木音若是硬要插手，我等，自会将之镇压！”

    此言一出，朱恒神色大定！

    ……

    牧家。

    一座层层叠加了无数座阵法的堡垒之中，断了一臂的牧长虹迈入其中，静静地看向前方。

    在他面前，那是一团茧型光芒，被一十三条锁链从四面八方牵住。

    通过光芒，清晰可见，里面赫然蜷曲着一道年轻男子的身影！

    “赤衡，醒来。”

    牧长虹断喝，赫然重重咬牙，猛地撕裂断臂伤口，从中喷涌出一股纯金色的鲜血，注入了光芒之中。

    这道鲜血一出，他的气息明显黯淡而下。

    反观那团光芒，则是咕嘟嘟地起泡，一道道强大的气息涌动而出。

    里面男子的身躯之上也有无数阵纹开始游走，注视其上，甚至觉得眼睛受到刺激，疼得惊人。

    终于，“轰”的一炸！

    所有的锁链统统裂开，男子一步踏落虚空，一件黑袍从天而降，将他的身躯裹在了其中。

    他眉眼宛如石刻，嘴唇极薄，两颊肌肉死死绷紧犹似钢筋铸造，坚硬无比。

    “师尊。”

    男子恭恭敬敬地朝牧长虹躬身。

    “好，好好！”

    牧长虹激动得须发颤动，良久的平复下心情。

    眼前男子名为“蒙赤衡”，乃是他唯一的爱徒，不仅修炼禀赋杰出，心性更是无比坚韧，不为外物所动！

    他曾经对其寄予厚望，希望有朝一日爱徒能够突破上位域主境界。

    可惜，当年追随大乾帝国征战大宝林寺那一战，蒙赤衡潜入藏经阁，想要取得“金刚禅经”秘诀功法，被守经僧人一掌拍碎！

    那一掌，不仅是震碎了他躯体，就连魂灵都险些无法保存。

    所幸，他还勉强保住了一丝天心神识，狼狈逃回。

    牧长虹为其跪在牧家老祖面前，求来九劫莲藕神材，才勉强护住他的一丝魂灵。

    不过，蒙赤衡的天心神识严重受创，已经无法转世重生。因此，又由牧长虹为其寻觅来一尊大宝林寺天才僧人，束缚之后，供其“夺舍”。

    此后，再借用玄妙灵气大阵，为其滋养了二十余年，才有了现在新生的蒙赤衡！

    “赤衡，为师将你提前唤醒，是有事要你去办。”

    牧长虹简单述说了前因后果。

    蒙赤衡眸中冷厉的杀意一闪而过：“师尊放心！这等孽种根本不该活在世上，令牧家蒙羞！万空法境我必入内，将之斩杀！”

    他修为同为万象境三重，但经过神材孕养，本身更有那名大宝林寺天才僧人的底蕴潜藏，战力之雄浑，即便转世劫主也不可及！

    ……

    裂天剑宗。

    自从大乾帝国一举横扫大宝林寺，那位帝尊更被传修为已是上位域主“独尊”之境，于金銮殿殿顶迎战七尊散修上位域主，将其统统击杀之后。

    这一宗门，身为帝国忠诚的追随者，地位也是水涨船高！

    如今，就连传承悠久，培养了数百域主强者的玄天学院，与其也是不能相比。

    “师尊放心，那小儿既然敢杀小师弟，我纵然费尽所有心力，也必取其性命！”

    一名满身书卷气，看来宛如文弱书生的青年持剑长立。

    他背后有着一重重虚界明灭，继而，在一股强大的意念驱动之下，那虚界生生崩解，眼看着他的气息不断地衰落——

    半步域主，万象境巅峰，万象境四重……

    一路下落到了万象境三重之境，才硬生生止住！

    此子，名为“季墨”，乃是裂天剑宗副宗主裴晟的亲传弟子，被誉为有希望于三十岁前迈入域主之境的大天骄。

    但是现在，他为了进入万空法境，为裴晟之子复仇，不惜自废修为！

    裴晟端坐，脸上并没有任何感动之色，有的只是淡淡的许可：“你既有此心，师尊也不亏待于你！拿去吧。”

    一团金灿灿的光芒从他指尖弹出。

    那其中，赫然是一尊小巧无比，仅有婴儿拳头大小的金色骨骼！

    看来玲珑精致，只如玩偶。但是仔细望去，里面仿佛滚涌着无穷无尽的气血力量，稍稍震动，也能令得虚空荡漾。

    “罗汉金身！！！”

    季墨浑身一颤，露出了惊喜至极的神色，“弟子，多谢师尊厚赐！”

    罗汉金身乃是精修佛门功法，达到了上位域主境界的强者，陨落后才能留下。

    他清楚自家事，虽然自己被誉为天骄，有望短期内冲击域主境界。但，自己的潜力其实根本已经被耗尽，若是没有天大的造化，根本不可能成功。

    正因为如此，他才会冒死一搏，拼着暂时散去修为，也要求得师尊欢心！

    现在看来，这做法，无疑是对了。

    拥有罗汉金身加持，他便能剑体双修，底蕴暴增，冲击域主境界乃是十拿九稳之事。

    “弟子，必不负师尊厚望！”

