    新闻直播引起的热潮，接下来几天时间，还在全国各地引起一轮又一轮的讨论。

    临沧县城中，也是各种热闹，无论是来到此处的武者，还是本地的居民，全都热烈的讨论起了相关的事情。

    虽然大部分人对京城第一武校这次的行动不算满意，但隐隐之中，有关陈飞有罪，阻碍华夏武道发展的声音，却是逐渐蔓延开来了。

    一些年轻人，加入到了讨论的队伍中，对陈飞大肆批判一番。

    并将曹旭作为新一代的武者代表，当做偶像一般来崇拜。

    对此，小姑娘黎芸气得不轻，这几日每次出门回来，都一副气鼓鼓的模样，脸都似乎胀圆了几分。

    陈飞见状，对小徒弟道：“小芸，不用为这些不相干的事情生气。”

    “来，让师父看看，最近实力有没有提升！”

    黎芸虽然还带着怒气，但还是乖巧的来到陈飞面前，让陈飞检查了一番。

    检查过后，陈飞笑着点了点头，道：“还不错，几天时间，就达到了一级武者境界，距离二级武者，也不算太远了。”

    “真的吗？

    师父！”

    听到这好消息，小丫头终于欣喜了一些。

    陈飞点点头道，“按照我的方法去练，我向你保证。

    最多一个月，你就可以步入二级武者境界。”

    “太好了，谢谢师父。”

    黎芸站了起来，满脸笑容。

    就在此时，外面响起一阵敲门声，还有一个呼喊的声音，“请问，这是陈锋陈先生家吗？”

    听到呼声，黎芸连忙朝外面走去，“师父，我去开门。”

    陈飞则微微皱了皱眉，低头思索了起来。

    陈锋这个名字，是陈飞在临沧县起的假名，来源于陈飞当初刚刚下山，在龙安市打响名头的第一个绰号“陈疯子”。

    之所以取这个名字，陈飞也是抱了一丝期待。

    如果自己熟悉的亲朋好友，听到这个绰号，或许能得知自己还活着，能让他们放下心来。

    不过，这段时间，陈飞几乎一直宅在家里，极少外出，更不认识什么本地人。

    所以，根本就没人来找过他们。

    现在，有人找上门来了，还点名找他，的确让他有些惊讶。

    “不知道是什么人？”

    陈飞嘀咕着，已经听到了黎芸开门的咯吱声，于是踏步朝大堂外走去。

    而就在陈飞右脚踏出大堂，一束阳光斜射到他脸上的时候。

    忽然间，陈飞感到，一个凌厉无比的气劲，朝自己的脖子呼啸而来。

    “敌袭！”

    陈飞心中一动，身体一扭，几乎是在最后关头，躲开了这一记气劲。

    “咦！”

    一击落空，也让出手的人为之一惊。

    不过随即再次发起了攻击，带着一道残影，闪烁着寒光，朝陈飞袭来。

    人影动作很快，但陈飞速度更快。

    他冷哼一声，看着朝自己袭来的人影，右手握拳，轰的一下，一拳砸出。

    “砰！”

    一拳，准确无比的砸中了敌人的面门。

    巨大的力道，将敌人鼻子打断，发出一声哀嚎，倒在了地上。

    “你——”敌人显然没料到陈飞的身手如此厉害，惊呼了一声，右手抬起，一枚十字镖暗器，朝陈飞爆射而来。

    不过，陈飞随手一挥，直接一道气劲呼啸而出，将暗器击飞了出去。

    然后，不等人影再次动作，陈飞一脚踏下，巨大的力道，直接让偷袭者口吐鲜血，面色苍白，显然受伤不轻。

    一脚踩在男子胸口，陈飞寒声质问道：“你是什么人？

    为什么偷袭我？”

    但，这人紧紧的抿着嘴唇，一脸坚定，不愿开口。

    陈飞正要给他点颜色瞧瞧，让他开口。

    但就在此时，门口传来黎芸的一声惊呼，“啊！”

    “小芸！”

    陈飞为之一动，顾不得管这家伙，快速朝门口冲去。

    来到门口，陈飞看到两名二十六七岁模样的男子，正在和小芸交手，将她逼得连连后退。

    这两名男子竟然也是武者，而且都有一级武者的实力。

    要不是小芸最近实力提升，恐怕一开始就落败了。

    “师父！”

    黎芸看到陈飞出来，急忙呼喊道。

    陈飞冷哼一声，“咻咻”两下，两道气劲暴射而出，将二人击倒在地。

    “小芸，你没事吧！”

    陈飞关切的问道。

    黎芸摇摇头，也出声问道：“师父，您没事吧。”

    陈飞摇摇头，带着黎芸朝屋内走去。

    本来，他想审问一下这两名被击倒的男子。

    但走近一看，却发现他们全都口吐白沫，气息全无，已经死了。

    服毒自尽！陈飞心中一动，赶忙冲进了院内。

    果不其然，那名被自己轰在地上的男子，此刻也口吐白沫，死得不能再死了。

    “如此果决，这不是一般人啊！”

    陈飞眼神冷了下来。

    他让黎芸回屋休息去了，自己检查了一番三具尸体。

    三具尸体上，几乎没什么可以证明身份的东西。

    最后，只是在那名偷袭自己的白发男子的衣服下摆处，找到了两个用丝线绣成的“白狼”二字。

    “白狼，只是什么？

    人名，组织名，还是其他？

    他为什么要杀我，有什么恩怨？”

    陈飞心中猜测了起来。

    不过，凭空猜测，没有任何结果。

    陈飞想到了一个人，于是拨通了徐颖留给自己的电话号码。

    过了将近大半分钟，电话才接通。

    陈飞道：“徐小姐，你好，我是临沧县的陈疯子。

    我有件事，想和你聊聊！”

    “陈先生，我家小姐在忙。”

    电话那头，响起一个冷漠的女声。

    陈飞愣了一下，然后认出了这个声音，应该就是徐颖身边的那名女伴韩姐。

    于是，陈飞道：“韩姐，徐小姐是云城人，我想请她帮个忙。”

    “陈先生，徐小姐是徐家大小姐。

    而你，只是临沧县的一个猎户。

    虽说徐小姐平易见人，不会看不起谁。

    但，有些差距，是没法抹平的，有些人，注定不是一个层次的存在。

    我希望你能明白这点。”

    韩姐语气带这些警告的意味。

    陈飞自然听出了对方的弦外之音，“韩姐，你误会了，我没有其他的想法。

    只是想让徐小姐帮我查个东西。

    当然，如果实在麻烦，那就算了。”

    “查什么？

    这次帮了你，以后别再找徐小姐了。”

    韩姐不耐烦的出声道。

    

