    第108章买人

    看了这个，又去看另外的一个庄子，另外一个庄子也差不多，九十三亩良田，不过这个庄子稍微大一些，还带了一小片竹林。

    这个庄子没长工，侍弄庄子的是主人家的下人,如果卖庄子，自然是要把下人一起带走的。

    穆知许看了之后，两处都比较满意。

    良田都种着稻谷，虽然不是她的种子，但秋收也能收不少的粮食。

    “许中人，这两处庄子作价几何？”反正她手里的银子都够，看到合适的就买下来。

    许中人一听她都看上了，顿时眉开眼笑,“先看的那个六百两银子,不二价，后面的这个因为多了一片竹林，再加上两进的宅院，要一千两银子。”

    穆知许在心里默默算了一下，“有点贵了。”

    她在村里买的良田才五两多一亩，这庄子的良田划下来都六七两了。

    特别是第二个庄子。

    “话不能这么说，良田本来就不容易寻，没天灾人祸，卖田卖地的人很少，再说了，这庄子和散地不同，连成片的更不容易寻。”许中人摇了摇头说道。

    “前面那个庄子虽然没有宅院，但也有两排青砖瓦房，这也是一笔银子，后面的宅院……光是那个院子，造价就超过了二百两。”

    顾凛看了一下那边的宅院，说了实话,“可这宅院没保护好,旧了不少。”

    许中人微微顿了一下，没说话，让他们自己去考虑。

    这两处庄子的主人都不打算降价。

    穆知许略微思索了片刻，“行，这两处宅院外加铺子我都要了，最好是今天就能麻烦地契。”

    许中人眼角眉梢都挂着笑容，“行，稍晚一些就给你置办妥帖。”

    穆知许随身带着银票，有许中人在，很快就办好了。

    穆知许看着新鲜出炉的地契，眉眼弯弯。

    “其中一个庄子没有长工，你得考虑是打算请人还是买人。”顾凛在她身边提醒了一句。

    穆知许点头，把地契收好，看向许中人，“一事不烦二主，许中人，我想买两家人照看庄子，不知道有没有合适的？”

    容县有两家伢行，和许中人合作舒心,穆知许也不打算找别人。

    “有。”许中人笑容满面,他正想给她们推荐呢。

    对于穆知许选择买下人，顾凛没有任何惊讶，长工有时候不合适。

    随着许中人一起去挑人，穆知许看着偌大的院子里一溜排开的人，眼神微动。

    顾凛似乎知道她心里的想法，往前走了一步，“直接买死契的。”

    死契的下人用起来才最放心。

    “嗯。”穆知许点了点头，给许中人说了要求，“死契，一家人的最好，对了，如果有识字的和庄稼把式就更好了。”

    她的话不止是许中人听到，院子里的人则听到了。

    其中一个汉子眼睛顿时亮了起来，‘扑通’一声跪下，看着穆知许，“姑娘，姑娘小的会，以前家里的田地都是小的侍弄的，我儿子们也都会，还有，我小女儿和小儿子识字！”

    生怕错过这次机会，他们一家人会被分开卖，男人噼里啪啦的很快就说清楚了。

    许中人眉头蹙了起来，不过看穆知许眼里闪过亮光，他也就没说话。

    另外一家人见此，也较忙开口，“姑娘，小的也会，我家也有人识字。”

    “还有我家……就是，就是没人识字……”

    一共有三家人。

    穆知许饶有兴趣的看着他们，目光落在最先开口的那个中年男人身上，“他家的人是哪些？都站出来。”

    许中人，“都出来。”

    人群里顿时走出来一些人，姑娘妇人还有少年，一起总共有十一个，还真是人丁兴旺。

    之后第二家，第三家。

    第二家稍微少一些，十个，第三家九个。

    穆知许看了一下其中一个十多岁的姑娘，时不时的抬头偷偷看顾凛，脸色绯红。

    是第二家的闺女。

    穆知许直接排除了第二家，“就这两家人吧，许中人，麻烦算一算银子。”

    听到她的话，有人高兴有人愁，第一家人还有个在襁褓里的孩子，他们很忐忑，没想到听到了好消息。

    立刻跪下对穆知许感恩戴德，第三家人也是，他们家里可没人识字。

    “都起来。”穆知许笑容温和，但却让人觉得有股难言的气势。

    许中人让婆子去算账，他笑眯眯的看着穆知许，“你这……”

    ‘扑通！’他的话被一声脆响打断，刚才那个一直看着顾凛的姑娘抬头，眼神委屈，“为什么不买我们？我爹娘能干活，哥哥识字，我还会做衣裳，会做饭……”

    “没规矩！”许中人脸色冷了下来。

    什么时候可以下人挑主子了？他招手，让婆子把人带下去。

    “为什么不买我？公子，我会的很多，我还识几个字，公子……”

    穆知许神色未变，一句话都没说。

    她没心思给一个陌生人答案，她想买就买，不想买就不买。

    就这么简单！

    那家人看到自己闺女被带了下去，一个屁都没放，只是用担忧的眼神看着。

    穆知许心里就更庆幸没买她们了，至少求情会吧？

    很快算好账，壮劳力一人三两银子，妇人二两，少年和姑娘也是二两，至于还在襁褓里的婴儿则没算。

    穆知许付了银子，然后带着人离开，先去柳三娘的布庄买了几匹布，之后才去庄子。

    两个庄子隔得不远，穆知许先去了小的那个庄子，她可没忘了那个庄子上还有两家人呢。

    她带着人过来，庄子上的两家人听到动静，立刻出来等着。

    心里都很忐忑。

    特别是看到她身后还带着两家人，就更是绝望。

    庄头罗老汉忐忑的看了穆知许一眼，“见过姑娘。”

    “嗯。”穆知许点了点头，在院子里坐了下来，顾凛就坐在她的身边，神色淡漠，听墨在她身后站着。

    经过程嬷嬷的调教，听墨现在已经很有几分样子了，特别是她读的书不少，又习了武，气息更是不同。

    几家人忐忑的站在一边，穆知许看着大家，“罗庄头，你们两家在这庄子十来年了，有什么新的打算吗？”

    (本章完)

