    上古世界真是让人叹为观止啊，竟然连水下战舰都有。

    那为何不称之为潜水艇？

    因为至少这些水下战舰并不算是严格意义上的潜水艇，因为他们的外形和现代地球的潜艇有巨大的分别，而更像是封闭的战舰，而且非常巨大。

    当然它有自己的战斗系统，但依旧没有摆脱上古巨型强弩的思路。

    但是这些上古巨箭在空气中能够发射得很远，飞行速度很快。但是在水底，噩梦石发射的等离子火焰依旧能够发挥作用，但是射程和射速都大大降低。

    而且最重要的是这些上古水下战舰，无法大规模制氧，所以无法长期在水下航行。

    所以这种战舰在上古文明应该也是一种实验性武器，还非常不成熟。浮屠山开发了这个巨型上古遗迹之后，得到这批战舰后，也基本上不知道该作何用途？

    这一次终于派上用场了。

    “砰砰砰砰……”

    各式各样的上古巨箭飞射上天空爆开，各式的信号弹依旧不断引爆。

    因为这个包围圈实在是太大了，哪怕依靠雪雕武士传达命令也很难，所以采取信号弹是最直接的。

    为了布下天罗地网抓捕沈浪，浮屠山和赢广真是付出了巨大的代价。

    首先，他要将这片区域彻底清空，确保没有任何监视者。

    然后在晚上连夜挖凿巨型的地下洞穴，用于藏兵之用，用了差不多二十天时间，终于完成了这个巨大的工程。

    “列阵，列阵！”

    “进，进！”

    赢广和浮屠山的十几万联军，集结成十几个长阵快速合拢。

    从天上望去，这十几万大军组成了一个巨型的长方形，纵横几十里。

    为何不是圆形？

    担心受到大炎帝国龙之悔的袭击啊，因为龙之悔爆炸的时候，杀伤范围就是一个巨大的圆形。

    “继续前进，前进，前进！”

    十几万大军的包围方阵快速收缩，与此同时几千名浮屠山无数快速组装上古巨型强弩。

    没有看到他们的上古能量核心在那里，应该是埋在地下了。

    ………………

    当见到赢广和浮屠山联军出现的那一刹那，矜君就大声高呼：“我们中计了，沈浪陛下快走，快走！”

    而与此同时，他立刻率领着几万人就要返回到金刚峰上古遗迹之内。

    但是已经来不及了，他的几万人已经下山了。

    与此同时，浮屠山的几百名骑着雪雕的特种武士用最快速度冲向了金刚峰上古遗迹的入口。

    沈浪麾下仅仅只有十几个特种武士，想要去占领金刚峰的入口大门是不可能的，后路直接被截断了。

    紧接着，几十个黑点从原处飞来，直接朝着沈浪扑了过来。

    这几十个黑点速度非常快，应该是属于浮屠山的特殊飞行兽，它们的体形比雪雕更小，但是飞得非常快，而且非常高。

    这是上古秃鹫，虽然比雪雕更小，但是却凶猛无比，极度好战。

    雪雕的飞行高度一般在五千米左右，而这种上古秃鹫能够飞到一万一千米的高空，飞行速度最快能够超过四百公里每小时，但是负重能力不如雪雕。

    “嘎嘎嘎……”

    一声声刺耳的尖叫中，这些上古秃鹫不断加速，要在空中对沈浪进行包围，每一只秃鹫背上都骑着浮屠山最顶级的强者，清一色都是宗师，而且全部穿着最先进的上古装备。

    一千多浮屠山雪雕武士跟在这些上古秃鹫的后面，排成了整齐的阵型，遮天蔽日一般飞来。

    “陛下，快走，快走……”矜君大呼。

    几万人都跪在地上高呼：“陛下，快走……”

    如果为了救他们几万人而导致沈浪被俘的话，那他们就万死莫辞了。

    而沈浪二话不说，直接骑上超声波飞行兽，拍了一下他的脖子道：“升空，升空……”

    大超身上没有羽毛，但是却有骨刺，此时一根根竖起，充满了强烈的战斗欲。

    它用尽全力，不断升空，升空。

    速度快到了极致。

    此时大超的背后已经被改造过了，不但有一个座位，甚至连安全带都有。

    大超不断升空的过程，浮屠山那几十只上古秃鹫继续疯狂加速，一定要在大超升空之前将它封锁包围。

    这就是速度的比拼了，几十只上古秃鹫真的如同快速战斗机，拼尽扑向空中的大超。

    但毫无疑问，大超速度更快，短短不到两分钟就飞到了一万三千米的高空。

    这个高度，已经超过了浮屠山上古秃鹫的极限，所以沈浪暂时安全了。

    又过了几分钟之后，浮屠山的几十只上古秃鹫终于飞到了，但他们的极限高度也就是一万一千米左右，它们在下方空域形成了一个圆圈，包围沈浪。

    又过了几分钟。

    浮屠山的一千多只雪雕武士也赶到了，在五千米的高空形成了一个更大的包围圈。

    “前进，前进，前进！”

    地面上十几万大军的包围圈，继续收缩合拢。

    “停！”

    “停！”

    “停！”

    随着天上的信号弹爆开，浮屠山地狱军团的将领纷纷下令。

    十几万大军停止前进，原地呈现战斗队形。

    整整十五万大军，形成了一个长四十里，宽二十里的巨型包围阵。

    上百名雪雕武士也彻底占领了金刚峰上古遗迹的入口大门，断了退路。

    矜君几万人，彻底陷入包围。

    紧接着，两只上古秃鹫从南方海面上飞来，分别是浮屠山任宗主，还有新乾王国的赢广。

    几分钟后，两个人一南一北，将沈浪夹在了中间。

    整个空域形成了一个非常惊艳的局面，真正的三维立体阵型。

    沈浪骑着大超在一万三千米的最高空。

    任宗主和赢广骑着两只秃鹫，在一万一千五百米的高空。

    几十个浮屠山宗师强者，穿着上古装备，骑着几十只上古秃鹫，在一万一千米高空。

    一千个雪雕武士，在五千米高空。

    层层叠叠。

    地面上，矜君的五万人，形成了五个战斗方阵，纵横几里。

    外面十几万大军包围阵，纵横几十里。

    在古代地球，想要在这么短时间形成这个复杂的战场，应该是不可能的，没有这么强悍的军队和指挥。

    ……………………………………

    “沈浪阁下，又见面了。”赢广淡淡道。

    沈浪在一万三千米的高空，朝着下面大喊道：“别来无恙啊，赢广陛下，任宗主，你们两人一起出动来抓我，真是让我受宠若惊啊。”

    赢广道：“不用那么大声，我们听得见。”

    这都听得见？双方的高度可是差了一千多米啊，赢广内力强，声音能够穿得很远，但沈浪可不行，他的声音能够传一百米都了不起了。

    但赢广和任宗主牛逼啊，依旧可以捕捉到沈浪微小的声浪。

    沈浪道：“你们还是抓不住我的对吗？这是你们的最先进飞行兽，看起来好凶啊，这是秃鹫吗？它已经很厉害了，但还是比不上我的大超，飞得还是不够高，不够快。只要我愿意，还可以飞到一万五千米的高空，然后逃之夭夭，你们根本没有任何东西能够追上我。”

    赢广道：“不错，确实如此。但是地面上的那几万人呢，还有你带来的十几名心腹呢？他们逃得掉吗？你愿意抛弃他们，眼睁睁看着他们全部死吗？”

    沈浪沉默了。

    任宗主道：“为了抓你，我们布下了这个巨大的天罗地网。沈浪如果你不顾这些手下的死活，尽管可以逃之夭夭，但是你会吗？”

    当然不会，过去几个月沈浪做的一切都是为了拯救矜君几万人。现在已经成功了八成，难道前功尽弃？那沈浪这辈子的心灵大概也毁了。

    四年前他身世刚刚被揭露的时候，面临如此绝境，他都没有抛弃效忠他的十万人，最终完成了一个不死的奇迹，成功逃脱的奇迹。

    那今天呢？当然要上演更加惊人恢宏的奇迹。

    赢广道：“沈浪陛下，我的条件非常简单，你乖乖束手就擒，我就放过矜君几万人，让他们返回怒潮城，而且从今以后我和浮屠山再也不会攻打怒潮城。”

    任宗主道：“不仅如此，我们绝对不折磨你，也不把你变成行尸走肉，我们仅仅只是软禁你，因为我们需要你发射龙之悔。”

    赢广道：“大炎帝国拥有了超远程战略打击的能力，你我双方都陷入了极度的被动，必须迎头赶上，这就需要沈浪阁下的聪明才智了。”

    任宗主道：“我们会给你准备一个华丽无比的地下宫殿，并且准备超过一百个美人，让你过上极度奢华的生活，如同神仙一般。”

    沈浪道：“这意思就是把我当成猪养呗？”

    赢广沉默片刻，道：“你也可以这么认为，但这样你起码可以救出你的几万人。”

    任宗主道：“沈浪阁下，你不是聪明绝顶嘛？上一次你不但从我们手中偷走了两支龙之悔，而且还成功逃出我们的魔爪，这次被我们抓了，你也可以想办法逃脱的，你完全可以再次上演奇迹。”

    沈浪不屑冷笑，这怎么可能，这一次如果他被抓的话，保证第一时间就被废掉双腿，然后赢广和浮屠山会想方设法摧毁他的神智，变成完全让他们掌握的行尸走肉。

    赢广道：“沈浪阁下，不要消耗时间了，必须做出抉择了，要么束手就擒，要么我们对你的人大开杀戒。”

    沈浪道：“赢广亲王，任宗主，现在地面上有你们十五万大军，还有我的五万人，如果这个时候天上飞来一支超级龙之悔的话，那画面就完全不敢想象了吧。我们双方的人都在，大炎帝国正好可以一网打尽。”

    “不会的。”赢广道：“在相当长时间内，大炎帝国都不会对我们进行战略攻击了，因为他已经完成了战略测试，确定我们拥有上古拦截装置了。”

    大炎帝国是霸主，所以他们的战略视野很高的，完成威慑力就可以了。

    此时赢广和浮屠山这十几万大军的阵型这么分散，纵横几十里，靠着一枚超级龙之悔是消灭不完的。

    为了消灭区区几万人就用掉一次超远程战略打击？大炎帝国眼界还没有那么低。

    若不能摧毁南部海域黑城堡，浮屠山总部，乾京这三个战略要地，其他的攻击也就没有多大意义。

    沈浪想了一会儿道：“赢广亲王，任宗主，你们两人抓我只有一个目的，那就是发射龙之悔，对大炎帝国进行战略威慑对吗？那我们完全可以合作啊，我可以帮助你们发射龙之悔，只要只要你提前把龙之力和龙之悔放置完毕，然后把地点告诉我，并且让我的人提前检查那个区域没有危险，我再骑着飞行兽去帮你们激活并且发射龙之悔，一旦发射完毕，我立刻骑着大超逃之夭夭，这不是非常好吗？为何一定要抓到我呢？”

    赢广目光露出一道寒意，这沈浪时时刻刻都在想着挑拨离间啊，而且还是无声无息，他每一次称呼都把赢广亲王放在前面，把任宗主放在后面，这让任宗主如何想？要知道在这段合作关系中，任宗主是占据主动地位的。

    沈浪继续道：“相信赢广亲王您已经猜出来了，不久之前我和大炎帝国进行了一次勾结。那现在我完全可以和你们进行勾结的啊，大炎帝国刚刚对你们进行了战略打击，你们完全可以给予还击啊。你说要用龙之悔袭击大炎帝国的那个方向，我绝无二话，立刻帮助你们发射。”

    顿时，两个巨头沉默无语。你沈浪还能再无耻一点吗？一个月前你和大炎帝国勾结起来害我们。

    现在你又要和我们勾结去害大炎帝国。合着占便宜的永远是你，这么左右逢源吗？

    当然这种事情也非常常见，两伊战争的时候，就不止一个国家先把武器卖给伊//朗，然后转身又卖给伊/拉/克。甚至更过分的事情都有，二战时期很长一段时间，米国都在疯狂卖武器和石油给日/本，节操算是什么东西啊？

    这个提议放在之前赢广和浮屠山还是有些心动的，但现在……不行了。

    因为大炎帝国已经表现出了他们的超远程战略打击能力，这个时候再去激怒炎京？他们没有这么不智。

    “好了，沈浪，不要浪费时间了。”赢广道：“你该做出选择了，要么束手就擒，要么我就将你的几万人斩尽杀绝，倒计时十个数。”

    “所有雪雕军团，预备！”

    赢广就是牛逼，内力强大至斯，一声断喝，竟然响彻整个天空。

    一千多名雪雕军团开始在空中列阵，一千多名特种武士拿起了上古战弩，然后整齐下降，直接飞到了距离地面三百米的上空。一千多具上古战弩对地面的矜君军队进行瞄准。

    这些上古战弩可是连发的，一旦攻击的话，完全暴雨倾盆。

    地面上矜君的那几万人身上可没有上古铠甲，甚至连新式铠甲都没有，根本抵挡不了这些上古战弩。

    浮屠山一千多名雪雕军团一旦发射，矜君几万人挡无可挡，绝对死伤无数。

    “地狱军团，预备！”

    随着一声令下，浮屠山地面军团的几百具上古巨型强弩全部张开，全部是会爆炸的上古巨箭，射程超过几千米。一旦射击，也完全能够给矜君几万人带来毁灭性打击。

    所以最短半个小时内，赢广和浮屠山就可以将矜君五万人杀得干干净净。

    赢广道：“半个小时，甚至一刻钟，我们就可以将你的几万人杀光了。沈浪阁下，倒计时开始了，你要开始生死抉择了！”

    “嗖！”

    一支上古之箭信号弹射上天空，猛地爆开。

    “十！”

    “嗖……”第二支上古之箭信号弹射上天空。

    “九！”

    “八！”

    赢广静静地倒数，倒计时一旦结束，他立刻下令进攻，绝对不会给沈浪任何幻想空间。

    只有鲜血和死亡，才能彻底证明赢广和任宗主的绝对意志。

    “五，四，三……”

    “停！”沈浪忽然高呼道。

    赢广大吼道：“暂停！”

    顿时，地面上上古之箭的信号弹停止了发射，倒计时暂时中止。

    “沈浪阁下，你已经想通了？”赢广道：“愿意乖乖束手就擒了？”

    沈浪目光望向浮屠山之主道：“任宗主，南部海域这个上古遗迹对你来说完全是重中之重吧，战略级别甚至不亚于总部。”

    这是当然，这就如同当年的大英帝国绝对不能没有印/度殖民地。也如同二战时脚盆国的那句话，宁可放弃本土，也不能失去满/洲。

    浮屠山总共三个上古拦截装置，南部海域黑城堡就有一具，可见一般。

    任宗主听到了沈浪的话后，不由得微微一颤，缓缓道：“沈浪，你想要说什么啊？”

    沈浪道：“那相较而言，是我这个人对浮屠山重要，还是南部海域巨型上古遗迹对你来说更加重要呢？”

    当然还是这个上古遗迹更重要？它完全是浮屠山的根本，战略级别远远超过沈浪了。

    赢广眉头一颤道：“沈浪，我要继续倒数了。”

    沈浪道：“任宗主，我命令你们立刻开启包围圈，无条件释放矜君等几万人返回怒潮城。如果不答应的话，我将对你的南部海域上古遗迹进行毁灭性打击，你这个最重要的战略基地，将彻底沉没于海底，无数的秘密实验室，秘密仓库，秘密图书馆，秘密武器库等等所有的一切，全部都要粉身碎骨。”

    “任宗主，你浮屠山之所以能够脱颖而出，能够和大炎帝国叫板，完全是因为这个巨型上古遗迹，而如今你对他的开发仅仅只有多少？百分之三十都没有吧？这个巨型上古遗迹完全决定了你浮屠山未来的百年命运。一旦被摧毁，后果何等惨重？你浮屠山能够承受吗？”

    任宗主缓缓道：“沈浪，你说得没错，这个巨型上古遗迹是我浮屠山的根本，绝对不可以有损。但是我很想知道，你距离我的上古遗迹千里之遥，你如何摧毁它？你不要说发射龙之悔之类的话哦。”

    这巨型上古遗迹在海底，就算发射龙之悔也毫无作用，甚至龙之悔在海底爆炸也没用，根本伤害不了这个上古遗迹分毫，否则轮不到沈浪，别人早就动手了。

    想要对这个上古遗迹进行毁灭性打击，仅仅只有一个办法，潜入这个上古遗迹内部，然后引爆里面的那些超巨型能量核心。

    但是想要进入这个上古遗迹？完全是痴人说梦。

    唯一的入口在黑城堡那边，浮屠山囤积了重兵在那里，无数的巨型强弩，无数的地狱军团，无数的雪雕军团，无数的海面舰队，甚至连龙之力发射装置都有两具，龙之悔也有，还有上古拦截装置。

    可以这么说，大炎帝国如此强大都没有去攻打黑城堡，更何况沈浪的怒潮城，就算他倾巢而出，距离黑城堡两千里就已经全军覆灭了，靠近都靠进不了，更别说攻陷黑城堡了。

    当然，浮屠山这个上古遗迹还有一个入口，那就是和金刚峰上古遗迹连接处的能量漩涡。

    但那个能量漩涡的外面，有无数的浮屠山特种武士和地狱军团守卫。当然为了包围矜君这几万人，浮屠山把上古遗迹内的守军也大量抽调出来了，那守卫能量漩涡的特种武士和地狱军团还是不少。

    最关键的是，那个能量漩涡只有沈浪才可以穿过，而沈浪此时正在赢广眼前呢，怎么进入浮屠山的上古遗迹内？

    所以沈浪说什么要摧毁浮屠山的巨型上古遗迹？完全是失心疯了啊。

    而此时沈浪举起了自己的手，缓缓道：“赢广亲王，任宗主，你们不相信是吗？觉得我是白日做梦？我人在几百里之外，怎么可能摧毁你的上古遗迹？我有如此神通，为何之前不使出来对吗？”

    “这当然是因为我沈浪牛逼啊，上一次十二月二十九，其实我是很不爽的，尽管成功打脸了你们，但舞台上的主角是大炎帝国而不是我。”

    “这一次，我沈浪要成为绝对的主角，我已经创造了各式各样的奇迹了，而这一次就来一个大的奇迹。”沈浪高亢呼喊道：“赢广亲王，你不要倒计时了，因为接下来轮到我倒计时了。”

    “任宗主，我命令你立刻解散你的军队，放下所有武器，让矜君几万人离开这里返回怒潮城，否则我将对你上古遗迹进行毁灭性打击，勿谓言之不预。”

    “倒计时开始，五，四，三，二，一……”

    沈浪一边倒计时，一边比划着手指，不管是他的动作，还是他的语调，都充满了舞台表演的痕迹，好浮夸啊。

    他太爱演了，比之前的沈浪，还要沈浪。

    赢广和任宗主一边盯着沈浪，一边盯着海底上古遗迹的方向，彻底屏住了呼吸。

    他们不信，坚决不信。

    沈浪又不是神，隔着几百里摧毁坚不可摧的上古遗迹？固若金汤的上古遗迹？连大炎帝国都做不到。他怎么可能做到？

    “倒计时结束了。”沈浪缓缓道：“见证奇迹的时刻，到了！”

    然后，他轻轻地打了一个响指。

    “啪！”

    “轰轰轰轰轰……”

    南部几百里的海面上，忽然发生了惊天动地的爆炸。

    一连串的爆炸。

    无尽的海水冲上天空，紧接着火焰冲天而起。

    茫茫无际的海面上，仿佛上演了最华丽的焰火。

    轰轰轰轰……

    甚至仿佛编排好了一般，惊人的大爆炸此起彼伏。

    整个海面都在颤栗，掀起了惊涛骇浪，席卷而来。

    整个地面也跟着颤抖。

    赢广和任宗主完全惊呆了，完全不敢置信望着这一幕。

    没错，那就是南部海域上古遗迹的方向，浮屠山的根基所在。

    他的上古遗迹内部发生了惊人的大爆炸，直接撕裂了海底，掀起了海啸。宝贵无比的上古之城成片成片地坍塌，彻底粉身碎骨。

    珍贵的秘密仓库，珍贵的上古实验室，在这一连串大爆炸中，彻底从这个世界上消失了。

    这虽然不是龙之悔，但画面却比龙之悔更加华丽。

    真的仿佛最大的喷泉一般，惊人的浪花喷起几百米之高。

    沈浪进入了更加浮夸的表演，无比陶醉地闭上眼睛，口中响起了《命运交响曲》，双手舞动。

    “当当当当……”

    “当当当当……”

    “轰轰轰轰！”

    而随着他手臂的舞动旋律，海面上的大爆炸依旧在继续。巨型上古遗迹的坍塌也在继续，超级毁灭大戏。

    整个天地，整个大海都成为了沈浪的表演舞台。矜君的几万人，赢广和任宗主，还有在场的十几万大军，都成为了他的观众。

    惊涛骇浪，山呼海啸，仿佛电影里面恢宏无比的毁灭大场面。

    沈浪完成了他的承诺，上演一出前所未有的华丽大戏，而他成为了绝对的唯一主角。

    但，他是怎么做到的呢？这完全不可能啊！

    匪夷所思！

    ………………

    注：第一更送上，兄弟们还有月票吗？投给我好吗？给我打气，不要让我瘪了。