    果然是三味书屋的山长曹秋。

    王卫、曹秋一同走到了梧桐小院的梧桐树下。

    曹秋说明了来意，也是请肖童前往三味书屋中，为三味书屋中的众多的学子们开讲诗词文章。

    王卫是听说了马衍磊、曹秋要来，担心凭着章程、关咎根本无法阻挡，也急忙动身前来，希望请肖童第一个前往三味书屋。

    半路上遇到了三味书屋的曹秋，两人便是一边吵着，一边同来梧桐小院邀请肖童，势均力敌，互不相让。

    直到他们看到了坐在了梧桐小院中的马衍磊时，才停止了争吵，两人默契的看了一眼。

    三味书屋、春草学堂，在很多方面，都要比弘乐书院差上不少。

    虽然同为曹州三大学堂，可是也有着高低层次。

    其中，弘乐书院最强！

    三味书屋次之！

    春草学堂也同列前三，不弱于其他学堂。

    肖童端来茶杯，章程、关咎，彻底沦落为下人，在一旁伺候着，端茶倒水。

    只是他们眸子里的震惊之意，却是难以抹去。

    他们也是第一次见到，曹州三大学堂中的山长会同时邀请一个人前往各自学堂中授课，而且看现在的架势，明明都是争夺肖童。

    这样的牌面，若是被曹州士林中的其他的学子们看到，估摸着都是要被惊吓的掉了下巴。

    简直是亘古未有之事。

    章程自觉读书不少，但也没有从书中看到过有关这等场面的记载。

    马衍磊、王卫、曹秋都坐在梧桐树下，面面相觑，互不相让，眼睛里都在放光。

    “俗话说，先来后到，我是第一个来的，已经请了肖公子前往弘乐书院读书，二位，还是请回吧，等下一次机会。”马衍磊摆手，浑身文气荡漾，震慑之意不言而明。

    “我极为同意老马的话，确实应该有个先来后到，这是儒门礼仪，不可违背。”一旁春草学堂的山长王卫直接点头称是。

    然后话锋一转，“我春草学堂是第一个邀请肖公子的，故而，肖公子应该第一个前往春草学堂。

    为了邀请肖公子，我们春草学堂更是派了人前来照顾肖公子的生活起居，无微不至。

    而且已经决定，要保送肖公子一个秀才的名额，更是在春草学堂中，特地为肖公子准备了一套院子，去了春草学堂便可入住。”

    王卫直接开大，送功名，送房子！

    一旁的曹秋一看老神在在的马衍磊，又看了看意气飞扬的王卫，心中知道，这两人肯定是明里暗中向肖童许了好处，暗骂两人无耻。

    “不就是卷吗？谁怕谁？你们能送的好处，我三味书屋也能送，而且比你们送的更多，卷死你们！”

    曹秋心知自己来的最晚，已经落后了一步，不能表现的太小气，必须大大方方，镇住他们。

    即刻开口道，“肖公子，你学识惊人，才华横溢，未修儒术，便成邀月境界，这是圣前邀月，天意垂青，极为了不起。

    将来稍加修行，修成红日、星河、文宫等等，也是未来可期。

    我三味书屋待人以诚，这一次前来请你，也是有所表示。

    保送一个秀才功名，简直是屈没了你的才名，我三味书屋决定保送你一个举人功名，这已经是曹州学堂中能够做的极致。

    而且三味书屋中也是有不少夫子居住生活的学舍，送你一幢又如何？

    只要你愿意在三味书屋中挂个名，这学舍你便可以一直住下去，直到永远。

    当然这也算不了什么，若是肖公子以后名声远播，我们三味书屋也可以联系同窗好友，为肖公子举孝廉。

    肖公子学堂留名之后，各种待遇，都和学堂中的夫子一样。”

    举人！

    学舍！

    举孝廉！

    学堂挂名！

    还送钱！

    一个接着一个的好处，一下子全部都送了出去。

    莫说章程、关咎震惊，就算是王卫、马衍磊也是被曹秋的气魄所震惊。

    这可不是闹着玩的。

    他们不是普通的私塾，而是曹州的三大书院，说一句桃李满天下都不为过，在曹州颇有名声，地位尊贵。

    还从来没有给人过这么大的好处，肖童虽然是天意邀月，名动一方，可也只是在诗句方面成名，在人品、文章、策论、书法、算术等等方面的学问如何尚未可知，怎可许下如此重诺？

    他们都觉得曹秋是不是疯了，还是真的如此看好眼前的少年肖童？

    觉得肖童将来定会平步青云，一飞冲天，有着惊世之才？

    章程、关咎相互看了一眼，心中发酸！

    他们读书多年，现在连一个秀才功名都没有，而眼前三位曹州有名书院的山长，却是极为热烈的要送给肖童功名。

    秀才还不算，还要送举人，送房子，送学堂挂名，还要送举孝廉，送钱…一时间，他们觉得，都是一个鼻子两只眼睛，可是人与人之间的差距怎么就这么大呢？

    马衍磊、王卫沉默不语，他们可没想送这么多的好处，相视一眼，都在心中叹了一口气。

    许下如此重诺，万一肖童出了什么问题，对自身的书院就会是一种非常恶劣的影响。

    他们还需要再等等，再看看，看肖童的发展势头如何，才能够决定是否许下如此重诺。

    曹秋盯视着肖童，肖童道心如水，波澜不起，不以物喜不以己悲。

    “曹老，愧不敢当！愧不敢当！”

    肖童也是被这位矮胖的三味书屋的山长手笔所震，他也是没有想到，两人初次见面，曹秋便会有着这样的魄力。

    “说实话，这些日子里，我一直在修行，也一直在行医，非常忙碌，实在是无暇抽身。

    但是我真的被曹老的这一份心意感动，愿意前往三味书屋，授课什么的不要再提，只是相互交流，共同进步。”

    马衍磊黯然，他心知这一次算是白来，王卫亦然。

    弘乐书院、春草学堂，可是曹州三大知名书院，在朝廷中，都有着影响，可不敢随意许下如此重诺。

    可是。

    他们依旧没有转身就走。

    而是说着，“既然老曹如此诚心诚意，肖公子先去三味书屋便是。

    我们的承诺不变，等肖公子从三味书屋归来，再去我们书院，我们在书中恭候大驾。”

    肖童犹疑，“到时候，我不一定有时间的啊。

    有时间的话，一定前往。”

