 擂台上，林天龙大意被震退了几步，脸皮也抽搐了一下，略显有些难看。

    适才他还自负满满的说让对方三招，如今却被逼得他出手，还吃了亏，就像挨了一个无形的巴掌。

    “小九，你惹怒我了，接下来，后果自负！”林天龙脸色彻底阴沉了下来，转头双掌一伸，喝道：“将我的蛟龙大戟呈上！”

    不远处那些侍卫，听得此话，几个人扛着大戟走了过来。那是一杆一人高的大戟，呈金青色，戟刃雪亮，在沉凝的戟杆上，甚至纹刻着一条蛟龙，张牙舞爪，栩栩如生。此

    戟不但用材珍贵，在戟内还蕴含有一头恶蛟之灵，威力无匹。

    林天龙正是凭借着它，才在人才济济的皇室之中，一枝独秀，现在使出了此物，分明要动真格了。

    “铿！”林

    寒脸色平静，解开了绑在身上的布条子，让暗金大剑脱落，一把持在了手中。这

    柄无名重剑，就像一个暗金的大门板，他才十五六岁，身材削瘦，举着这样一个与身形有些不成比例的大器，场面倒是有些刺激眼球的味道。“

    是徐夫子留下的那柄重剑啊！”“

    他这么小，真的能驾驭吗？”不

    少人好奇。徐

    夫子晚年呕心沥血的作品，自然不简单，不过更多的人，却知道这件兵器太重，用来对敌并不合适。林

    寒手持着无名重剑，将之放在了自己的身前，他当初选择这柄重剑，目地就是为了对付林天龙的蛟龙大戟，今天正是验证的时候。

    “小九，在绝对的实力面前，什么古怪之物都是无用。”林天龙却是嗤笑一声。并不是谁的兵器大，就占据优势，最重要还是各自对兵器的契合度和驾驭程度。

    “轰！”

    说完这句话，林天龙便提着蛟龙大戟，狂奔而来，顿时一股强大的气韵，弥漫而来，笼罩着整片广场。

    当距离林寒大概三米左右的距离之时，林天龙忽然一声大喝，手中的蛟龙大戟轮动开来，戟刃划出雪白刺目的光芒，狠狠朝着林寒的头颅立劈而下。当

    即一股冰冷的气息，肆虐而开，就像是腊月寒冬来临，附近几百米，一片冰冷刺骨。

    不知道多少人，都瑟瑟发抖，满脸的骇然。一

    戟之威，竟有这等气度，让人发毛。

    “当！”大

    响声传开。

    林寒却面色肃穆，手持着重剑，狠狠的与对撞在了一起，像洪钟大吕响起，震耳欲聋。

    两人的脚下，坚固的岩石都是顿时裂开了一条粗大的口子。林

    寒那削瘦的身躯，在这般对撞之下，宛若磐石般，巍然不动，一步都未曾退下。

    林锋和林钰对视了一眼，顿时震惊了下来。

    不敢相信林寒能接下大哥一击。擂

    台上，林天龙也是眼神凝了凝，旋即盯着近在咫尺的少年脸庞，冷笑道：“可以啊，小九，能接下我一戟，你足以自傲了。”

    “那你也尝尝我的攻击。”林寒却是冷森一笑，接着手中的重剑，开始横劈竖斩，不断对着林天龙展开猛攻。这

    柄大剑本来就有八百多斤的重量，在林寒宛若狂风暴雨一般的劈斩下，威力实在凶猛。

    当当当……

    重剑与大戟，凶猛的对抗在一起，每一次对撞都会发出宏大的金属撞击之声，火星四溅，就像在打铁一般，震的不少人都心潮澎湃。这样的对决实在太激烈了。

    随着战斗的持续，林寒根本就没有丝毫落入败迹，完全能与林天龙分庭对抗。

    一些皇都的杰出人物也都凝重，虽说有些天才，可以越阶挑战，但都是面对普通的修练者，林天龙可非同寻常啊，竟被人越了，这实在不可想象。

    林寒持着此剑，难道不累吗？一

    些老人则是有些皱眉，想到了前几天在战技崖的事情，难道那御剑术…真的被林寒领悟了。

    “轰轰轰…”

    气势爆破声不断传开。林

    天龙和林寒大战到了白热化，一会如鹰击长空，一会如狮扑蛮牛，腾挪起落，快若闪电。随

    着战斗的持续，林天龙心中也是越发的寒冷，那柄剑将他手臂都是震的一阵头皮发麻，让他心中有些怒意。“

    蛟龙杀！”

    林天龙怒了，一声大喝，腾空而起，全身爆发出万道金光，整个人就像是一尊神明下凡，将大戟以力劈华山的资态，狠狠的劈斩而下。

    顿时大戟上面散发出来的光芒，猛然间炽盛了起来，且有一头龙形恶兽从中飞出，弥漫开一股苍莽、惨烈的气息。

    这正是法家当初的一位前辈，在边疆大山中，斩杀的一头兴风做浪的恶蛟！当

    年皇朝内很多著名的高手，都死在了其手中。直到法家的一位老人出手，与其大战了一天一夜，才将之横杀，平熄了这场灾难。如

    今这头蛟龙恶灵，再次出现，让人仿若看到其为害边疆，凶威滔天的一幕，忍不住有些敬畏。

    “小九，向我匍匐认错吧，否则别怪我手下不留情。”林天龙毫情万丈，大喝道。

    使出蛟龙之灵之后，让他自信高涨，有种目空一切的气度。

    “区区一头恶蛟之灵，有何俱哉！”林寒却是冷笑了一声，小脸上透着一抹坚决的神采道。

    “冥顽不灵，这是你自找的。”林天龙冷森一笑，接着手指向前一点，那巨大的青色恶蛟之灵，发出一声宏大的咆哮，以震撼人心的姿态，摇头摆尾，朝着林寒冲了过去。空

    间不断的荡漾，它仿若从一座大河中飞出，场景震人。

    轰！“

    给我破！”林

    寒非但不惧，且热血沸腾，战意燃烧。接

    着他摆出了一个古怪的姿试，手中的无名重剑，猛的朝前一劈，顿时涌出了大片的淡金色光芒，若沉睡的庞然大物觉醒了一丝般，溢出了一缕金光，撕裂长空飞了出去。

    噗！

    犀利的剑芒，无物不破，瞬间将巨大的蛟龙恶灵给立劈，让后者光芒暗淡，发出阵阵痛苦的撕吼…

    不少人都震惊了！

    这……好像是御剑术啊！ 