    夜色深沉。

    马路边路灯昏黄。

    程千帆看了一眼后视镜，镜中是一个身材瘦削的年轻人，沉默的坐在后排座位上。

    “二年，你妈妈的身体怎么样？”程千帆和声问。

    “好多了，多亏帆哥借钱与我，这些年隔着帆哥做事，手里有了余钱，姆妈吃得好，身体养着。”二年感激说道。

    “这就好。”程千帆点点头，从手套箱摸出一盒烟，自己抽了一支出来，叼在嘴里，拨动打火机点燃，随后将烟盒朝后扔给了二年。

    二年赶紧接住，“谢帆哥。”

    “二年，我没有记错的话，你跟着我有两年了吧。”

    “是的，帆哥，再有一个半月就满两年了。”

    帆哥刚进巡捕房的时候，自己就跟着他了。

    “二年。”程千帆猛吸了几口，香烟的火点忽闪忽灭，他表情凝重，“我有一个很危险的任务交于你，思来想去，这件事只有你去做最合适。”

    “请帆哥吩咐。”

    “国民政府正在青浦招兵买马，那边办了个特训班，招揽知识青年，你去那里，想办法混进去。”程千帆说道。

    “二年晓得了。”

    “你就没有什么要问的？”程千帆问道。

    “帆哥让我去做什么，我做便是了。”二年踟蹰片刻，说道。

    “少废话，有话就说。”程千帆笑骂道。

    “帆哥，大家都说你会投靠日本人。”二年小心翼翼说道。

    “你觉得呢？”程千帆眉毛一挑，问道。

    “我不信。”二年说道。

    程千帆不置可否的点点头，“到了青浦，好生学本事。”

    “明白。”

    程千帆从手套箱拿出一沓钱，转手递过去，“这些钱拿着，你妈妈和弟妹我会照看着，不要担心。”

    “谢帆哥。”二年接过，“帆哥，那我去了。”

    “去吧。”程千帆没有回头，摆摆手。

    从倒车镜看着乔二年的身影消失在夜色中，程千帆陷入了沉思。

    外界多知道李浩是他的头号亲信，却并不知道乔二年的存在，这是他一直闲置的暗子。

    戴春风在青浦开办的这个特训班，程千帆自然不会无动于衷，明面上，他会从上海特情组安排两三人打入，暗下里，乔二年才是他真正寄予厚望的暗子。

    ……

    掐灭烟蒂，扔出窗外。

    程千帆摸出怀表看了看时间。

    他启东车子，沿着霞飞路继续开了约莫一刻钟，在路边停下。

    又摸出怀表看了看时间，去了路边的一个厕所。

    警惕的看了看四周，并无其他人。

    进了厕所，只有一个人在里面，是彭与鸥。

    程千帆也假作解手。

    他看了看隔壁女厕的方向。

    “邵妈在那边，有情况会传信号的。”彭与鸥说。

    程千帆点点头。

    “戴春风在青浦开办特训班，意欲从别动队的知识分子、学生中挑选精干力量，以兹培养。”程千帆说道，“戴为班主任，余平安为副班主任。”

    “这是在为上海沦陷后的对日特务工作做准备了。”彭与鸥说道。

    “我的意思是，这是一个机会，组织上可以考虑安排人手打入。”程千帆说道。

    “唔。”彭与鸥点点头，“这个建议我会向组织上汇报，认真考虑的。”

    彭与鸥系好腰带，压低声音说，“八路军在平型关打了一个大胜仗，歼灭一千多日军。”

    “太好了。”程千帆闻言，心中振奋，他用力挥了挥拳头，却是裤子险些滑落。

    开车返回延德里的路上，程千帆内心始终被振奋和欣喜的情绪萦绕，他是那么的开心。

    同时心中又不乏羡慕。

    他多么渴望，自己也在这支军队中，穿着我党武装的军装，光明正大的投入到抗日洪流中去。

    晚上，白若兰明显感受到丈夫的热情。

    她的心中非常开心，尽管程千帆从未明言他做的工作，但是，白若兰自有揣测。

    她明白自己心爱的男人的内心是多么的煎熬。

    程千帆有这样发自内心的快乐，她更加欣喜。

    ……

    第二天，沪上报界开始欢呼报道八路军平型关大捷。

    有学生团体、工人市民举行抗日游行，欢呼庆祝。

    此役，八路军第一一五师共歼日军1000余人，缴获步枪1000余支、机枪20余挺，击毁汽车l00余辆、马车200余辆，我军伤亡600余人。

    平型关大捷，振奋全国，各地纷纷电贺红党西北总部。

    常凯申亲自致电祝贺，委员长武汉行营，国民党福建省党部特派员阵肇英及湖北、浙江、广东、陕西、安徽、贵州等国民党党部、省政府，全国各群众团体和上海大公报等新闻单位、第7集团军总司令傅宜生、第17集团军总司令马鸿魁、第38军军长孙蔚如、第3预备军司令长官龙登云、第2预备军司令长官刘甫澄、立法院院长孙哲生等众多党政军官员纷纷致电祝贺。

    社会各界人士纷纷发表谈话，集会游行、或派代表到八路军驻地及八路军各办事处表示祝贺。

    一时之间，全国抗日军民士气大振！

    ……

    中央巡捕房对门口的早点铺子养的黄狗没了。

    早点铺子的主人在堵着医疗室的门，破口大骂。

    他怀疑自家黄狗是被老黄宰了吃了，这个该死的老酒鬼馋他家的黄狗不是一两天了。

    巡捕们嘻嘻哈哈的看热闹，早点铺子的东家是探长赵枢理的亲戚，这要是换做是其他人，早就打出去了。

    “吵吵闹闹，成何体统。”程千帆闻声而来，大声呵斥，众巡捕作鸟兽散。

    早点铺子东家还要继续闹，被小程巡长一瞪眼，朝着医疗室门口吐了口浓痰，悻悻离开。

    “老黄开门，是我。”程千帆拍了拍医疗室的门。

    “走了？”老黄隔着门喊问。

    “走了。”程千帆没好气说道，“开门。”

    门开了。

    程千帆进去，老黄探头看了看外面，嗖的一声将房门关上。

    “你说说你，怎么就管不住嘴，吃了老霍家的狗子，他们能与你善罢甘休。”程千帆呵斥说道。

    “我没吃。”老黄抹了抹油光锃亮的嘴巴，大声说道，同时从身上摸出了一张纸递给程千帆。

    程千帆接过来看，这是老黄誊抄的总巡长覃德泰的体检报告。

    入目看，除了血压有些高之外，覃德泰的身体并没有什么毛病。

    程千帆点点头，他的猜测是对的，覃德泰的那个私人医生穆医生是有问题的。

    此人极可能是党务调查处的特工，并且级别不低。

    想到那天深夜，覃德泰派遣司机去接穆医生到府上，必然是有极为重要之事。

    尽管没有证据，但是，程千帆高度怀疑此事同‘苗医生’抵沪治疗有关系。

    那么问题来了，党务调查处竟如此迅速得知‘苗先生’来上海，他们的消息从何而来，其中颇多蹊跷之处。

    “上次在玉春溪偷听之人，已经有些眉目了。”老黄压低声音说道，然后陡然提高声音，“程巡长，我上次给你开的那服药，继续喝三天。”

    “还要喝三天，我说老黄，你这药方哪里掏弄来的，有用吗？”程千帆说道，然后压低声音，“是何人？”

    “保准有用。”老黄提高声音，拉开抽屉，将瓶瓶罐罐弄的哗啦响，低声说，“应该是梁遇春的人，他暗中在查你。”

