    秀一虽然很想吐槽一下石川树的想法，但话到嘴边还是咽了回去。

    换位思考，他自己肯定会全力追求想要的东西。

    不过感情的事外人不好插手，如果那个平民女孩非常适合石川树，那错过岂不是可惜了。

    “所以你是想在这次约会中拒绝她？”秀一试探性问道。

    石川树有些尴尬地回答道：“是有这种想法，可哪有第一次相亲就这么说的呀，这也太不礼貌了。”

    “而且我老妈那边也应付不过去，以后和别人还可能经常在店里碰面，那实在是太……”

    秀一眼咕噜转个不停，心里不断想着馊主意，接着嘴角斜斜一笑：“既然这样我推荐给你个高级套路，你完全可以脚踏两条船，只是具体操作手法比较高级，你最好赶紧买本恋爱物语之类的看看。”

    石川树和红长大了嘴巴：“脚踏两条船？”

    “对，就是两个方向同时出击，这样你就能择优而选！”秀一越说越来劲，化身恋爱专家口水乱飞：“对寿司店那个女孩别急着拒绝，这次去后先维持友好态度，聊些梦想、爱好什么的，再说大家需要时间深入了解。”

    “对那个在医院工作的女孩就得加快进度，发动猛烈的攻势，争取最短时间能拿下！”

    秀一继续详细解释：“比如说你要打探她的个人信息，那就偷偷观察她的交际圈子，然后送礼给这些人摸清对方详情。”

    “要知道，我们可是忍者，想要在任务中以最快速度一击必杀，肯定得搜集足够的情报，哪怕是恋爱任务也同样如此。”

    “之后就是找机会创造偶遇，直接上门太粗暴了。你可以针对他的爱好下手，在她做喜欢事情时来个意外碰面。

    接着无非是用“好巧啊”、“你也喜欢这个”、“上次太感谢你照顾”等话交谈起来。”

    “只要她不讨厌你，一段时间后就开始转为猛烈攻势。”秀一看向目瞪口呆的石川树说道：

    “什么送花、接下班之类的，只要显示自身存在感的行为能上都上，总而言之一句话，让自己填满她的世界！”

    “成功后就好办喽，想选哪个还不是凭自己心意。当然，双线出击难度可不小，此法对时间管理技术有一定要求……”

    夕日红听不下去了，脸色涨红地反驳道：“你们这样对女孩子太不公平了，难道不能真诚点吗？阿树，你不要听秀一君乱说……”

    石川树早已心动起来，眼睛四处乱瞟着，完全沉浸在两全其美的幻想中，有些敷衍着回答：“是、是、是……我知道了……”

    他的表现把夕日红气得直跺脚，很快离开原地向村内跑去。

    这下石川树清醒了一点，有些疑惑地对秀一问道：“这些套路真的有用？你好像也没试过吧？”

    “或多或少肯定有用，你难道不知道我看过多少书吗！”秀一高深莫测笑起来：“至于我自己嘛，完全不需要，这张脸摆出来就是最强的套路。”

    石川树：“……”

    ……

    几天后的晚上，此时离下班时间已过了好一会儿，木叶村街道上的人流量相当不少。

    石川家的小寿司店今天关门比较早，正是为了石川树的相亲活动，地点选在一家消费较高、但颇为安静的大餐馆。

    “真是的，有什么好紧张嘛！”秀一看着发小全身和服，时不时在原地跺脚的样子有些无语：“可别把套路当成公式背啊，关键点在于观察对方表情……”

    “你别说了！”夕日红无奈抱怨道，转头给石川树提出建议：“只要说话温柔点，女孩子一般都不会介意的。对方一定想知道真正的你是什么样子，所以还不如放开些。”

    石川树吞了口唾沫道：“行吧，我知道……额，她来了，我已经看到了！”

    秀一和红顺着那方向看去，不远处迎面走来的是一位身穿淡黄色和服的年轻女子，面目还算清秀，两手合拢平放在腹下，两人从发小那得知她叫纱织。

    在她走近后大家很快交谈起来，纱织礼貌开口问道：“石川君，抱歉久等了。请问这两位是？”

    “他们是跟我从小一起长大的最好朋友，今天特地介绍给你认识下！”石川树一本正经说着。

    秀一和红可不是来抢戏份的，简单问好后就表示自己还有事情要做，希望他们能渡过一个愉快夜晚。

    目送石川树和纱织进入餐厅内，两人撤到对面街道一个稍微偏点的位置，很快看到约会双方在二楼窗边的一桌坐下。

    “开始了！”

    他们勉强能看到石川树的正侧脸，这可不是出于好奇进行偷窥，而是对方特意要求的，说是有伙伴在远处的精神支持能让他更放松，秀一也不知道自己发小为何如此奇葩。

    “纱织小姐，承蒙赏脸……”

    “想吃什么，你可以先看看……”

    “最近天气有些凉，还是要注意保暖……”

    “……”

    “哎，我妈这人就喜欢瞎操心，老是说我……”

    “这他么……”秀一都快看尿了，“简直就是尬聊，实在LOW到爆！”

    红还以为石川树一直在和纱织愉快交流，毕竟她勉强能看到那张脸，可秀一利用透视甚至能通过两人口型还原对话，真实情况让他蛋疼不已。

    “聊那些日常干什么，赶紧舔她啊！”秀一心里咆哮着叫道。

    他这几天还帮石川树专门分析过，想要脚踏两条船掌握主动权，最好让两个女孩都产生足够好感，由此才有选择余地。

    简单来说，面对纱织需要轻舔、半吊着她胃口，表现出不急不缓但又有点意思的姿态，比方说点餐完的空隙可以来句“你今天很漂亮”等。

    之后若想快速追到医疗班的女孩则要重舔，总而言之就是舔的尺度得掌控自如。不付出一点脸皮，如何才能培养好备胎嘛……

    “凉凉，彻底没救了！”秀一表示怒其不争，跟我紫色极光混了这么久，居然连泡个妞都不太行。

    “没办法，我只能亲自下场示范，免得阿树怪我教得不好。”秀一轻吐一口气，眯着眼睛偷偷瞥向旁边的红，“是时候表演真正的技术了！”

