    杜凡看着那老者因倒吊着，鲜血除了从口中溢出之外，鼻子处也流出鲜血来，但，这老者却没有半分惧意，似乎早已经视死如归一般。

    见此，他的目光微闪。这老者的实力可以算得上一方霸主了，在那拍卖行中似乎也是什么长老级别的人物，对他这样的人来说，也许死亡并不可怕，想要从不怕死的人口中问出东西来，那就有些难了。

    倒也不是说没有办法问了，毕竟，除了他们的拷问的手段之外，他们主子那里也有一种可以让人说出实话的丹药，不过，那丹药对于这种意志过硬的人来说，其实起到的效果也并不是很大。

    他心下思量了一番，便挥了挥手，道：“算了，放了他吧！”

    鲁云没说什么，倒是灰狼瞪了瞪眼：“放了？就这样放了他？”

    “嗯，放了。”杜凡手中的扇子轻轻的扇着风，看着被折磨得够呛的老者，道：“也算给了他一个教训了，放了吧！”

    若是杀了，估计他们在这里也别想安生了，虽只是过路，但他也不想让这些小麻烦事情去打扰到主子他们。

    灰狼本想再说什么，不过见鲁云已经将人放下，这才没再开口。

    “走吧！”三人说着，迈着步往巷子外走去。

    然，让他们没想到的是，那老者居然嗤笑一声，阴测测的声音自那溢着鲜血的口中传出。

    “怕了吗？可惜太迟了！”

    听着这话，杜凡挑了下眉，回头看了他一眼。

    灰狼则黑着脸回头看了那老者一眼，道：“老头，看来你是真的不想活了。”他们都饶了他一命了，他居然还敢再三挑衅他们，真不知他到底安的是什么心思。

    “要不要抓回去？”鲁云看向杜凡问着。他觉得这老头放在这里也是留下个祸害，谁知他调头会做出什么事情来？

    杜凡摇了摇头，道：“走吧！不用管他。”

    他迈步往巷子外走去，灰狼和鲁云见着，便也没再多说什么，只是跟着他一并离开。到了外面大街上，灰狼忍不住问着：“杜凡，为什么要放过他？杀了他不是一了百了？”

    杜凡一笑，道：“毕竟他还没做出什么实际威胁来，我们若是杀了他，那有理也变成无理了，今天他跟踪我们，我们收拾他一顿给他个教训也就是了，若是他还想再犯，那到时杀了他是。”

    听着他轻飘飘的一句杀了便是，倒是让灰狼脸上咧开笑容来，他就喜欢这种干净利落的做法，活路已经给了，就看那老头自己的选择了，不过，看他刚才那话的意思，显然还是会找上门来送死的。

    嗯，看来，回去后他也要磨磨刀了。

    在他们三人走后没多久，巷子外面探着头的修士小心翼翼的往里面看了看，其中一人认出那老者拍卖行长老的身份后，不由的倒抽了一口冷气，连忙叫上身边的人迅速将老者送了回去。

    拍卖行的长老被暴虐了一顿，这消息一经传开，整个拍卖行的人脸色都白了。