    虞允文说完自己的计策，陈康伯盯着他看了好一会儿。

    严惩贪官污吏。

    减轻税收。

    限制官员胡作非为。

    好家伙，这哪一项都是朝着官僚阶层开刀，朝着既得利益者开刀，朝他们自己开刀，让利给底层黔首黎庶。

    官僚们能愿意吗？

    割肉食者的肉来养着黔首黎庶，这种事情过去一两千年都没有出现过，这不符合王朝运行的逻辑，所以注定会被大肆批判。

    而虞允文作为枢密副使，说出这种话很难不让人理解为这是枢密院的意思。。

    经过赵昚的改革和满朝文武的默认，枢密院目前掌握了很大的权力，经手钱财、物资多的不要不要的，很是让人眼红。

    权力越大、职责越重，盯着他们的人就越多，想要给他们找不痛快的人也就越多。

    目前明国威胁很大，所以那些清流谏官们才没有朝枢密院开火，可要是虞允文这样做了，其他官僚们对枢密院的羡慕嫉妒恨一定会骤然爆发。

    那个时候，枢密院可就不妙了。

    所以陈康伯长叹了一声。

    “彬甫，你这是要把咱们整个枢密院架在火上烤啊。”

    “所以，我不敢说。”

    虞允文苦笑道：“枢相，当前的局势，我并不认为这是大量募兵就能解决的，大宋内忧外患，内忧尚且不除，外患怎么能应对呢？而内忧之所以那么严重，无非是有些人太过分了。”

    “你说的有些人，未免也太多了一点。”

    陈康伯对于虞允文话里的意思是门儿清。

    但正是因为门儿清，才知道虞允文的意思有点政治不正确的倾向。

    “所以我不敢说啊。”

    虞允文把刚才的话重复了一遍，接着苦笑道：“固然以苏咏霖之暴虐，杀人无数，血流成河，他不得好死，但是惩治贪官污吏，肃清吏治，是没有问题的。

    大宋官员俸禄之丰厚远超历朝历代, 较之北朝也远远胜出, 可是贪腐依然剧烈, 各级官员对于朝廷经费那是雁过拔毛，雨露均沾，鲜有不贪墨者, 这也是真正的现实。

    明明俸禄丰厚，只靠着俸禄也能十分体面, 为什么还要那么贪婪那么残暴？真要是俸禄不足以活人, 那当然无话可说, 可是俸禄如此丰厚还是不住手，只能说是欲壑难填。”

    陈康伯闻言, 眼神闪烁，显然也是心有想法。

    但是一想到此事背后的艰难困苦和危机重重，他还是叹了口气, 摇了摇头。

    “彬甫, 你还是不要把事情想得太简单了, 想得太简单了, 你就是下一个王安石。”

    虞允文闻言沉默，但很快又说道：“王安石虽然失败身死, 可我想他一生也是坦坦荡荡，活的比很多人都有意义，吾辈生于危难之间, 难道要眼睁睁看着大宋被明国覆灭而无所作为吗？”

    “现在不就是在作为吗？”

    陈康伯叹息道：“能让朝堂通过二十多万人的募兵计划，能开武举, 选拔军事人才，能让你成为枢密副使, 不就是朝廷的作为吗？凡此种种，若是在两年以前, 你能想象出来吗？”

    虞允文顿时无言以对。

    陈康伯说的很有道理，凡此种种，在两年以前他确实是不敢想象的。

    别说募兵二十万，就算是两万，也值得朝堂上的士大夫们吵一架，争论一下到底谁才是对的，谁才是错的。

    但是只到这里就已经是极限了吗？

    就已经是大宋王朝的极限了吗？

    不应该啊！

    “明国吞并夏国实在是太顺利了, 顺利的让我发抖，党项人主导的夏国能让他们如此顺利的吞并，可想而知他们那一套歪理邪说到底有多么可怕的能量。

    大宋与明国都是汉人做皇帝，同文同种, 彼此通商，民间有些人甚至不觉得我们是两国，一旦明国的治国理念传扬开来广为人知，对于大宋来说，不就是毁灭性的灾难吗？”

    虞允文看着陈康伯，言辞恳切。

    陈康伯叹息不已。

    “所以，你就要在明国毁灭大宋之前，先把咱们自己毁灭掉？”

    虞允文愣住了。

    “枢相，我……”

    “彬甫，你不会觉得我们自己来做就比明国来做要好吧？这种事情谁来做都是不可以的，都是要冒天下之大不韪的，一个王安石已经失败了，再来你一个虞允文也不会成功，没人会支持你的。”

    陈康伯拍了拍虞允文的肩膀：“你的想法很好，但是大宋目前的国情并不能支持你的想法，大宋现在必须要集中全部官员的力量一起对抗明国，咱们手中的矛要一致向外，而不是向内，否则亲者痛，仇者快。”

    说完，陈康伯便叹息着离开了，留下虞允文一个人站在这里。

    少顷，虞允文捏紧了拳头，眼神坚定，似乎下定了某种决心。

    他也离开了这里。

    没过几天，赵昚主动召见了虞允文，向他询问有没有破坏明国黄河大坝的后续计划。

    “你的奏表我读过了，你说之前的计划行不通，当真如此吗？”

    赵昚显然对破坏大坝的事情念念不忘，希望用这个投入少见效大的计划来消耗明国的国力，推迟明国南下的时间。

    但是计划的提出者虞允文却自己认为这一招行不通，他很是不解。

    虞允文对此心知肚明。

    “官家，此计策虽然收效极大，但是执行起来困难重重，且最关键的是明国农工心中并无怨气，贸然煽动他们只会暴露我方细作的身份，所以此计确实难行。”

    赵构面露不满之色。

    “明国人怎么都那么邪门？这种事情都能办到？他苏咏霖是真的要做皇帝吗？”

    虞允文当然不知道这个问题的答案。

    但是他有另外一个备用计划。

    “此计策虽然行不通，但是官家，臣还有另外一个计策。”

    “你说。”

    “主动派人去破坏明国大坝，只要破坏成功哪怕一处，也能够让他们手忙脚乱，三年之内休想南下。”

    其实不用虞允文说，赵昚自己都想过这个办法，但是思来想去他觉得不靠谱。

    “这个办法虽然好，但也不是没有风险的，彬甫啊，你想想，先不说需要多少人才能破坏大坝，就算是破坏成了吧，要是被查出来是大宋派人去的，我担心苏咏霖会不顾一切南下进犯啊。”

    虞允文面色平静。

    “臣有破局之策。”

    “哦？说来听听。”

    “让明国人自己破坏明国的大坝，明国就算知道背后有人指使，又能如何呢？”

    赵昚眉头一挑。

    “彬甫，你细细说说。”

    “官家，前段时日，不是有一些明国人逃难到大宋来吗？前前后后有一两千人逃了过来，这些人，可都是真正的明国人，土生土长，如果是他们破坏了大坝，那么……”

    虞允文没有继续说下去，赵昚却已经明白了虞允文的意思。

    这倒是个赵昚没有想到过的华点。

    而且确实很有点意思。

    “你的意思是，把那些逃难过来的明国人派回去破坏大坝？”

    虞允文果断点头。

    “是的，官家，据臣所知，那些明国人如今的生活多不如意，因为缺少财产，难以在大宋立足，目前相当一部分只靠官府接济才能度日，若是许以好处，数百死士并不难得，以其对明国之痛恨，不愁此事不成。”

    赵昚感觉此事颇有些搞头，但还是有些疑惑。

    “河堤大坝可不是说破坏就能破坏的，而且明国方面也不会毫无防备……”

    “这些人出发之前会受到专门的训练，黄河千里之长，不可能每一处、每一刻都有人看守，只要愿意寻找，总有机会。”

    虞允文开口道：“此事虽然艰难，但是臣坚信世上没有办不成的事情，哪怕只有一线生机，臣也认为这是可行的，一旦成功，能给大宋争取数年喘息之机，足以让大宋训练一支强军。”

    ————————

    PS：情人节还在苦逼码字的作者君想要票票~~~

