
　　云苏一路游逛，午后又在馄饨张那吃了一碗馄饨，觉得心满意足，隔着老远就听到清风小筑里几个小家伙正在读书，便打听了一下附近私塾的位置。

　　“苏先生，本县自古以来重文兴教，两百多年前城中富户们一起捐建了渔阳书院，离此地不远。另外尚有一些坊间学堂和私塾，比起书院又稍差一些。”

　　“哦？富户人家的私塾也比不得渔阳书院吗？”

　　“不错，这渔阳书院的历任山长都是那些告老还乡的有德之官员，我渔阳自古以来文人辈出，本地最受敬佩之人不是县太爷也不是商贾巨富，而是渔阳书院的先生们，其中不乏秀才先生和举人老爷。

　　现任山长鲁山公，早年是咱们阳明府的进士老爷，一直做到了礼部员外郎，后来不满官场乱象，告老还乡后当了这渔阳书院的山长。”

　　云苏点点头，礼部员外郎做山长，教书先生也不差，这渔阳书院值得去看看。

　　……

　　半柱香时间，大约十五分钟后，城北的渔阳书院外，云苏看着眼前规模宏大的书院，微微点头，算是明白这书院为何不凡了。

　　书院坐落在一个矮山坡上，院落有四进，校舍数十间，双手环抱的松柏无数，环境雅致，朗朗的读书声此起彼伏，有中气十足者，也有牙牙学语声，这书院果然是有蒙学课堂的。

　　和学堂，甚至是寻常的书院不同，渔阳书院上空有一股特殊的气运萦绕，在法眼之下无所遁形，其中隐隐有文人读书之声，也有大儒讲学论经的画面，应该是这书院在两百多年间凝聚的浩然文气。

　　这文气，风吹不动，雨浇不灭，偶尔有那么一丝污秽之气飘荡过来，马上就被文气照见，化作飞灰。

　　正在这时，一名身着学院文服的青年，见云苏在那里踟蹰观望，就走了过来，只觉得此人文质彬彬，相貌堂堂，气度不凡，便拱手行礼。

　　“在下渔阳书院教习何不语，这位先生可是有事？”

　　“原来是何夫子。在下云苏，最近刚搬到这渔阳城。久仰渔阳书院大名，正巧家中有弟妹数人，便过来看看。”

　　云苏见此人相貌奇正，身上有一股淡淡的浩然文气，他走动间，能牵引书院上空的浩然文气，颇为不凡。

　　“苏先生若是想送家人来书院读书，正是时候。五日之后便是书院招纳新生的日子，只要能通过考试就能进入书院学习了。”

　　何不语为人不卑不亢，说起话来让人感觉很舒服，如沐春风，并不是那种迂腐书生，反而有一种志存高远的气质在身上，没有寻常书生恃才傲物的那种飘然。

　　两人又聊了几句，何不语介绍了一下书院的规矩，比如书院也收女学生，只是和男生分开教学，并且无法参加大成王朝的各级考试，

　　书院里文武学堂都有，不只是文科厉害，武科也曾出过沙场将军。

　　如果能考入书院读书，不但食宿费用全免，学生还能拿一份颇为丰厚的学供补贴家用。

　　“多谢何夫子，家中弟妹四人都到了读书的年纪，只是还要回去细细问过，如果他们愿意，五日后便来书院试一试。”

　　何不语闻言，微微一愣，说道：“苏先生倒是有别常人，若是五日之后来了，可以找我，书院的人都认识我。”

　　两人就此别过，云苏闲庭信步的下山去了。

　　晚饭的时候，云苏特意亲自下厨，做了三菜一汤，醋溜白菜，回锅肉，蒸蛋羹，白菜丝汤。

　　王玄机寸步不离，一边打下手，帮着烧火，一边心里学着，觉得和自己做菜的手法不太一样。

　　白菜用旺火炒出了金边，放入老醋提味，猛火和翻炒是关键。

　　回锅肉放了姜丝，放入少许料酒，难点在于掌握肥瘦的尺度，肉片厚薄也对味道的影响很关键。

　　蒸蛋羹的做法简单，蛋液的搅拌却丝毫马虎不得，一定要搅拌的非常均匀，再用温热的米汤冲泡，最后才上蒸屉，这样做出来的蛋羹香嫩可口，没有气泡。

　　白菜丝汤也是云苏比较喜欢的淡汤，白菜丝是用做醋溜白菜剩下的最嫩叶部分，切的极细，沸水下锅，片刻就香气四溢地出锅了，除了少许盐，什么都不放，这汤清淡去腻，很好喝。

　　三菜一汤做下来，王玄机的眼睛都直了，何曾想到云大哥会有这么好的刀工和厨艺。

　　这一顿饭，没有动用丝毫法力，云苏从小就是吃货，本就喜欢做菜，此时更是觉得烹饪做菜和修仙也有相同之处，有兴趣和爱好才能做得更好。

　　一顿饭吃的几个小家伙捂着肚子在那里直呼好饱，没想到平日里言辞不多，不苟言笑的云大哥厨艺居然如此的好。

　　至于一顿饭吃掉多少钱，只有王玄机在掰着手指算，暗道已经出了正月，今日莫非是什么特殊日子，似乎也不是什么节气呢。

　　饭毕，云苏将四人唤入房中，把五日之后渔阳书院入学考试的事情说了。

　　“你们都到了读书的年纪，五日后就是渔阳书院春学考试的日子，想去读书吗？”

　　云苏坐在竹椅上，把渔阳书院的情况简单介绍了一下。

　　四个孩子一高三矮排排站，王玄机的双手放在身前，三个小家伙则背着小手，一听是要上学，王玄文和王玄武兄弟二人顿时激动起来。

　　“云大哥，我想去书院读书。”

　　“云大哥，我也想去书院读书。”

　　王玄机则小嘴紧抿，没有说话，王玄藏原本要开口，见旁边玄机姐姐没有开口，也就微微低头。

　　“玄文，玄武，为什么想要去书院读书呢？”

　　云苏淡淡笑道，从四个人的表现来看，都有求学之心。

　　“我想当大官，然后查出当年杀我全家的凶手，把他们都关起来。”

　　“大哥当官，那我就当将军。”

　　云苏点点头，又望向那两个沉默的小家伙。

　　“你们呢，不想读书吗？”

　　王玄藏挠了挠头，认真地说道：“云大哥，我，我还是不去了吧，玄机姐姐可以教我读书的。”天籁小说网

　　“我可以在家中读书，有不懂的就请教云大哥你。反正女孩子读书也是没有出路的。”王玄机摇摇头说道。

　　云苏略一沉吟，先不说王玄文和王玄武两兄弟立志想要当官从军，王玄藏虽然口头没说，但大成王朝这个岁数的孩子已经逐渐懂事了，肯定也有自己的想法。

　　如果想要参军从政，那自然是去书院读书最好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十五章 渔阳书院免费阅读。https://xs.23sk.com 