    第2849章

    听到这个话任爸任妈脸色骤然变了，任家一直是书香门第，他们对儿媳的基本标准就是家世清白，这个唐芳二十多岁，看着简简单单干干净净的一个初入职场的女大学生，他们从来没想过这些。

    “唐芳，他......他说的是真的吗？”任爸任妈问。

    唐芳的脑袋“轰”一声都炸开了，她没想到自己拼命掩藏的家世背景竟然被张翰给一一抖了出来，她当即否认，“不，不是的。”

    “那事实是怎样的？”张翰似笑非笑的看着唐芳惊慌否认的样子。

    “我爸妈的事情说来话长，当时我还小，具体情况也不太了解，不过，我没有唐旺这个哥哥，我是独生子女，任总，伯父伯母你们要相信我，他是栽赃陷害我的。”

    唐芳一口咬定自己没有哥哥，她这个哥哥绝对不能曝光的，这不止成了她的污点，还会牵扯出林不染被绑架的事情。

    呵。

    张翰从喉头里溢出一声低笑，然后他手一挥，手下当即压着一个人过来了。

    这个人正是唐旺。

    唐旺已经被揍过了，看着鼻青脸肿十分的狼狈，他跪在张翰的面前求饶，“翰王，求求你饶了我吧，求求你了。”

    张翰居高临下的睨着唐旺，“现在你不该求我，你应该求你的妹妹，你看，你的妹妹就在前方，她刚才可不认你，她说她没有哥哥，她是个独生女。”

    唐旺看向唐芳，“芳芳，我是你的哥哥啊，你为什么不认我，你快点求翰王，让翰王放了我吧。”

    唐芳的心已经沉到了谷底，哥哥被抓了，看来绑架的事情已经穿帮了，但是她不能认，一认就全完了。

    “你是谁，我不认识你，我肚子不舒服，伯父伯母我们走吧，他们也不知道在那里演什么戏，我们不要再浪费时间了。”唐芳想拉着任爸任妈离开。

    这下唐旺着急了，“芳芳，你不能走，难道你要见死不救吗，我可是你的亲哥哥？”

    “你高中的时候就早恋，跟一个学长好上了，上大学的时候你为了拿奖学金勾引了一个教授，跟了人家一年多，后来你又认识了一个富二代，跟着人家吃喝玩乐。”

    “这个任总是你最新的目标，你想嫁进豪门当少奶奶，所以就趁任总醉酒了发生了一夜情，你忘了，你的处女膜都是我帮你联系医院修补的。”

    “我的好妹妹亲妹妹，你不要再装了，你是什么人我还不清楚吗，快点救我，我可不想死！”

    这些话落下，现场鸦雀无声。

    唐芳已经面如死灰，她拽紧了拳，恨不得掐死唐旺这个蠢东西，他害死她了。

    “伯父伯母，这些不是真的，你们听我说......”唐芳还在垂死挣扎。

    任爸任妈已经气得浑身发抖，“唐芳，你竟然是这种人！”

    “唐旺，如果你想活命的话就告诉大家，谁跟你联手将我绑架的。”这时林不染说道。

    