    天色逐渐暗淡下来，但这天却是说变就变，上一刻还是晴空万里，下一刻便乌云聚来。

    “啪嗒。”

    一滴雨水落下，砸在了狐九的脑袋上，好在是有荷叶挡着。

    狐九的耳朵动了动，抬起头来。

    不知何时，天上已经乌云密布，而且吹来的风也越来越大了。

    “先生！！”狐九高喊了一声。

    打盹的陈九却并没有听到狐九的话，沉浸在梦中。

    狐九一下子着急了，连忙收起了鱼竿，一晃一晃的朝着先生跑去。

    奔跑的路途中，头顶的荷叶也掉在了地上。

    狐九跑到先生身边，身上还沾了几滴雨水，它扯了扯先生的衣角，喊到：“先生，起床了！！”

    它又晃了晃先生的胳膊，好半晌才将先生给晃醒。

    陈九眉头微动，缓缓地睁开了双眸，打了个哈切。

    “什么时辰了？”陈九问道。

    在那乌云之下，却是分辨不出此刻是什么时辰。

    狐九见先生清醒过来，说道：“要下大雨了，先生！”

    “大雨？”

    陈九抬起头来，看向了天上。

    天上竟是乌云密布，这般看来，确实是有一场大雨要落下。

    海棠唤醒了昙华，挽着她的手走到了树下躲雨。

    海棠问道：“先生可要回去了？”

    陈九说道：“这会走也会淋雨，倒不如在这树下等雨停，这雨声势是大，但却也下不了多久。”

    “那便依先生所言。”

    海棠拉着昙华坐了下来，昙华才醒，却像是有些不清醒的样子。

    狐九提醒道：“先生，鱼，鱼还没拿上来呢。”

    陈九笑问道：“你这一下午钓了多少？”

    狐九仰起头来，得意道：“五条，都是大鱼！”

    “不愧是狐九。”陈九夸奖了一句，接着抬起手来。

    只见那岸边的水滩竟是凭空而起，飘了过来，落在了眼前。

    低头看去，那水滩之中竟是有五条鱼在游动，水面之下，仿佛是自成一界。

    “镜花水月？”海棠怔了一声。

    陈九解释道：“仙君前日与陈某论道，学得一二，勉强能当个鱼篓。”

    “先生谦虚了。”

    海棠又如何不知晓这镜花水月的厉害，若是困进去了，就再难出来了。

    当年仙君就凭着一记镜花水月，便挡下了不知多少妖怪。

    陈九伸出手来，提起一条鱼儿，是条肥大的草鱼，说道：“这池塘里的鱼竟这般肥美！”

    昙华说道：“江宁有两种鱼最美，一是陈江里的江鱼，再就是南荷乡荷塘里的草鱼了，就是刺太多了。”

    “草鱼刺多，但肉质却要比别的鱼细腻，能长这么大的也很是少见，难得的美味。”

    “就这么烤了，倒是有些可惜。”

    陈九看着手中的鱼思索了一下，说道：“就先留着。”

    将这一条鱼留下，陈九又在身后的林子里捡了一些柴火。

    将火堆搭起，陈九吹了口气，火便燃了起来。

    “哗啦。”

    火燃起的那一刻，雨也下大了，雨滴落在树叶上，沙沙作响，好在头顶着棵树枝叶茂密，没让雨水渗下。

    今天这一场雨下得舒服，风吹走了闷热，雨带来了凉爽，甚至都感觉有些微冷。

    狐九蹲在火堆旁，伸出了爪子，那暖洋洋的火光让它感到极为舒服，甚至都有些犯困。

    “噼啪。”

    火堆中时常响起柴火炸开了声音，伴随着缕缕青烟升起，一些比较嫩的树枝前头还在冒泡泡。

    狐九眯起了眼眸，握了握爪子，口中念叨道：“好暖和啊。”

    海棠笑道：“狐九今天立大功了。”

    狐九扭头看了她一眼，顿时便警惕起来，往一旁挪了两步，离这个坏女人远远的。

    海棠也不在意，愈发觉得这小狐狸乖巧极了。

    先生将四条鱼架在了火堆上，这剩下的四条不算太大，正巧够他们四个一顿的。

    海棠微笑着说道：“妾身可还从没尝过先生烤的鱼啊。”

    “我也能捡个便宜。”昙华说道。

    陈九无奈道：“谁烤不都一样吗。”

    难不成烤个鱼还能有什么区别吗。

    “当然不一样。”狐九愤愤道：“先生烤的，就是要好吃些！”

    陈九摸了摸小狐狸的额头，知道它这是又矫情了。

    雨下得不算太大，慢慢地变成了细雨，大抵是因为还在梅雨季，总是变化无常。

    朝那荷塘望去，便是朦胧一片，雨是水雾，也是烟幕。

    淡雅的荷花在雨中绽放，花蕊之中的莲子转动着，一点一点地滋养着那朵荷花。

    有此一朵，便足以盛过满池荷花。

    海棠说道：“还得多谢先生赐给她一份机缘。”

    陈九摇头道：“只是还仙君的人情罢了。”

    海棠望着那枚莲子说道：“莲子并非凡物，又经先生点化，想来她也能早些化形。”

    “这东西对化形作用不大。”

    陈九说道：“莲子乃是从一句诗言而来，可助他化草木灵根，但能不能领悟的到，还得看他的悟性。”

    海棠怔了一下，说道：“先生这人情，可有些大了。”

    陈九笑道：“又不要他还，那是你们仙君的事。”

    “还是得多谢先生。”海棠低头道。

    昙华听的有些不解，问道：“十娘，什么莲子，什么机缘啊？为什么昙儿听不懂？”

    海棠点了点她的额头，说道：“你就知道睡，知道些什么。”

    昙华砸了咂嘴，有些郁闷。

    海棠回过头来，看向先生问道：“先生可是要离开江宁了？”

    陈九翻动了一下烤鱼，点头道：“陈江已平，在江宁也逗留了许久，陈某也要接着上路了。”

    “什么时候走？”海棠问道。

    陈九思索了一下，答道：“就这段时间吧，最多不出几日。”

    他看向海棠，问道：“你呢？往后去哪？”

    “自然是跟着先生。”海棠道。

    陈九微微摇头，劝道：“依我看，你倒不如陪着昙华留在江宁，跟着陈某四处游荡，又有什么好的。”

    海棠柔声说道：“妾身或许帮不上先生什么大忙，但许多时候也能替先生处理一些小事。”

    “陈某不过一介闲人，又能有什么事。”

    陈九叹了一声，若是海棠非要跟着，他也挡不住。

    还是顺其自然吧。

    狐九鼻子嗅了嗅，闻见了香味，迫不及待的问道：“先生，鱼烤熟了吗？”

    “还没。”

    “哦。”

    狐九蹲在火堆旁，口水都快流到地上了，它都不清楚上次吃鱼是什么时候了。

    “先生，好了吗？”

    “还没呢。”

    ……

    “好了吗？”

    “先生？”

    “鱼好了吗？”

    又等了许久，狐九问了不知多少遍，鱼总算是好了。

    陈九拿起了烤鱼，递给了狐九道：“行了，吃吧。”

    狐九顿时抱起鱼啃了起来，吃的它嘴边都是油渍。

    外面在下着细雨，天色也逐渐暗淡下来。

    但小狐狸却什么都不知道，它大概只知道烤鱼好吃，最主要的还是先生烤的。

    陈九摸了摸它的额头，望着那细雨中的荷塘。

    先生心想若是往后的日子一直都这样平静，那该多好。

    ————

    江宁卷也要完了，接下来就是上京了，或许这些天的过度有些无聊，但我觉得这样的日常其实也挺好，小狐狸依旧还是很可爱啊，难道不是吗。

    最后，求个票吧。

    破碗~

