    第660章在女尊世界当海王27

    “啧啧，你之前有种说，那现在也别赖着不走啊。”

    “我家殿下都让你‘如愿以偿’了，你怎么还不愿意了啊？”

    “要我说啊，这有人就是贱呗。”

    “你……你们！”

    司徒延都要被气晕过去了。

    他不由看向南枝，指着那些胡言乱语的贱人，质问她:“你就任由他们这么说我？！”

    南枝露出一抹茫然的表情:“他们说的都是真的啊，你确实说过这些。”

    “我以前还觉得你什么都不图呢，没想到是图我这太女府当家做主的位子！”

    她嫌弃的看着他，像是痴心错付的样子。

    司徒延一口气梗在嗓子眼。

    见他气的一句话也说不出来，南枝才摆了摆手，现场立刻安静下来。

    司徒延刚升起希望，就见南枝对着身后的侍女招手，

    “来，上家法！”

    司徒延立刻倒抽一口凉气，瞪大眼睛:“南枝你敢！”

    南枝凉凉的看了他一眼:“你一个男宠竟然直呼本宫名讳，该罚！”

    南枝说话的当，李嬷嬷身后的那两个女人已经上前把司徒延按住，无论他怎么挣扎，最后还是双膝着了地。

    他愤恨的抬头，小厮在一旁小声喊他:“公子公子。”

    司徒延不知道想到了什么，脸上的恨意停顿的扭曲几瞬，然后才消失不见。

    在家法落在身上前一刻，他挣扎了几下，受伤的看着南枝:“枝儿……枝儿我错了，你别这样对我好不好？”

    “我搬，我立刻就从这里搬出去，而且以后我都听你的好不好？”

    话落一瞬，“啪”的一声响，戒鞭实实在在的落在了他的背上。

    “啊……”

    他痛呼一声，眼泪都疼出来了。

    脸上闪过扭曲的恨意，又盈着泪光祈求的看着南枝。

    又是“啪”的一声。

    这下，他的脸色和唇色都隐隐发白，咬牙艰难的吐出两个字:“枝儿……”

    南枝早就坐在了一位细心体贴的美男子搬来的椅子上。

    此刻，刚想要去看司徒延的狼狈，怕她心软的男子们一个个就挤了上来。

    “哎呀殿下！您累不累？我来为您捏捏腿吧！”

    “我为殿下捏捏胳膊！”

    “我给殿下捏肩捶背放松放松！”

    那位说捏肩捶背的，直接捂住了南枝的眼睛，然后凑在耳边温声道:

    “殿下，我来为殿下按按太阳穴解解乏，殿下就闭眼享受就好。”

    别说，这声音真好听。

    南枝就没睁眼，享受着一切的服务。

    司徒延一边挨戒鞭，一边就看到几个男人围在南枝身边，一人分一条胳膊一条腿。

    还有两个不知道从哪拿来了扇子为她扇风，还有一个不知道从哪顺来了点心……

    反正没有一个是闲着的。

    南枝在自己面前光明正大的享受，不顾他的死活！

    这么一想，司徒延就觉得气血翻涌喉头腥甜。

    终于，在第九鞭落下时，他一下子就呕出了一口血，身躯摇摇欲坠。

    小厮看到后立刻大声呼喊:“停手！快停手！我家公子都被你们打的吐血了！”

    “南……殿下，就算你贵为皇太女，也不能这样对我家公子啊！”

    (本章完)

