    一名战斗类灵气职业者想成长起来，是需要大量的资源。

    一点资源跟不上都会浪费天赋影响成长。

    这个世界上也不乏一些天才因为没有足够的资源而进步缓慢。

    就像楚辞就算天资足够强，但是若是没有林远可能楚辞连上学的机会都没有。

    平头哥的资质比较普通，但是祖上却是豪门大族

    只是如今落魄了，虽然往日的辉煌已经衰败但是也还剩下这么一大块土地。

    在社会闯荡久了，平头哥自然明白实力为尊的道理。

    自己的儿子从小天资就好，现在在王都灵气职业大学念书，还是重点班的成员。

    不久前自己的儿子更是被一家乙级俱乐部工会看中，所以平头哥就打算将祖上留着的这块地卖掉，全力培养自己的儿子。

    因为只要自己的儿子成为一名厉害的战斗类灵气职业者，才有可能重现自己家族往日的辉煌。

    平头哥紧张又犹豫的表情一直被温钰看在眼里。

    其实温钰看林远看这块地看了这么长的时间，以温钰对林远的了解，就知道林远是真的看中了这块地。

    不然以林远的性格若是不喜欢这块地，早就去看别家了。

    所以此时温钰就走到平头哥面前，平淡的说到。

    “你这块地不好卖呀！”

    平头哥看林远一直没说话，心里本就没底，现在听到温钰开口平头哥的面上的笑容就是一僵。

    温钰一直在仔细观察平头哥的表情，现在见平头哥的表情变化的如此明显，温钰嘴角就露出了一个笑容。

    温钰的笑容很温柔可是看在平头哥眼里就不是那么回事了。

    平头哥只觉得温钰的笑容中有着三分凉薄，三分讥诮和四分漫不经心。

    而这三分凉薄，三分讥诮和四分漫不经心加起来就汇成了一个意思，那就是不想买地。

    平头哥有些愤愤的看着温钰，差点脱口而出，你这个坏女人。

    温钰不知道平头哥的内心已经开始演起了电影。

    温钰清清嗓子开口说到。

    “你可块地不好买的原因：一是因为地方太大，现在很少有人会买这么大块面积的地进行开发，二是因为你这块地的地方离王都其实并不算近，距离王都就算乘骑银阶飞行灵物也需要飞最少半个小时的时间。三，你这块这么多的破旧设施拆起来都得花费不少的钱。”

    温钰一条一条的说着，每说一条平头哥的脸色就难看一分。

    此时的平头哥就差化身为土拨鼠，对着空地拉长音大喊一声“啊~！”

    林远仔细看下来之后和刘杰商量一番已经决定买下这块地。

    林远之前相中了两块地，虽然都可以建设店铺，但是在王都繁华路段的那块地和这块地比，实在是有些小了。

    王都繁华路段的那块地连这块地的百分之一都比不上。

    其实这也合理，在王都的繁华路段想买下这么一大块地本来就不现实。

    所以权衡一番之后，林远还是觉得这块地更适合自己。

    正准备去和平头哥谈价钱的时候，林远就见到平头哥满脸委屈的站在那。

    而温钰则是从容不迫的对着平头哥淡淡的说到。

    “你刚刚说的价格还是不合理，你若是还按照这个价格卖，不知道要卖到哪年去！”

    平头哥委屈的一咬牙，说道。

    “八百万辉耀币。”

    温钰闻言直接淡定摇头，说道。

    “你这的这些老旧设施我们不光要拆，拆完了还要将地填上，压实，你看看你这的老旧设施有多少，你如果八百万辉耀币你得要帮我们把这老旧设施拆了。”

    最后平头哥都快嘤嘤嘤的哭了起来，咬着牙吐血的说道。

    “七百五十万辉耀币，再少一分都不卖了！”

    林远有些目瞪口呆，没想到温钰还有这讲价方面的才能。

    温钰说话温声细气的，可是都快把这平头哥讲价讲哭了，这讲价简直太厉害了吧！

    这让林远不禁想补全前世看到的段子。

    平头白发银披风！

    沙漠大陆我最凶！

    打遍天下无敌手！

    只是不敢去dong zhou！

    林远之前和刘杰已经讨论了这块地，这块地若是一千二百万辉耀币拿下来是刚好合适的。

    若是高出一千二百万辉耀币买这块地，就属于赔了。

    之前平头哥给刘杰的价格是一千万辉耀币，按照行情已经是林远赚了的。

    可是温钰和这平头哥聊了一会竟然直接又把价格压下去了二百五十万万辉耀币，若是按照温钰谈下来的这个价格，买这块地是稳赚不亏的。

    其实平头哥虽然降价了，但是平头哥并不傻。

    这块地平头哥之前一直不肯降价所以卖了两年都没卖出去。

    但是现在自己儿子长大了，急需辉耀币来培育灵物，为了不耽误自己儿子的天赋平头哥也只能无奈的把这块地降价卖出去。

    不然真按照辉耀联邦新闻说的，再过几个月到了次元裂缝活跃的时候，这块地就更卖不出去了。

    最后林远就和平头哥以七百五十万辉耀币的价格成交了这块地。

    温钰这时突然对着林远小声说道。

    “其实我们这次先说不买吓吓他，我还能再讲下来最少十万辉耀币的价格。”

    林远此时觉得温钰实在是太强了。

    虽然温钰契约的灵物不具备战斗能力，但是温钰真他娘的是一个内政系的天才！。

    林远这一下午带着辛颖和刘杰就和平头哥去办理了相应手续。

    从此这块地的主人也正式成了林远。

    紧接着，温钰就在林远和刘杰有些不信任的眼光下大包大揽的接下了这庄园改建的任务。

    这块地显然要好好的进行一番改造才能住人。

    而此时林远也带着刘杰一起来到了王都缔造师工会，准备租一间培育室。

    林远打算在培育室内将音音晋升为幻想种，同时将酸蚀蜂后孵化出来并进行强化。

    林远和刘杰到了培育室里面。

    林远直接手一翻，就将刘杰此时已经晋升到了传说品质的虫母拿了出来。

    就在这虫母被林远拿出来的一瞬间，刘杰差点没把眼睛瞪出了眼眶。

