    “什么想法，只要对孩子有好处，我都答应。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ”我急忙说道。

    “在孩子出生的那一刻将的他的能力暂时封印，这样孩子出生之后就和普通孩子一样，只是会在脸上留下一块印记，至于是什么样的印记，我还无法确定。”大叔揉着眉心说。

    “可以，只要孩子健康就好。”

    顾阳微微摇头：“鬼胎和别的孩子不同，他出生的快，长的也快，两个月就会长到两岁，那时候因为被封印，孩子会停止生长，身体不会再长，但是智力会继续长，在七岁左右也会停止，一旦封印被突然解开，孩子就会恢复正常，能力也会瞬间增强，结果有两个，一个瞬间暴毙，一个是变成残暴的恶鬼。”

    暴毙？恶鬼？

    我完全愣住，这两个结果我都无法接受，不管是封印还是不封印结果都不好，那这孩子的出生就没有意义了，我该怎么办？

    “你别那么紧张，他说的都是不好的结果，只要封印不是突然解开，就不会有那种结果出现，等孩子能够明辨是非善恶的时候，我们就可以将他的封印解开，这样就没问题了。”大叔接着说。

    我觉得这件事有必要和云熙商量，毕竟这是我们两个的孩子，而且依照云熙的脾气，如果这孩子作恶的话，他估计会直接动手亲手结束他的生命。

    “这个让我考虑一下吧！”

    大叔和顾阳都点点头，然后他们让我休息，他们则去准备东西，我靠在沙上心乱如麻，真的没想到生个孩子竟然会这么多事，都是那该死的血咒，说白了罪魁祸还是裴子安，不管他当初的目的是什么，都造成了这样几乎无法收场的结局，我真是恨死他了。

    我真是头疼的要死，手机突然响起来，我烦躁的拿起手机，竟然现是裴子安，我皱起眉头，赵清风刚出现，裴子安就来了，怎么会这么巧？

    我解起手机：“喂！”

    “童灵，对不起！”裴子安直接说，声音里透着悲伤，我能听出来他在哭。

    “裴子安，我真的没想到这么多年我都看错你了，你杀了潘阳，却告诉我她是自杀，还给我下咒，你怎么能这样？”这一刻，我对裴子安的怒气一下子全部都了出来，如果他现在在我面前，我估计自己会冲上去把他掐死。

    “对不起，对不起，我真的不知道事情会展到这个地步，我知道我现在说什么你都不会原谅我，但是童灵，你要相信我，我是真的爱你！”裴子安声音颤抖，听着他说话，我的眼泪也忍不住掉下来，不是被他感动，而是为我自己感到悲哀，我真的不知道被他这么爱着是好事还是坏事。

    “裴子安，我真的不知道我哪里吸引了你，论相貌，潘阳绝对在我之上，论家庭，我也完全无法和潘阳比，而且她那么爱你，我一直都把你当成朋友，你怎么就不知道真心眼前人，非要扒着不属于自己的东西呢？”这话我不止一次跟他说过，可是从来都没有起过任何作用。

    “我不知道，我就是爱你，童灵你要什么我都可以给你，只要你跟我在一起好吗？”裴子安几乎恳求的声音让我越来越厌烦。

    被自己爱的人爱着是兴奋，被自己不爱的人爱着却是烦恼，而像裴子安这样的爱只会让我觉得可怕。

    “我们两个根本不可能，别说我现在已经结婚了，就算不结婚，我也不会选择你，你在我身上下咒的事，几乎害死我，如果这是你爱我的方式，我求求你，不要爱我了好吗？你带给我的只有烦恼。”我的眼泪更汹涌的流下来。

    裴子安不说话，我只能听到他急促的呼吸声：“如果没别的事，就这样吧！”

    “别挂！”我刚准备挂电话，裴子安在电话里大声的说，“是不是以为你丈夫你才不爱我的？”

    “不是，我说过了，就算我不结婚，我也不会爱你，你不要再纠缠了好吗？你的爱是致命的。”

    裴子安突然冷笑一声：“好，我知道了，但是我不会祝你幸福，我只会诅咒你的老公死，童灵，你会后悔的，你一定会后悔的。”

    裴子安在电话里大声的笑，我立刻挂断电话，后背密密麻麻一层冷汗，一股不好的预感涌上心头。

    顾阳从外面进来，看到我问：“怎么了？脸色那么差。”

    “刚才裴子安给我打电话，我心里有种很不好的预感。”我的心“砰砰”乱跳，就快要跳出嘴巴了。

    “裴子安？”顾阳也是皱起眉头，“这未免也太巧了吧！赵清风刚出现，裴子安就来了，他说什么了？”

    “他说他爱我之类的话，就是对我还不死心。”我话音刚落，手机再次响起来，竟然还是裴子安的号码。

    我看一眼顾阳，他让我接听，我按下免提键，裴子安颤抖的声音传来：“灵儿，对不起，我刚才不是故意那么说的，我打电话来是想告诉你……你开着免提？”

    我愣了一下，连忙把免提关掉拿起手机：“没有，有事快说，我马上要休息了。”

    “好，我不会耽误你太久，那个赵清风去找你了吗？如果他去找你，你可千万不要相信他，他不是什么好东西，记住我的话，还有，如果哪天我死了，我的灵魂也会保护你的，先这样，我挂了。”

    裴子安匆匆的挂断电话，顾阳走过来问道：“他说什么？”

    “他说不要相信赵清风，还说如果他哪天死了，他的灵魂也会来保护我。”我郁闷的放下手机，这都什么跟什么啊！乱七八糟的。

    顾阳笑一下说道：“看来他们是起内讧了，不过，我觉得裴子安这小子可能要疯了。”

    “怎么说？”

    顾阳皱眉看着我：“你最好是不要关心他，现在老大是在恢复期，要是让他知道，估计又是一场灾难，老大什么都好，就有一点不好，爱吃醋。”

    我满脸黑线：“我知道，你说他差点把地府给拆了，还说他火了鬼王都怕。”

    “鬼王算个毛线，一开始我也以为鬼王是地府的统治者，后来才知道鬼王根本就是个渣渣，老大一个手指就能弹死它。”顾阳骄傲的说。

    “地狱的老大不是阎王吗？”我很是白目的问道。

    顾阳立刻满脸鄙视的看着我：“什么阎王啊！冥界的事情还是让老大告诉你吧！总之没你想的那么简答，那个赵清风和裴子安都不是什么好人，离他们远点。”

    我点点头，顾阳拿着东西出去。

    客厅里再次恢复安静，这时，手机响起微信提示音，打开现是一个陌生号的，是一段小视频，我下意识的就觉得这视频不简单，手指一抖就把视频点开了。

    视频里一片漆黑，应该是晚上拍的，不过，很快视频里就有光出现，接着又出现一个人的背影，那背影看着很熟悉。

    突然，我猛然的瞪大眼睛，这背影分明就是我！

    虽然每个人都看不到自己的背影，但是如果有人给你，你的背影照片，你也能一眼认出来，就好像现在一样，虽然光线很暗，但我还是一眼就认了出来。

    我紧张的连呼吸都要停止了，拿着手机的手开始出汗，紧紧的盯着屏幕，视频中的我依然慢慢的往前走，不过很快我就现了不对劲的地方，视频中的我走路很僵硬，就像是机器人一样，双手动也不动的垂在身体两侧。

    不对，这不是我！

    就在我惊讶的时候，视频中又出现一个白色的人影，而且那个人影是突然出现的，那人就跟在“我”身后，而“我”丝毫没有察觉。

    就在我为视频中的“我”担忧的时候，那个白色的人影突然慢慢的转过头看向镜头。