
余洋一把抓着张敏，同时一脚踹在了小日本的脸上，右腿为重心，身体随着惯性不断的转动着，手中拉稳张敏，稍微用力，张敏整个人的重心就趴在了余洋的胸口，现在两个人的样子看起来就像是在跳探戈舞一般。

最终张敏躺在余洋的怀中，余洋则低着头，好奇的看着这个女人，还挺漂亮的，这个时代的女人没有后世女人各种化妆品，但是却有一种天然的美。

“没事吧，刚下过雨，小心点！”余洋轻轻的将张敏给放了下来，接着张敏放下来，被他踹了一脚的日本兵已经被踢晕了，而另外一个日本兵则依旧在奋力的挣扎着。

余洋将另外一个日本兵捆好，看向这个日本兵，询问了几句，结果都是一样的，日本人铁了心的一句话都不说，跟别别想从这个小日本的嘴中问出一丁点的东西，甚至连名字都不知道。

“算了，你们不说我也有办法，铁柱，来将这两个小日本的衣服给拔下来，找一找，日本人肯定有能够证明身份的东西！”

铁柱再一次的钻了进来，张敏则转过头余洋则兴致冲冲的将衣服给拿起来，大致的看了看的，在小日本的衣服上找到了两个人的名字。

“好了，这两个小日本叫做藤田三郎，这个叫做吉田秀！铁柱，将这两小日本送给团部去，不要留在营里，和团长说一声，我看着他们比较烦，说不定什么时候就将他们两个人给毙了！”

张敏看着两个几乎被扒光的小日本抬出去之后，这才从转过身子，娇羞的看了余洋一眼：“三营长，那个谢谢你，我能够采访你一下吗？”

余洋心中是不愿意的，但是自己面前是一个妹子，一个长得还不错的妹子，余洋也勉为其难的接受，而且这么一场胜利被宣扬出去，会涨一波气势，让国内的人知道，日本人并不可怕，不是不可以战胜的，也是两个肩膀扛着一个脑袋，只要敢打，能打，会打，也可以以少胜多，也弱胜强！

“三营长，你以前是在日本留过学吗？我看你日语说的很好！”这个时代没有录音笔，采访的时候，都是用笔纪录，张敏手中拿着一本小本子和钢笔认真纪录。

余洋用喝了一口水，摇了摇头：“没有，去日本留学也学不到什么东西，日语其实也并不难，其实日本的字是偷学我们的文字，只是发音有些不同罢了，我只是看了几本书而已！”

张敏根本不相信余洋的鬼话，不过既然余洋不想提，就不再多问转而去询问别的问题：“三营长，你们三营在一天之内，击毙击伤日本千余人，你对于日本这个国家怎么看？”

“日本？日本是一个十分的矛盾的民族的，他们……”余洋将自己以前看菊与刀的内容说了一遍，张敏听完之后眼前一亮：“你也看过周先生的《菊与刀》了吗？你觉得我们和日本人打仗，能不能打赢？”

“嗯？《菊与刀》已经出版了？那不是美国人写的书吗？周神仙？”余洋心中嘀咕了一句，有些疑惑，《菊与刀》是美国人为了打败日本和战后控制日本人而做的研究报告，怎么会是周先生写的？

这个周先生到底是谁？自己好像已经听到两次这个名字了，之前刘有才还提过一句。

“估计是某个穿越人士吧！”余洋心中大概有了思量，应该不会是轮回者，如果是轮回者的话，哪有功夫去抄书？只有穿越者才会抄书，抄歌，抄电影。

平复了一下自己的情绪，余洋笑着点了点头：“是的，我也看过周先生的《菊与刀》，不过关于和日本人开战这件事，我可以确切的告诉你，我们一定会赢的，肯定会赢的，我们和日本人的关系，就像是家主和奴仆，现在家主积弱，被恶仆欺负，但是恶仆终究是恶仆，翻天了也是一个的仆人，主人病好了，起来就能够将恶仆给打死！”

张敏点了点头，将余洋的话记了下来，接着继续询问别的问题，半个小时之后，缓缓的将本子给合了起来，张敏跟着余洋向着九连的阵地走去，张敏想要去看一看余洋三营击毙的日本人尸体，拍点照片带回去宣传。

日本人的尸体被三营的人随意的丢在路旁，堆积在一起，准备白天的时候一把火全部都烧掉，张敏走到一旁，看着堆积如房屋高的日本人尸体，捂住了自己嘴巴，差一点就吐了出来，不过很快就拿出相机想要拍照，但是天太黑了，根本拍不到什么。

“能不能照亮一点，我想拍两张照片！”

余洋摇了摇头：“不能点火，现在天太黑了，点火的话就暴露了我们的位置，给日本人的炮火指引方向，如果你们要照片的话，明天早上的拍一点照片就可以了！这些尸体明天早上我才烧掉！”

张敏听见之后，看向郝海平：“郝先生，我们今天晚上就在三营的阵地之中休息一晚上吧，等明天拍到了照片再回去怎么样？”

郝海平点了点头：“行，我和报社联系一下，让他们一定要将明天的报纸留出一块来报道这场胜利，大快人心啊，大快人心！”

一开始郝海平也不相信三营能够歼灭这么多的日本人，不过看见堆积如山的日本人的尸体之后，不得不信，现在恨不得就将稿子发回报社。

但是郝海平知道，如果没有照片，发出去也不会有多少人当真，但是有照片之后，这场胜利更能坚信国内对于打败小日本的信心！

阵地之中多了一个女人，余洋没有想到这个记者居然要在三营的阵地之中呆一晚上，看了看自己的指挥部，好像不适合住人，只能够让铁柱出去找了找，终于在阵地不远处的位置，找到了一个还算完整的废墟，有个空间勉强可以作为房间，让张敏安顿下来。

至于郝海平，不好意思，只能够跟一群大头兵挤在一起了，但是郝海平却没有任何的怨言，反而兴冲冲的跑去采访这些士兵，这些都是素材啊，看见三营的大胜，郝海平有一种提笔写小说将这些人的故事纪录下来的冲动。

Ps：同一个套路用两次不是哦风格，还有，今天就双更，这个月补回来，目前欠五更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10169345"  chaptername="第八百二十七章  周神仙">加入书签</a>
</div>
