    第761章

    傅尘寰心中若有所思，说：“今天白天的时候，你与洛琅琅在一起，范山和总是很紧张。”

    “他像是怕洛琅琅告诉你什么。”

    “你与洛琅琅去了湖边的时候，范山和还找借口出去，在墙后面偷听你们谈话。”

    听到这里，洛清渊脸色一变，“什么？我跟洛琅琅的谈话，他都听到了？”

    傅尘寰点点头，“应该是。”

    “洛琅琅没跟你说什么不得了的事情吧？”傅尘寰猜测是没有的，因为后来范山和并没有太大的反应。

    “那倒是没有，就是我说了些范山和的坏话。”洛清渊挑了挑眉。

    “他不会生气为难琅琅吧？”洛清渊忽然有些担心。

    傅尘寰思索道：“等看完最后一家，本王陪你去范家看看洛琅琅。”

    “若你不放心，可以将她接到客栈暂住，就说是姐妹叙旧。”

    洛清渊点点头，“好。”

    随后两人赶往最后一家。

    其实两人心里都知道，查了前面八家都是一样的结果，这一家也不会有什么意外。

    但他们还是谨慎些，要去看一看。

    这一家比之前那几家都要安静些，似乎一个人都没有，也没点灯，像是一座空宅。

    两人借着明亮的月光在内院草丛里果然找到了血水痕迹。

    看来人也已经死了。

    这个结果，也在意料之中。

    “走吧。”傅尘寰心情有些沉重。

    洛清渊皱了皱眉，观察着四周，“你看，这个宅院这么大，为什么这么安静，连一个下人都没有？”

    刚说完，院墙旁就有声音传来了。

    两人一惊，立刻躲到了屋顶上。

    随即便见到一个男子翻墙而过，落在院中，鬼鬼祟祟的张望了一下，确定无人，立刻冲进了房间里。

    傅尘寰悄悄的揭开了一块瓦，往里望去，随即眉头紧锁，“他没死？”

    洛清渊一惊，“没死？”

    她看着底下房间里的那个男人，熟练的翻箱倒柜收集钱财。

    甚至还有藏在床板底下的银票，也给找了出来。

    这就是他自己的房间！

    就在洛清渊打算直接去抓人的时候。

    突然前院传来了动静，有人回来了。

    男人也听到了，慌慌张张的收着东西躲到了床后面。

    外头是一群护卫回来了。

    进入内院，唉声叹气。

    “这大公子失踪，怎么二公子也失踪了。”

    “谁知道呢，找了这么多天，是死是活也不知道。”

    “就连大公子常去的怡春院都翻了个遍，看来咱们真的可以散伙走人了。”

    “这月工钱还没结呢，真是太倒霉了。”

    那些护卫只是经过，随后便进了后院去休息。

    洛清渊思索着听到的这点线索，压低声音问傅尘寰。

    “这个人就是你找的那个？有没有可能，外头那滩血水，被灭口的是他兄弟？”

    傅尘寰点点头，“有这个可能！抓住他审问审问就知道了！”

    随即两人翻身下了房顶，洛清渊守住窗户，傅尘寰从正门而入，两面夹击抓人。

    然而房间里却毫无动静。

    两人一点点靠近床后，却还是没有动静。

    两人相视一眼，从两头同时闯入。

    然而，一掀开床帘，眼前的一幕，让他们震惊失色。

