
“你看吧！这人根本不是真心想和你交换，就是想骗你食物呢，他这种人生意场上我见得多了。”见王钊关了窗户，曹金更确定了自己的猜测。

“他要是不心虚，干嘛不给我们看一下我们要换的东西，他肯定是没准备，就想空手套白狼，骗你把东西送上去，之后关门大吉。”曹金越说越觉得就是这么一回事，越说越觉得得意：“好在我机智，帮你拦住了，不然你这一趟不光白跑，还得把辛辛苦苦做的四箱饼干赔进去。”

“王哥不是那种人，他平时对我挺好的……”张琳辩解着，又忍不住自己小声嘀咕了句：“他怎么忽然这样啊？”

超市的正门忽然被人打开，是店铺的女主人，李丽。

只见她笑容满面地与张琳打招呼，似是对刚刚的争执毫不知情：“小张来啦，快进来快进来！老王这没礼貌的。居然让你们在外面递东西。你们专门跑过来，怎么也该请你们喝杯茶的。”

张琳先是一愣，随即脸上浮现出喜色，感激地朝李丽笑了笑：“喝茶就不用了，我们换了东西就走。”

李丽点点头，笑容依然温和：“总之先进来吧。”

说着，李丽让开了入口的位置。张琳回头看向身后的三人。

夏希本都以为要白跑一趟了，没想到事情居然还能峰回路转。但他总觉得到处透着些古怪。夏希拉住张琳，低声耳语：“琳姐，有点不对劲。”

“我也觉得。”张琳纠结的皱起眉头，说：“但来都来了，总不能白跑一趟，反正进去以后小心点吧。”

夏希没再劝，搬着箱子，跟随张琳进入超市。

超市面积不大，但五脏俱全，从蔬菜生鲜，零食饮料，到用品家电，被褥服饰，一应俱全。

王钊说家里乱倒是没错。这里的确看上去是有些时间没收拾了，零食区和饮料区被翻得乱七八糟，东西缺了很多，地上零散地丢着些垃圾，空气中弥漫着不太好闻的气味，像是烟酒还有一些隔夜的食物混在一起。

夏希路过收银台，抬头不着痕迹地打量四周，此刻的一层空荡荡的，除了老板娘李丽，并没有其他人。

夏希语气随意地问李丽：“您这里还有其他人借住吗？”

李丽夸张地叹了口气：“哎，哪能啊，这里就我们一家三口。从昨天外面乱起来以后，这店也不敢开了。客人也没有了。”

不对。夏希垂下眼帘，这里明明应该是有很多人一起生活的。地上的烟头绝不是一个人一天能抽完的量，更不用说那一地的啤酒白酒瓶子和乱七八糟的零食袋子。

再者，看超市里一些边边角角，反而都干净整洁，说明超市的老板和老板娘应该是很爱惜这间超市的。那么把超市弄成现在这副模样的人，必然不是他们自己。

这里还有其他人存在，这些人比超市的主人更有话语权，他们隐藏在暗处，且不想让自己这些人发现。

夏希心里有了数，他后退几步，从柜台上不着痕迹地摸了一个打火机拿在手里。随后跟上了张琳。

“饼干我给您放哪里。”张琳搬着饼干箱子问。

“那一片就行。”李丽随手给他们指了一片位置。

张琳把四箱饼干摞整齐，对李丽说：“李姐您清点一下，一箱饼干是十盒，，一共四十盒饼干。”

“不用清点，姐还信不过你吗？”李丽不知从哪里端出一个托盘，上面防着四个纸杯，她把托盘放到饼干盒上，拿起一个杯子递到夏希手里：“来，喝点茶。”

“谢谢。”夏希双手接过纸杯，纸杯冒着热气，却不算烫手，是刚好能喝的温度。下面满满铺着茶叶，茶香很浓。

夏希把杯子端起来凑到唇边。

这一路过来，又是跑步，又是打架的，他确实口感舌燥。但茶水即将入口的瞬间，夏希心底打了个突，他撩起眼皮，偷偷看向李丽。

正巧，对方也在看他。

夏希立刻收回目光，他把嘴唇紧抿着，把杯沿往上抬了抬，做出喝水的假像，还装模作样地吞咽了两下，然后在李丽转头的瞬间，把茶水倒在饼干箱子后面的空地上，若无其事地把空杯子放到一边。

李丽又把其他几个杯子分给张琳，曹金和于倩倩。

“别喝。”夏希从身后拉了一下张琳的衣摆说。

张琳端着杯子的手轻轻一抖，茶水在地上洒了几滴。

张琳询问地看向夏希。

夏希没有解释，只是摇了摇头。

夏希并不知道这茶水有没有问题。但他倾向于是有的。

王钊连门都不让他们进，李丽却泡茶给他们喝。前者太防备，后者又太热情。两人的态度反差这么大，必然是哪里出了问题。不是茶水也是别的地方，多防备一点总没有错。

张琳放下茶杯：“李姐，我妹妹还在家里，我不放心，赶着回去，就不在您这里多待了。饼干按之前说的，每盒单价五十，四十盒，就是两千的额度。我们挑点衣服被子，选好就走。”

“急什么，东西又跑不了。”李丽下意识地朝仓库的方向看了一眼，又掩饰地朝几人笑笑：“这样，你们就在这里喝茶休息，茶水不够我再给你们倒，要换的东西告诉我，我帮你们找。”

“不麻烦了，都是些衣服之类的，我们也想稍微挑一挑，是吧倩倩？”张琳说着，拉住了于倩倩端茶杯的手。

于倩倩一听挑衣服，来了精神，顿时也没了悠闲喝茶的心思：“对对，那我们还是先挑衣服吧。”

曹金也没动杯子里的茶水，看上去比夏希还警惕，他见于倩倩起身，立刻放下茶杯，跟了上去：“我陪你一起，你挑上哪件，我给你拿着。”

说完不等李丽同意，推着于倩倩朝楼上服装区走去，张琳抱歉地朝李丽笑了一下，又拉住夏希：“我们也去看看。”

服装区位于超市二楼，看着倒是比一层整齐的多。

夏希没看见之前站在窗口的王钊和乐乐，倒是看到角落靠窗的位置搭了个简易的床板，上面铺了被褥，还零散地堆着些小孩的玩具。

“啊，什么嘛，这里的衣服都好丑啊。”于倩倩失望地嘟着嘴，站在衣架前，挑剔地翻捡着货架上的衣服。

“这时候就别计较款式了，舒适保暖就成。过几天降温了，如果连件长袖外套都没有，店里又停电开不了空调，那才遭罪呢。”张琳一边劝说，一边从旁边提出两床羽绒被芯：“这里情况有点怪，大家动作快点，我们挑好就走。”

“我觉得这里就是家黑店，男的骗我们东西不成，就让女的给我们下药。刚刚那茶你们都没喝吧？”

得到肯定的答案后，曹金整个人放松下来：“那没事了，他们这里一共两个大人一个孩子，只要我们不中招，量他们也不能拿我们怎么样。”

“啊？曹哥你怀疑刚刚的茶里有……毒？”于倩倩后知后觉地瞪着眼睛，小声问：“不会吧？他们这样犯法啊！”

“说下毒也不至于，但小心一点总是没错。”张琳看向在文具区来回晃荡的夏希：“不去选衣服吗？”

“啊？”夏希把一管502胶水收进袖子，一脸纯良地看向张琳，期待的语气里透着些害羞：“可以么？”

张琳表情柔软下来，用一种近乎慈爱的语气说：“当然可以了，你来的时候，身上也没身像样的衣服穿，正好趁这个机会，多去挑两套里面穿的衣服留着换洗，别跟姐客气，咱们额度够用的。”

“那谢谢琳姐了。”夏希没有拒绝张琳的好意，他的确很需要两身能换洗的衣服。一身脏衣服穿这么多天，他已经快到极限了。

夏希挑东西，不看面料，也不试版型，只捡看上去最合眼缘的拿。他很快选好了了两套白色的运动服，一双白色的运动鞋，还有些内搭。

“就这些吧……”夏希抱着挑好的衣服回过头，忽然注意到不知什么时候，墙边的小门开了一道门缝，小门上挂了个库房重地，顾客止步的牌子，但里面似乎有人影晃动，还隐约传出一点异能波动。

夏希停下脚步，看向漆黑的门缝，若有所思。

张琳已经把其他三人的衣服买好了，清一色的黑色运动款外套，方便活动还耐脏。曹金还在陪于倩倩挑衣服。于倩倩说着衣服不好看，却挑了几套，让曹金帮她抱着，一件件对着镜子比划。

“挑得差不多就准备走吧。”张琳催促了句。

“可我还想试试上身好不好看，这里没有试衣间吗？”于倩倩拿着其中一件衣服在镜子前比划着问。

“有啊，哥哥带你去？”一个不怀好意的声音从仓库的方向冒出来，接着是几声起哄似的笑声。

八个少年嘻嘻哈哈地笑着，从仓库里面走出来，他们看上去只有十五六的年纪，背心短裤，手里夹着烟，眼直勾勾地盯向四人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338031"  chaptername="15、第  15  章">加入书签</a>
</div>
