    此言一出，大殿中的高阶恶魔均是吃惊不小。

    恶魔祭司飞快地将事情经过述说了一遍，并言明它们的军团都已覆灭，城堡中的一切也被洗劫干净。

    恶魔领主在深渊世界中已属于上层，它们的力量强大毋庸置疑，可是在短短数天的时间里，居然一下子有四位领主殒命，还是以尸骨无存这样屈辱的方式。

    即便对于尊贵的大领主卡帝亚诺斯而言，这都已经是极其严重的大事件，必须得做出应有的回应了。在深渊世界，每一头成功进化到领主境界的恶魔都是宝贵的财富，不能随意牺牲。

    至于恶魔战将以下，就是炮灰杂兵，死多少都不心疼。深渊中之所以战争不断，就是因为低等恶魔的数量太多，增长太快，必须得通过战争来控制数量。也只有在残酷的战争中，才会有足够多的恶魔脱颖而出，成长进化为上位恶魔。

    卡帝亚诺斯动了一下身子，幽深的眼神盯住那头恶魔祭司，低沉浑厚的声音响起：“能够在我的领地上杀死四头领主，那个外来者的实力确实很强大，不过他究竟想要做什么？就是为了屠杀恶魔、掳掠财富吗？”

    “吾主，事情应该就是如此，”

    恶魔祭司禀告着：“我们对那几座城堡进行了详细的探察，根据一群魅魔的供词，可以确认那是一个强大的人类。”

    它直起身子，双手释放出一轮魔法光幕，里面浮现出了秦烽的影像，这是提取自魅魔的记忆。

    大领主卡帝亚诺斯的眼神看向了影像，它的力量已极其可怕，又有着深渊意志的眷顾，因此仅仅从秦烽的影像就可以得出许多有关于他的模糊信息。

    “一个很可怕的人类强者，”

    卡帝亚诺斯静静地道：“也很神秘，我从他身上看到了命运的迷雾笼罩，还有毁灭与征服的先兆，但他又和我以往见过的那些人类强者明显不同，这个人类……”

    它没有继续说下去，而是开始沉思。下面的众多高阶恶魔同样不敢出声，耐心地等待着。

    好几个小时后，大领主才继续开口道：“深渊是我们的深渊，一切外来者都应该被消灭，我将亲自出战，捕获这个神秘的人类，将其献祭给伟大的深渊意志。”

    高阶恶魔们不约而同地变色，能够让大领主亲自出手的目标，可是很多年都不曾有过了。即便是与其他的大领主开战时，都只是双方的军团相互厮杀，领主以上的存在基本是很少下场的。

    当然，恶魔统治体系等级森严，没有谁敢对大领主的决定提出质疑，事情就这样定了下来。

    ……

    再次降临的秦烽，已经敏锐地感应到周围的环境中多了一丝说不清道不明的东西，仿佛是被某个极其可怕的存在给注意到了。

    “是大领主？还是恶魔君王？”

    他的心里浮现出疑惑，看来自己的所作所为确实吸引了顶级恶魔的目光，没准对方现在已经出动，正在四处搜捕自己了。

    “命运屏蔽！”

    秦烽当即毫不犹豫地耗费5000本源，让星舰中枢隔绝了自己存在的一切行迹与气息，然后再使用星舰的空间位移能力悄然远遁，离开了这片领地。

    “现在的我，究竟能不能对抗一头深渊恶魔大领主？”

    他问着，自己目前的能力都已强化提升到极致，除了规则的掌控与应用，其他方面都已和真正的超级强者相差无几，通常情况下应该不至于连一战之力都没有。

    “很困难，”

    星舰中枢回应道：“深渊世界是高阶恶魔们的主场，却不是你的，如果被对方盯上，哪怕可以打个平手，结果对你也是非常不利的。所以最好的办法，就是立即摆脱对方，不要和它们开战。”

    秦烽若有所思，环境的因素，在某些时候确实很重要，恶魔大领主都是在这里生存了漫长岁月的强横存在，自然懂得如何利用自己的主场优势。

    他不再说什么，选定一个方向开始发动能力连续瞬移，二十余次之后才停下来，估摸着已经脱离了原本那位恶魔大领主的地盘，终于稍稍放下了心。

    开启超凡感知能力，片刻之后，秦烽不出所料地发现了又一座庞大的恶魔城堡，当即便潜入进去。

    城堡的主宫殿里，一头恶魔领主正坐在宝座上，欣赏着下面魅魔们的歌舞，脸上带着轻松闲适的笑意。

    秦烽二话不说，一连数个九级魔法砸过去，将它直接轰杀，然后召唤出多头传奇巨龙，对着下面的恶魔们大开杀戒。

    一阵咒骂惨叫声之后，城堡中清净下来。

    他现在已经清楚了这种城堡中的基本格局，因此轻车熟路地摸向宝库的方位，准备继续洗劫。

    宽敞的库房中，依旧是琳琅满目的财物，一个容貌绝美、身段窈窕的白色宫裙少女正在缀满宝石的架子上翻检着什么。

    秦烽初时以为她是个魅魔，没怎么注意，可是等到她转过脸来与自己对视时，心脏刹那间几乎停滞。

    对方有着难以想象、不输于女神的美貌，但问题的关键不在这里。

    那是一个恶魔大领主，而且对方身上隐隐流转的金色光华，表明她是大领主中的巅峰存在，身居神性的恶魔君王。

    秦烽二话不说，一连数个九级魔法砸过去，将它直接轰杀，然后召唤出多头传奇巨龙，对着下面的恶魔们大开杀戒。

    一阵咒骂惨叫声之后，城堡中清净下来。

    他现在已经清楚了这种城堡中的基本格局，因此轻车熟路地摸向宝库的方位，准备继续洗劫。

    宽敞的库房中，依旧是琳琅满目的财物，一个容貌绝美、身段窈窕的白色宫裙少女正在缀满宝石的架子上翻检着什么。

    秦烽初时以为她是个魅魔，没怎么注意，可是等到她转过脸来与自己对视时，心脏刹那间几乎停滞。

    对方有着难以想象、不输于女神的美貌，但问题的关键不在这里。

    那是一个恶魔大领主，而且对方身上隐隐流转的金色光华，表明她是大领主中的巅峰存在，身居神性的恶魔君王。

