    天盟。

    天神境强者和无神境强者已经全部集结。

    风啸天看向众人，高兴笑道：“今天是消灭邪魔族之日，都打起精神来，废话就不多说了，即刻出发拍卖场与丹神前辈他们汇合。”

    “出发！”紫黎大喝一声，即刻率领天盟强者出动。

    一百多位强者闪电般爆射出去，气势磅礴。

    “啸天，我们不去看看上古战场吗？”暮清尘连忙问道。

    “不着急，先灭了邪魔族再说。”风啸天笑道，旋即带着楚馨月闪身消失。

    中州拍卖场。

    天盟强者出动那一刻，无闲子就已经察觉到了。

    目光看向众人，无闲子笑道：“天盟的人已经出动，大战即将来临，所有人都做好准备。”

    “师尊，若是隐魂的人在这个时候出手怎么办？”北冥空担忧问道。

    无闲子淡笑道：“我们只能选择相信风宗师，如果风宗师也没有办法，我们就等死。”

    “等死？”北冥空顿时懵逼了。

    “不必担心，风宗师一定有办法。”无闲子淡淡一笑。

    “无闲子，逆邪神已经在破除封印阵，上古仙法的吞噬非常霸道，两个时辰应该就可以破除封印了。”仙云子的声音传来。

    “老夫等你的好消息。”无闲子传音笑道。

    罗刹地狱禁地，各大势力强者不断的把最新的消息传回去。

    仅仅半个小时，罗刹地狱深处，已经化成一片沙漠。

    山脉瀑布以及各种各样花草树木，已经化成了粉末。

    大地面目全非，布满无数深渊裂缝。

    高空之上，随着逆邪神疯狂吞噬，封印阵的力量已经削弱了不少。

    即便是隐魂先祖动用仙道之力设下的封印，在没有人控制之下，恐怖的封印阵力量，也只有被吞噬的份。

    时间转眼过去两个时辰。

    “嘶嘶！”

    “咔嚓！”

    在逆邪神疯狂吞噬下，封印阵的力量终于被彻底吞噬，庞大的封印阵表面纷纷炸裂，最后彻底崩塌。

    恐怖的封印阵破除，高空之上，浮现一道青色能量门。

    非常古老的气息，从能量门之中弥漫出来。

    各大势力强者，都感受到了这股强大而古老的气息。

    “封印阵破了！”逆邪魂大喜。

    逆水寒极度震惊道：“非常可怕的古老气息！上古战场一定有破极境强者的力量！”

    “启禀族长！封印阵破了！”无上玄第一时间传音禀报。

    “启禀族长！封印阵破了！”阴阳弑天也立即传音禀报。

    各大势力强者纷纷传音禀报。

    “无闲子，封印阵破了！”仙云子立即给无闲子传音。

    “风宗师！封印阵已被逆邪神破除！”无上天魂也第一时间给风啸天传音。

    风啸天伸了伸懒腰笑道：“等了两个多时辰，终于破除了。”

    “夫君，封印阵破了吗？”楚馨月连忙问道，众人纷纷看向风啸天。

    “无上族长传来消息，说逆邪神已经破除了封印。”风啸天点点头，凝重叮嘱道：“大家前往小心控制碧麟蛇毒之人。”

    无闲子猛然爆发出澎湃浩瀚的气势，大喝道：“即刻出发邪魔族！”

    天盟与拍卖场强者，火速赶往邪魔族。

    这一刻，他们已经等了很久。

    “无上神族无神境强者听令！即刻随本族长前往上古战场！”无上天魂大喝道，滔天的气势笼罩无上神族领地。

    “即刻出发上古战场！”圣魂宗主下令道。

    阴阳世家，噬魂族，斗魂殿，神影宗，五大世家等超然大势力的无神境强者，也都纷纷出动。

    罗刹地狱的恐怖动静，也引起青玄界散修无神境强者注意，不少人也已经动身了。

    此时此刻。

    逆邪神正看着散发上古气息的青色能量门。

    逆邪神体内的邪恶力量已经耗尽，逆邪魂七人的力量也都干枯了。

    “族长，快走！无闲子他们已经杀去邪魔族了！”逆邪神着急道。

    “走！”逆邪神道，八人同一时间离开了。

    没错！逆邪神他们真的离开了！

    破除上古战场封印，他们没有进去，反而是离开了。

    这一幕，令无上玄等各大势力强者惊呆了。

    “怎么回事？逆邪神他们怎么离开了？”阴阳弑天又震惊又满脸疑惑。

    “大尊者，逆邪神他们走了！”无上九幽懵逼道。

    “逆邪神他们离开了！我没看错吧？”

    “这是怎么回事？他们为何不进去？怎么全都走了？”

    “逆邪神他们是不是知道上古战场有机关埋伏？想让我们先进去送死？”

    各大势力强者无比懵逼傻眼。

    谁也不知道怎么回事。

    “族长，逆邪神他们破除了封印，没有进去，反倒是离开了！”无上玄立即传音禀报道。

    “离开了？”无上天魂惊愕道：“他们不进去，难道以为邪魔族能阻挡风宗师和无闲子？”

    “启禀宗主，逆邪神他们全都离开了！也不知道发生了什么事情，会不会是上古战场里边有古怪？”阴阳弑天也立即传音禀报。

    “逆邪神他们没有进去吗？”圣魂宗主惊讶问道。

    仙云子皱眉道：“邪魔族绝对敌不过无闲子和风宗师他们，逆邪神还不会傻到开战，难道是想趁机逃走，可他们能逃去哪里？”

    阴阳家主凝重道：“恐怕邪魔族知道了些什么，不然逆邪神他们不可能离开，破极境强者的力量，谁能抵得住这种诱惑？”

    各大势力收到消息之后，也都惊呆了。

    谁也没有料到，逆邪神他们竟没有进入上古战场。

    一时间，众说纷纭。

    “咻咻咻！”

    罗刹地狱深处上空，无上神族等各大势力顶尖强者，纷纷闪身出现。

    所有人都感受到了这股前所未有的古老气息。

    “这股上古气息非常强大，恐怕真有破极境强者的力量。”无上天魂皱眉凝重道。

    圣魂宗主不可否置道：“本宗已经千年没有感受过上古气息了。”

    “无上族长，这股古老气息可是破极境？”神影宗主穆无尘好奇问道。

    无上天魂微微摇头道：“像是破极境，但又不像，本族长也不确定。”

    “逆邪神他们可不会放弃如此大好机会，上古战场之中，恐怕非常危险。”斗魂殿主断天离皱眉道，虽说很想进去，但又非常担心。

    阴阳大长老皱眉道：“或许是逆邪神那个老东西故弄玄虚吓唬我们，上古战场都是前人的葬身之地，能有什么危险？”

    无上尘摇头道：“那可未必，我们可不知道是什么人将上古战场封印，封印阵的力量，我们从未见过。”

    “什么都感应不到，完全被上古气息阻挡了。”轩辕无名皱眉道。

    “圣魂宗主，我们是否要进去？”阴阳家主阴阳无神问道。

    “不急，先看看再说。”圣魂宗主微微摇头。

    噬魂族长诸葛玄冥凝重道：“逆邪神明知邪魔族陷入为难，随时都有可能灭族，他绝不可能拿邪魔族的生死开玩笑，可他却没有选择进入上古战场，说明里边一定存在威胁到我们生死的东西。”

    “难不成还有存活的破极境强者？”阴阳弑天惊恐猜测。

    阴阳弑天此言一出，各大势力强者，脸色纷纷大变。

    当真有破极境强者存活的话，他们进去岂不是必死无疑？

    一时间，各大势力强者，都害怕上古战场存活着破极境强者，谁都不敢率先进入上古战场。

    “风宗师，逆邪神他们没有进入上古战场，他们离开了。”无上天魂给风啸天传音道。

    “哦？离开了？”风啸天惊讶至极。

    逆邪神他们不进入上古战场，岂不是等于送死？

    “逆邪神还不会傻到想利用碧麟蛇剧毒消灭我们吧？”风啸天心中冷冷笑道。

    “风宗师，各大势力谁都不敢进去，都猜测上古战场有破极境强者存活，又猜测有什么东西能威胁到我们生死，众说纷纭，我们也不知道是否进去。”无上天魂又传音道。

    “先别进去，上古战场的封印乃是仙界之人设下，此人乃是隐魂先祖，当年大战也是隐魂在背后搞鬼，千年前的大战，是隐魂利用上古仙器和上古仙法引发各族矛盾，从而爆发大战，各族破极境强者的死，也是隐魂暗中出手，这些都是掌控者告诉我的，所以，上古战场之中，或许真有危险。”风啸天传音道。

    “什么？仙界之人？隐魂先祖？”无上天魂老脸巨变，心中顿时燃起滔天怒火。

    这些他从来就没听说过，也没想到竟是隐魂在背后搞鬼。

    “无上族长，让他们先别进去，不过谁想进去也别拦着。”风啸天传音道。

    “是，风宗师！”无上天魂传音道。

    目光看向各大势力强者，无上天魂道：“风宗师让我们先别进去，当年与邪魔族一战，各族元气大伤，这一切都是隐魂在背后搞鬼，破极境先祖的死，也是隐魂暗中出手。”

    “什么？隐魂在背后搞鬼？”诸葛玄冥老脸大变。

    “无上族长，千年前的大战，当真是隐魂一手策划？”圣魂宗主也震惊问道。

    “隐魂是什么势力？”断天离皱眉疑惑道。

    “隐魂？”穆无尘深皱眉头，他也没听说过。

    “族长，你怎么知道是隐魂？”无上尘震惊问道，老脸都石化了。

    各大势力强者的目光，都纷纷看向了无上天魂。

    无上天魂皱眉凝重道：“这是风宗师刚刚告知本族长，风宗师是从掌控者那里听来的消息。”

    “封印上古战场的乃是隐魂先祖，此人已经飞升仙界，风宗师猜测，上古战场之中，恐怕真有危险，一切还是等风宗师来了再做决定吧。”

    听到这里，各大势力强者都惊呆了。

    “想不到千年前的大战，竟是隐魂在背后一手谋划，甚至害死各族破极境强者。”圣魂宗主森冷道，深邃的老眼闪烁着狠辣杀气。

    阴阳无神咬牙怒道：“隐魂削弱我们的实力，害死这么多破极境强者，无非就是想称霸青玄界！”

    “如此说来，隐魂才是我们真正的敌人。”诸葛玄冥阴沉怒道，冷冽的杀气爆发出来。

    “隐魂实力非常可怕，必有破极境强者，我们不是对手。”仙云子摇头道。

    轩辕无名皱眉疑惑道：“如果真是隐魂在背后搞鬼，为何千年来从未见过隐魂出现？为何不阻止邪魔族破除上古战场的封印？他们又为何不现身？千年前就称霸一方的隐魂，隐世千年，他们应该存在破极境强者，不至于怕我们各大势力。”

    无上天魂皱眉道：“他们已经出现了，风宗师收到了隐魂的隐神令，千年来，隐神令第二次出现，隐神令代表着死亡，也就是说，隐魂盯上了风宗师。”

    “隐魂盯上风老弟？”阴阳弑天傻眼了。

    “隐魂要杀风宗师吗？”各大势力强者纷纷被吓一大跳。

    圣魂宗主随后道：“诸位不必太担心，隐魂虽说强者，但想要杀风宗师也没这么容易。”

    别人不知道风啸天身份的恐怖，圣魂宗主他们可清楚得很。

    ......

    与此同时。

    天盟和拍卖场强者，已经抵达邪魔族领地。

    众人原本还以为即将开始生死大战。

    可当他们冲进邪魔族领地的时候，竟发现空无一人！

    没错！邪魔族领地空荡荡一片，半个鬼影都见不着。

    “风宗师，感应不到任何邪魔族人的气息。”古玄风深皱眉头，强大的灵魂力什么都感应不到。

    “师尊，你能感应到邪魔族人的气息吗？”北冥空问道，他也什么都感应不到。

    无闲子摇头道：“什么都没有，邪魔族人已经离开了。”

    “邪魔族逃跑了吗？”众人纷纷震惊。

    无闲子摇头道：“不是逃跑，他们也逃不掉。”

    “夫君，会不会有埋伏？”楚馨月担忧问道。

    风啸天点点头道：“埋伏肯定有，大家小心。”

    “风宗师，邪魔族能躲到哪？”无闲子问道。

    风啸天微微冷笑道：“逆邪神他们没有进入上古战场，反而是离开了，邪魔族之中也空无一人，什么都感应不到，这种凭空消失的情况，我在古魂神宗遇见过。”

    “逆魔，这一定跟你有关吧，我知道你就藏身在你们领地之中，现身吧。”

