    第二百九十章曾老师回来了！

    “苏晨，你今晚想吃什么？”

    并肩走在超市内，看着四周各种新鲜的生鲜，以及素菜，诸葛大力也是开口询问道。

    “嗯……家常菜就行，毕竟是在公寓里。”

    目光略过琳琅满目的摊位，苏晨也是泛起了选择困难症。

    当然。

    毕竟只是公寓里一起吃晚饭，且不说一些比较名贵的菜肴，食材本身处理起来就有些麻烦。

    与其这样，倒不如直接预订一家餐厅，反而更加方便省事。

    “那就先来个清蒸鲈鱼、糖醋排骨、蒜蓉秋葵、鱼香肉丝、可乐鸡翅、炒西蓝花、凉拌黄瓜、银耳莲子羹……这几道菜，应该够了吧？”

    “嗯，差不多吧！”

    听到苏晨的话，诸葛大力也是点头道：“正好四道荤菜、三道素菜、一盘凉菜，还有一份饭后甜汤，难度也不是很大。”

    “那就这样吧！”

    对视了一眼，二人也开始分工，然后分头在超市内采购。

    除了必备的原材料之外，还有一些调料之类的东西，零零散散，好在这家超市规模也算比较大，在超市内转了两圈之后，二人也是终于将所有的原材料，以及配料全都买齐了！

    “不容易啊！”

    拎着大包小包走出了超市，苏晨也是露出了一丝苦笑。

    好在超市距离公寓也不算远，否则这么多东西，即便是开车回去，也算是一桩麻烦事。

    …………

    “哎，你们俩买这么多菜，今天晚上是要准备下厨吗？”

    刚刚回到公寓，便是遇到了陈美嘉。

    后者也是惊异于苏晨和诸葛大力，今天居然拎着这么多菜。

    原本胡一菲不在的这两天，大家都是默认了吕子乔来负责三餐，虽然做的不咋样，还有之前爱心三明治的前科……

    而且早餐这一项也被赵海棠给楼上装修师傅送饭的时候，顺带给包了。

    不过能品尝到苏晨和诸葛大力的手艺，陈美嘉心中，也是充满了期待。

    “哎，对了，子乔呢？”

    “他啊！”

    提及吕子乔，陈美嘉也是露出了一丝苦笑，摇头道：“之前子乔不是非要拼出清明上河图，好向我证明他有耐心吗，结果他昨晚一夜没睡，今天上午又偷偷跑去找小黑帮忙，然后刚才我看他在客厅里还在继续坚持，就劝他了……”

    “看不出来，子乔还真是挺有毅力的啊！”

    苏晨也是惊讶道。

    “他那哪里是什么毅力啊，就是一股傻劲，只要是不服气，就会想方设法去证明自己！”

    陈美嘉道。

    “不过……我还是挺喜欢他那股傻劲的！”

    “好吧，你们开心就好！”

    苏晨苦笑，也是和诸葛大力对视了一眼。

    他也没想到，竟然还能在这里吃到陈美嘉和吕子乔的狗粮……

    “我和大力先去准备食材了，买了这么多菜，晚上有的忙了，哎！”

    “那我就等着大饱口福了！”

    …………

    “刀工不错啊！”

    看着苏晨麻利地将鱼香肉丝所需要的胡萝卜，还有冬笋，都切成了整整齐齐的细丝，诸葛大力也是眼前一亮。

    “小意思！”

    苏晨淡笑，也是毫不在意。

    毕竟刀工这种东西，他以前或许不行，可在武功有成之后。

    区区切菜，几乎是如臂指使的事情！

    别说是切丝，就是把这些东西切得和头发丝一样细，苏晨也敢打包票能够做到。

    随后。

    二人也开始分工合作，一个负责处理食材，一个负责主厨。

    伴随着阵阵香气，一道又一道的菜肴，也是逐渐完成，待得最后一份银耳莲子羹刚刚入锅，看着苏晨将准备好的鲈鱼，在放入料酒和葱姜蒜之后，放入蒸锅内准备清蒸的时候，诸葛大力也是开口道。

    “时候差不多了，等鱼蒸熟，那边电饭锅里的米饭也该好了，可以喊他们来吃饭了。”

    至于银耳莲子羹。

    虽然需要炖上挺长一段时间，作为最后的饭后甜汤，倒是不需要那么快就上桌。

    …………

    “哇，好香啊！”

    作为公寓里，最热爱美食的人，咖喱酱也是第一个闻到味道就跑过来的。

    “苏晨，大力，今天居然是你们俩主厨，太棒了！”

    “终于可以告别外卖了！”

    要知道，这几天中午和晚上，都是吕子乔下厨，咖喱酱也是连续吃了好几顿的外卖。

    想不到今天……

    竟然能够吃到比胡一菲在家的时候，还要丰盛的晚餐。

    这，简直像是在做梦一样！

    “好了，别在这里流口水了，赶紧通知他们过来吃饭，不然等会菜凉了就不好吃了！”

    苏晨也是看得好笑，连忙提醒道。

    不就是几道家常菜吗，至于闹到这么夸张？

    不知道的，还以为是什么满汉全席呢！

    ……

    随后，吕子乔、陈美嘉、张伟、赵海棠等人陆续到来，也是一个比一个兴奋。

    “好丰盛的晚餐啊，我要拍下来发给一菲姐！”

    “我也是，我要发到朋友圈去！”

    “好了好了，菜都要凉了，赶紧开吃，等会谁最后一个吃完，谁洗碗啊！”

    听到这话，众人也是顾不得什么朋友圈了，纷纷拿起筷子开动。

    “嗯，这道清蒸鲈鱼，太香了！”

    “这个可乐鸡翅，也好好吃！”

    “还有这个鱼香肉丝，绝对真宗啊，比饭店里的还要好吃！”

    “嗝，我吃饱了！”

    咖喱酱也是打了一个饱嗝，满脸幸福之色。

    “锅里还有甜汤呢，银耳莲子羹。”

    “我要喝！”

    听到这话，咖喱酱也是顾不得已经吃得快要走不动路，连忙端着小碗跑到厨房，给自己盛了一碗银耳莲子羹！

    “咔嚓——”

    就在这时，大门忽然被人推开了！

    “Everybody，我们回来了！”

    “想我们了吗？”

    听到这个声音，众人也是露出了惊喜之色，转头看到了门口。

    只见曾小贤也是带着熟悉的贱兮兮的表情，拎着行李箱，出现在了众人面前，而在他身旁，还有同样是风尘仆仆的胡一菲。

    二人竟然是一起回来！

    “曾老师，一菲姐，你们怎么一起回来的？”

    “哎，我跟曾小贤的飞机时间差不多，我就在机场等了他一会！”

    胡一菲也是解释道，又是看了一眼桌上。

    “我不在这几天，你们的伙食还不错啊，还以为天天都是外卖或者泡面呢！”

