    “嗯！落儿相信哥哥肯定不会被他们欺负的。哥哥最厉害了！欺负他的人，都会受到惩罚了。”

    小丫头闻言，重重点了点头，眼里充满了信心。

    卢城看到此景，松了口气。

    而场中，云泽玩味的看向空中的陆钦等三名筑灵境一重的内门长老。

    想要跟他玩这种手段，这三个家伙倒是想得太理所当然了，他们真的以为自己的实力，只是依靠灵器和符录吗？

    他们想要玩，云泽就决定陪他们玩到底。他倒要看看，谁会笑到最后。

    随着那名筑灵境一重的长老宣布完规则，广场上空那巨大的屏幕上，已经开始分配擂台战了。

    升榜大会，就是以擂台方式决胜负。胜者晋级，败者淘汰。

    前三轮则是淘汰掉大部分的弟子。而最终的升榜大会，才在三轮之后开始。

    那时，将会是众弟子实力的见证，能够过三轮的弟子，全都是精英中的精英。

    擂台赛对战的对手，都是以现场抽签的形式完成的。抽到谁，就是谁。

    云泽早就了解过这种形式，他并不担心自己会跟南宫燕、方虎和方琼她们遇上。

    因为，他们是以执法一脉弟子的名义报的名。

    而同属于一脉的，是不会安排到一起抽签的。

    除非是到最后十名轮次积分战，以排最后名次时，才可能会抽到同脉的同门。

    不然，在前十之前，是永远都不会抽到同脉的。

    此时的方虎、方琼和南宫燕，修为已经达到了破虚境。有云泽的丹药喂着，想不突破都难。

    他们现在缺的是经验，以及对功法的熟悉。

    不过，就算他们缺少经验，但是，他们的功法，可是云泽教的超越九级的功法。

    他们在功法上，可是能够碾压同阶的。暂时能够胜过他们的，并没有几人。

    越到最后，等他们熟悉了功法，想要胜过他们的将会更少。

    因为三名内门长老特意针对云泽的原因，南宫燕三人气得想要出声理论，但是让云泽阻止。

    他小声叮嘱着三人，一定要全力应战。

    三人闻言，只能是不甘的点了点头。然后，开始了抽签。

    云泽这边抽到了一名脱凡九重的弟子，他走进了属于自己的擂台。巨大的广场，光是擂台就被分割出百个。

    这是为了方便快些完成升榜大会前三轮的擂台赛。

    看到云泽上来，这名脱凡九重的脸上，莫名的涌起一股紧张和害怕。

    但是，想到刚刚宣布的规则，他脸上顿时涌起一股自信。

    在他心里，没有灵器和符录的云泽，就像是一头纸老虎。

    只不过，他似是忘了，自己要是灵器不合手，实力怕也发挥不出多少来。

    这时，云泽和对方所站的擂台两侧处，有灵器被传送了进来。而整个擂台则是被一个防护罩保护起来。

    在阵中，如果不打开阵法，里面的人，出不来，外人也进不去。

    这也是保证每一个擂台，都不会受到旁边擂台战斗的干扰。

    云泽看了眼一侧传送过来的灵器，嘴角挂了丝玩味。

    对面的灵器是一件三级中品的灵器剑，而他这边却是一件二级中品的灵器刀。

    比起对面那灵器剑，云泽手上的这灵器刀，完全就是差了一个等级。这样的灵器品级差距。

    绝对能够让高阶的灵器轻松毁去低阶的灵器。

    也就是说，云泽手上这件灵器刀，估计跟对方一接战，就有可能会被瞬间击毁。

    更不要说，云泽一直是使枪的，给他一把灵器刀，完全让他无法发挥自己修炼的武技。

    这样的灵器安排，简直就可以用不公平来形容。

    云泽看了眼周围的擂台，像这样灵器不对等的情况，几乎没有看到。

    所有弟子的灵器几乎都是相当的。就只有他这边的灵器，差了一个等级。

    他拿起灵器刀，看向空中的一名筑灵境内门长老，朗声道；“长老！灵器等级差距这般大，是不是太不公平了？！”

    他这话一出口，周围的那些弟子也连忙看了过来，当看到云泽手上的灵器刀才二级中品，而他对面的是三级中品灵器剑时。

    所有人眼里都露出一股诡异之色，这特么的针对，也太明显了。

    “擂台之战，没有什么公不公平可言，灵器是盲传的。拿到低阶的灵器，只能说你运气太差，有时候，运气也是实力的一部分。”

    “如果，你不满大会规则，可以弃战，当然，弃战的结果，则是废去修为，赶出宗门，怎么选择，你自己看着办！”

    那名筑灵境长老，冷冷看向云泽道。

    他的话让场外的卢城气得浑身发抖，就差上去跟对方理论了。

    这家伙还真是无耻无极限了。

    说什么运气是实力的一部分，说云泽拿到低阶灵器，是他运气差。

    既然比运气，那周围这些弟子，为什么灵器都是一样的，就云泽这边的灵器出了问题。

    谁都能看得出来，他们是在针对云泽。云泽拿着这么差的灵器，又不能用符录，搞不好，真有可能连一名脱凡境的都打不过。

    云落也是满脸的愤怒。看到哥哥被人欺负，小丫头想要为哥哥抱不平。

    但卢城连忙将小丫头拉住，他知道现在不是意气用事的时候。不管如何，都等先忍着。

    要是那筑灵境的长老对云落出手，那就麻烦了。

    云落见卢城对她摇头，懂事的她也知道自己要是生气的话，可能会给哥哥惹麻烦，她只能是忍下这口气。

    目光愤怒之极的看向那筑灵境长老。

    而云泽听到对方的话，脸上露出一股笑意，他收回刀道：“哦，是这样吗？！那好吧！比运气，我可是最好运了！”

    他声音带了股诡异。

    空中的三人闻言，嘴角挂了丝嘲弄，眼里充满了鄙夷。

    虽然，云泽似是实力不俗，但他们却知道云泽的实力，全是建立在灵器和符录上。

    因此，当时击杀陈青衣时，云泽手上的灵器跟符录，可是大放异彩。

    要是没有灵器和符录，云泽绝对是死路一条。

    他们特意定下这等规则，再在灵器上做手脚，就是想要借此弄死云泽。

    他们就不信云泽还能够翻得出风浪来。

