    太后坐在乘撵里，若是平时，见了这个兄弟，总免不得嘘寒问暖几句，只是这时，她却没有下撵，只是目光环视了他们一圈，旋即很是不耐烦道：“起驾吧。”

    “起驾……”宦官的声音响彻了夜空。

    紧接着，浩浩荡荡的队伍便朝着那学宫而去。

    太后心里，自是心急如焚，隐在昏暗的面容满是焦虑之色，坐在撵里的她双手紧紧交握着，整个人微微的颤抖着，一双眼眸里泛着泪光，用力的咬着唇角，不让自己落下泪来。

    她的儿呀。

    她还没跟他相认，还没好好的跟他相处。

    这个时候若是他有什么闪失……

    太后有些不敢想下去，一双泛着泪雾的眸子望火光方向看去，那冲天的火光将整个洛阳城的天际都照亮了，那颜色，那光度，真是格外的吓人。

    还有那厮杀声，她的心跟着一抽一抽的颤了起来，此刻她真是恨不得自己能立即冲到学宫，若不是碍于规矩，她甚至希望骑上一匹快马，冲过去。

    其实她已知道，就算现在，令羽林卫疾行过去，怕也已经迟了，一场战斗，不过是瞬息之间而已。

    只是……这宫中的变故，却是吓住了所有人。

    姚文治也早已听到了风声，半夜时分，陈一寿便登门而来，这位陈公也是急了，此时是在夜里，突然传出这消息，实在难测。

    好在姚文治还算是稳重，见了陈一寿，立即安抚他：“莫急，羽林卫和京营没有动，就说明没有什么大碍。”

    陈一寿却没有松这口气，似他们这样的人，任何事都不可能想的简单，即便只是小事，他们也会往会深里想，他们会琢磨，此事的背后，是不是可能有人主使，会想，这件事的发生，会对谁有利，而有人得利，就会有人失利。

    因此他并没姚文治轻松，而是皱着眉头提醒道。

    “事发在学宫，牵涉到了勇士营，还有那陈凯之，姚公，我看哪，不简单……”

    陈一寿正说着话，却在这时，姚家的家仆心急火燎的赶来，喘着气喊道：“太后……出宫了。”

    太后……出宫了。

    太后圣驾出宫，这已是几年都不曾有的事，堂堂国母，如何会轻易出宫？这毕竟不是戏文，皇帝或是宫里的贵人，总是爱微服出访，何况，还是在这大半夜。

    姚文治倒吸了一口凉气，眉头深深的拧在了一起，似乎有些想不通，这个时候太后出宫做什么？

    听闻这消息，陈一寿更是急切了，很是紧张的说道：“可能，要出大事了。”

    二人对视一眼，姚文治毫不犹豫道：“立即，备轿，去学宫。”

    到了这个时候，不能再干坐着了，原本姚文治是希望作壁上观的，可现在……却是不成，太后出宫，身为阁臣，不可能无动于衷，他必须得去学宫，今夜……注定不眠啊。

    陈一寿亦是点头，太后出宫，必须得跟着去了。

    因此俩人匆匆的往学宫而去，生怕太后出事。

    …………

    赵王府，同样的消息快速的送来。

    陈贽敬大惊失色，太后出宫了，羽林卫出动，他猛地有些紧张，竟是不自觉的皱着眉头，一脸困惑的问道：“太后为何出宫，莫非……是因为生变了？还是……”

    宗王们俱都目瞪口呆，因为太后的反应过于激烈了。

    现在这个局势，所有人害怕的，就是擦枪走火啊，尤其是在这夜里，一旦发生了任何误判，譬如太后认为这件事的背后是赵王搞鬼，甚至可能是想要夺门，生出宫变，那么势必予以坚决反击，这个时候……

    陈贽敬倒吸口凉气，他知道太后一旦屠戮宗室，也不会好下场，可这并不代表，他的威慑可以保自己绝对的平安。

    好在，他还算镇定，却是依旧皱着眉头，深吸了一口气，嘴角微微蠕动着，想开口说什么，那吴王却率先说道：“会不会是太后想要动手，这姓慕的恶妇，难道要尽诛我等吗？二兄，不如，我们索性，集结府兵，和她拼了。”

    “不可以。”陈贽敬摇头，他脸色蜡黄，情绪显得紧张，却依旧认真的跟众人分析起来，想让众人淡定些：“我们再拼，拼得过羽林卫？何况，现在京营，也有半数被她所掌控，拼就是死路一条。本王以为，太后或许……是想要敲打，又或者……”他其实也是心乱如麻，与其说他在安抚众人，不如说其实他也在安抚自己，因为此事过于匪夷所思，太后这是用力过猛了，可是不管如何，他必须镇定，这个时候他不能乱。

    因此他双眸环视了周围一圈，看了众人一眼，才像是下定决心似的开口说道。

    “到了这个时候，吾等力拼，不过是枉然，来，动身，不要带任何的护卫，我们一起去学宫迎驾，必须要让太后知道，我们对她没有戒心，让她放下防备。”

    几个宗王相互对视一眼。

    此时此刻，似乎……也只有如此了。

    若是硬来，硬碰硬，他们讨不得好，两败俱伤是最好的下场了，一个不慎，他们将是满盘皆输，命丧黄泉，怎么说，还是不能用太过激进的法子。

    因此他们完全是同意了赵王的办法，俱是点了点头，便跟着赵王往学宫方向而去。

    …………

    在洛阳各处，那些受到了惊吓的王公大臣们原本是作壁上观的态度，可当他们意识到太后出宫的时候，此时再也坐不住了，他们这才明白，事情比他们想象中还要严重，接着，又是一个个的消息，内阁大学士已动身，预备去迎驾，而诸王亦是动了身。

    到了这个时候……谁还坐得住？谁还敢假装不知情。

    自然是没人坐得住了。

    各个府邸，亮起了一盏盏的灯，犹如卯时三刻，百官上朝一般，大家个个的坐上了轿子，最好笑的是，无论是谁，如何位高权重，平时出身，都是前呼后拥，可今夜，所有人竟都默契的拒绝了护卫随同，只带着轿夫，和一个还算精壮的仆役。

    显然，每一个人都意识到，在这样的长夜里，任何可能引发误会的举动，都可能使自己遭致灭顶之灾。没有人将这个开玩笑……

    而此时，京兆府和五城兵马司也有了动作，开始大规模的派出人手，预备执行宵禁。骑着飞马的传令兵，分赴各个城门，传出一个又一个的消息。

    此时……

    天有些冷，月如勾，火光冲天。

    东城兵马司的兵丁们，一齐爆发出了怒吼。

    而勇士营的丘八们，依旧是屹立不动，手持着长棍，他们的面色，俱都森然。

    对方已越来越近，越来越近，甚至即便是在这样的夜色之下，几乎都已经看到对方脸上的轮廓，这脸上的轮廓，有些许的扭曲，可是……勇士营的丘八们还是没有动。

    这个姿势，他们在操练时，就已保持过不知多久，有时足足几个时辰，都是如此，务求做到，纹丝不动。

    现在，他们依然如此！

    陈凯之手持学剑，在队伍之后，他目光如炬，死死的盯着这些冲杀而来的人，对方……更近了。

    来犯之人，个个高高扬起了刀剑和棍棒，气势汹汹，远远的，便有人预备劈砍。

    最后一丈的距离。

    即将接触在一起的双方，已可以清晰的看到对方了，丘八们眼里看到的是一个个激动且疯狂的人，而在这些冲杀而来的人眼里，这些勇士营的丘八们，却觉得甚是奇怪，因为……他们还是没有动。

    “杀！”有人自喉中发出怒吼。

    而这时，勇士营中突有人道：“刺！”

    武先生的临阵之法中，单纯的冲杀没有意义，似东城兵马司这般，气势汹汹的一古脑冲杀而来，若是顺风仗倒还罢了，否则，就是徒费体力。

    真正的精兵，是收放自如的，纪律是最关键。

    一声刺，突的，那一根根的铁棍，犹如矛林一般，竟是一齐刺出。

    嗤……

    夹杂着劲风，两列丘八，前队百余根铁棍长刺，而后队之人，则自前队的缝隙中亦是刺出，留有一定的余力。

    犹如一个扎布的机器，顿时，冲在最前的人被刺中，他们的刀还未劈下，这突然捣出来的长棍便直接顶在了他们的胸腹之间。

    真正可怕的是，这棍中所夹杂的力量，远超他们的想象，这些丘八们，个个都是大力士一般，直刺之后，被击中的人哪里还能前进，顿时整个人被捅的朝后连退，胸口的肋骨，生生的断裂，数十人口里咳出血，有的人甚至直接毙命，有人倒地，有人被撞飞。

    这棍阵过于密集，以至于正面冲杀而来的人，绝大多数竟不得前进一步，侥幸有人冲杀而来，后队的丘八长棍短刺而出，恰好做到了防御的作用。

    若是非要形容，这三百个丘八们，恰如一台推土机，他们列成两列，力大无穷，整齐划一，一旦出手，不会给对方冲入这密集棍阵的机会。

    “收！”

    有人下达了命令。