    姜空只是看了一眼，顿时眉头一皱，不禁面色凝重三分。

    鬼王楼三个大字不知道是谁所写，那一笔一画之中蕴含着一股绝强无比的意志。

    他只是看了一眼，这三个字恍如在他面前开始扭曲起来，一股邪气森森的感觉渗透而出，令其脊背恶寒，仿佛下一刻就有活物从中冲出扑向他。

    姜空很快用瞳术镇压住了这股感觉，与此同时不再多看这鬼王楼匾额一眼。

    不等他们从阴城内走出，在三人头顶一道洪亮声音响起。

    “你们是谁，来我鬼王楼所为何事？”

    只是一道声音，可却让姜空眉头紧皱，感到些许惊讶。

    因为他完全无法分辨的出来这声音的源头之人气息一丝一毫，哪怕虚空中圣力波动都感受不到一点。

    一般来说哪怕是圣主境强者都可以让他感觉到一丝蛛丝马迹，而这声音就和凭空出现在他耳边一般，手段之强大，是他到现在为止见到过最为震撼的传音。

    “九楼主！”

    带领着姜空二人的守卫明显面色也陡然变化了一下，忙道：“小子不知道九楼主大人今日在这鬼王楼，今日擅自到来是我无礼了，恳请九楼主大人莫要怪罪。

    今日我带着两位持有您鬼王楼密函的贵客前来，城主大人让我们三人进入阴城来到这里的。”

    虽说眼前的守卫只是蓝火凝聚，可姜空能够看见他面色慌张，眼神中带着惧意，像是很畏惧这声音源头的九楼主。

    “既然是有我鬼王楼的密函还有城主允许，那我也不会怪罪你。

    将密函给我吧，我看了之后再决议让你们进来。”

    姜空再度将那玉简拿出。

    阴城的空间中出现大片黑色斑点状的斑纹一点点覆盖在玉简上将之托上了宏伟的楼宇。

    许久之后，那声音带着震惊道：“九指琴魔女？

    居然是她引荐你来的，真是罕见。

    那你们进来吧，而你回去继续守护城门。”

    “是！”

    守卫连忙离开，生怕触怒这一位大人。

    姜空与龙涅感觉到周围的天地像是有什么东西变化了，却不知这种感觉从何说起。

    “是空间潮退。”

    许久后姜空道出五个字。

    他感知到很细腻的地步才捕捉到这隐藏极深的空间阵法一部分。

    所谓的空间潮退就是用一种极其玄妙且高深的空间之力化作一片天地内的空间之月。

    以空间之月作为核心控制着空间所有空间之力的行动，如此做法最大的好处就是免去了对于空间阵法力量的消耗。

    可如果不将空间法则领悟到极高的层次，构建不出来这种空间之月达到掌控空间的效果。

    姜空心中对于这个鬼蜮城的创始者更加心生好奇了。

    可以说，这种手段比他高明万倍都不止，很可能是一尊圣君所为！嘎吱。

    鬼王楼一层的门户朝着两边敞开，里面裸露出一条红木搭建起来的走道，尽头依稀可见一片林园，给人以一种曲径通幽之感。

    “走。”

    姜空带着龙涅进入其中。

    现在无论眼前见到的画面有多么和谐美好，他都不会对鬼王楼保有什么欣赏之心了。

    这里可不是什么善地，也不知道九指琴魔女让他来这里干什么。

    若非九指琴魔女拉拢他，姜空也不会步入这种地方。

    至于九指琴魔女想要害他就更不至于，要害他那时候见面，以其实力对付姜空根本不费吹灰之力。

    来到了林园最中央的地方，一张石桌上已经沏好了三杯热茶。

    姜空看了一眼与龙涅来到了石桌边上坐下。

    不多久，两人面前出现无数黑斑，黑斑变成了一个带着斗篷的男子与两人面对面坐着。

    姜空道：“你不是那九楼主？”

    对面不见面容的男子用沧桑的声音回答：“自然不是，九楼主要事在身，不便出现，让我来接待您。

    您放心，能够让我接待的人，都是贵客，我鬼王楼自然不会懈怠。”

    “不是这个意思。”

    姜空淡笑道：“我只是很好奇九楼主是什么样的人，方才在外感知到九楼主的能力惊人，才有兴趣想要看上一眼。”

    “呵呵，敢见九楼主的人。

    我只能说阁下是对鬼王楼没有多少了解了，之后还是不要谈起这个话题比较好。”

    说罢，他放下手中茶盏，面对姜空二人道：“你们的玉简我们鬼王楼看过了，我们鬼王楼虽然是受命还恩情，可也绝非做无利不保本的买卖。

    这是规矩，规矩不能破。

    但是我们可以按照你的条件，给你最好的选择。”

    “你说笑了，我只是来你们这里寻找一些信息，不是和你们做交易。”

    姜空道。

    

