    哗啦啦的大雨拍打在车窗上，刮雨器将雨幕推到了一边，上方霓虹的色彩如同极光般在雨夜中延伸。

    张警官将车停在了路边，抬头看向六楼的高度。

    紧拉着白色窗帘的窗户上，一道黑色的影子若隐若现，这个时间，秋子正在舞蹈室跳舞。

    即使发生这么多事，她也还那么自律。

    张警官坐在车里，静静的看着那个旋转跳跃的曼妙身影，目光不自觉有些迷蒙。

    黑色的影子拉出一道长长的幻影，明明灭灭，女孩的舞姿不仅张扬而美丽，还带着诱惑人心的吸引力，让人不自觉沉迷。

    流淌而过的时间都无法察觉，窗外的雨势仿佛也听不到了，霓虹闪烁的下方，只有那个优美的身姿。

    不知道看了多久，忽然，那个旋转的身影缓缓收了动作。

    窗帘上原本有些模糊的身影也逐渐变得清晰，对方似乎靠近了窗户，接着，在把杆面前开始压腿。

    张警官回过神，看了看外面的雨势，她转头从车里找了把伞出来。

    然而等她下车打好伞，再次抬头看去的时候，却见窗户上又被映照出了一个身影！

    有人还在那里？

    正在把杆前拉筋的身影转头看去，两人站得很近，似乎在说话，氛围看起来还算挺好的样子。

    然而下一刻，整个舞蹈室的灯光倏地暗了下去！

    一片亮堂的窗口，也在瞬间陷入了什么都看不到的黑暗中！

    张警官怔愣了一会，站在大雨倾盆的街道上，看着上方黑漆漆的窗口，忽然觉得这个场景有种莫名的既视感。

    等等！

    这不就是那个偷窥者描述的吗？！

    想到这里，张警官瞪大眼睛，猛地冲向对面的大楼，看了眼电梯停放的位置后，直接转身从侧面的楼梯跑上去。

    寂静无比的楼道里响彻着她哒哒哒的脚步声，张警官急促呼吸着，来到六楼迅速拉开防火门。

    走廊昏暗无光，明明开了灯，但头顶的电灯的亮光却是映照不下来。

    原本应该守在电梯口的保安没了身影，只有一张木桌摆放在那里，整个六楼蔓延着压抑而又诡异的气息。

    张警官眯了眯眼，她放缓步伐，慢慢走向舞蹈室。

    舞蹈室的双开大门紧闭着，门缝中也没有透出亮光，黑漆漆的，里面更是什么声响都没发出来。

    如果她刚才在下面看了那么久的画面都不是幻觉的话，这里面该是有人的。

    更何况，就说她刚才跑上来后顺便看了眼，电梯也依旧停放在那个位置，也不该有人在这个间隙坐电梯离开了六楼，而她在楼道里也没看到什么身影。

    张警官握上门把手，感受到了铝合金带来的冰凉。

    做好了准备后，她猛地推开门！

    猝不及防被亮光闪了下眼睛。

    仿佛刚才看到的黑暗才是幻觉般，舞蹈室里一片亮堂，白炽灯照耀在几近反光的米色地板上，映照出了两个人的影子。

    “嗯？”

    许朔回头看向门口，面上一片无辜。

    她蹲在地上，而面前躺着个双眼无神的女孩，肌肤如她一般苍白毫无血色，甚至隐隐灰败的暗淡。

    张警官懵了一下，左手移开腰间，走进来问道：“秋子，发生了什么？”

    许朔不动声色的打量了眼她后，一脸苦恼的叹了口气：“我也不清楚，刚刚兰若找我说话，我还以为她要因为前天的事道歉，结果突然就想袭击我。”

    然后下场明眼可见，她躺在地上了。

    张警官走上前也蹲了下来，她看着地上睁大眼睛，却是无神无感一动不动的艳丽女孩，微微皱眉。

    “你们前天到底吵了什么？”张警官顺势问道。

    “就是跳舞那些事，她想让我退出竞争，但这怎么可能！她就为了自己好，一点都不在乎我的想法！”边说着，女孩气愤的鼓了鼓脸颊。

    张警官打量着她的神色，手指莫名有些蠢蠢欲动，女孩娇憨起来真是太萌了！

    俗话说的好，性感在可爱面前不值一提！

    好在，现在有正事分开她的注意力。

    张警官移开视线放到躺在地上的兰若身上，她从口袋拿出白色手套戴上，随后轻轻触碰了下女孩的肌肤。

    冰冷感，即使隔着手套都传了过来，甚至肌肤也变得很僵硬，虽然也是苍白过头，但却完全没有秋子那种细腻光滑的感觉。

    女孩的手腕毫无力气，在张警官抓着拿起来后，腕部直接软塌塌的垂了下去。

    她接着拿出一面镜子，放到了兰若鼻前。

    过了一会，张警官翻开镜子查看，没有雾气，没有呼吸，也没有心跳。

    旋即，她面色复杂的看向秋子：“你杀了她？”

    许朔迅速摇头，漆黑的眼眸挤出迷蒙的水雾，可怜巴巴的看着她：“张姐姐，我没有！她扑过来的时候自己突然倒下去的！”

    偌大的舞蹈室里，白炽灯光明亮非常，光滑的地板上干干净净，一览无遗。

    室内没有其它痕迹，不像争执过。

    张警官其实也没觉得是秋子杀了对方，问出那话只是试探，毕竟在他们的预想中，兰若估计是早就遇害了。

    但，二次杀死也不是没可能的。

    许朔蹲在旁边，看着这个女警官开始仔细检查起这具尸体，两人刚刚靠的很近，这会在移动间，融合的影子也分开了。

    他面容平静，眼眸幽深黑暗没有一丝的光泽，如同死寂的潭水，紧紧盯着张警官的背影。

    正靠近兰若睁大的眼睛观看的张警官忽然有种怪异的感觉，她蓦地回头看去，就见女孩朝她弯起一抹乖巧的，阴森森的笑容。

    “张姐姐，你发现了什么吗？”

    “没有……”

    张警官放开兰若的脑袋，看了下那双漆黑无神的眼睛，接着又看向秋子，说道：“但发生这样的事实在很奇怪，我今晚过来本是想带你去一个地方的。”

    许朔歪了歪头：“哪里？”

    “教堂。”她注视着秋子漆黑的眼睛。

    “我拒绝了。”许朔说道。

    下午短信发过来的时候就拒绝了，虽然不知道那地方到底能不能去，但许朔暂时也没这个过去试验的想法。

    更何况，他约了雪娜。

    只是雪娜现在还没来，就挺奇怪的，她不应该会不感兴趣。

    许朔站起身，看向墙壁上的时间，晚上八点半。

    是昨晚秋子被杀死的时候，而今晚没等到雪娜的他，倒是等来了想再次出手的兰若。

