    要知道，沈巧巧从小长到这么大，沈旺这个当爸的，可以说基本上是对她视而不见的。

    每当沈巧巧被刁老太或者是丁美丽打的时候，沈旺就算能够拦着，也会假装借口有事躲开，不去管女儿的悲惨。

    吃东西就更是了，家里有什么东西，沈旺都是紧着儿子沈小壮的。

    在沈巧巧的记忆中，沈旺这还是第一回把好东西让给她呢。

    虽然沈巧巧递给沈旺的这一碗红糖水里面是含着剧毒的，可是沈旺不知道呀。

    沈巧巧不明白沈旺为什么会把红糖水让给她，难道是做父亲的良心发现吗？

    在这个家里，确实也只有沈旺对沈巧巧能稍微有一些善意。

    虽然他一直是忽视她这个女儿的，但是比起其他人来，他起码没有对沈巧巧拳脚相加，没事就暴打她一顿。

    沈巧巧的心里有些动摇了。

    她伸出手来，想要把那碗红糖水从沈旺的手里拿开。

    然而沈巧巧的手还没碰到碗呢，就被丁美丽一把夺了过去。

    丁美丽端过那碗红糖水，塞回到丈夫手里，瞪了他一眼：“你不赶紧喝干什么，一天天的出力，在生产队干活，身子骨又不怎么好，晚上不顶事，不得多喝点好的补补？你不行你自己不知道啊，装什么大尾巴狼？”

    在丁美丽看来，红糖水这么好的东西，怎么能落到沈巧巧的嘴里？

    沈旺听了妻子的话，低头看了看自己手里的红糖水，这一下他不敢再抬头看，站在地上的沈巧巧扬起脖子，就把那一碗红糖水给灌到了肚子里。

    沈巧巧眼睁睁的看着沈旺把红糖水给喝下去，她没有出声，也没有阻拦。

    人真的是很神奇的，有时候善恶在一念之间，生死也就在一念之间。

    刚刚，沈旺在对沈巧巧释放那一点善意的时候，他明明是有机会活下来的。

    只可惜，他最终还是懦弱地听从了老婆的话，没有真的对沈巧巧展示出他原本应该有的父爱。

    而沈巧巧，在刚刚沈旺对她释放出善意的时候，也不想让他喝下那一碗红糖水。

    她甚至有那么一点点的奢求，希望在这个家里会有那么一个亲人，能够真的对她稍微好一点。

    她不指望刁老太神大强和丁美丽等人。

    亲爸沈旺如果能够对她好一点，沈巧巧也不会堕落成今天这样，成为一个给别人下毒的，杀人不眨眼的小恶魔。

    只可惜这世上没有如果。

    沈旺错过了他最后能够生存下来的机会。

    而沈旺和刁老太丁美丽等人的恶，也最终导致沈巧巧对他们下了毒手。

    这世上果然是有因果报应的，种下什么因，就会结出什么样的果。

    喝过掺了老鼠药的红糖水的一家子，很快就有了反应，一个个口吐白沫的在炕上挣扎着。

    沈巧巧就那样的看着，看着沈旺在死前，用他不可思议的眼睛瞪着她。

    沈巧巧没有说话，她心里没有悲伤，只有解脱。

    只有这些人死了，她才能被朱家人收养，才能过上好日子！

    等着一家子全都死透了，沈巧巧又上炕把他们的尸体给摆弄了一番，弄得好像他们一个个都在安然入睡。

    沈巧巧又从厨房里找出刁老太藏着的两桶豆油，倒在了两个卧房里，然后用灶坑里的火，把房子给点着了……

