    向丽出门之后，我心里一直很气闷，本来我和宁浩宇算是去帮她的，可结果却让我赔了五个月的房租。

    此时家里就剩下我和宁浩宇两个人，向丽走的时候，那个鬼已经离开了她的身体。

    换句话说，那个鬼还在我家里某个角落躲着，想到这里我便看了宁浩宇一眼，他也是很默契地看向我。

    不等我说话宁浩宇就道：“初一，咱们别在你家里等着了，太邪乎了，出去等吧，那个道士到了自然会给咱们打电话。”

    我点头“嗯”了一声，然后就跟着宁浩宇出门去等了。

    我俩先是去吃了点饭，然后沿着民心河转了几圈，差不多大半天就过去了。

    路上碰到几个算命的问我要不要算上一卦，我免费送了他们一人一卦，说的他们哑口无言。

    说完他们之后我顿时感觉心情好了很多，宁浩宇一直在旁边絮叨：“初一，你刚才说的头头是道，我老实告诉我，你到底是个啥水平，那些算命的都被你说的灰头土脸的离开了。”

    我自己也不知道我是啥水平。

    按照爷爷曾经所说，我们这一派的相师分为天、玄、地、黄四阶，每一阶段的相师穿的相服都不同，黄阶的穿浅黄色的相服，与道服差不多。

    地阶的穿金黄色的相服，样式也同道服相差不大。

    玄阶和天阶的相服与道服大不相同，颜色也与地、黄二阶不同，可究竟是怎样的不同，爷爷却没有细说。

    我想得入神，就忘记回宁浩宇的话，他推了一下就问我想啥呢，我随口道了一句：“想我爷爷……”

    我话还没说完，宁浩宇的手机就响了，他立刻对我做了一个噤声的手势激动道：“王道长打来的。”

    我“嗯”了一声示意他赶紧接。

    宁浩宇按了免提就道：“王道长，您到了吗？”

    王道长那边还是那如同洪钟一般的声音：“是，不过这门是锁着的，你们不在家啊。”

    我抢过宁浩宇的电话说：“我们这就回去，马上到家门口，王道长你等我们一下。”

    王道长那边“嗯”了一声，说了声让我们快点，也就挂了电话。

    我和宁浩宇也是赶紧跑步回去。

    很快我们就到了我那家已经关门的寿衣店门前，在门口我们就看到个穿着一身黑色休闲装的男子，他的手里还提着一个跟他衣服很不搭的老式棕色公文包。

    虽然他是背对着我们，可我依旧能感觉到他身上那过人的气质，不出意外，他就应该是王道长了。

    “王道长？”我试探性问了一句。

    那人转过头看了看我，又瞅了宁浩宇两眼，然后点头说：“是我，你俩谁是雇主？”

    我赶紧说：“我是，这是我家。”

    王道长冲我“嗯”了一声，然后对我伸出手道：“你好，我就是你们要找的王道长，全名王俊辉，你们还是叫我王道长就好了，我刚才在外面转了一圈，那鬼物就在这间屋子里，很安静，看来不是什么恶鬼。”

    我也是赶紧和王道长握了一下手，把我和宁浩宇的名字说了一下。

    这王道长一边说话我就一边把他的面相看了一遍，他五官端正，除了兄弟宫显示他是家中独子外，其他部位均是上好之相，而他额头两端的“山林”相门光彩熠熠，宛如道光普照。

    按照他面相上显示的年纪，应该在二十九之末，三十之初，而这个年纪流年运势显示的地方，就是左右两处的“山林”相门。

    也就是说，这王俊辉在二十九和三十两年会行大运。

    我只顾着帮他看相，就忘记答他的话，宁浩宇就在旁边推了我一下替我道了一句：“王道长，那我们该怎么办，你多久能收了他？”

    王俊辉没回答宁浩宇的问题，而是看向我说：“你看人的眼光很像是一个懂‘相卜’的人，你会看相吗？”

    他跟我说话的时候，我总感觉有一股威严向我压来，所以我很谨慎地点了点头说：“懂一些，跟爷爷学的。”

    王俊辉看了看我没有再细问，而是忽然转头对宁浩宇说：“你刚才问我怎么办是吧？那你就先去把他的家人找来，你在电话里不是说，里面的书案是你收来送给你朋友的吗，那这书案到底是哪家的你应该知道吧，去把他们的家人叫来吧。”

    宁浩宇一脸疑惑看了看王俊辉道长，又转过头看了看我。

    我对他耸耸肩膀说：“照做吧。”

    宁浩宇“哦”了一声说：“这天都快黑了，人家会跟我来吗？”

    我忽然想起我爷爷曾经说过的一番话，灵机一动就换成自己的语气对宁浩宇说：“你把这里发生的事儿告诉他们，他们的先人不安，等于祖坟不宁，这段时间家里的运势肯定遭的一塌糊涂，你告诉他们，如果想要扭转运势，那就必须过来安抚先灵，不然他们还会继续倒霉下去。”

    王俊辉看了看我带着一丝惊异道：“你还懂这些？”

    我“嗯”了一声说略懂，跟我爷爷学的。

    等着宁浩宇离开了，王俊辉并没有立刻让我打开门，而是跟我一起在这小店门口闲聊了起来。

    他开始问的话都是围绕着我爷爷，而我的回答很简单，就是我爷爷走了，他大概也误会我的意思是说我爷爷死了，就没再问下去。

    转而问我一身的本事咋样，还问我刚才从他的面相上看出了啥。

    我想了一下，还是把刚才我看出来的一五一十地告诉了他，他听我说完就道：“哦，面相上你看的挺准啊，我这一年来运气是不错，虽然接了不少案子，不过都很顺利，还挣了不少钱。”

    我见我们的话题扯的有些远了，就问王俊辉屋子里的鬼到底怎么弄，他看了一眼这小店的房门说：“这鬼是典型的心愿未了，不肯走，是因为他家里还没有实现他的一些心愿，等把他家里叫过来了，事情说清楚了，这鬼心愿了了自然也就自己散了。”

    我好奇问王俊辉怎么知道的，他笑了笑说：“你们回来之前我已经和那鬼谈过的，他虽然不肯多说，可依着我以往的经验，已经猜的八九不离十了。”

    我和他说着话，这天就渐渐黑了下去，我问他要不要先吃点饭，他摇头说：“先办了这正事儿再说。”

    见宁浩宇还不回来，我就打电话催了一下，宁浩宇那边道：“催我也没用啊，这一家人都没在家，问他们邻居也说不知道去哪儿了，我在他们门口等半天了，要不我先回去？”

    不等我说话，宁浩宇又道：“对了初一，你不是会算吗，帮我算算他们一家人去哪儿了？”

    我没好气说：“你当我是神仙啊，啥线索没有，我拿啥算……”

    说着我忽然顿了一下，脑子闪过一丝灵光就对宁浩宇说：“你在那里再等一会儿，我这就算一卦，一会儿再给你打过去。”

    挂了电话，我立刻对王俊辉说：“王道长，能不能让我见一下这屋子里的鬼，我需要借他身上的气算一下他的家人现在在哪个方位。”

    王俊辉愣了一下道：“他可是鬼，你借着鬼气能算到活人的事？”

    这些法子爷爷跟我提过，他说人死了，命却没有结束，命会在“尸”、“魂”，甚至是“鬼”上面继续延续，而这些命气无论阴阳都会和生前的人、事、物有着千丝万缕的关系，能读懂这些命气，自然就可以算“它们”的的命了。

    这些话我没有跟王俊辉细说，只是道了一句：“我有我的办法。”

    王俊辉“哦”了一声依旧没有细问。

    他给我的感觉好像是，他对所有的问题都不太感兴趣，因为他总是把一个问题问到兴趣点上的时候忽然不去追问了，一副对背后的答案不以为然的样子。

    又或者说他也懂我们“相门”的一些事情？

    我正在想王俊辉这个人的时候，他就对我说：“你想见这屋里的鬼，也不是不可以，不过你要按照我说的来，不要惊吓到他，这鬼的品阶不高，冲撞他，他会乱跑，会惹出不必要的麻烦来。”

    我点点头，之前我和宁浩宇把他吓的跑到二楼已经让我损失了一个租户五个月的房租，这次我绝对不会再吓唬他了。

    王俊辉“嗯”了一声，捏了一个奇怪的指诀，然后嘴里“嗡嗡”念叨一阵我听不懂的咒诀，再接着他用手指在我两眼前面一晃道：“急急如律令——开！”

    我问他这是干啥，他就对我说：“我这是给你开灵眼，你们昨天见到他是机缘，今天如果不开灵眼，你不见得能看着他。”

    我明白了，这大概就是道家所谓的开眼吧，我听我爷爷说过。

    只不过按照爷爷所述，多数道士给人开眼都需要借助符箓、符水、柳叶等工具，能不借助工具直接给人开眼的，一般都是道家的大能之辈。

    想到爷爷的这些话，我心里对王俊辉也是肃然起敬，按照爷爷所说，我面前的这个王俊辉道长应该是道家的佼佼者了。

    见我站在原地不动，王俊辉在旁边就催促我说：“你最好快点，我给你开的灵眼只有十五分钟，再愣着不开门，效用过去了，我暂时可不会给你开第二次，因为没有道行的人灵眼开多了，损阳气，容易得阴寒类的疾病。”

    我点点头就赶紧去取钥匙开门。

