    咚！！！

    空间的夹层，伴随着覆盖天穹的雷暴和劫火自天降落，本就已经要崩溃的地陆终于是支离破碎了开来。

    咔嚓！！！

    在人们震撼的目光之下，堪比亚洲大陆板块的地陆在转瞬间爆裂开来。

    燃烧的大海与喷涌而出的硫磺岩浆之火带着巨大的冲击力冲天而起，将地陆炸出一个个如深渊般直通地心的空洞。

    这是末日到来的愤怒，将万事万物全部碾压化为了碎屑。

    而许多生存在和平时代的人们，眼神一阵发愣和害怕, 他们何曾见过这样的阵仗？就连核武器的威力，他们都不曾真正的见过！

    这一刻，天在咆哮、地在愤怒、海在怒涛，万事万物都在沉沦其中。

    “素盏鸣尊，一切都到了该结束的时候，滚回你卑微的神话里去吧！”

    牧离高举起沾染智慧光芒的黄金之剑, 神情肃穆无比, 强大的咒力和权柄在他的身上涌动。

    “咳咳, 愚者之子，一切都还为时尚在，不要小瞧了老夫啊！”素盏鸣尊嘴角流露出鲜血，面色惨白黯淡，怒目着前方照耀在光辉里的身影。

    呵！

    看着像是已经走到末路的素盏鸣尊，牧离的眼底闪过了一抹警惕之色，但还是将黄金之剑对准它，言灵已然准备好了。

    “--汝为英雄，但亦为卑劣者！”

    黯黑的空间夹层里骤然亮起了黄金色的光辉，如煌煌大日般照耀十方，在光辉的照耀下，牧离神色凛冽的宣告着。

    宏伟、浩大的声音在空气里传播，就连现实世界的画面都出现涟漪，有声音传递出去，令人们惶恐不安。

    “汝是东瀛神话里的三贵子之一！出自传说里《古事记》的神明！风、荒芜、大海、破坏、钢、全都是你的象征和源头！”

    “而被汝父驱逐出大海，既是象征【从海面刮来的风暴】！”

    “而捣毁高天原的神域，欺压自己的长姐大日天照命, 既是象征【风暴吹垮了一切，乌云遮蔽了大日】！”

    “而杀死粮食之神，播撒大地的荒芜，即是象征【赐予蛮横的荒芜】！”

    “至此，汝就是不折不扣的破坏神，是无礼的狂暴之神！！”

    伴随着带有言灵的字句响彻在空间夹层和现实世界，圣洁的气质在牧离身上出现，弑神的力量在此得以汇聚。

    虚空有着淡淡的涟漪乏动，万事万物在变化。

    弥漫着悠久历史的梦幻战场，呈现了史诗级的绚丽场景，一切都如梦似幻。

    无尽的金色光辉在天空和大地悬浮而起，大量玄奥的符文自虚空出现并实质化的从黄金的光辉中渗透而出。

    大地和星空，在这一刻都被无数的黄金之剑所占据。

    一座座剑丘屹立于此，一把把无视地心引力且悬浮于空中的黄金之剑充斥着视野里的每一处位置。

    这如梦幻般的画面，令无论是【不从】之神明素盏鸣尊，还是现实世界里此刻正在观望的所有人，全都沉沦在这美妙而又致命的美景里。

    素盏鸣尊面色很是难看，本来他还有底牌可用，但现在却是不能用了。

    跟牧离所猜想的没错, 作为狡诈和狡猾的神明，他自然是不可能将自己的生命本质全都勾连在地陆之上。

    实际上，他的生命本质和那一处空间夹层勾连在了一切，只要空间夹层不毁，他就可以不死。

    可眼下，他和空间夹层却是宛若两个世界分离了开来，要是现在死了，他可就真正意义上的死了。

    “这份压迫感，真是自老夫这么久以来第一次感觉到啊，将神明的神格和位格明确，再加以封印和斩断，真是可怕的弑神之剑啊！”

    素盏鸣尊升至星空，体内的咒力和权柄在爆发，将先前言灵里【分离】的概念驱逐出去，确保自己的权柄和本质。

    但这并不能阻止牧离接下来的【斩断】和【封印】

    “而归根结底，倘若拨开层层迷雾，素盏鸣尊汝的真相并非单纯的本土神，而是有着更为复杂的渊源！”

    “汝曾经杀死了肆虐的八岐大蛇，而蛇龙，是大地与水的象征，你用武力和智慧去杀死了【蛇】，治理了洪水与大地，获得铁的功绩让你升华为了【钢】的一员！”

    “而在传闻的发源地九州古代，有着你的源头和相似的神话传说！”

    如同抽丝剥茧般，牧离渐渐将素盏鸣尊的由来道出。

    此时此刻，素盏鸣尊的源头和身份已然呼之欲出。

    “遭了，不能再让这个小鬼说下去了，不然……”

    素盏鸣尊面色有些惊怒，作为狡诈的神明，他此刻的判断是不能力敌，所以转身立刻逃跑。

    面对弑神之剑，逃跑才是唯一的选择！

    望了眼逃跑的素盏鸣尊，牧离没有动作，这里是他的言灵之域，再能逃跑又能逃到哪里去呢？

    宏伟、辉煌的言灵终是落下了。

    “九州古代最为重要的时期，三皇五帝，口口相传，九州文明的先祖！其位于八位圣贤的最后一位【帝禹】，是以治水闻名的君王！”

    “汝窃取偷盗了【帝禹】的神话传说，使两者合一再加上本土元素的概念，而这便是你！出云的土地神、暴风神、海神、治水杀蛇的卑劣者素盏鸣尊！”

    至此，素盏鸣尊的神话起源和源头象征被牧离全面的揭破，再也没有了任何的一丝迷雾。

    大地、星空上的黄金之剑上涌动着玄奥的符文，不断摇晃、不断拔高，如同流星雨般源源不断的朝着素盏鸣尊刺去。

    无穷无尽——

    此刻，寄宿着斩断和封印神格本质的黄金之剑，无论素盏鸣尊再怎么挣扎都无济于事了，就如同被黄金之和冲刷的蝼蚁般，再无挣扎。

    肌肉被割裂、骨骼被粉碎，咒力被封印，神格的本质和源头遭到斩断，神之血如同不要钱般向着外面洒出。

    “咳咳……”

    “老夫…终究还是失败了嘛，算计了如此多的步骤，终究还是败了啊！”素盏鸣尊面目有些狰狞和遗憾的说道。

    随即被黄金之剑钉死在大地之上的素盏鸣尊抬起了头说道：“愚者之子，很可惜就算你战胜了我，却依旧要死去啊！”

    “此身的本质和目的，早已在暗中就不属于老……”

    话语还未有说完，它的躯体骤然化作碎屑散落。

    而无风的黄金之地吹起了一缕缕风，大风！

    ————————————

    PS：求月票和订阅，月底最后一天啦，一张是两张，再不用就没啦~

