    百姓们对于一些东家长西家短的事情，总是格外的有热情。

    这其中，京中权贵，尤其是皇家的八卦，总要比张三家的老母猪生了一窝猪崽子，李四家的狗咬了王五的屁股更具吸引力。

    此次北上统帅唐宁是京中乃至于陈国的风云人物，平阳公主的话题也从未少过，他们二人有私情的流言蜚语传的沸沸扬扬，似乎真是煞有其事的样子。

    “我以前就说过，唐大人和公主还挺般配，一个扫把星，遇谁克谁，一个克夫命，嫁谁死谁，凑到一起正合适。”

    “这都是传言吧，据说唐大人的夫人和公主是闺中密友，两家人走的近一点也很正常。”

    “这种话还是不要乱说，事关皇室尊严，这不是给唐大人惹麻烦吗……”

    ……

    百姓们将此事当成了八卦和笑谈来看，但皇家不会。

    还未出阁的公主和臣子有私情，这是使得皇家蒙羞的事情，平安县衙，京兆府衙，刑部等衙门都对此事表示了高度重视，一定程度上的控制住了市井间的流言。

    大范围内没有人敢冒大不韪，但小范围内，却仍然被人所议论，没两日，整个京师便已经人尽皆知。

    萧家。

    陆鼎抿了口茶润润唇，看向萧老公爷，说道：“我原本以为这只是偶然，但知会过刑部宋大人之后，刑部和京兆衙门同时出手，也没有阻拦的了这些，我便知道这背后是有人在推动了，只是不知道是谁，会不会是唐家？”

    “不会。”萧老公爷摇了摇头，说道：“唐淮是一只老狐狸，端王现在已经是无冕之皇，在他登上那个位置之前，唐家什么都不会做的，也没有必要做。”

    陆鼎疑道：“那会是谁，会是康王吗，他因为唐宁才失去了亲王之位，这次趁他离京，伺机报复？”

    “康王……”萧老公爷想了想，说道：“观康王近些日子的作为，自上次自缢之后，他似是开了窍，不太可能会做这种多此一举的事情。”

    “那会是谁？”陆鼎摇了摇头，说道：“他在京师得罪的敌人太多，端王，唐家，康王，端王一党，江南一党，不好确定……”

    萧老公爷淡然道：“不管是谁，总会露出马脚的，让人仔细盯着就是了……”

    他话音落下，有人敲了敲门，从外面走进来，说道：“老爷，有人送来了一封信……”

    萧老公爷问道：“谁送的？”

    萧府下人道：“一个拿着糖葫芦的小姑娘，具体是谁让她送来的，她没有说。”

    萧老公爷打开信，面露诧异之色。

    他将信递给陆鼎，陆鼎看了看，诧异道：“居然是她……，这封信又是谁送来的？”

    “不知道。”萧老公爷摇了摇头，说道：“这信上的也不能全信，先让人去查查吧……”

    与此同时，钟意手中拿着一封信，看着一名丐帮弟子，问道：“这封信也是你们写的吗？”

    那丐帮弟子摇了摇头，说道：“这属下就不知道了。”

    钟意点了点头，让那丐帮弟子离开之后，看着晴儿，说道：“晴儿，我写封信，你让人送到萧老将军府上……”

    康王府。

    康王站在庭院里，感叹一句，“京师真热闹啊，一个热闹接一个热闹……”

    徐先生道：“京师越热闹，对我们就越有利，殿下如今爵位被削，也只有等待时机，趁乱而起了。”

    康王看着他，问道：“时机什么时候到？”

    徐先生道：“再等等吧，二十年都等过来了，不急于这一时。”

    康王叹了口气，说道：“就是因为已经等了二十年，所以才等不及了啊……”

    唐家，唐琦站在窗边，开口道：“看来京师不喜欢他的人还有很多。”

    “京师的蠢货也有很多……”坐在桌旁，被逼着看书的唐昭抬起头，说道：“也不看看，康王和他作对，皇位没了，冯相和他作对，相位没了，唐家和他作对都变成这样了，还有人敢去招惹他，什么是不长脑子，这就是不长脑子！”

    唐琦看着他，皱眉道：“混账东西，你说什么？”

    唐昭瞥了他一眼，问道：“怎么，我说的不对吗，我要是文能提笔安天下，武能上马定乾坤，治得了朝堂，平得了反贼，办了这么多大事，睡个把公主怎么了，公主重要还是社稷重要，面子重要还是天下重要，我要是皇帝，他想和哪个公主有私情就和哪个公主有私情，陛下脑子进水才会管这些……”

    “混账东西，事关皇室尊严，你懂个屁！”唐琦瞪了他一眼，说道：“这几天你别出去，把论语给我抄十遍……”

    ……

    这些日子，京中关于唐宁和平阳公主赵蔓的传闻甚嚣尘上，官府为了顾及到皇室尊严，严令禁止百姓传谣，但想堵住洪水容易，想堵住别人的嘴，无疑是比登天还难。

    依然会有一些八卦或是好奇心极重者，在市井间讨论非议此事。

    街角处，一人鬼鬼祟祟的说道：“我告诉你们啊，平阳公主和唐宁那几位夫人是闺中密友，根本就是对他们奸情的掩饰！”

    “官府都不让说了，你还敢说！”

    “造谣重伤朝廷命官和公主，可是大罪！”

    “你不要命了啊……”

    那人撇了撇嘴，不屑道：“怕什么，我说的都是实话，我告诉你们，唐府和郡主府之间有一条密道，就是为了方便他们私会的！”

    “你就瞎说吧，这怎么可能，我不听了，免得一会儿被官差叫去问话……”

    “我也不听了，这些闲话有什么好听的，狗命要紧……”

    那人伸出手，说道：“哎，你们跑什么，我还有更大的料没说呢……”

    只有一人还留在原地，看着他，饶有兴趣道：“什么料？”

    那人见他似乎对此事感兴趣，立刻道：“听说啊，平阳公主已经珠胎暗结……”

    “真的吗……”

    “当然是真的，只不过啊，她一个未出阁的公主，怎么敢怀孕，早就偷偷打掉了胎儿……”

    ……

    那人讲完之后，便拱手离去，小心的观察着左右四方，在京师的各条巷道中七拐八绕，最终绕进了某座府邸的后门。

    在他进入那座府邸之后，方才那道听他传言的身影，从暗处缓缓走出来，抬头看了宅邸牌匾之后，才消失在巷道中。

    义阳公主府。

    她一边吃着葡萄，一边享受着下人的按摩，脸上的表情惬意至极。吐掉了葡萄皮之后，她脸上浮现出一丝嘲弄之色，说道：“小浪蹄子，让你平日里装清高，还有姓唐的，私通公主，本宫这次非要让你扒一层皮下来……”

    驸马张超坐在她对面，诧异道：“唐家和公主府真的有密道？”

    “借他十个狗胆也不敢！”义阳公主冷哼一声，不屑道：“本宫就是要栽赃，有本事他就回来解释，他回不来，假的也就成了真的……”

    