    龙蕴煊闻言，不由的开始打量紫烟，片刻以后，他好似发现了什么？恍然大悟：“本公子知道这紫烟的来路了。”

    段宁楼瞅着龙蕴煊：“什么来路？”

    龙蕴煊黑眸璀亮道：“我嫂子的本命灵器就是紫色的，这紫烟如此执着的保护睿儿，它肯定就是我嫂子的本命灵器。”

    太好了！

    嫂子的本命灵器在这儿，那嫂子肯定也在这儿，她没事了……

    段宁楼喃喃自语：“你嫂子？你嫂子是……风云汐？”

    龙蕴煊骄傲道：“对，宫冥澈是我失散多年的大哥，风云汐是我失散多年的大嫂，睿儿是我嫡亲的大侄子。”

    段宁楼：“……”

    段宁楼听的在心中直翻白眼，这小子也太臭屁了，风云汐才嫁给宫冥澈多久？就成为他失散多年的大嫂了？

    段宁楼并不认识眼前的男子就是圣域龙氏的二公子……龙蕴煊，他来澜州大陆的时候，龙蕴煊还是个十岁左右的孩子。

    龙蕴煊突然意识到不对，警惕的说道：“你怎么知道我嫂子叫风云汐？你是什么人？难道你是千族派来的？”

    段宁楼笑了笑：“什么千族？我和风云汐的关系，比你和你大哥还要长久，还有睿儿，他只是你大侄子，但是我……我是看着睿儿长大的。”

    这都不算什么！

    他还有更骄傲的，风云汐的医术可是他传授的，在这片澜州大陆，风云汐得到他的真传，可以成为医界的鼻祖。

    低调！低调！

    他这个人惯来低调！不喜欢太张扬！

    龙蕴煊蹙眉，眼前的男子大概三十岁左右，虽然相貌还算不错，但这年龄，绝对可以做他和嫂子的大叔了，也可以做睿儿的伯伯了。

    这男人笑的如此鸡贼，他想什么呢？难不成他对嫂子……

    龙蕴煊“切”了一声：“那只能说明，你年纪大了。”

    段宁楼笑容僵住，他年龄大？他才三十出头，正是男人风华正茂的阶段，他年龄一点都不大，真是气死他了，宫冥澈的“弟弟”太没礼貌了。

    风云汐怎么会嫁给宫冥澈这种男人？

    小紫听到两个男人，因为风云汐和睿儿各种酸和怼，它气的差点没吐血，想要狠狠的抽他们一下。

    小紫确实也这么做了！

    “哎呦！”

    龙蕴煊脑袋疼了一下，发出惊叫：“谁打老子？”

    段宁楼没叫，他摸着头顶，目光深沉。

    龙蕴煊朝四周看了一圈，除了兽潮，还是兽潮，没有人能在兽潮中，偷袭他。

    段宁楼深沉的目光看向紫烟，紫烟忽明忽暗，跟他最初看到的状态并不一样，此刻紫烟好像在提醒他，要做什么？

    做什么？

    自然是救睿儿。

    段宁楼沉声道：“是汐儿的本命灵器，它叫我们救睿儿。”

    小紫闻言，快要泪目了，它太难了啊！怪人终于发现了。

    不过，还好，怪人要比龙蕴煊聪明点。

    龙蕴煊这小子，表面上看上去挺神气的，关键时刻，太不稳重了，观察力都会下降。

    这是小紫对龙蕴煊的评价！

    若是龙蕴煊能听到的话，恐怕会被气死。

    此刻！

    紫烟中的睿儿微微睁开眼睛，他听到很多声音，包括娘亲，龙叔叔，怪人叔叔，还有兽吟……不过这些声音中，让他最难受的就是娘亲的声音，娘亲的声音好虚弱，她却在拼命的保护自己……

    不要！

    他不要娘亲为了他，涉身危险之中。

    “娘亲……”睿儿低声唤道，朦胧的眼睛，朝身旁看去，却没有看到风云汐的身影，只看到两个男人，其中一个是龙叔叔，还有一个……眼神有点熟悉，可是容貌……睿儿可以确定，自己没有见过这个男人。

    “睿儿，你醒了？”

    龙蕴煊和段宁楼看到睿儿醒来，心中激动无比，异口同声的问道。

    “龙叔叔，你们看到我娘亲了吗？”

    睿儿稚嫩的小脸问道，不知道为什么？他感受到很亲切的感觉，好像娘亲此刻正抱着他，可是……娘亲明明没有在身边。

    “嫂子应该就在这儿，睿儿，你看你周身是什么？是你娘亲的本命灵器啊！它在保护你。”龙蕴煊笑着说道。

    睿儿低眸，朝周身看去，只见淡淡的紫烟，包裹着自己，这就是娘亲的本命灵器？是它化成烟雾，护住了自己？

    睿儿幼小的心脏，突然传来一阵猛烈的难受，这种感觉从未有过，眼睛也莫名其妙的划过炽热，那一颗颗滚烫的泪珠，不由分说的往下掉。

    连睿儿都不知道，这是因为什么？

    龙蕴煊见状，急声问道：“睿儿，你怎么了？是哪里不舒服吗？是不是那些兽潮，伤到你哪里了？”

    段宁楼亦是紧张的看着睿儿，时刻准备给睿儿医治。

    睿儿眼睛通红的摇头，眼中的泪水，怎么都控制不住，他稚嫩的声音道：“龙叔叔，我想娘亲……我想现在就见到娘亲。”

    几人都没有发现，睿儿身上的紫烟，此刻紫色越来越淡，仿佛随时都会消失不见。

    龙蕴煊见状，心都要被睿儿哭碎了，伸手搂住睿儿，温柔的安慰：“睿儿不哭，龙叔叔现在就带你去找娘亲，她就在附近，不然的话，她的本命灵器也没法保护睿儿啊！睿儿，你说对不对？”

    睿儿没有说话，在龙蕴煊怀中不停的流泪，他不知道！他的心里好难受，好慌乱，就好像……若是现在找不到娘亲，以后都会看不到娘亲了。

    这痛苦的感受来的莫名其妙，却是那么真实的在折磨着他。

    淡紫色的烟雾悄然飘走，走的速度很慢，风云汐魂魄已经虚弱到了极点，看着睿儿醒来，看着睿儿被龙蕴煊护在怀中，她脸上露出虚弱的笑容，睿儿安全了！只要睿儿安好，她做什么……都是值得的。

    这次，该小紫哭了！

    “主人，您快找一具刚死不久的尸体附体吧！您的魂魄快要消散了……呜呜呜……”

    它的气运已经用光，剩下的元力都用来帮主人逃离躯体，现在小紫已经没有任何能力再帮到风云汐了，只有找个刚死不久的尸体附体，或许主人能够养魂。

