    听见楚鸢这么形容自己，钟缱绻噗嗤一笑，“哪有人这么说的？不过人性向来如此，也许哪一天你不爱尉婪了，他屁颠屁颠就来跪舔你咯~”

    楚鸢也跟着笑，“我也可以期待期待这一天。”

    远处的尉婪狠狠打了一个喷嚏。

    不过他并不知道楚鸢跟钟缱绻在背后聊自己，只是烦躁地一个人待在家里。

    以往这个时候楚鸢该回来了，也可能泡着澡，也可能穿着浴袍捏着酒杯在家里走来走去，她那样明艳漂亮，跟她同居的时候尉婪觉得自己的视觉需求得到了高度满足。

    可是现在，楚鸢好像跟他越来越远了。

    或者说，她依然艳杀四方，只是这光，已经不会再对着他亮了。

    明明是自己两年前救回去的女人，明明救她也只是有利可图，现在又怎么会……舍不得了呢？

    抓了一把头发，尉婪点开了自己手机相册。

    这一翻，他愣住了。

    他手机里居然有偷拍的楚鸢的照片，也不知道是什么时候拍的。

    皱着眉毛犹豫了许久，尉婪选择了删除，在点击确认删除的时候，他犹豫了。

    楚鸢这次浑然不觉，她还在贺家道馆里陪着钟缱绻喝着小酒，因为知道她心情不好，钟缱绻调的都是淡淡的果酒，倒也不会醉人，她喝得正舒服，贺诛便来了。

    还眼神不善地说，“你该回去了。”

    “干嘛？”

    “尉婪找你。”

    “没空。”

    听见尉婪两个字，楚鸢眼皮都不抬地说，“他找我？他分明是寂寞了缺个人陪罢了。”

    “空虚寂寞陪不能叫你吗？”

    贺诛说话向来一针见血，“你俩不就这个关系，那还要什么情况才能叫你？”

    “……”楚鸢放下酒杯的手颤了颤，说出口的话已经是颤抖了，“想我的时候……”

    钟缱绻看着她这副模样有些难过，“要不还是给你哥打电话吧。”

    “还好我有哥哥。”

    楚鸢倒在钟缱绻的怀里，“还好我尚且还够跟他势均力敌，否则我怎么死都不知道。”

    如果不是因为自己是楚家大小姐，或许两年前早就死了，因为没有利用价值。恰恰好因为她是楚鸢，尉婪才会出手相救。

    所以他从一开始就确定了这是一笔交易，交易是不能动心的。

    最先动心那个，必定是输家。

    楚鸢垂着眼睛，酒分明不醉，可她却觉得脑子好晕。

    扒拉着钟缱绻，她说，“我，我去找个男的，试一试，是不是就能……忘掉尉婪了？”

    贺诛心说那你小心被尉婪对半劈开。

    下一秒听见钟缱绻说，“对啊，你有了新欢，哪里还顾得上旧爱？找个帅的活好的，不是美滋滋？”

    贺诛惊了，钟缱绻，看不出来啊，这小贱货在他这里老老实实的，原来心里装的都是这种想法啊！

    楚鸢一听，觉得可行，立刻打着酒嗝说，“那，那找谁！”

    钟缱绻第一反应，“栗荆！”

    “……”楚鸢摆摆手，“太熟了，不好下手。”

    “裴却怀呢？多帅啊。”

    “大明星的粉丝太多了，烦得很。”

    钟缱绻又说，“贺守呢？上次去事务所吃火锅看见了，肌肉猛男诶。”

    楚鸢哈哈大笑，指着贺诛说，“那我要做他嫂子不成？能把他气死！”

    贺诛脑门上跳青筋，“我哥不喜欢女人，你死了这条心！”

    “……”

    钟缱绻像是失望了一下似的，但是随后又打起精神来，“那你身边有什么新认识的？”

    “宋存赫……”钟缱绻喃喃着念出几个名字，“江殿归……陈聿……”

    贺诛听见这几个名字，在边上直摇头，“没一个比得过尉婪的。你再想想。”

    钟缱绻内心：……你怎么参与得这么认真？

    楚鸢翻白眼，“想不出来了想不出来了！我要不问洛妩把陆放借过来吧！”

    钟缱绻登时就脸色大变，“使不得使不得，那可是陆放啊！要不我们还是在刚才的名单里挑一个，挑个最嫩的，小奶狗……”

    楚鸢一拍大腿，“江殿归！”

    【作者有话说】

    尉婪：选妃呢？

    楚鸢：……

