    小宝！

    江筱想到了小宝，瞬间把自己吓出了一身冷汗。

    小宝这个时候要是醒来了，要是抱她出去，她会不会一感觉到她身上又有灵雾了，然后又再次把她这些灵雾全吸收过去了那怎么办？

    一想到这个可能性，江筱整个人都不好了。

    她这可是千里迢迢来到这里寻找活下去的机会的，而且这一场大雨她都觉是应该也是运气了，下次可未必会再遇到。

    现在遇到这一场已经算是大造化，把她的空间彻底恢复了不说，甚至还提高了一些。

    要是再一次比孟小宝全吸收没了，那她真的是要欲哭无泪了。

    最重要的一点是，孟小宝吸收那些灵雾也不知道是有什么作用啊！就是上一回把她自己给撑到消化不良？

    最近一段时间不吸收灵气了也不见得她有什么不舒服的。

    所以，如果只是让她撑到消化不良，而对自己来说却是性命攸关，那这笔账太亏了。

    结果江筱真被震住不敢把小宝弄醒，不敢把她抱出去了。

    她只能把小宝包得紧紧的让她半醒着吃饱，洗个澡，又继续睡。

    外面大雨下了一个晚上，江筱便安心睡了。

    第二天醒来，外面雨已经停了，而且朝阳灿烂，一片清脆鸟鸣，生趣勃勃。

    江筱刚刚看了出去便看到了一只野兔咻地一下从眼前跑了过去。

    她下意识就想把它抓进来，但是转念一想，现在家里也不缺吃的了，没有必要跟前几年那样，到山里一碰到什么就想逮了。还是让这些小家伙们在这山里继续活蹦乱跳吧。

    江筱先去看了小宝，给她换了尿布，再喂了一次，轻轻亲了一下她的小脸蛋。“小宝，你只能继续睡了，回家再让爸爸抱你出来。”

    真是悲催，江筱可没有想到自己有一天会连自己亲闺女都不敢抱。

    这小丫头就是来克她的。

    出去之后，传信符图接二连三地有了反应。

    因为在空间里收不到信，会等到她出了空间之后才能收到，所以昨天傍晚到现在，孟昔年估计是一直没有等到她的回信，担心了。

    江筱拿出信出来一看，果然，孟昔年一连写了五封信，担心得一夜没睡。但是因为没有她的回信，他也不敢就这么用千里符图过来寻她。炒

    江筱赶紧给他回了信。

    一夜没睡的孟昔年收到了信，从座位上差点弹了起来。

    虽然一夜没睡，但是他今天还是得出来办事，要去找那么多大夫，引导他们仔细地回想小南城里的地形和布置，一两天是办不成的。

    他今天开车出来，是想要去找陈宝参的，不过陈宝参还没起来，他早到了，便在外面车里眯了一下。

    “昔年哥，昨晚这山里下了一场暴雨，我又得到了足够的灵雾！然后因为一直呆在家间里，也没能出来给你回信。小宝很好，空间现在也完全恢复了！”

    孟昔年长出了口气。

    本来，他也觉得珍稀药材的确是很不好找的，没有抱多大希望，所以这两天他心情也一直很沉重，没想到药材没有找到，江筱却又遇到了这么一场灵雨，果然还是有大气运。

