    听到温芸的话，小萧蓝开心道：“谢谢叔叔。”

    她张开胳膊，想要让秦运抱一下。

    秦运愣了一下，将她抱了过来，然后小萧蓝在他脸上亲了一下，用实际行动表达了自己的感谢。

    “哪里来的兔崽子？”

    正在这时，那位大胖子大骂道, 他身上的肉多，竟然挣扎着站起身，愤怒的看着秦运。

    闻言，秦运脸色阴沉，懒得和他废话，上前又是补了一脚。

    “啊！”

    这位大胖子又是惨叫了一声，这一次他是真的感到疼了, 胃里面的东西差点被踢得吐出来。

    此时他看向秦运的眼中终于露出了一丝畏惧之色。

    畏惧的时候, 他眼底深处还有一丝仇恨，心中在想着以后如何在秦运身上将场子找回来。

    正当这位中年大胖男子脸色阴晴不定的时候，萧衡军却是忽然走上前，道：“钱经理。”

    听到萧衡军声音，中年大胖男子顿时看去，他阴沉的脸上顿时堆满了笑容，就算倒在了地上，他也连忙道：“萧厂长。”

    他只是一个小生意人，萧衡军现在的机械厂虽然不景气，但是身份、地位绝对是他需要讨好的。

    面对他的热情，萧衡军面无表情，指了指旁边的小萧蓝, 秦运, 道：“这是我侄女, 这位是秦先生。”

    说完后, 他又对着秦运道：“秦先生, 这位是新阳肉店的老板钱多金。”

    他们厂里面人多, 基本上每天都要买肉, 而新阳肉店是他们的选择之一。

    钱多金不傻, 此时听到萧衡军的话，一惊。

    不说这小女孩是萧衡军侄女，萧衡军似乎对秦运更加看重。

    他能从萧衡军语气中听出对秦运的客气！

    一个大厂的厂长对于一个看上去只有二十岁左右的毛头小子这么客气！

    不用说，秦运身份肯定不简单。

    想到这里，钱多金脸色明显变了，连忙道：“哎呀，秦先生，刚才的事情是我不对…”

    他连忙道歉。

    开玩笑，一旦衡军机械厂中断与他们肉店的合作，那么他家店的生意规模将会直接缩减一半。

    他要看萧衡军的脸色，而萧衡军要看秦运的脸色，他怎么敢得罪秦运？

    最后，这钱多金怀着忐忑的心情离开了，而秦运也准备离去。

    “叔叔。”

    看着秦运离开，正被自己母亲温芸牵着手的小萧蓝忽然跑了出来，喊道：“我叫萧蓝，你不要忘了我啊。”

    她睁着一双纯真的眼睛，看着秦运, 眼中带着一丝希冀之色。

    秦运转头看了一眼小萧蓝，笑了一下, 在她期待的目光下，微微点了点头。

    终于，秦运离开了这里。

    “不知道这位秦先生到底什么身份？”等秦运彻底离开，萧衡军忍不住感叹道。

    在他感觉中，这是真正的顶级人物。

    就算衡军机械厂真正发展起来，估计在秦运眼中也是不值一提。

    萧平军、温芸也是如此，尤其是温芸，秦运之前毫不犹豫的救了萧蓝，而且对萧蓝那么温柔，看得出很喜欢她的女儿。

    这就相当于秦运与他们有了一丝关系。

    “唉，可惜蓝蓝太小了。”

    温芸脑海中忽然出现了一个想法。

    自己女儿才五岁，若是大个十岁，那么和秦运也不是没有什么可能。

    当然，这想法出现又被她迅速收了回去，此时对于温芸来说，与秦运扯上一丝关系已经是奢望，哪里还会有其他的想法。

    看现在，就算是她的大哥、大嫂都很讨好秦运，在巴结着。

    ……

    “事情结束，也该尽快寻找奇异碎片了。”另一边，秦运微舒了一口气。

    现在他身上有一百万，加上每個月衡军机械厂那边都会打钱过来。

    这一次衡军机械厂危机过去，将会迎来迅速发展，打过来的钱也会越来越多。

    秦运现在暂时不用为钱的事情而担忧。

    来到招聘市场，秦运花了一些时间，找了一位专职司机，开出了高价工资。

    “秦先生，我们接下来去哪里？”

    一位看上去很是魁梧，四十几岁的中年男子询问道。

    这位男子名为周大强，以前当过兵，在军队里的表现也很好，之前在一家大酒店给老板开车，不过那酒店经营不善，倒闭了，这位男子便又出来找工作。

    其人品等方面是没有什么问题的。

    “去芜市转一圈！”秦运吩咐道。

    接下来时间，秦运便开始了漫长时间之路。

    白天寻找，到了晚上住宿的时间，也是周大强订好了房间，他直接去入住。

    芜市、宣市、铜市、池市、HS市、LA市…

    一个个地方被他迅速找了一遍，几乎每一个地方秦运都没有错过。

    他现在根本不知道另一块奇异碎片在哪里，只能这样一寸寸的慢慢寻找。

    转眼间大半的皖省已经被他踏足，而此时时间都已经过去了几个月！

    “这速度比我想象的要慢很多，这奇异碎片到底在哪里？”

    车上，秦运默默寻找着，他的脸上带有一丝焦急之色。

    时间都快三个月了，而这段时间不断寻找，一点收获都没有。

    按照这样的速度，可能十几年时间，他都不一定能找遍整个华国。

    “不管怎么样，再过两天，三个月满了，我就要回去一趟。”秦运暗道。

    这里三个月，那本来的时空过去了三天，这三天他相当于处在失联状态了。

    不过秦运也没有好的办法，现在的科技，无论在哪里，基本上不存在电话打不通的，所以他无论说自己去哪里，都无法让自己真正的“消失”在众人面前。

    现在，可能自己亲人都已经很着急了。

    “呜哇…”

    正在秦运想着的时候，忽然他看向了不远处的一处街道，忽然愣了一下。

    街道上，一位看上去只有两、三岁的小孩子一边走着，一边哭着。

    “这是…晓幽？”

    看向这小女孩，秦运忽然惊住了。

    之前他们一家和二姑一家相认，二姑他们拿出了很多小时候的照片，秦运还专门看了一下。

    身体素质越来越强，秦运的记忆力也很好。

    此时那小女孩与他见过的照片上的徐晓幽一模一样，连衣服穿的都一样。

