    和时臣接着交流了一些目前太一组织的运行状况之后的黎政就离开了红宝石魔术师的办公室，回到自己的房间之后的黎政这才现签订契约者的倒计时已又已经跳过了一天，目前只剩下一天多的时间可以决定了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【要不干脆就选奥加欧？虽然资料里写着她从来都没有参与过决斗，也没摸过卡组，但这些其实都没什么大不了的。】鉴于如果和腾远雪乃签订契约就很容易在和小惠见面时陷入那久闻大名的“修罗场”，所以现在雪乃的优先级实际上和藤原优介有得一拼，【而岛田奥加欧虽然也是少女，但她的性格在资料里描述过了是非常认真努力的性格，对男性似乎没有什么想法，这样的话她在情感方面和小惠起冲突的可能性就很低……】

    黎政的分析看起来很正确，然而这都是恋爱经历为零的单身狗的瞎猜而已——事实上在一周前黎政把这个分析说给狂三听的时候，对方那恨铁不成钢的表情就像是在看傻狍子。

    【“如果真如老板你说的那样——小惠现在可以算半个灵体、拥有进出这里的可能性的话——那就只有藤原优介是安全的选择；甚至，连藤原优介都不是安全的选择。”】黎政记得当时狂三是这么说的，当时她还邪笑着对黎政调笑道：【“即使是平时再怎么宽宏大度的女生，在恋爱的时候都是很自私的哦老板……”】

    黎政现在都还没搞懂为什么连藤原优介都不是安全的选择，但从狂三那里回来后他知道现在不应该马虎。

    【算了，先暂时不要考虑这个，还有一天半还多呢，船到桥头自然直，暂时先不要想了，大不了等小惠先飞这边来……】思维一团乱麻的黎政将系统终端给收了回去，随后他将自己的系统背包给打开了，背包中还有一样东西是今天他打算处理了的。

    黎政轻轻地呼唤着一张灵卡的名字——这张灵卡是当时那个大礼包“你渴望力量吗？”里面附赠的三张卡之一，另外两张灵卡一张是“剑斗兽·尼禄”，用来召唤出了月世界里的英灵尼禄；而另一张是“世界树”，已经拿来成功激活了精灵殿。第三张灵卡就是这张，这张卡在他的背包里躺了三个月了，黎政一直没用动它，第一是因为在吃下多玛的产业后黎政这边暂时不缺人手，第二嘛……

    因为这张卡一看就知道会召唤出那个非常麻烦的存在出来。

    【灵卡：先史遗产都市·巴比伦】

    黎政一脸纠结地看着这张灵卡——黎政用头想都想得出来：它能召唤出来的多半是那位“最古之王”、天下所有“宝具”的原型的持有者、称呼他人时永远是一口一个“杂修”的中二王者，吉尔伽美什。

    “最古之王”的名号向来是这位王者骄傲的资本之一，然而三个月前才殴打过比他更古老的王的黎政表示正是因为如此他才会这么纠结：

    吉尔伽美什是数千年前的王者，而被黎政打死的达姿往少了说是一万年前的；吉尔伽美什统治的是人类最古老的城邦，而达姿统治的几乎是整个人类世界甚至很大一部分精灵界……

    假设之前在和达姿决战的时候放出了这家伙，这一直以“最古之王（中）者（二）”、“英雄之王”自豪的英灵看见了比他还要古老、还强大的王时会不会当场暴走？

    黎政表示很悬，所以最后他宁可选择看起来也很不靠谱的尼禄，也没有去碰这张“先史遗产都市·巴比伦”；但现在不一样了，达姿已经被黎政给和谐掉了，同时在经历了几个月的管理后，现在的“太一”也渐渐步入了正轨……一切似乎都在预示着此时召唤的话风险已经越来越小了，这让黎政再次拿出了这张灵卡。

    现在虽然也不是很缺人，但有一张灵卡可以召唤却一直不用，总是让黎政心痒难熬。

    “要不，在选择契约者之前，我先召唤试试？”黎政心中开始渐渐升起了一个作死的想法，而且一想出来就收不住了：毕竟黎政曾经也是人类，而人类的作死之心向来是不会因为生死就消失的——换句话说，在现在已经被契约者的选择急得焦头烂额的时候，黎政还想着给自己这边添一个定时炸弹……

    “虽然一看就很乱来，但作死真Tm开心啊……而且也不一定是真的乱来嘛。”拿着“先史遗产都市·巴比伦”往唤灵系统走去的黎政此时自我催眠一般地自言自语道：“就算是吉尔伽美什，也是有着作为caster的‘贤王’状态的，这样的话不光不是定时炸弹，甚至可以作为在管理方面的导师什么的，太一毕竟太庞大了点……”

    黎政越想越觉得这么做可行，当走到召唤异世界灵体的祭坛边时，黎政似乎已经认定这一次一定能出caster闪闪了——这种状态在上辈子的他的身上可从来没有出现过，因为这种状态它有一个学名叫做：“快叫萨满”。

    原本黎政和这种状态是绝缘的——这天杀的欧洲狗似乎从来都不会出现这种情况；但今天不一样，由于契约者的事情已经让黎政的内心极度纠结，在这种情况下他居然无师自通地进入了这种只有“酋长”才能够进入的状态——而处于这种状态的人往往会四肢不听使唤。

    当黎政将那张“先史遗产都市·巴比伦”放在唤灵系统的祭坛上时，来自系统的那冰冷的电子音才终于将他给拉回了现实……

    【不妙！】看着已经开始形成的黑洞与彩虹桥，黎政这时候即使是想阻止这系统也不行了——这坑爹的唤灵系统是单线程的，一旦开始就只能选择召唤，连拒绝都不能做到！

    同时系统的召唤通知也及时地告诉了黎政：他并没有召唤到之前想要的那位贤王，因为资料上已经明明白白地写着了archer·吉尔伽美什；【完蛋，本来事情就多现在还要多伺候个祖宗……嗯？】

    然而黎政在看到系统给的那个信息表时，方才现有一个地方自己之前看漏了……

    ……

    我叫黎政，一个穿越到游戏王世界的背后灵，我的系统很给力，能帮我召唤异世界的强大灵体们，而今天，系统帮我召唤出了传说中的“最古之王”吉尔伽美什……

    “哈哈哈哈哈，真刺激！诶，黎政兄快来看啊！这个游戏简直赛高啊！”

    黎政（扶额）：《幻想嘉年华》里面的那只小的！