    第一期的节目，主要是亮个相，每个人做一下自我介绍，顺便进行才艺表演。

    秦慕言经过这么多天的训练，气质已然跟以前不同。

    到了影视中心，他们已然看到很多记者堵在门口，而人气最高的林旭，被他们团团围住。

    南鲤看了一眼，她立刻看向了秦慕言。

    秦慕言咬着唇，一副不甘心的模样。

    “走吧。”南鲤生怕这孩子忍不住，所以催促道。

    “嗯。”秦慕言点了点头，跟着南鲤走了进去。

    他们被工作人员领进了休息室，这里除了他们之外，还有其他公司的艺人，和他们的经纪人。

    南鲤看了一圈，她恐怕是唯一一个身为总裁却亲自到场的。

    就连林旭，他身边跟的也是卢佳慧，而非邵沁雪。

    这让南鲤很遗憾，她还以为，这次能见到邵沁雪呢。

    她原本是准备好好观察观察，看看邵沁雪对于沐瑾城到底是怎么个意思。

    可现在看来，她算白跑一趟了。

    众人都在休息室里等着，有工作人员给他们发了号码，他们要按照号码的顺序，一个个去隔壁的训练室表演。

    林旭的号码比较靠后，南鲤就跟他一起等着。

    没过一会儿，林旭带着卢佳慧一起进来了。

    顿时，不少经纪人和新人，都上前寒暄，“林哥，你好，能见到你，真的是太高兴了！”

    林旭是欢星娱乐的新宠，而且还跟北堂家族有千丝万缕的关系。他们这些混娱乐圈的，深知人脉有多重要，自然不愿意得罪他。

    被这么多人围在中间，林旭自然是得意的不得了。

    以前的他，可从未享受过这样的待遇。

    他的目光透过人群，落在了坐在角落里的南鲤和秦慕言的身上。

    林旭的眼中闪过一抹妒意。

    以前南鲤虽然对他很好，各种资源往他身上拼命的砸，可是不管什么场合，南鲤从来都没有陪他出现，都是卢佳慧陪着他的。

    现在，看到南鲤居然亲自陪着秦慕言来录制节目，他很是窝火，果然，南鲤那个女人，对他一点也不好！

    林旭跟众人寒暄了几句之后，接着，趾高气扬的来到了他们面前。

    “南总，秦慕言，好久不见了。”林旭很是得意的说道。

    南鲤和秦慕言只是淡淡的看了他一眼，完全没有要理他的意思。

    林旭却一点也不尴尬，他冷笑一声道，“南总，真说起来，我还得谢谢你。如果不是你一直压榨我，让我忍无可忍，跟锦鲤娱乐解约，我也不会有机会进入欢星娱乐，还得到了邵总的赏识！”

    整个休息室，顿时安静了下来。

    众人有些意外，也有些好奇的看着他们，没想到，居然能在这种场合吃到瓜！

    那两位居然是锦鲤娱乐的总裁跟艺人？

    他们在这儿碰到了，该不会直接打起来吧？

    卢佳慧跟着上前，她挑衅的说道，“对呀南总，我跟林旭真的要好好谢谢你！没有你，我跟林旭哪里会有现在的风光？你还真是做了件大好事呢！”

