    夜里的老旧小区安静且暗,路灯忽明忽灭，只能勉强照亮附近那么三五米的距离。

    林翕看着周围扑来扑去的飞蛾，好像还没有完全从那无比真实的梦境里回神,时不时就会伸手去摸一摸自己脸颊左侧。梦里，就是这个位置曾经出现了一个巨大的伤疤。

    疼痛感钻心。

    许寒来是打车过来的,下车后往里走了没两步，看见的便是这样的场景，他注视着林翕反复抚摸的动作,心脏好像被什么东西狠狠撞击了一下。

    正常情况下大概没有人会明白林翕这个动作下的含义，但许寒来却懂了，很莫名地懂了，心底里甚至涌出了股强烈的怜惜感。

    他抿了抿唇，朝林翕的方向径直走去。

    路灯下察觉到有人靠近的林翕偏头看了看。他的眼神很沉，似乎被梦境里那个丑陋疤痕带来的巨大痛楚给压制得黯淡无光了,直到看见许寒来，里面才忽然又闪了一下，然后有些干涩地笑起来,打招呼说：“哎,学长。”

    许寒来在人身边站定。

    林翕冲他晃了晃手里刚拿出来的钱说：“夜宵,吃不吃？”

    许寒来的眉头立刻皱了起来，他当然看得出小朋友的笑容不是发自真心的。刚刚因为林翕动作而翻涌起的怜惜同这个笑容一起，勾出了他心中素来不易有的烦躁感。

    片刻后,许寒来有意松了松自己紧绷的心脏,瞥了眼小学弟手里的钞票，说：“三块五？吃什么？”

    “啊？”林翕顺着他的话,终于认真看了眼自己手里花花绿绿的钞票。他刚刚就顺手拿了一把，觉得还挺多挺厚实的,结果这会定睛一看才发现，全是一块一毛，有些还折叠起来了，加起来可不就刚刚好三块五？这够吃什么？

    “……喔。”会意的林翕有些不好意思地摸了摸脑袋，然后轻声说：“那学长你等等我，我再上去拿点，我还有的。”

    说完就要转身，却被许寒来皱眉拉住：“别拿了。”

    林翕回过头：“嗯？”

    随即手腕就已经被人拉住，一路往外边走了。

    林翕刚开始还不是很适应，那个带疤的梦境好像把他身体里的力气都抽干了，骤然跑起来时腿还不习惯，会发软。但他又很想跟在学长身后，所以即便不舒服也强行按住了，只顺着许寒来的手一路跟着他走。

    连目的地是哪里都不问。

    直到被许寒来拉上了一直等在小区外的出租车，出租车又将他们带到一中前门往外一些的一个小区里，林翕的头脑好像才慢慢清醒过来。

    “学长……家？”他被许寒来带进电梯按了楼层后，有些呆呆地问道。

    “嗯。”许寒来应了一声。

    “啊？”林翕上一世并没有去过许寒来家里，也不知道他住在哪，所以一下子肉眼可见地紧张起来：“怎么突然带我来这，不对，伯父伯母是不是也在？我，我还什么都没有买……”

    “我一个人住。”许寒来打断他，随即看着小孩有些好笑道：“你还想买东西？买什么？”

    林翕被他的声音卡了一下，眨眨眼，犹豫说：“……登门礼？”

    “你听谁说小朋友上学长家是要买登门礼的？嗯？”许寒来乐得揉了把他的脑袋，顺带把手腕上的表往他面前一放：“而且现在已经凌晨三点了，小朋友，买了也没人接待你的。”

    “……礼意在心，没人接待该买也是要买的。”林翕皱着脸下意识反驳，随即愣住：“啊？都凌晨三点了？不是十二点二十多吗？”

    许寒来被小孩这反应逗笑，应了一声时间问题，然后道：“那你等等吧。”

    “等什么？”

    许寒来指了指电梯屏上的数字：“等电梯到了，再按一楼，陪你去买登门礼，不是没人接待也要买？”

    话音落地，瞥了眼林翕手里的三块五，乐道：“我家四个人，到时候学长再借你五角，刚好够买四根棒棒糖。”

    林翕：“……”

    谁登门礼送棒棒糖的？

    他脸色红了白，白了又红，这回算是迅速反应过来许寒来在逗他了，但又不知道要怎么回击，只别扭地转开视线，僵硬道：“不了吧，既然没有人，那就下次再买。”

    “哦。”许寒来冲林翕笑了一下，说：“你还想有下次。”

    林翕：“…………”

    然后脸色光速红起来，目光不住地往地板上看，像是恨不得在这电梯里扒拉出条地缝来才好。

    电梯抵达指定楼层，发出叮地一声脆响，旁侧的许寒来好像达成目的似的看了看脸色憋到通红的小学弟，勾起唇角，一边把人往外边带，一边说：“逗你的，不是想吃夜宵吗？带你来吃。”

    许寒来住的地方很大––准确说应该是很空，因为里边几乎什么也没有，所以才显得特别大。

    冰箱也是如此，林翕刚开始看见里面少量的两颗鸡蛋和小青菜的时候，是真的没有想到许寒来最后竟然能端出碗香喷喷的蛋炒饭。

    “学长还会做饭啊？”看着那碗饭，林翕惊讶道。

    上一世在他的记忆里，一中的许寒来一直是许家的大少爷，平日里出手极为大方，顿顿带着一帮同学欢快下馆子，这样的人竟然会做饭？而且看刚刚那姿势……还挺娴熟？

    “学长什么都会。”许寒来一边说，一边顺手拿了根银质的勺子递过去。

    林翕接过那勺子顿了顿。

    他说的吃夜宵只是个见学长的托词而已，并不是真的想吃。可当学长这碗炒饭就这样摆在他面前时，他又舍不得不吃。

    所以在许寒来问他“不是想吃夜宵吗”时，连忙秒回了一句“想”，然后动着勺子咬起来。

    清淡的米粒入口，味道特别鲜美，林翕吃了两口食欲就被调动起来，期间他看了站在桌旁的许寒来一眼，疑惑说：“学长不吃吗？”

    “不吃。”许寒来摇头，然后盯着吃得腮帮都鼓起来的小学弟，扯了扯唇角说：“小猪才这个点偷吃东西。”

    林翕一哽，看看手里的碗，又看看许寒来，硬着头皮把这句逗弄接了，小声道：“我不是小猪。”

    许寒来笑笑：“嗯，小朋友才这个点偷吃东西。”

    林翕：“……我也不是偷吃，明明是光明正大的。”

    他说着说着，转了转眼珠，补充道：“而且我在长身体啊。”

    话音落地，林翕握紧了手里的勺子，翻了翻碗中饭，心里有些小雀跃。这种学长逗一句，他能勉强跟上一句的感觉还挺不错的，脸都不会像过去一样那么轻易地红了。

    于是他摩擦拳掌看向许寒来，只等他继续逗，然后自己马上学以致用。

    却不料许寒来根本不按套路出牌，他好像从林翕亮晶晶的眼睛里看出了小朋友的跃跃欲试，很温柔地笑了笑，然后语带纵容说：“嗯，那你多吃一点，然后再长大一点。”

    林翕心若擂鼓，随即在许寒来的注视下，缓慢把头越埋越低。

    ……他不知道要怎么接了。

    林翕吃东西素来是细嚼慢咽的，所以即便许寒来做的时候控制了量，比正餐少许多，林翕也吃了半天。

    吃的过程中，周围逐渐安静下来，林翕便顺着想起了之前车祸阅读的事情。

    似乎有点担心许寒来又会转到情书那个话题去，所以这次林翕学聪明了，没有直接提起英语阅读里的车祸，而是一边吃，一边现行翻了条酒驾的社会新闻出来，假装有感而发地对许寒来语重心长道。

    “学长，你看看这个，看见了吗？人家小编都说，喝酒是不可以开车的，绝对不可以。”林翕板着脸，敲着屏幕，认真道：“不然行车不规范，家人两行泪啊。”

    许寒来就坐在林翕对面，闻言支着脑袋看他说：“都失恋破产没人陪了，还有这种烦恼？”

    林翕顿了一下，随即立马皱起眉头来反驳：“不能这么想，不论什么时候，人都应该珍惜自己的生命，这是大自然赋予我们的礼物。大家都有失意的时候，虽然这个阶段可能会失恋破产没人陪……但活下去，说不定就家庭美满有人陪了呢？”

    许寒来看着小孩，强调十分刻意：“好像很有道理的样子。”

    “对啊。”林翕连连点头，然后想起什么，连忙趁热打铁道：“还有还有，学生时代就……就最好不要恋爱了嘛，到时候毕业，社会的大风一吹就散了，不喜欢了，一点都不靠谱，不如先好好学习呢。”

    虽然林翕还不知道那个传说大学和学长相遇的女孩子最后为什么会分手，也还没想起她的名字，但先乘机扎一针预防总没有错。

    他针筒拿得兴致勃勃，却不料对面的许寒来听见这句话反应却完全不像上一句一样配合，停顿足足两秒后皱了皱眉头说：“这个道理好像不太充分。”

    林翕呆了，随即眉头一皱：“怎么会呢？很充分的啊。”

    然后把手机一滑，立马就要给许寒来找一万条毕业分手的震惊新闻。

    对面的许寒来就这么乐哉地看着小孩忙活了半天，然后在他兴致勃勃地准备把新闻转发的时候，手掌径直落在了那亮起手机屏幕上边，全面覆盖，然后轻轻往下一压，说：“别看了。”

    “我的和这些都不一样。”

    随即在林翕错愕抬头的时候，顺手从旁边抽了张纸递给他，说：“已经休息半小时了，擦一下，去房间睡觉。”

    林翕被他的话懵住，抬头看了学长半天，一时间竟有些不知道是该不屈不挠继续情侣分手的话题，还是该震惊学长竟然让他留宿。

    两个念头就这么在他脑海里土拨鼠交叉冒头了半天，然后林翕猛然想起一件更重要的事情。

    许寒来家，好像只有一个卧室？

    他回头看了看学长家巨大的客厅，以及敞开的书房门和卧室门，感觉自己的脖子好像都被人掐住了，有些结结巴巴道：“学，学长，你，你家好像就只有一张床？”

