    小岛上的环境很不错，只是这里远离人烟，缺乏生活物资，如果野外生存经验丰富的还能在这里长期生活下去，但凡换个正常人过来，就算饿不死也基本能困死在这岛上，不管什么都成问题。

    趁着修整的时间，秦丹彤和宋英哲来到我边上坐下。

    见他们的样子就知道他们想要问之前关于那些能量提的东西，但我到现在也没弄清楚那东西到底是个什么玩意儿。

    “这一路上多亏你了。”秦丹彤先是客气了两句，随后问道：“那种东西真的不知道是什么吗？”

    宋英哲汗颜道：“光看你一路上忙活，说实话我是真不知道那到底是个什么东西，竟然还能影响磁场。”

    我摆摆手：“不知道，看起来呢就是淡白色的影子，样子像是猿猴，但又不是鬼，我也没办法解释。”

    “遇见的都是一样的吗？”秦丹彤好奇的问道。

    我点点头：“都是一样的，就连大小高低都是一样，所以我才说是某种能量体形成的东西。”

    如果不能看见，这种事情是根本没办法让一个人完全理解的，我自然也不会在这个问题上和他们解释半天，只是简单的聊了聊。

    修整的时间也不长，也就半个多小时的时间，大家休息了一会儿，吃了一些东西喝了点儿水，随后我们一行人继续朝着两座山中央的山坡过去。

    之前一路过来都是密林，好歹能走的地方还挺多，可到了这边之后有很多地方都是绕过去的，山脚下很多地方都被各种植物填满，一侧又是高耸的山峰，只能从另外一侧绕。

    绕来绕去的走了数百米之后，宋英哲似乎找到了合适登山的地方，随后大家就开始往山上爬。

    到了这边之后山已经没有那么的陡峭，但也基本没有什么路，只能一点点的向上攀爬，我还是头一次爬这样的山，的确挺费劲儿的。

    好一番折腾之后，远远的就已经可以看到我们此行的目的地，那是一个出现在半山腰上的山洞，看着也就一米多高，宽倒是挺宽的，有三米多宽。

    行走在这样的山上大家都十分的小心，秦丹彤还时不时的提醒一句，让大家都保持最好的警惕心，以免脚下打滑。

    好一番折腾之后，我们总算是抵达了山洞入口的地方，没有在外面停留，因为外面的山坡还是十分陡峭的，而且这里还有风，不适合休息，于是大家都直接钻入到山洞里面。

    看着大家鱼贯而入，我打量了一下这个入口，让影儿在周围查看了一圈，这才弯腰进入了山洞。

    山洞入口很小，但近来之后就有一个足够大的洞窟，就是这地面高低不平，此时大家已经在入口边上聚集了起来。

    我进来之后，借着洞口照进来的光线看向里面，发现对面的一根石柱边上就靠着一个骷髅架子，白骨一副，上面还有一些破烂的布片挂着，看起来是够悲惨的。

    秦丹彤指着里面说道：“继续往里面会见到很多白骨，而且会有一种奇怪的声音，到时候大家一定不要分神，那种奇怪的声音对人的精神干扰很大，很容易就让人出现晕头转向的感觉。”

    “里面那么黑。”老五拿着手电朝里面照了一下，一下就照到了石柱边上的白骨，他吓了一跳：“妈呀，真有。”

    感情他们用肉眼是看不到里面的，我来到一边坐下休息，刚才爬山这一路的确够折腾的，如果不是和他们一起，我宁愿让影儿拎着我把我拎上来。

    “哥哥，我去里面看看。”影儿对我说道。

    我微微点头：“遇见危险第一时间返回。”

    “放心吧哥哥~”影儿直接朝山洞里面飘了过去，很快便消失在我的视线当中。

    宋英哲突然打了个冷颤，扭头看看四周，除下洞口之外似乎没有什么特别的，他嘀咕道：“奇怪，刚才怎么感觉有什么东西出现在周围？”

    “那种感觉又出现了吗？”秦丹彤起身，手里不知道什么时候已经多了一把一尺来长的短刀。

    宋英哲摇头：“不是。”

    其他人也都瞬间紧张了起来，不住的用手中的强光手电照来照去。

    我摆摆手：“别担心，我只是探查一下洞内状况而已。”

    大家都朝我这边看了我过来。

    宋英哲松了口气，“原来如此，那我就放心了。”

    原本我不负责这一部分事情，我需要做的就是随时随地保护他们，不过现在都已经到了这里，能弄清楚里面的状况自然是最好不过，不然一会儿出现突发状况我真保不齐谁会交代在这里。

    秦丹彤张了张嘴，不过还是什么话都没有说出来，于是她让大家赶紧检查装备什么的，把没必要的东西暂时留在这里，只带上必备的食物和装备就行。

    大家的行囊有一部分事先就已经留在了海边的营地当中，过来的时候还背着另外一部分，现在已经到了山洞，自然要留在这个入口处，进里面那是一定要保持个人的最好状态，不能被枷锁缠身，但必要的东西是一件都不能少带，万一遇见个什么情况也好应付。

    没过多久，影儿的身影出现在我的身边，见她回来，我赶忙询问：“里面什么情况？”

    “里面就是一个好大好大的山洞，有很多白骨头，里面还有一些弱小的鬼魂，不过基本都是没有什么意识的，见到我过去都吓的发抖。”影儿眨眨眼，“我把他们都清理掉了，里面也看不出有什么特别的地方，倒是最里面似乎有一种奇怪的感觉，那感觉……对了，就像是之前那些白毛怪物。”

    “哦？”我眉头一挑，“还有什么发现？比如宝藏？古董之类的。”

    “这些我不明白哎。”影儿在我周围绕了一圈，说道：“好像有一些罐子瓶子，还有一些破烂的桌椅和箱子什么的，箱子里面有一些物品，我看了看没有我喜欢的。”

    我顿时汗颜，那些东西看来就是秦丹彤他们的目标吧，他们拿不拿是他们的事情，反正我是不会主动告诉他们里面的情况，只要保证他们的安全就行了。

    让我在意的是最里面那种奇怪的能量场，也许之前那些猿猴能量体就是这里产生的，是天然还是人造，这还得看了之后才能明白。

    大家很快准备妥当，秦丹彤扭头看向我，“李不凡，你之前不是通过特殊手段对里面进行了探查？”

    她这样问的目的很简单，我开口道：“直接进去就行，不到最里面没什么危险，当然，我指的是鬼怪之类的东西，机关什么的我可不敢保证。”

    “那就好。”秦丹彤应了一声，挥挥手，大家排成一字队伍朝山洞里面进发。

    宋英哲手里拿着一把铁剑走在队伍的最前面，我现在有些搞不明白他到底是个风水师还是拥有什么特别的本事，如果是风水师，他手里不应该拿个像李大地那样的桃木剑或者铜钱剑？也许是我对于各种职业的了解太少了吧，不过不管怎么样，大家这样进去的话应该没问题，只要不遇见机关之类的东西。

    一步步朝山洞深处走，越往里面走，周围出现的骷髅也就越多，有的靠着墙壁，骨骸完整，甚至身上的衣物都还在，不过有的看起来就凄惨的多，或是掉了脑袋或者缺胳膊少腿，死状各异，场面看着有些反胃，不过好在气味并没有那么的浓重，毕竟这里的遗骸都不知道过了多少年，该腐烂的早已经腐烂消失在自然界当中，留下的都是不能轻易被腐化的东西。

    山洞里面虽然有些恐怖诡异，但貌似没什么机关陷阱之类的玩意儿，大家一路深入数百米也没有遇上突发情况，似乎一切都顺顺利利的。

    走着走着，宋英哲就不自觉的放慢了脚步，他回头看了一眼秦丹彤，“有没有感觉有哪里不对？”

    秦丹彤停下了脚步，凝神感受了一番，随后微微点头：“似乎上次那种被盯着看的感觉又来了？”

    “没错！”宋英哲朝我这边看了过来。

    山洞的环境十分的黑，此时大家基本依靠手电灯光照明，山洞外的光线根本没办法照射到这里。

    在这样完全漆黑的状态下即便是我也看不出多远，但不至于直接变成瞎子。

    “我瞅瞅。”我看向四周，手中的强光手电顺着视线转移到周围各处，同时对影儿说道：“检查一下四周，看看有没有什么东西出现。”

    “好的哥哥。”影儿应了一声，飘到半空中，双眸中微光闪动，快速巡查四周情况。

    看了好一会儿，我这边没什么发现，影儿也没有发现有什么不对的地方，于是我对秦丹彤说道：“没有发现。”

    “没有发现吗？”秦丹彤愣了一下，看向宋英哲。

    宋英哲摇摇头：“感觉没错，越来越强烈了。”

    “我也可以清晰的感觉道。”秦丹彤再次向我投来目光：“再看看？”

    我皱了皱眉头，直接让影儿开始在周围搜索。

    此时我们处在一个极其复杂的山体环境内，周围的岔道不少，空洞也很多，如果哪个犄角格拉里面躲着个东西还真的不好发现。

    影儿快速的在周围检查了一遍，结果依然什么都没有发现，不过现在不仅仅是宋英哲他们感觉有什么东西在盯着他们看，就连我也开始出现了这种感觉。

    “奇怪……”我嘀咕着，目光一点点的在周围扫视着，看过周围的洞壁石块，甚至是脚下的道路，结果依然是什么都没有发现。

    最后我无奈的摇摇头：“不清楚什么东西在盯着我们，周围我都全部看过了，并没有什么异常的东西出现。”

    老三有些发抖：“这，这到底是什么东西啊？怎么感觉我有些不受控制的发抖。”

    “靠！振作点儿，对手还没出现就先发抖算什么。”

    我突然想到了一个可能，会不会是这个山洞最底层出现了什么变化？

    想了想，我说道：“不如我们继续前进，要么返回，待在这里不办法。”

    秦丹彤稍加思索，对我点点头：“好，那我们继续前几，不过还要麻烦你多多照看一些。”

    “这个自然。”我应了一声，直接让影儿飘在我头顶，时时刻刻监视四周的变化。

    一行人短暂的停留之后继续一路朝山洞最里面走去。

    又转过去几个洞窟之后，周围开始出现一些破破烂烂的桌椅板凳，宋英哲眼神一亮，“开始出货了吗？”

    秦丹彤给自己那原本就带着橡胶手套的双手又带了一副黑色的手套，随后就看到所有人都开始戴手套，不过我似乎不需要戴手套，因为他们要去翻那些不知道在这里陈放了多久的各种物品。

    老二从背包里面取了一盏灯出来，瞬间就将这个小小的洞窟照了个透亮，接着他们就开始在这里翻找了起来，而我也趁机好好打量一下四周。

    从有那种被人盯着的感觉开始，我就开始不停的留意四周，之前因为没什么光线，看的不太清楚，现在光线猛然增强很多倍，我下意识的眯起眼，而那种被盯着的感觉似乎瞬间消失了一下，接着就出现感官当中。

    我愣了一下，刚才那种感觉就好像被人跟踪的时候发现了那个跟踪的家伙，回头去看的时候他会躲一下，而现在那个盯着我们的东西显然被这强光灯刺激了一下，缩回去片刻又跑了出来。

    我皱了皱眉头，不动声色的将影儿叫到面前，小声嘀咕道：“我怀疑我们后面有什么东西跟着，你过去看看，速度要快，我怀疑那个东西十分擅长隐蔽，就像大地的障眼法之类的东西。”

    影儿点点头，身影一闪就消失在我身边。

    下一刻，我们身后传来一阵碎石落地的声响，接着一声怪叫，一个人影好像从身后的某个地方跑了过去，动静大的所有人都停止了手中的动作，纷纷小心戒备看向我们来时的方向。

    影儿的声音这个时候传了过来：“是个人！”

    话音未落，那边发出一声惨叫：“啊——”

    噗通一声闷响，然后就彻底没了声音。

