    万一自己换了个地方坐着他找不到，直接气势汹汹的就过来了。

    她垂头玩着手机，找到和韩月顾予三个人的群，发过去了一条语音。

    “你们都在干什么呢。”

    顾予发了段视频过来，面前是一大片的湖水，而湖水的四周都是绿色的草地，在温暖的阳光的照耀下，水面都泛起了涟漪，波光粼粼的和周围绿色的草地以及湛蓝的天空一起，仿佛是一张画一样，很漂亮。

    还有他的声音：“在附近遛弯了，你和景尧哥什么时候回来，晚上一块吃饭？”

    苏夏：“晚上我也不怎么清楚大概会几点回去哎。”

    她笑了笑：“不如你和月月一起先吃吧，不用管我们两个了，反正我们不会被饿着的。”

    顾予装作漫不经心的：“好勒！”

    可是苏夏看都看的出，他这两个字发出来的快乐。

    深藏功与名。

    苏夏感觉如果他们两个以后真的成了，不给她发个大红包都说不过去。

    过了一会，陆景尧终于拍完了其中的一场戏，然后就直接的朝着苏夏走了过来，伸手摸摸她的脑袋，握握她的小手，担心她会不会饿，渴不渴，要不要喝水。

    旁边的工作人员：“……”

    好家伙。

    亲眼看影帝影后秀恩爱。

    真刺激。

    徐司拿了水过来，递给了苏夏一瓶，看了看周围的工作人员们八卦的视线，无声的叹口气。

    天知道他当时看到苏夏主动的在节目上公开恋情时，他那骤停的心脏，后来和同病相怜的薛明安打了通电话，互相的商量安慰了一下，才稍微缓和下来的心。

    不过他们公开了也好。

    这样以后就再也不用担惊受怕他俩约会的时候被拍到或者被网友们扒到了。

    反正现在就是随便他们怎么秀恩爱吧。

    有人陪着他一块吃狗粮，再也不是他一个人了，多好。

    期间还有人过来找苏夏要签名，就这样一直到了晚上，整个剧组终于都收工了。

    苏夏趁着陆景尧去忙着处理陆氏集团的事情偷偷的跑了出来，慢悠悠的晃到了顾予房间的门口，敲了敲门，等他打开之后，就窜了进去。

    眼睛亮晶晶的，开门见山的：“今天怎么样？”

    “啧。”顾予昂着头，“我都亲自并且认真的出马了，还能没有点进步？”

    “哦？”苏夏来了兴趣，“说一说。”

    “我们牵手了牵手了！”

    随着顾予洋洋得意的声音传来，连苏夏都是一愣。

    不会进度那么快吧，才一天而已，竟然都直接牵手了？

    她目瞪口呆：“她主动牵你的？”

    “那当然！”

    顾予的尾巴都快要翘到天上去了，他眉飞色舞的：“当时的情况就是，那个湖边有个小坡，她下来的时候怕摔倒，主动握我的手了。”

    “……”

    好家伙。

    直接把刚刚还惊讶的苏夏给整无语了。

    这他妈算是牵手吗？

    算是她主动牵你吗？

    竟然还在这给得意上了。

    她张了张嘴，简直是快要说不出话了，然后直接推开顾予，要往外走。

