    

    三七拿着本《霞客洲记》急匆匆回来，见着园中的几人，赶紧上前行礼，见着萧炎昊腰间的珩玉，忍不住道：“那不是小姐您……”

    丁香赶紧一把捂住三七的嘴，嘴角勾着笑。

    赵云珠嘴角的笑容格外的僵硬，但很快便转化开，柔柔的说道：“王爷可是喜欢这玉佩？”

    这么丑还戴出来，她还要不要脸了……

    萧炎昊将珩玉抬起，低头瞧了一眼，目光落在赵云珠的脸上，那微妙的转变，他没有错过，心中大概也明了大概是怎么回事，立即笑道：“挺特别的。”

    赵云珠深吸一口气，含着笑，继续道：“王爷可否将玉佩交给云珠，云珠给您重新换个盘长结？哥哥那日并未告知礼物是要送给王爷的，如此粗鄙的东西，有辱王爷的身份。”

    萧炎昊的凤眼深邃，看着眼前这个娇柔的女子那道很想从他腰间扯下珩玉的目光，忍不住笑道：“不碍事，本王觉着这结打的很是特别，本王很喜欢。”

    赵云珠的内心忍不住抖了抖。

    长得帅的人眼光怎么能这么差……

    秋枫看着自家王爷对待赵小姐的态度，忍不住反复确认身边站着的这个当真是自家王爷。

    说好的高冷呢……

    说好的不近女色呢……

    “王爷，你……”赵天宇踏着急切的脚步匆匆而来，在见着萧炎昊面前的赵云珠时，立即明白某人迟迟而来的原因，“珠珠，你们聊什么呢？”

    赵云珠轻抿了一下双唇，目光格外柔和的看向赵天宇，笑道：“自然是聊哥哥你……的一番好意呀。”

    赵天宇内心咯噔，目光轻轻浅浅的扫过萧炎昊腰间的珩玉，笑道：“王爷多次救你于危难，哥哥代妹妹将谢礼送上不过举手之劳。”

    赵云珠走近赵天宇，手暗暗揪上赵天宇腰间的一块嫩肉，皮笑肉不笑的道：“哥哥说的极是。”

    萧炎昊扫过两人站在一处格外近的距离那袖摆飘动，眼神微垂，摘下腰间的珩玉递上，笑道：“还是劳烦赵姑娘了。”

    赵天宇整个背部瞬间僵直，讨好的笑道：“珠珠这几日盘盘长结可厉害了，是可以换个更好的了。”

    赵云珠狠狠一揪，柔笑着接过：“等我盘好了送至鹿鸣院。”

    “嗯，有劳了。”

    赵云珠微凉的手指从萧炎昊的掌心划过，有股清凉滚入心间。

    赵天宇脱离魔掌，赶紧躲至萧炎昊身边，一身白衣飘动，笑道：“妹妹你昨日留下的棋局，哥哥还没破解，先走一步。”

    话落，立即拉着萧炎昊逃开。

    赵云珠看着赵天宇和萧炎昊离去的背影，笑了。

    三七凑近看赵云珠手里的珩玉，有些犹豫的道：“小姐，王爷这是因为小姐您还是因为大少爷才将它别在腰间的？”

    丁香想拦住三七的嘴都来不及，三七一双亮闪闪的杏眼眨呀眨。

    赵云珠看着手里的珩玉，又看了眼三七那双八卦的眼睛，唇角一勾，笑道：“自然是因为大少爷啊，你看他们两多亲近。”

