
眼前的一幕，落在江宣等人眼中，感觉就跟在看电影一样。

傅洋和阿黄则是有点无语的交谈着。

“我说小洋子，熊爷这死胖猫这么装逼好么？如此肆无忌惮的释放出妖气，这神龙架本来就邪门儿的很。要是有什么真的强大邪恶存在感应到，过来袭击。咱们虽然不怕，也是个麻烦事儿。更何况你的校友还在这儿呢？”

“不用担心阿黄。这里毕竟是神龙架原始森林的最外围区域，别说距离会仙谷还远得很，到一般的真正原始区域都还早着呢。能够出现一条妖君级的蛇妖，都是因为这家伙刚好来找那金线蕨吃。否则，也不会跑到这么外围的地方来。熊爷那死胖猫要装逼，就让它装吧。”

也是……

阿黄点点头，觉得傅洋说的有道理。

“大妖王饶命啊！”

那毒蟒蛇妖已经完全不复刚才的凶威，像是一条卑微的蚯蚓一样，软绵绵的瘫在地上，向熊爷求饶。

“呵呵？现在知道求饶了？晚了！爷要把你镇压在山下。嗯，爷看看啊……山呢？这块大石头差不多吧。”

死胖猫回头一看，发现刚才挡住众人去路的那块陡峭山崖，实际上就是一块巨大的青石。差不多有十几丈高，靠在真正的山峰底部，看上去就像是一座小山一样。但实际上是块超大的石头。

熊爷一喜，当即运转体内妖力。然后，一股红光从它天灵盖冲天而起，化为一只巨大的爪子。

在江宣等人看神仙一样的眼神中，将这十几丈高、仿佛小山丘一样的巨大青石，硬生生的给拔了起来。

天啊！！！

“这只小猫，它……它搬起来了一座山啊！？”

小花惊讶的大叫起来。

她因为性格最活泼，刚才和熊爷玩耍的时间最长。现在看到那可爱的小猫咪，竟然把刚才挡住众人去路的山崖，都给整个拔了起来？

然后，朝着眼前的那条毒蟒砸了过去！

“死胖猫，别砸。”

傅洋总算是出言阻止了，然后伸出手。掌心向上，往前一探。

呼！！！

四周狂风大作，清光闪耀之间，一只巨大的手掌凭空浮现。方圆面积几十平米，一下探入那砸落下来的青石下方，稳稳地托举住了。

于是在江宣等人的目光注视下，那巨大的小山般的石头，就被傅洋隔空托举在半空中。仿佛悬浮了一样。

熊爷龇牙咧嘴：“傅小子你干嘛啊？”

那毒蟒妖君此时才知道，原来这两个感觉不到丝毫法力的人类，是因为境界超出自己太多了，所以收敛气息之下，根本觉察不到！

它见傅洋施展法术托住了这“大妖王”砸向自己的石头，还以为是要绕过自己一命。刚准备开口感谢求饶，就听到傅洋说……

“这么大的一块石头，砸下去肯定直接变成肉酱了。不是说好做成烤蛇吃的么？你这死胖猫真是的。阿黄，看你的了。”

什么？！

那毒蟒妖君一听，几乎要哭了。

还以为是要放自己一条生路，原来是担心砸成肉酱没法烤着吃了。变态啊！

它转身就想跑，但是来不及了。

因为，阿黄已经带着坏笑出手了。

他指尖儿凌空轻点，无数繁复的符虚影闪现，四周虚空中隐隐有火光迸射而出。声音之中都仿佛带着灼热的气息：“道火……奔腾！”

轰轰轰。

虚空之中，立刻有无数灼热的火焰，仿佛潮水般奔涌而出、倾斜而下。瞬间就将这方圆几百米都化为了翻滚的火海！

将成百上千所有的蛇群，都给包裹在了这熊熊大火之中。火光冲天，映红了所有人的脸庞……

江宣等五个大学生，呆呆地看着四周燃烧的大火，真切地感受着那焚天燃地的恐怖高温。觉得身上都快要出汗了。

而这方圆几百平米的火海，都是那个“黄大哥”一挥手就召唤出来的？这样的能力，就算是他们以前看过的好莱坞超级英雄大片里，也没有展现过啊！

太可怕了！

不但如此，更神奇的是，这灼热的火焰疯狂燃烧。却只烧那些毒蛇，周围的植物，在火焰中都完好无损这都是阿黄刻意控制的原因。否则他不管不顾的话，肯定是这片林子都点燃了。

很快，刚才如同潮水般包围着众人的上千条毒蛇，全都化为了灰烬。在地面上留下了许多扭曲的痕迹，看上去触目惊心！

至于那条庞大的毒蟒妖君……阿黄的道火早已经化为了一个巨大的火焰牢笼，让它根本无法逃离。还化出几条粗大的火焰锁链，把它缠绕得结结实实的，焚烧着蛇躯。倒在地上，不断的发出凄厉的吼叫声，不断的通过神识传音求饶。

然而，这并没有什么鸟用！

很快，它的吼声就越来越弱，神识也衰弱下去……最后，彻底寂静无声。

这条妖君境界的毒蟒，就被阿黄的道火给轻而易举的烧死了。魂飞魄散，只剩下一具……呃，散发着迷人肉香味的庞大身躯。

闻起来，就很好吃的样子？

以阿黄现在的实力，别说妖君了，一般的妖王都轻易烧成灰烬。这毒蟒是做成烧烤蛇的，才故意没有烧完。

啪、啪、啪！

熊爷和阿黄连击了三下掌，都笑眯眯的。

“欧耶！完美。”

这两个家伙的意思是……这次总算是他俩当着这群大学生的面出了风头。而且，这还是傅洋的校友。在他们面前装逼，有种莫名的快感。就像是，压过了傅洋一头一样。

在阿黄和熊爷看来，这预示着“反傅洋装逼联盟”取得了巨大的阶段性胜利啊！

傅洋当然不知道这两个逗比的花花肠子。

他一挥手，那巨大沉重的青石就“砰”的一声飞回了原来的位置。大地震动，江宣等人也跟着抖了抖。

傅洋朝他们走了过去，脸上还是带着微笑：“学弟学妹们，吓坏了吧？别坐着了，赶紧起来吧。”

说着，他一挥手。

江宣等五人只觉得一股无形的柔和力量托着自己的身躯，不由自主的就从地上站了起来。然后，都用骇然的目光，看着傅洋他们。

小花和莹莹都怯生生的目光。

虽然刚才是救了他们，但人对自己无法理解的力量，都有着一种天然的畏惧。

最后，还是江宣用带着颤音的口吻，用干涩的声音问到：“这，这……傅洋学长？还是说，你不是我们的学长，其实是神仙啊？”

是啊！

江布和杨山他们，也都跟着点头，看着傅洋的眼神里充满了敬畏。

呃……哈哈哈！

傅洋爽朗的大笑起来：“你们这些家伙啊。刚刚不还在语重心长的教育我们仨要小心安全，别乱往神龙架森林里闯么？很专业的样子。怎么现在一个个跟受气的小媳妇儿似的。”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45832402"  chaptername="第2745章  傅洋学长你是神仙吗？（补更）">加入书签</a>
</div>
