    有两名赵家子弟动作太慢，落到了最后。

    等到赵冬等人突出法阵的时候，他们慢了一步，就被法阵困住了。

    正常运转的法阵，可不是那么容易打破的。

    漫天的迷沙，迷惑了他们的感官。一不小心，就被法阵之中的乱石撞中，扑倒在地，失去了所有的反抗力量。

    知道今天这样的场合不宜搞出人命来，文千算忍住了痛下杀手的冲动，只是将这两名赵家族人控制起来。

    损失了两名族人，赵冬有点惊怒交加，但是却并没有影响到他的信心。

    双方之间修为差距实在太大，己方只是一时大意，才暂时落了下风。

    只要沉下心来，放弃速战速决的想法，慢慢消耗，打破眼前的法阵，只是一个时间问题。

    一时失利反而让赵冬变得冷静，做出了正确的决策。

    但是，正当赵冬将赵家族人组织起来，准备继续攻打法阵的时候，一声大喝从天上传了过来。

    “够了，都住手。”

    周胜考不知道什么时候，骑着蓝鹤，飞到了战场上方。

    金七姑和余元各自骑着仙鹤，跟在了他的后面。

    “此战胜负已分，你们都收手吧。”周胜考开始发号施令了。

    赵家众人在周胜考大喝之后，迫于他的压力，都纷纷停手。但是众人心中都是疑惑不已。

    什么时候就分出胜负了，我这个参战者怎么都不知道？赵冬心头疑惑难解，忍不住问道：“这是怎么分出胜负的，到底谁胜谁负？”

    周胜考不屑的望了他一眼，“废话，当然是你们赵家败了。”

    赵家这就败了，别说赵家族人，就连金七姑和阮元，都感到不解了。

    想到巧手门和赵家的密切关系，金七姑忍不住问道：“赵家明明占了上风，什么时候就落败了？”

    “你们眼睛瞎了，都看不见吗？赵家占了狗屁的上风。”

    “一堆人中计被困在阵中，人家网开一面才从阵中逃出来。不过一会儿工夫，就有两名族人被人家擒下。如果不是人家手下留情，哪里还有命在？”

    “怎么，难道你们巴不得赵家族人全部折损在这里不成？”

    周胜考的话让大家都开了眼界，原来战局还可以这样解读。

    一向横行霸道惯了的赵家族人，这下子明白了什么叫做强词夺理，什么叫做仗势欺人。

    在战场另外一边，正在和孟章激斗的赵九斗，始终关注这边的战况。见到这边的情况后，也一剑逼退孟章，赶紧赶了过来。

    赶到这里的时候，赵九斗恰好听到周胜考的话，差点没有被气死。

    赵九斗正准备争辩，周胜考突然发飙，对着他一阵劈头盖脸的训斥。

    “一大把年纪了，炼气圆满的修为，却被一个炼气七重的年轻人逼到下风。”

    “如果不是我好心喊停，你早晚会被人家一剑劈死。”

    赵九斗气得浑身发抖，不是脑中理智尚存，真想一剑劈死眼前这个睁眼说瞎话的混账。

    周胜考背后是单鹰，单鹰是双丰谷的执法长老。

    不知道此事单纯是单鹰偏帮太乙门，还是双丰谷有意打压赵家。

    不管哪种情况，都容不得赵家反抗。

    “上天有好生之德，太乙门饶了你们族人的性命。你们不思感激也就摆了，绝对不能继续死缠烂打了。”

    “今日一战，是太乙门胜了，你们都散了吧。”

    按照双丰谷给属下附庸势力定下的规矩，作为见证人的周胜考，的确有着宣布胜负的权力。

    这也是为什么，孟章不惜低三下四，到处求人，都要去找一帮靠谱的见证人。

    另外两名见证人，金七姑和阮元，此刻都好像哑了一样，没有说话。

    至于顾大山，这个时候才赶到战场，听见周胜考的话，立即大声赞同。

    赵九斗将求助的目光望向阮元，阮元的目光躲躲闪闪，不敢直视赵九斗。

    赵九斗又将求助的目光投向了金七姑。不谈双方的密切关系，平日里巧手门可没有少从赵家占便宜。

    “赵老弟，你们这次就认输吧。来日方长，你们以后再找个机会和太乙门约战吧。”金七姑无奈的劝说道。

    赵九斗还没有接话，周胜考一下子就发火了。

    “还有下次，你们到底想要干什么？”

    “双丰谷治下，一向安宁祥和，海晏河清。你们这次大战，已经是不对了。怎么，你们还要继续乱来，破坏双丰谷治下的秩序不成？”

    “此战过后，此事就此了结，你们日后不许再找后账。”

    “如果你们不听我的良言相劝，我倒是没什么，就是怕单伯他老人家不高兴。”

    周胜考直接将单鹰搬了出来，金七姑再也不敢继续说话了。

    周胜考赤果果的偏袒太乙门，让赵家众人心中无比的屈辱。

    可是无论如何，赵家都不可能当场反抗。

    赵九斗强压下心中的屈辱和怒火，接上被太乙门放回的两名族人，就灰溜溜的带着众人离开了。

    自感没趣的金七姑和阮元，都没有在这里多呆。和周胜考道别之后，就分别离去了。

    孟章真心诚意的对着周胜考行了一礼，“这次真是多亏周兄之助，本门才能获此胜利。”

    周胜考摆了摆手，“我们公平交易，我收了你的灵石，自然不会让你吃亏。”

    孟章心里头一次感到，这次自己花的三千五百下品灵石，果然非常值得。

    周胜考对着赵家人离去的背影，非常不屑的骂道：“一群白眼狼，主仆不分，搞不清上下尊卑，居然胆敢见财起意，拾取本门的小筑基丹。”

    孟章心里一凌，差不多三年前的事情，双丰谷都一直记恨在心。也不知道周胜考话中，是不是也有警告自己的意思。

    孟章放下身段，高声恭维起周胜考来。同时还拍着胸膛，表达对双丰谷的效忠之心。他指天画地的大声赞扬双丰谷，表示太乙门永远是双丰谷好属下，永永远远忠于双丰谷。

    周胜考对孟章的表演置之一笑。有和孟章说了几句之后，就主动离开了。

