    

    “怎么想起来要买衣服了，难道是终于发现自己穿的老土了？”出租车上，白依依调侃着陈骁。

    陈骁一脸悲伤：“是啊，不然我和你站在一起，别人总觉得我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，看我的眼神都是怪怪的。”

    “哈哈，算你有自知之明。”

    陈骁突然想到什么：“对了，你喜欢动漫么？”

    “还好吧……怎么了？”

    “我这边有国际动漫节的门票，要不要去玩玩？”

    看着陈骁期待的眼神，白依依的脸有些微红，这算是变向的约会邀请么？

    想了想她还是说道：“我还没有去动漫节玩过呢，不过这几天我都有工作的，没有办法去……”

    陈骁点了点头，没有再说什么。

    “对了，我听说动漫节有好多cosplay的小姐姐，就像是从二次元里出来的一样，你是不是要去看美女啊？”

    “真聪明，我可是学动画的，你要知道每一个动画男的心里都有一个二次元的老婆。”

    白依依看着他：“那你的老婆是谁呢？”

    “我的老婆啊……”陈骁笑了笑：“都是，哈哈。”

    “切，我估计就二次元的也没一个能看上你。”

    ……

    车子停下，白依依先一步付了车费，两人下车之后，陈骁就看到了一个大型的商场。

    白依依说道：“走吧，这里全都是卖衣服的，我带你进去。”

    不知道是不是陈骁的错觉，经过了车上的聊天，两个人的距离好像瞬间拉近了不少，白依依也变得活泼了一些。

    两个人进去之后，白依依在一楼和二楼根本就没有停下，直接带着陈骁到了三楼，“来，这里。”

    陈骁走了过来，发现这里的衣服确实都是偏正式的，看了一下价格，一条衬衣都是在一千到两千的价格之间。

    这和他想要的价格差不多，再多的话他就吃不消了。

    而且他要去的是动漫节，又不是去戛纳走红地毯，这里的衣服足够了。

    “怎么样？”白依依微笑的看着他。

    “不错！”陈骁竖了一根大拇指。

    “这里也就一般般，我也就是看你个土包子没有钱，不然的话，我认识几家做礼服的，帮你定做一套，绝对秒变高富帅！”

    “大姐，我又不是你那些明星客户，哪里来的那么多钱。”

    “钱都是赚出来的么，小伙子，我看好你啊！”白依依像一个长辈一样拍了拍他的肩膀。

    陈骁一脸悲伤的说道：“其实，我小时候去医院检查过，医生说我有严重的胃病，以后只能靠吃软饭才能活。”

    “噎死你才好。”

    两个人就这么聊天打诨，陈骁又故意慢吞吞的，挑了两套衣服足足挑了将近一个小时，不过白依依也没有说什么，仿佛就没有看出来他的目的一样。

    等两人出来的时候，天色都已经有些昏暗了。

    陈骁：“你帮我选了衣服，我请你吃饭怎么样？”

    白依依有些犹豫，还是说道：“现在时间也不早了，我要回去了，下次有机会再你请吧。”

    陈骁点了点头，也没有勉强，有些事情不能急，他也没有再问要不要送她回家之类的话。

    帮着白依依打了一辆车，看着白依依上车之后，自己才又打了一辆车。

    “小伙子，刚才那个是你女朋友吧，可真漂亮。”这个司机的眼还是挺尖的，看到了白依依和他在一起的情况。

    陈骁笑道：“是啊！”

    自从拍完电影的时候，陈骁就总觉得有些空落落的，但是自从在买奶茶的时候看到白依依那一眼，就仿佛黑暗中的金色光辉，顿时就让他感觉到了前所未有的满足。

    然后，他就明白自己缺少的是什么了。

    之前拍戏时，从第二晚之后，两个人的关系虽然一直不错，但是也没有什么特别的感觉，但是分开之后，他就开始有些失魂落魄，不过这几天他一直在忙，基本上没有休息，自己也没有太大的感觉。

    现在才发现了问题。

    自己可能喜欢上了这个漂亮的女孩。

    回到家里，陈骁又忍不住拿出手机给白依依发了一条消息：“到家了么？”

    “到了。”

    “好的。”陈骁有些不知道该说些什么，就这么没有了下文。

    登上了微博，发现自己的粉丝已经到了将近三千，点开了几个评论自己微博的人，竟然大部分都没有关注自己。

    “这些人，一个比一个抠，都进来评论了，也不知道关注一下。”

    不过这些人也都是他的潜在粉丝，想要将他们真正的转化为自己的粉丝，还是要好好经营一下自己的微博，不然的话很容易造成粉丝的流逝。

    那些明星，基本上都要着自己的运营团队，经常在微博里和粉丝互动，这样做的效果还是非常明显的。

    想了想，陈骁将自己之前录的《倔强》上传到了微博上：

    ‘大家好，最新的歌曲分享给大家，我的电影拍好之后，其实是准备上院线的，但是却全部遭到了拒绝，无奈之下只能在视频网站上上传。

    但是上传到网站之上也一个路人点击，那两天是我最低谷的时候，还好最终被我破开了一条出路。

    于是有了这这首歌，告诉大家，逆境之中总会有着一丝希望，希望大家能够喜欢。

    喜欢的可以到天籁音乐平台下载，路过的朋友可以点一下关注，么么哒~~’

    想要博取同情，还是得卖惨，越惨越好，最好将自己说成快要自杀。

    “卧槽，逼王发微博了，还唱了歌？”

    微博刚刚发布，就有了评论，陈骁很高兴，但是‘逼王’这个称呼让他一愣，自己难道已经可以在微博上称王了么。        

