    　阿尔伯特一家自从麦格芬和朗曼先生从对角巷回来之后，就发生很大的变化。

    　　大猩猩克鲁尼整天抱着那个女巫的画片形影不离，总是看见他那副流口水痴男模样，小豆丁安曼达整天缠着麦格芬想要让他给她变出一头金色长发，她认为那样比较有成熟女性魅力。至于他的姐姐艾米丽则是整天盯着麦格芬的魔杖等魔法用品。

    　　按照她的说法是为了伟大的科学成就而必要的牺牲，魔法背后必然是某种不为人知的科学解释。

    　　“你难道没有一点为人类科学献身的精神吗？”她愤愤不平的高举拳头向着麦格芬严声质问。

    　　“这种不可思议的事情一旦解释的通，不仅仅对于人类文明的发展有极大的促进作用，甚至想要获得诺贝尔奖来说也是轻而易举的！”

    　　额……恐怕最后一句话才是你的真心吧。

    　　如果说这一切还可以勉强接受的话，让人更加不可以忍受的一件事是每天早上异常焦灼的气氛和糟糕的早餐。

    　　“来，埃罗尔，喝点水。”麦格芬将那只韦斯莱家的猫头鹰平放在椅子的软垫上。

    　　每隔几天，早餐的时候韦斯莱先生家的那只猫头鹰-埃罗尔总是一副差点挂掉的给朗曼带来信件。

    　　没错！朗曼先生自从对角巷回来之后已和韦斯莱先生成了十分要好的朋友。

    　　他们写信的内容大同小异，彼此互相介绍着麻瓜世界和巫师世界的故事。

    　　——什么？你问我麦格芬怎么知道的？

    　　因为朗曼早餐时候会餐桌上大声一字一句宣读，比如现在：

    　　“这是一封巫师朋友给我的信。”每一次朗曼先生的开场白都是这样，他站起身来，抖着那份羊皮纸的信封，带着炫耀，得意洋洋的语气高声念出。

    　　朗曼先生现在胆子大的很，对一旁不断用冷哼和白眼表示不满的瑞琳娜浑不在意。

    　　这就让人夹在中间很难熬了。

    　　每天瑞丽娜所做早餐的喂食质量也在急剧下降，至于大猩猩克鲁尼，他并不在意。因为他现在全身心的注意力都在魅力惊人的女巫师卡片上，并且看的时候发出嗤嗤傻笑。

    　　这也是餐桌上气氛糟糕的原因之一。

    　　听着克鲁尼的傻笑，父亲朗曼阴阳顿挫高声朗读，再加上瑞琳娜时不时的冷哼。

    　　这什么旋律的交响乐!?

    　　我要崩溃了！

    　　麦格芬想撞墙啊！

    　　砰！砰！砰！

    　　……

    　　麦格芬准备学习【魔法史】课程和【大脑封闭术】这个魔法(对角巷回来没过几天，那本《初级大脑封闭术指南》就被莱斯芬利那个奸商通过猫头鹰寄给了麦格芬)。

    　　在麦格芬知道系统奖励的天赋点对于自己的用处之后，逐渐加紧对【第二个新手任务】的完成。

    　　他开始自学【魔法史】一年级的课程，除此之外他几乎所有剩下的时间都扑在了有关【大脑封闭术】上面，那两本《如何封闭你的大脑》，《保护你的秘密：小心那些摄魂取念者》和新得到的《大脑封闭术指南》几乎要被翻烂了。

    　　麦格芬准备先把最容易学会的【魔法史】这门课程——死记硬背来完成新手任务，取得2点天赋点。

    　　同时要把大脑封闭术学会，起码是系统面板上要出现【大脑封闭术】技能，不然没法通过天赋点提升。

    　　这样三板斧下来，不至于被今年那几个会摄魂取念的老阴B发现自己的小秘密吧（特别是那个奇洛脑壳后面的那个奇葩伏地魔）？

    　　麦格芬几乎把一天中所有的时间用在这两个目标的达成上，偶尔休息的时候则是趴在床上看买回来的那些旧书籍。

    　　其中有一本《巫师古迹》尤其令他着迷，上面不仅介绍了近代以来对于各大洲魔法古代遗迹的发掘，还有对那种传说中神话魔法历史真实性的猜测与考证。

    　　这在原著中丝毫没有提及，也让麦格芬提高警惕深深明白——这是一个真实的世界，到了霍格沃兹要小心，稳健，谨慎。

    　　另外一年级全本的课本麦格芬已经顺便尽力往脑子记下来，身为一个穿越者，实际年龄是同年级小鬼头的2-3倍，他也是有自己小自尊的，即使是赶不上那个头脑超好的‘万事通’赫敏小姐，也不能被人家在学习上甩的不见影子。

    　　在这些课本当中，他最感兴趣的不是【魔咒课】的《标准咒语，初级》，【变形课】的《初级变形指南》这两门可以施展魔法的课程和书本。

    　　而是在霍格沃兹七年当中几乎没有存在感的一本书——《魔法理论》阿德贝·沃夫林所著，一年级的课程当中就纯粹没有关于这本书的一门课程。

    　　《魔法理论》相比其他课本来说，这样说吧——相当于麦格芬前世中学课本中美术与数学语文主科目书本的差别。

    　　虽然不厚，内容不多，但是麦格芬觉得这是最有用的，即使没有课程还安排了这本书，可见邓布利多对于这本书的重视。

    　　它主要详细阐述了古代到现代魔法理论的发展过程，现在（主要流行的几个猜测）魔法世界当中关于魔力以及魔法天赋的认知，施展魔法的关键因素，符咒咒语的本质与现代研发，各个大洲之间魔法的联系与区别等五个主要篇章。

    　　其中这本书在第二个篇章中详细介绍了有关巫师魔法天赋的观点，它主要提出并且猜想解释以下几个问题。

    　　1为什么有的巫师之间天差地别，他们有的天赋擅长变形，有的擅长魔药，有的少数的巫师拥有‘天目’可以占卜未来？

    　　2是什么决定巫师之间的魔法天赋差别，为什么纯血家族出身巫师的魔法天赋往往更加高？

    　　3为什么麻瓜之间会有巫师出生，而纯血家族也会出现哑炮？

    　　……

    　　魔法世界当中主要提供了三种到现在还没有证实的猜想来解决上面的关于魔法天赋的问题。

    　　现在魔法世界主流相信的——有的人身来拥有魔法天赋，这是一出生就决定好的魔法天赋。如果你拥有魔法天赋，你很幸运就行了！

    　　嗯！这很有格兰芬多风格，‘莽’就一个字。别说这简单粗暴直接明了（漏洞百出）的解释居然受到了几乎是所有人的欢迎，即使有人是不接受也少有人反对。

    　　当然肯定会有人反对的，而在其中最为鄙视这种说法的是来自所谓‘神圣二十八纯血家族’出身的巫师，当然也是斯莱特林毕业的巫师，大多数要不是黑魔王追随者，就是与之有关联的巫师。他们对于黑魔王阐释斯莱特林四百年前提出的那套巫师纯血论显得格外狂热信仰。

    　　这套理论是这样的——魔法天赋只存在于巫师家族。

    　　纯血程度决定你魔法天赋的高下。

    　　出生哑炮了吗？那是因为你家族血统劣化了，要想维持魔法天赋就要纯化巫师血脉。（怎么纯化没说。黑魔王的意思就是将巫师家族分为三六五等，所有麻瓜巫师出身的都不配学习魔法，或者是下等巫师，这样下来就很受纯血巫师家族黄英）

    　　麻瓜家族有出生巫师那是他们祖上有人是哑炮，也是有着巫师血脉的流传。（当然一般没法证明。）

    　　别说，这套理论还很自洽，完美解释了几乎所有的问题。只是有点小问题——它只纯粹猜想，并不能够证明，而其中最大问题是——往往最‘纯血’的家族不是早早消失在长河中，就是到了现在已经盛产疯子，不能维持家族的血脉了。

    　　所以这套理论当初就是黑魔王攥取权力的一个理由罢了，到了现在也只是被改头换面成为了纯血家族维持权力荣耀的一个说法罢了。

    　　还有一种，据传说是来自赫奇帕奇创始者本人的猜想，他们学院当中也只是有一小部分学生相信这种说法——所有人都拥有魔法天赋，只是他们还没有找到正确的钥匙和方法开启自己的魔法天赋。即使是麻瓜哑炮相信奇迹也会有可能施展魔法。

    　　当然这种无稽之谈在现在魔法界中几乎没有人相信，几乎成为了笑料。这本书的作者沃夫林也特别注明了这一点。

    　　麦格芬看到这里将书合上，根据他看侦探小说的经验，最后一种观点反而很有可能是魔法天赋的真相，即所有人都拥有魔法天赋，只是需要钥匙和磨练提升，可是自己现在还只是一个没有入学的小巫师，根本没有能力证明这个理论，转念一想，证明了也对他自己也没有什么好处，反而会跟整个魔法世界的巫师决裂。

    　　麦格芬也就放下这个想法，转而继续跟【魔法史】较劲。

