    崇祯在高起潜的搀扶下站了起来，站在高起潜身旁的小太监们急忙给崇祯穿好衣服。

    崇祯在高起潜搀扶下，走出了寝宫，来到了寝宫的外面。

    崇祯看着外面初升的太阳，脸上满是悲怆和后悔。

    崇祯悲怆的是，孙承宗将大明最后的兵马损失殆尽，以后没有办法抵抗赵文。

    后悔的是当初就不应该同意孙承宗的请求，要是没有出兵宣镇份话，那么现在崇祯手中还有十万兵马。

    “最后的兵马，朝廷最后的兵马竟然全都没了。孙承宗战死，十万兵马全军覆没，全军覆没啊。”崇祯一脸难受的低声说着。

    阳光映照在崇祯的脸上，可是崇祯的脸色并没有像阳光那样美好。

    高起潜站在崇祯的身旁，一言不发，静静的搀扶着崇祯。

    崇祯说完话之后，又陷入了沉默当中。

    “陛下，该用膳了。”半晌之后，高起潜提醒了起来。

    崇祯摇摇头，“朕不吃，朕吃不下。朝廷最后的兵马都没了，朕还怎么能吃的下去？朝廷最后的兵马都没了，这朝廷已经日薄西山，朕还怎么能吃得下去？

    对了，溃兵走到哪里了？到没到京城？溃兵中还剩下多少人？”

    “回皇爷，溃兵在昨天晚上的时候就已经到达进城了。领兵的将领是曹文诏和曹变蛟叔侄两个，他们两个是孙承宗麾下的将领，他们将兵马领进京城之后，就一直跪在皇宫的宫门前，直到现在。”高起潜回道。

    曹文诏和曹变蛟将兵马领进京城之后，自知自己逃不过崇祯的责罚，所以就跪在了皇宫的宫门前。

    因为当时的崇祯已经昏迷了，所以高起潜忙着崇祯这边，就没有去管。

    曹文诏和曹变蛟也一直跪在宫门外面，到今天早上，都没有离去。

    “听他们所说，他们原本收拢到的兵马差不多有八九千人，可是因为战败，再加上断粮，溃兵一路跑了不少，如今只剩下五千人左右。”高起潜回道。

    “五千人？五千人？孙承宗出征之前，率领了将近十万人，现在就只剩下五千人？”崇祯一脸不可置信的看着高起潜，他实在想不到，孙承宗统领的十万兵马，现在就只剩下五千人。

    随后，崇祯的脸色变得扭曲起来，他咬牙切齿的吼道：“五千人能干什么？这五千人能干什么？什么都干不了，就算带上京城中的留守人马，也超不过两万人。这些人马，连京城都守不住。”

    “让他们两个进来，朕要好好问问，战事到底是怎么一回事，怎么会败的如此之惨。还有孙承宗，到底是怎么死的，他到底是战死的，还是怎么死的。”崇祯脸色彻底的垮了起来，胸口不停的起伏着。

    高起潜急忙转过身去，看向跟在自己身后的小黄门，让他们去将跪在宫门外面的曹文诏曹变蛟两人叫进来。

    而高起潜自己则搀扶着崇祯往御书房走去。

    没多长时间，曹文诏和曹变蛟被带到了御书房里。

    曹文诏和曹变蛟没有来得及换衣服，身上还穿着铠甲。

    只不过铠甲上面满是干涸的血迹，他们两个人身上满是污泥，两个人狼狈不已。

    他们腰间的腰刀在进宫门的时候已经被卸了下来。

    “罪将拜见陛下！”

    两人看着坐在御书房中的崇祯，连连叩拜。

    崇祯坐在上面，看着向自己不停磕头的两人，牙齿咬的咯吱作响。

    “你们给朕说说吧，到底是怎么一回事？朕的十万兵马为什么现在只剩下不到五千人，剩下的人都去哪了？都去哪了？”崇祯冲着两人咆哮着。

    因为崇祯的身子骨比较弱，所以咆哮了两声，就不停的咳嗽起来。

    “陛下，不是我军不行，也不是孙大人的计策不行，实在是赵贼的武器太厉害了，实在是赵贼的武器太厉害了。”曹文诏跪在御书房里，看着崇祯，说了起来。

    “陛下，孙大人定下的计策是，先让吴襄吴三桂和武继胜他们率领兵马，一个走关外，突袭赵贼的兴起之地龙门堡，一个走关内，突袭赵贼的东面防线长安所。然后孙大人率领剩余兵马，走宣镇南边的涿鹿山。

    涿鹿山位于宣镇的南边，只要过了涿鹿山，就能直接到达宣镇的腹地，甚至还能直扑宣镇城下。

    这个计划本来是完美无缺的，只要吴襄、吴三桂以及武继胜他们能吸引住赵贼兵马的注意力，那么孙大人就一定能率领兵马冲出涿鹿山，到达宣镇的腹地。

    刚开始的时候，战事还比较正常……”

    曹文诏一五一十的将事情的详细经过说了出来。

    崇祯坐在上面，听着曹文诏的声音，脸色越来越阴沉。

    “啪！”崇祯狠狠的一拍面前的桌子，随后指着曹文诏的鼻子喝骂了起来，“既然知道冲不出去，那为什么不选择退兵？孙承宗为什么不选择退兵？

    还有，孙承宗果真是战死的吗？还是说他是怎么死的？”

    曹文诏在听到崇祯的质问时，心里咯噔一下，急忙解释了起来，“回陛下，孙大人真的是战死的。当时他率领一支人马，攻打西北方向的一道防线。

    他将手中的兵马全都压了上去，最后还亲自上阵，可是刀枪无眼，赵贼的火炮实在是恐怖，孙大人被赵贼的炮火击中，就这样没了啊………”

    “胡言乱语，一派胡言。孙承宗是一军之主，怎么可能会亲自上阵，你这是在胡言乱语。”崇祯气急败坏的指着曹文诏的鼻子，不停的喝骂着。

    “陛下，这是真的，这是真的！”曹文诏不停的解释着。

    崇祯大口的喘着气，脸色变得煞白。

    站在崇祯身旁的高起潜急忙劝了起来，“皇爷小心龙体，皇爷小心龙体啊。”

    “朕再问你们，你们为什么不在第一次失败之后，将剩余的兵马带回来？

    明知道不是赵贼的对手，明知道冲不过去，为什么还要执意如此？要是将剩余的兵马带回来，就算此战败了，也不至于如此之惨。”崇祯有些歇斯底里的冲着曹文诏大声的喊着。

    崇祯非常疑惑，为什么孙承宗在战败之后不将剩余的兵马带回来，反而接着攻打。

    “陛下，战场形式瞬息万变，若是那个时候将剩余的兵马带回来，要是赵贼趁此进攻，我军就是一场史无前例的惨败啊。”曹文诏回道。

    “呵呵！”崇祯双眼半睁，杀气腾腾的冷笑起来，“史无前例的惨败？有这次败的惨吗？给朕说是史无前例的惨败，能有你们这次败的惨吗？

    朕看你们是故意找的借口罢了，你们这些人，简直无能到极点。

    朕之前就不同意孙承宗出兵宣镇，可实在是拗不过他，最后才让他将朝廷最后的兵马带了出去。

    走的时候，他还给朕保证，说一定能击败赵贼。可是结果呢？竟然连赵贼摸都没有摸到，最后还将自己给搭了进去。”

    崇祯越说越气，越说越气，最后直接将面前桌子上所有的东西全都推了下去。

    御书房里面的太监宫女急忙跪在地上，瑟瑟发抖。

    高起潜跪在崇祯的脚边，不停的劝说着崇祯，让他不要生气。

    崇祯双眼猩红，在御书房里走来走去。

    此时的他，已经到了崩溃的极点。他实在不敢想象，要是这个时候，赵文趁机攻打过来，自己拿什么抵挡。

    最近这段日子，从湖广和山东送上来的军报越来越少。

    崇祯知道这意味着什么，这意味着湖广个山东恐怕就要被赵文拿下。

    一旦湖广和山东被赵文拿下，对于崇祯来说，此时的京城就成了一座孤城，而他崇祯，也彻底的成为了一个孤家寡人。

    “好啊，好啊，好啊。之前朕是看错孙承宗了，原本朕以为孙承宗是一个有本事的人，没想到也和周延儒温体仁这些人一样，都是一些无能之辈，无耻之徒。

    曹文诏，朕问你，你说现在朕该怎么办？朕的江山社稷怎么办？要是赵贼打来，朕该如何抵抗？朕该拿什么抵抗？

    你们这些人，就像是臭狗屎一样，臭不可闻，臭不可闻。你们两个为什么不像孙承宗那样，战死在宣镇。你们两个跑回来干什么？你们两个跑回来等朕给你们封爵吗？你们两个怎么有脸跑回来？你们两个怎么不去死？你们两个怎么不去死？”崇祯走到曹文诏的面前，居高临下，看着曹文诏，破口大骂。

    此时的崇祯已经不在乎什么身份不身份的了，毫无顾忌的喝骂着。

    朝廷都快没了，再在乎身份什么的，也没有了任何用处。

    “呵呵，当初有人提议迁都，可是被人阻止了。结果倒好，现在就算是想迁都，也迁不成了。

    京城彻底的成了一座死城，北有草原的赵贼兵马，西有宣镇的赵贼兵马，东有辽东的赵贼兵马，南有山东湖广的赵贼兵马。

    就算朕想提调金陵江南等地的兵马进京，恐怕连消息都没有办法送达。哈哈，好啊，好啊，大明的万里江山终于败在了你们这些官员的手中。”

    崇祯宛若疯癫，癫狂的在御书房里面大喊大叫。

    此时的崇祯已经绝望到了极点，他实在不敢想象，要是赵文有朝一日，大军压境，他拿什么抵抗。

    曹文诏和曹变蛟两人跪在御书房中，身体不停的发抖。

    良久之后，崇祯看着两人，两眼喷火，咬牙切齿的道：“将他们两个押入诏狱，孙承宗将朕手中的兵马都给败完了，他现在死了，朕拿他没办法。可是你们两个，朕绝对不会轻饶。”

    崇祯的声音落下，跪在地上的高起潜急忙从地上爬了起来，往外面跑去。

    片刻之后，七八个大汉将军冲进了御书房，将这两人拖走了。

    ……

    与此同时，整个京城中人心惶惶，几乎所有的人都陷入了慌乱当中。

    之前的时候，虽然有传言说孙承宗吃了败仗，将朝廷最后的兵马都给败完了，可是毕竟没有亲眼见到，所以京城中很多的人都还有一些怀疑，抱有一丝侥幸。

    等到后来，虽然不停的有从宣镇那边逃回来的溃兵，可是相信的人依旧不是很多。

    但是，自从昨天晚上曹文诏率领着溃兵进城，城中的这些人也终于相信了孙承宗失败的消息。

    再加上不知道从哪里传来的小道消息，说陛下在听到这件事情之后，直接吐血昏迷了。

    这个消息更是给京城中的人披上了一层恐惧的面纱。

    一时间，整个京城彻底的慌乱了起来。

    一些家产比较多的富户急忙收拾自家的东西，往城外逃去，这些人挤在城门口，将城门口堵成了一锅粥。

    京城中的青皮流氓也趁势出来作乱，这些人在大街上公然抢夺财物，嚣张的厉害。

    京城中的那些官员们很多人都没有心思去衙门，全都待在家里，和几个关系比较好的官员们商议着该怎么办。

    但也不是说京城上下的官员都是这种无耻之徒。

    都察院左副都御史施邦曜穿戴整齐，坐着马车来到了都察院衙门的大门口。

    要是放在以前，此时的都察院门口停满了轿子或者马车，可是这时，门前什么都没有。

    施邦曜走下马车，看着门前冷落的都察院大门，脸色一阵的抽搐。

    “真是该死，真是该死。我大明还没有亡，一个个的尽是卖国奸臣，无耻之徒。”施邦曜站在都察院的大门前，不停的喝骂着。

    “老爷，如今京城里已经传遍了，孙阁老的兵马在宣镇涿鹿山吃了败仗，十万兵马全军覆没，如今朝廷最后的兵马都没了。”给施邦曜赶车的车夫跳下马车，小声说着。

    施邦曜转过身子，瞪着这个车夫，喝骂道：“竖子，这种胡言乱语的话你也相信？我告诉你，这些话你都给我全忘了，以后不准说。”

    “可是……”

    车夫还想解释什么，可是看着施邦曜那吃人的目光，闭上了嘴巴。

    “哼！”施邦曜穿着官服，一甩衣袖，随后走进了都察院当中。

