
　　陈备玄和王希走出县衙后，两人登上马车一起离去。

　　马车中，两人相对而坐。

　　陈备玄说道：“老王，关于骆宾王的话，你相不相信呢？”

　　虽说此前在县衙内，陈备玄是各种激动，可那是做给骆宾王看的，如今，才是露出了真实的一面，毕竟骆宾王只是嘴上说一说，万一骆宾王得了好处，得了所有的钱财，却不执行呢？

　　到时候，可就麻烦了。

　　王希听到陈备玄的话，摇头一笑，说道：“老陈，眼下的情况，你能怎么办？莫非，要和杜启的军队，抗衡一番。甚至，要对抗他吗？”

　　陈备玄苦涩一笑，道：“还真是，咱们如今的，可是人为刀俎我为鱼肉的。眼下的情况，怎么可能和杜启对抗呢？”

　　王希道：“对啊，如今无法对抗，就只能是配合。”

　　陈备玄道：“唉，真是不甘心啊！”

　　王希道：“不甘心能怎么办，曾诚和咱们的关系好。连曾诚这样的县令，都已经站在了杜启的一边，我们就别无他法了。尤其曾诚熟悉永业县的情况，咱们整点什么出来，曾诚立刻就会禀报上去的。当下，没办法了。”

　　顿了顿，王希道：“不过即便咱们没办法，也要做好准备。”

　　陈备玄道：“眼下的情况，你要怎么做准备？”

　　王希道：“咱们把土地黄册交上去，下一步，官府肯定重新审核丈量。这时间，可不是一天两天，不是十天半个月能解决的。如果这期间，骆宾王按照允诺，给了我们好处，把盐铁经营等，让我们来负责，一切就好说，我们配合就是。如果他不履行，咱们就捣乱。”

　　这个时候的王希，眼神锐利，道：“咱们也不造反，反正，暗中捣乱，谁不会呢？官府曾诚虽说知道，也不可能抓到把柄的。”

　　陈备玄道：“更何况，真要是骆宾王不曾施行诺言，那也是骆宾王理亏，怪不得我们。”

　　王希道：“是这个道理。”

　　陈备玄说道：“行了，先送我回去，然后你自己再回去。”

　　王希点了点头。

　　马车又行进了一段路程，这时候，王希忽然道：“老臣，恐怕你家里，不好办哟。我王家，我这一脉是一家独大，其他也没支脉。我决定的事情，王家自然是直接遵守。可是你这里，即便是决定了的事情，可是其余的三房不同意，你这就难以统一意见。”

　　陈备玄眼神锐利，道：“老王，我当家这么多年，如果连这点事情，都无法搞定，那就枉为陈家的家主了。”

　　王希道：“行，等你处理好了。然后，你派人通知我，咱们带着黄册，一起去见骆宾王。把所有的土地黄册，交给骆宾王。”

　　陈备玄道：“没问题。”

　　马车继续前行，当抵达了陈家后，陈备玄便径直回到府上。

　　陈备玄却是不曾立刻安排人通知其余三房的人，而是先布置一番，做足了准备。然后，才安排了人去通知陈家其余三房的主事人。

　　陈家其余的三房，有两个是陈备玄的兄弟，还有一个是陈备玄的叔父。

　　陈家长房的人名叫陈备启，是陈备玄的大哥，不过是庶出，并非嫡出，所以他是独立一房，不曾继承陈家的家业。

　　陈备玄本身，排行老二。

　　陈家三房，为首的人名叫陈备善，是陈备玄的亲弟弟。

　　至于最后的一房，名为陈止水，他是陈备玄的叔父。

　　这三房的人，陈备善是陈备玄的心腹，是亲近之人。至于陈止水，一贯是不怎么管事，只管他自己一脉的。

　　陈备启这一脉，却是时不时的作妖，要和陈备善掰腕子。

　　一直以来，陈备启都认为，他才是最合适的陈家家主人选。只可惜，他出身不好，不曾继承陈家的家业。

　　陈备玄顾虑到陈备启是他的兄长，而且他作为家主，也要有胸怀格局，所以即便是陈备启有些不当的言论，也都是听听就罢了。

　　不曾去管的。

　　可是如今，却是不一样了。

　　涉及到陈家的根本，如今陈备玄不可能再纵容有不一样的声音。

　　在陈备玄的等待中，时间不长，就见三道人影迈步进入。

　　走在最前面的，是陈止水。

　　他年纪在五十开外，快要年近六十了。他是齐肩的短发，头发已经花白，走路也是佝偻着背，手中拄着一根拐杖。

　　显得颇为苍老。

　　陈备玄看了眼陈止水，却是心知，他这个叔父的身子骨，可是极好的。

　　半点不受影响。

　　紧跟着陈止水进入的，便是陈备启和陈备善两人。

　　三人进入，各自落座。

　　陈备玄环顾三人，便开口道：“今天把你们都喊来，是因为县衙方面，找我陈家谈事情了。县衙县令曾诚，连同新执掌永业县的骆宾王，说了要征收土地。我陈家所有的土地，以及王家所有的土地，都要全部征收上去。所有的土地，作为官府用地。”23sK.com

　　嘶！

　　陈止水、陈备启和陈备善三人，齐齐倒吸凉气。

　　土地，是陈家的命根子。

　　这一事情极为重要。

　　陈止水捋着颌下的胡须，说道：“我陈家的土地，绝对不可能给官府。大秦立国百余年，还从未遇到过，官府直接强行征收土地的事情。”

　　陈备启道：“我也是这个意见。”

　　陈备善却是不曾说话，而是看向了陈备玄，毕竟得听一听陈备玄的意见。

　　陈备玄点了点头，说道：“大秦立国百余年，的确是不曾直接征收土地。可是，官府征收土地，却是先给人定罪。然后，把罪行定下了，就抄家灭族。所有的土地，自然而然，也就成了官府的。县衙方面，也可以这样针对咱们。”

　　刷！

　　陈止水面色微变。

　　旋即，陈止水道：“陈备玄，你是什么意思？莫非，你已经答应了。”

　　陈备启道：“对啊，陈备玄，难道你已经出卖了陈家的利益。我陈家立足永业县，毫不客气的说，曾诚当初没有咱们陈家，想要立足，那根本不可能。如今，他却是翻脸不认人，这样的事情，恐怕是不妥当啊！”

　　陈止水中气十足的道：“对，我也是这个意思。”

　　两人一唱一和，不断的说话，言外之意，都是要拒绝配合永业县。

　　陈备玄笑了笑，说道：“你们两人都反对，那么，干脆你们两人亲自走一趟县衙，说你们两房，都不赞同，更坚决反对，你们看如何？”

　　陈止水听到后，却是皱起了眉头，道：“我怎么能去呢？我又不是陈家的家主。”

　　陈备启也道：“对啊，你陈备玄是陈家的家主，平日里，好处你得了。如今，涉及到陈家的利益，你作为家主，自然要为陈家据理力争。所以，该说的还得你去才是。”

　　两个人说话，理直气壮。

　　显得格外的强硬。

　　陈备玄摇了摇头，说道：“平日里，我就是太过于松懈了，不怎么去处理家族事情，也不愿意下辣手，总愿意留一份情谊。可是没想到，人善被人欺。你越是和善，反倒是愈发的被人欺辱，被人不当回事。”

　　陈止水呵斥道：“陈备玄，你什么意思？”

　　陈备启道：“你平日里，作为陈家的族长，得到的好处少吗？家族主要的利益，都是你族长这一脉得了。如今，你却是说心软，你怕是说笑吧。”

　　陈备善看在眼中，却是不曾说话。

　　他是陈备玄的亲弟弟。

　　自然是站在陈备玄的一方。

　　更何况，涉及到家族的利益，陈备善更相信自己的兄长。

　　陈备玄冷笑，道：“如果我陈备玄平日里，作威作福惯了，你们不可能敢说出这些话来。因为我管得轻松，所以，你们才敢这般的放肆。”

　　“来人！”

　　陈备玄直接就下令。

　　随着命令的下达，就见大厅外，却是有人进入。

　　来的人一个个身着黑衣，是陈家的护卫。

　　陈备玄道：“给我拿下陈止水、陈备启，送两人上路。”

　　“是！”

　　护卫直接上前，就拿下了两人。

　　陈止水被抓起来，他高呼道：“陈备玄，你要做什么？你敢这样对我。我陈止水这一脉，绝不会善罢甘休的。”

　　陈备启却是怕了，这些年，他和陈备玄一直斗，可是大多数情况，都是陈备启自己唱戏，陈备玄根本不理睬他。

　　如果陈备玄要收拾他，他扛不住。

　　所以眼下陈备启一下就怂了。

　　陈备启道：“二弟，我错了，我愿意配合你，我这一脉，所有的土地，都愿意上交给你，由你上交给骆宾王。”

　　陈止水见状，也是立刻认怂道：“族长，我也给你，我也支持你。”

　　“晚了！”

　　陈备玄的眼中，有着冷意。

　　他沉声道：“留着你们，反倒是给我添乱。今天，就送你们上路。”

　　“动手！”

　　陈备玄直接下令。

　　羁押着陈止水、陈备启的护卫，直接就动手，只听嚓咔嚓咔的声音传出，直接就扭断了陈备启和陈止水的脖子。

　　两具尸体，直接跌倒在地上。

　　陈备玄道：“人直接拖下去。”

　　“是！”

　　护卫带着人就下去了。

　　陈备玄看想了陈备善，道：“三弟，接下来，你我两人联手，直接把陈止水、陈备启两房彻底拿下。所有的所得，你我五五分。”

　　陈备善道：“多谢兄长。”

　　陈备玄道：“另外，官府虽说收缴土地，但是要开放盐铁，以及粮食种子的经营权给我们。所以这一事情，你可以提前准备一下，好先一步抢占先机。这，是官府给予的补偿。”

　　“多谢兄长！”

　　陈备善得了消息，脸上露出笑容。

　　机会啊！

　　赚钱的机会来了！

　　相比于收点租子，这盐铁的经营，才是真正赚钱的。

　　陈备玄稳住了陈备善，便商议接下来的细节，为接下来的事情做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1533章 雷霆手段免费阅读。https://xs.23sk.com 