    

    沐凡俯下身，淡然的撸起对方的袖子，把那块不算高档的机械腕表摘下。

    然后抽出对方的钱包……看着空荡荡的钱包，沐凡毫无表情的将里面的一些卡片抽出仍的满地都是。

    做完之后，沐凡整了整衣领，淡然的走出。

    在那静谧的走廊中，躺着一名昏死过去的商务人士。

    任谁看到这一幕，都会断定……

    这是被抢劫了！

    沐凡行走的路线和来时没什么区别，那就是在黑那堪称恐怖的网络能力下，沐凡行走的完全就是监控死角。

    而在非死角的区域，黑将沐凡的身影直接抹掉，没有一丝痕迹。

    当在餐厅的胖子一脸惆怅的吃完第十个牛肉汉堡的时候，终于接到了沐凡的天讯。

    然后胖子瞬间泪流满面！

    这手工拍打的牛肉太实在了，再吃下去他真会吐的。

    “哥，你在哪里啊~呜呜~”

    胖子惊天地泣鬼神的一声哭嚎，将沐凡吓了一跳，连忙指出了自己的区域，就在87号卫星B9区域的一家茶社。

    然后餐厅内的食客们就目瞪口呆的看着这个气球一样的胖子，直接从座位上弹起一脸兴奋的向外冲去。

    “先生您还没结账呢~~”

    “不用找了！”

    胖子随手啪的甩出几张纸币大钞。

    带着澎湃的气势冲向外面。

    他终于不用吃这该死的汉堡了！

    世界啊，你真自由！

    ……

    脑袋中一片金星，当意识恢复，中年人只感觉自己的脑壳快要爆炸一般。

    好痛。

    自己这是在哪里？

    对！自己是在追踪那个小胖子。

    似乎恢复清醒状态的中年男人想要爬起来。

    “嘶~”

    额头的剧痛刺激的他嗷的一声叫出来。

    用手颤抖着一抚，一个高耸的血包在额头高高鼓起。

    这名伪装的追踪者，此时内心犹如被无数牦牛践踏。

    自己被人打了？

    当他撑着墙站起来，发现那一地狼藉。

    我X！

    我的钱包？

    我表呢？

    …

    片刻之后，这名追踪者看着明亮整洁的天花板欲哭无泪。

    他，退役于侦察部队的真正军人，竟然被打劫了！

    不对啊，我是军人，对方能这样打劫，那怎么也不可能是普通的抢劫犯。

    这其中一定有惊天大阴谋。

    所以，他决定……

    立刻报警！

    通过警用渠道联系上他的负责人，然后借用警方力量调查监控！

    ……

    十分钟之后。

    一脸遗憾的警方人员将这名快要发疯的中年人推出警局办公室。

    “抱歉先生，所有的证据表明，您确实是被抢劫了。”说这话时，警员们一脸惋惜，显然对面这个倒霉家伙丢掉的表肯定很贵重，不然不会急成这样。

    “经过我们的专家分析，对方肯定是一名惯犯，手段老辣。而且您又是游轮头等舱的乘客，所以被盯上从理论上也就说得过去了。”

    “过去你MB！”

    内心无限问候整个警局全家的追踪者，现在就想一拳砸到对面脸上。

    他曾经质疑的那个胖子，完全没有作案的动机和时间。

    因为对方真的在餐厅里，实实在在的吃了10个三层牛肉汉堡啊！

    尼玛！

    最后还吃的哭了。

    好吃到哭吗？

    这简直是世界上最扯淡的事情。

    “我要投诉你们，我要找你们局长！”

    “先生抱歉，发生这样的事情我们也很难过，这样事件一旦有最新进展我就通知您，您看怎么样？”

    “不怎么样。”

    “那太遗憾了，再见先生。”

    “……”

    于是孤零零的追踪者，如同一只秃毛鸡般垂头丧气的站在警局门口。

    这时他眼睛动了动。

    对了，联系一下两名同伴。

    “杰罗米，你在哪儿呢？”

    “……我在医院看痔疮……”天讯那端幽幽的话传来，感觉就像一具行尸走肉在耳边诉说。

    “你的果子怎么样了？”

    “我痔疮很痛……再见。”

    莫名其妙的追踪者看着天讯，莫名其妙的骂了句有病。

    然后拨通另外一伙人的天讯。

    不过持续一分钟却没人接听。

    他不知道，甚至连沐凡都不知道……

    此刻一名面容有些憨厚，体型微胖的青年，背着一个旅行包，满脸风尘仆仆的站在一处空间港大厅里，只是眼中却透着一丝诧异。

    【真是好本领，从一开始的信息就是误导……竟然被联邦的人盯上了。】

    帝国鹰眼，任小维！

    他堂堂帝国鹰眼的高级特工，竟然被人不知不觉误导了……真是有意思。

    不过这名微胖青年眼中的凝重也就到此为止。

    只是，这些人似乎并不是特意针对他的。

    顶级的特工，绝对不会和对方同一个目光交汇两次。

    而对面这些人，身上的军旅气息很重。

    这只是普通的情报人员们啊……

    原本计算好的偶遇，恐怕用不上了。

    于是帝国鹰眼的高级特工任小维先生，掂了掂自己的背包，很自然的跟随大队伍向前方走去。

    那群来自军部神秘部门的特工们，皱眉打量着这处空间港。

    神秘的线索一路上不断显现，必须凭借他们的丰富经验才能发现，这种情况已经足以断定为对方的马脚了。

    不过就在这处空间港，这线索悄然断掉。

    “分散，仔细搜寻，对方肯定潜藏在这里。”这群特工的领队人员秘密吩咐道。

    或许是特工与特工之间的某种直觉。

    其中一人注意到了那边即将消失在人群中的微胖青年。

    并不是对方有什么明显的问题……

    而是对方竟然在不知不觉中即将离开他们的视线。

    如果不是自己心血来潮看向左后方的一处垃圾桶，也不会注意到对方的这个细微举动。

    “头儿，我去那边看看。”

    这名军方特工不动声色的跟上去。

    走在前面如同普通人一般的任小维，嘴角突然露出淡淡的嘲弄之意。

    帝国鹰眼对标的是联邦军情十七处，如果他这么容易就被这些二流的特工找到，那岂不是显得太业余了。

    于是任小维不紧不慢的走着，将口香糖吐出攥在掌心，在经过一名男士的时候，随手将这一小块口香糖黏在对方的皮包底部。

    信号干扰器。

    然后在经过一名女士的时候悄悄将对方的钱包夹出，塞入一张星河联邦的通用银行卡，拍了拍对方的肩膀。

    “女士，你的钱包掉了。”

    “啊……谢谢！太感谢了！”

    那名中年女性不住的感谢，任小维仅仅是露出一个憨厚的微笑。

    【伪装危险信息发生仪】穿插完毕。

    然后，他就施施然的消失在身后特工的视线中。

    “代号19发现问题，我这里有情况！”

    当这些来自帝国鹰眼的设备开始发挥作用后，这些特工们的设备同时发出急促的蜂鸣。

    而那名负责追踪的特工，则不再掩饰，开始向前冲去。

    ……

    在二层的透明餐厅中，一名刚刚用完餐的乘客向下看了一眼，然后淡淡的收回目光，拿起搭在椅背上的外套，优雅的离开。

    先生交代的事情，圆满完成。        

