
“我认为我们可以再放开一些！”在艾森豪威尔大慨的说完整个作战计划后，张弛就说道。

“放开一些？怎么做？”艾森豪威尔问。

“我们要进攻法国北部对于德国人来说已经不是秘密了，对吧！”张弛问。

“当然！”艾森豪威尔点了点头。

这是肯定的，要知道此时美国大兵已经在英国聚集了上百万人，另外还有大批的物资源源不断的运来……就算是傻瓜也知道一场从法国北部登陆的大战即将到来。

“那么，我们还等什么呢？”张弛指着地图上的法国说道：“瞧瞧这些德国的部队，他们虽然在法国北部只有四十几个师，但是在比利时、荷兰等国家还有十几个师，另外还有18个师驻守在卢瓦河南岸，只要德国人愿意，这些部队随时都可以到法国北部集结成为我们的麻烦事，另外还有德国人用于构筑工事的水泥、钢筋、木材以及反登陆部队的弹药、粮食等等，全都通过法国基本完好的铁路和公路从四面八方运到隆美尔手里……你不觉得我们该做点什么吗？”

艾森豪威尔闻言不由点了点头：“你是说轰炸法国瘫痪德国人的交通线？”

“是的！”

之前盟军一直担心过早暴露战略意图所以没敢这么做。但是现在，德军已经知道盟军的战略意图而且正积极做准备了，为什么还要藏着揶着呢？盟军需要做的只是不让德军知道要进攻哪里而已。

想了想，艾森豪威尔就说道：“是的，为什么不呢？！”

于是盟军对法国的轰炸很快就展开了。

其目的就是会为了瘫痪德军的运输系统，所以代号就为“运输”。

要做到这一点并不困难，因为盟军轰炸的目标是法国……法国百姓随时都可以成为盟军的间谍，他们为盟军提供十分准确的情报，就连公路上一个小小的公路桥都不放过。

另一方面，美国和英国为了准备诺曼底登陆又在英国集结了大批的战斗机和轰炸机，此时也就正好用于这个计划了。

尤其这任务还是针对瘫痪德军交通运输线的，其目标是整个法国……所以不只是从英国起飞的战机可以参与这个行动，从阿尔及尔、意大利甚至西西里岛起飞的战机都加入进来对法国一阵狂轰滥炸，才十几天的时间就几乎把法国的交通线炸了个底朝天。

战果很快就统计出来……这些战果也是由法国百姓提供的：

从巴黎以北塞纳河一带的桥梁均被破坏，所有铁路运输都被封锁，原本德国在法国境内有2000个可以使用的火车头，其中有1500个被炸毁，另外500个也因为铁路被炸坏及运输过于危险而窝在遂道里……窝在火车站都已经不安全了，因为火车在任何时候停在哪个火车站，盟军很快就能得到消息。

这使得德军的铁路运输急剧下降，德国人试图集中汽车以代替被炸毁的铁路来输送关键性的军用必需品，问题是汽车严重不足而且公路和汽车也同样存在被轰炸的危险。

这不但使德军在海岸线上无法得到充足的钢筋、水泥等构筑工事，还迫使隆美尔不得不从构筑工事的劳工中分出一半来抢修铁路和公路……于是毫无疑问的，在很大程度上延缓了德军工程的进度。

这使得隆美尔不由气得直跳脚，但却对这种情况毫无办法。

在德国人被盟军战机炸得疲于奔命时，张弛就在佐阿夫兵团的指挥部里悠闲的看着电视……这是到英国的好处之一，可以看上电视了。

像非洲那些地方，虽然以张弛的权力搞到一台电视没什么困难的，但问题是那里根本就没有信号。

当然，时下正是战争时期，所以电视里播的绝大多数都是新闻以及与战争有关的节目，比如某些退役军人讲述其作战的经历，再比如某些专家预测战争的走向等等。

张弛无聊的旋转着调频钮换台……这时的电视还是没有遥控器的。

接着戴高乐就突然出现在电视屏幕上。

张弛不由一愣，接着退后了坐回到椅子上听着下文。

“英国盟友们！”电视里的戴高乐高举着拳头，声情并茂的叫道：“请你们相信，‘战斗法国’将会一如既往的站在反法西斯阵营里与敌人对抗到底，而且法国军队还取得令人瞩目的胜利，我们在阿尔及利亚英勇作战，在西西里岛奋力拼搏……”

听到这张弛不由惊讶得下巴都差点掉了下来。

戴高乐这是在玩一种文字游戏，他先是说“战斗法国”，然后再说“法国军队”。

没错，他说的话都是大实话。

在阿尔及利亚及西西里岛打胜仗的的确是法国军队，但却是阿尔及尔政府的法国军队……被戴高乐这么一说，所有人都会想当然的以为这是“战斗法国”的功绩！

“叮铃铃……”这时办公桌上的电话响了。

打电话来的是吉罗将军，他显然也是看到了戴高乐的演讲，于是电话那一头的吉罗将军气愤的说：“这些无耻的人，他们怎么能这样就把我们的战绩纳入他们的名下！这是偷窃、是抢劫！我们不能容许他们这么做，而且……我相信人们也不会那么容易上当的，你说是吗？他们都知道那些仗是我们打的，是阿尔及尔政府打的！”

“不，将军！”张弛回答：“我相信，没有多少人会分得清‘阿尔及尔政府’及‘战斗法国’，事实上……他们并不关心这个，他们关心的只是对德国人的战争是胜利了还是失败了，更何况，这里是英国，英国人显然是支持‘战斗法国’的！”

就像吉罗将军之前自己说的，他并不常看电视、看报纸，所以不知道媒体的重要性。

事实上，许多真相都会因为媒体带有偏见性的报道而被掩埋，同样一件事，用不同的话来表达……听在观众的耳朵里就会出现两种截然相反的结论，而媒体人很会玩这一套。

令人苦恼的是，“阿尔及尔政府”根本就没法发出声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874857"  chaptername="第九百零一章  电视">加入书签</a>
</div>
