
“侄儿刚还在心底疑惑，莫不是天上哪个神仙来了，竟有着辆这般光彩夺目的宝车停这，整条道上都添了缕木樨香的韵味。”

“快进来罢。”王熙凤听到夸赞自己的宝车，心里见喜，得意道：“今儿便宜你了，这车连我自己都用得少。”

宝车外头看着华贵，里头坐上两人却有些挤着，蓉哥儿只得贴凤姐儿腿在对面坐下。闻到车内，除了木樨香外还有股若隐若现的玫瑰花香。

是凤姐儿的熏香罢！

两人挨得近，贾蓉只好低着眼睛避嫌。问：“婶子怎亲自来了。”

凤姐儿没好气嗔责道：“怕你把他们打死了。”

贾蓉道：“两个没大小的死了倒好，免得以后惹出事来连累两府。”

“没头脑的顽意儿。他们到底是家里人，有个好歹不得找你太爷告状去，连老祖宗都要被吵了。”凤姐儿伸出手指在贾蓉脑袋上点了下，训责道：“这种事情让政老爷处置就好，你掺和进去污自己的手做甚。”

贾蓉哪里听不出凤姐儿是在关心自己。可车里坐下两人后有些狭窄，只能膝盖贴着膝盖。一时间，贾蓉心底有种异样感受。

凤姐儿是红楼里有名的美人，她的美不同于可卿的袅娜纤巧，是风流高贵的像个后世的御姐女强人。

两人虽说隔了辈，可到底年岁相仿。这会儿近距离的脸对脸看着，在狭窄的空间里，直面这样一张脸，贾蓉略有些尴尬。

低着头回：“听婶子教诲。只是这两人实在可气，不打上一顿，心里总不会舒服。”

“还道你受了国公们教导，怎么还没长进。他们犯下错，自有族里拿捏规矩罚的。”凤姐儿正训着，见贾蓉头上歪了，细心给他摆正头冠。

又语重心长的道：“你打他们为婶子出了气，婶子念你的好。族里人却会当你是霸王，从此躲着你。”

贾蓉知道凤姐儿是为自己好。贾珖贾芹的行为打死也不为过。

说别人也就罢了，说到凤姐儿头上，她可是正经的奶奶。

贾蓉看着凤姐这举动，心里着实感动。

干笑着道：“他们怕着我也好，以后就不敢乱来了。”

“哪有这便宜事，凡是都有代价。别看府里族里的人都怕你婶子，我的苦你又何尝知道。他们表面上怕了，实际上都在心里恨着了，一个个在等机会报复。你以后是宁国府当家，莫走婶子的老路，以至于身边连贴心的人都没有。”

“道理侄儿也懂得，只是不打一顿怕心底憋出病来。”贾蓉嬉皮笑脸道，“以后婶子看谁不惯，告诉侄儿一声，我给婶子出气。”

凤姐儿又笑又气，抬起小脚儿往贾蓉小腿上踢。“刚说的都被你当耳旁风了。”

“侄儿可是真心的，婶子身边没个贴心人，我来做婶子的贴心人。”

王熙凤嫌弃的骂道：“你能做个狗屁的贴心人，脑袋没根弦的东西，只会惹事儿。我要不叫住你，这会你已经杀到庄子上去了。”

贾蓉挠了挠耳朵，他真有这打算。

连族里的兄弟都打了，哪还能放过庄子上那些弄虚造假的家伙？

凤姐儿骂道：“别人是杀鸡儆猴，你是想把猴子跟鸡全宰了。还要不要人干事？方子上的事让蔷哥儿他们去办就行。婶子虽没读过几本书，也知道恩威并施，不能一下子把所有人都逼紧了。像你这么干，迟早闹出大麻烦来。”

贾蓉哪里懂这些，以往都是谁干不好事，就找谁好看。责任到人，一切以指标说话。谁管不好人，就把谁给踹了。

这些人弄虚造假阳奉阴违的，按他的性子就一杆子全扫了，再换新的人来。

只是贾家里外上下关系复杂，利益纠葛多的很，与以往的地不同。照以往的做法来，确实不太妥当。

“我被这些人给坏了心情，也就没想那么多了。只当是眼里的沙子，要一下全挤出去。”贾蓉笑道：“婶婶七窍玲珑，侄儿哪里比得。以前也没处理过这些家里事，好婶婶，不如来东府帮忙整顿一遭。”

王熙凤听了贾蓉的话，当即骂道：“你这蒙了眼的蛆，嘴巴里灌黄汤的东西。我贴心为你想着，你就要来害我。”

凤姐儿骂人功力深，贾蓉都深深佩服，比起后世的用词更有创意。只是听着确实恶心，无奈道：“侄儿哪里敢害婶子。”

“你们东府一个烂摊子，自己管不好，就让我来做坏人。嫌婶子得罪的人不够多吗？我去管你们东府的事，家里大太太、二太太该怎么想。”说着凤姐儿就要敲贾蓉脑袋。

蓉哥儿求饶地抓住凤姐儿小手，告罪道：“我知错了，婶婶别生气。”

王熙凤不满的哼一声，转过头去不想理他。

贾蓉将凤姐儿一双白嫩小手握在手心，前倾着身子，请求道：“婶子也知东府情况，太爷又不管事，老爷不知什么时候能好。太太深居简出，媳妇刚入府里多数也不懂。现在没个理事的人，蓉儿也只能想起婶子来了。”

王熙凤本也没生气，又听了蓉哥儿暖言软语的好话，也不忍再故作姿态。

想起蓉哥儿这些年的难处来，又替自己办了许多事。

抬眼对上蓉哥儿的目光，只觉明亮且真诚，直入人心。像在银湖里丢下一枚小石子，荡起一阵微波，心里起了涟漪。

王熙凤正要答应，突然想起一些事来。猛地从贾蓉手里抽出自己的细嫩小手，骂道：“当我什么都不知？你家太太什么都懂，只是以前珍大哥强势，她难插手而已。”

尤氏能管家？

贾蓉真不知道。他刚刚的话也是一时兴起，所以凤姐来不来东府管家并不在意。当下又道：“婶子，我先下去了，有事与他们交代。”

“有甚子交代的。有赖总管在，什么处理不来？你是想去庄子里宰鸡作妖。”

凤姐儿不听贾蓉的借口，逮着他，掀起帘子让平儿回府。又劝贾蓉说：“贾珖他们还在祠堂里等着受审，你去说几句话，让各房的老爷记你点好。待以后你承了宁府和族长，也离不开各房老爷支持。”

蓉哥儿点了点头，知凤姐儿是在想着他好，便也听了她的。到底是成年男女独处一地，虽然凤姐儿坦荡，贾蓉多少有些异样。

干脆眯眼休息会，只是闻着车里的香心里总难平静。

凤姐儿见贾蓉合眼寐着，只盯着他脸发愣了一下，才看向自己刚被蓉哥儿握过的手。回想起贾珖造谣的话来，有种莫名的感觉，说不清道不明。

回府，路，很长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685918"  chaptername="第21章：木樨香里起涟漪">加入书签</a>
</div>
