    相比起在近身武斗方面表现的极其拉胯的方仙道，正一道的表现虽然好了一些，但也没好到哪去。

    毕竟他们此次过来的人就算算上领头的道人也不过四个罢了，加之道术也不像方仙道那么具有攻击性和丰富，因此在方仙道全面落败之后不久，就也步入了后尘，被石原樟打碎了肉身, 神魂被拘拿镇压在了混沌钟当中，准备等这边的事情完结之后，在进行炮制和使用。

    而后石原樟将混沌钟收了起来，重新回到了外边的空间当中。

    而此时，禅银沙那边的战斗也差不多要结束了——三头堪比巅峰武道大宗师的尸皇被密迹金刚、那罗延金刚以及石原樟留给禅银沙的破坏神符所干掉，三个巫鬼道的道士，一个被持国天王和增长天王所镇压, 一个被广目天王和多闻天王所镇压, 只剩下最后一个跟干尸一样的巫鬼道人在禅银沙的进攻下左躲右闪, 一副随时都有可能被干掉的样子。

    可以说，整个战斗已经被禅银沙拿捏住了，只差最后那一哆嗦，就能彻底镇压下对方，结束这里的战斗。

    而这个时间也确实没让石原樟等多久。很快，随着禅银沙的攻击，最后一个巫鬼道人的神魂被禅银沙使用的神霄擒拿大法给抓了住，成为了彻底的阶下囚。

    这时，石原樟也主动的走了过来，不做废话，将巫鬼道的三个道人联通他们的身体给封印了住，单独关押在了自己的掌中佛国之中。

    只是还没等他们来得及放松，几道由阴魂怨煞之气所形成的漆黑邪龙就猛的从一侧激射了出来，毫不犹豫的朝石原樟还有禅银沙冲刺了过来。

    “是万鬼朝宗大阵！应该是巫鬼道的道主，禹乌瞳！”禅银沙一见，就明白了攻击的路数和发动攻击的幕后主持者，不由沉声提醒道。

    “天上么……”石原樟抬头, 以法眼看向了天空，沉声说道。

    “你自己小心一点，我去处理了天上的那俩个家伙。”石原樟果断道。

    “好。区区鬼气，还影响不了我。”禅银沙点头同意道。

    石原樟也不废话，当即带上自己放出的六大护法神，直冲天空。

    ……

    “刚才我还在奇怪，这么重要的战斗怎么没见到巫鬼道的宗主，弄了半天，你是被人给拖在这里。”石原樟来到天空，先是让六大护法神围住与禅银沙一样，同为天下八大妖仙之一的神鹰王，这才慢条斯理的面向身边跟着五头堪比巅峰武道大宗师，也是练髓境界武者的尸皇护卫，同时手里还抓着一把令旗样式的法宝的巫鬼道宗主禹乌瞳笑道。

    “只是你千不该万不该，在最后的关头操控阵法来袭击我。这样一来，你再想逃跑，可就没那么容易了哦。”

    “大言不惭！”禹乌瞳嗤笑道。

    估计他也以为，石原樟现在是鬼仙状态吧。

    不过也是，这个世界的修炼体系就注定了鬼仙不过雷劫，在没办法抵抗肉身气血对神魂的天然吞噬效果之前, 是没办法带着身体飞行的, 因此但凡能像他一样在半空中自由行动的，除了鬼仙之外，大概就只有神鹰王这种，本来就是飞行类妖兽变化成的修士了。

    至于说把石原樟往雷劫鬼仙上想……

    虽然不是没有这个可能，但在现在雷劫鬼仙都是天下绝顶人物的情况下，突然冒出一个陌生的雷劫强者，无论怎么想都有些不太可能。

    在加上石原樟的身上的气血反应又那么弱，几近于无，所以禹乌瞳会认为他是普通的鬼仙到也不是什么太叫人不能理解的事情。

    说完，禹乌瞳就心思一动，五头解脱出来的尸皇就一同朝石原樟飞行了过去。

    “大言不惭么……”石原樟轻笑，然后就随便一抬手，一道雷霆就轰隆隆的在天地间炸裂开来，于一瞬间轰在了其中一头尸皇的身上，炸开，那头尸皇就好似没了动力的飞机一样，径直朝着地面坠落了下去。

    “砰！”

    然后石原樟动作不停，左手雷霆，右手闪电，再要不然就是冰火、风霜，几乎是眨眼间，刚刚飞到石原樟附近的五头尸皇就全都步入了第一头尸皇的后尘，或浑身焦黑、或满身火焰、亦或者冰霜遍布的摔落到了地面上，将禹乌瞳彻底暴露在了石原樟的眼前。

    “雷劫鬼仙！我到是没想到，乾坤布袋，竟然能将你这样的人物也给引诱出来，是我失算了。”因为石原樟动手的原因，察觉到了石原樟法术之间带有的纯阳气息的禹乌瞳脸色难看的沉声说道。

    “所以呢？”石原樟依旧好整以暇的反问道。

    “乾坤布袋我可以给你……”说完，禹乌瞳就再没犹豫，直接将自己背上绑着的布袋样的东西朝石原樟丢了过来。

    石原樟探手去抓。

    但紧接着一股强大的阳和气息就爆发了开来，而后一只手掌从虚空中探出，抓住了飞在半空中的乾坤布袋。

    只是没等那人收手，禹乌瞳留下的后手，或者说攻击就再次降临而来，如同群龙归海一般，瞬间撞在了乾坤布袋还有拿着它的那只手上。

    显然，这是用来阴石原樟的，却是没想到被这个突然插入的家伙给接了过去。

    “混蛋！”尖锐的，带着某种怪异感觉的声音从虚空中传出来道。

    然后不等那人再有动作，之前被派去拦截禹乌瞳对手的六大护法神就齐齐的来到了手掌和乾坤布袋这里，密迹金刚和那延罗金刚上前，如同两个看门力士一般，分左右的扣住虚空的边缘，然后向两边一拉——

    本就因为手掌的原因而变得不结实的虚空就在“咔咔”的碎响声中迅速崩裂了开，然后四大天王杀入其中，跟抓拿乾坤布袋手掌的主人战斗在了一起。

    显然，这个手掌的主人不是别人，正是禹乌瞳之前的对手，神鹰王。

    石原樟瞥了已经逃跑的禹乌瞳一眼，跟着也是一个跨步钻进了应该是造化葫芦的内部空间当中，配合着四大天王、两大金刚，一起镇压起了眼前的神鹰王。

    “给我留下来吧。”

    石原樟的境界本就被神鹰王高，何况身边还有六大他改造出来的护法神，配合他所精善的佛法还有过去弥陀经上记载的法术，每一个单出来都不见得比神鹰王弱，又何况是六个一起，不过两三个照面，神鹰王就被镇压下神魂，被石原樟给镇压了下来。

    “告诉我造化葫芦的操控之法！”石原樟冲神魂被镇压下去的神鹰王喝问道。

