    龙门村。

    天色渐暗，差不多可以收工了。

    今天下午李闲鱼干的不错，基本上没有耽搁多少时间。

    明天再栽半天，凌忠池家的秧子就能够栽完了。

    然后后天和大后天，李闲鱼自家栽秧子。

    算下来，还要再栽三天秧子。

    还行，时间不算长。

    收工回家。

    晚上依然是在凌忠池家吃饭。

    吃过饭后，李闲鱼和老爸老妈回到家里。

    洗漱之后，李闲鱼回到自己的房间。

    躺在床上玩手机。

    家里装了宽带，有无线网。

    刷了一会儿短视频，竟然刷到了一个关于西湖和《白蛇传》的视频。

    视频背景是断桥。

    视频里，断桥上的人很多，非常热闹。

    然后有一个声音旁白，大意是说，“近日，有一小哥在西湖断桥上，讲述了一个叫做《白蛇传》的故事。这个故事将歌曲融入其中，开创了历史先河，在西湖火了。”

    视频播放量100多万，评论超过五千。

    李闲鱼点开评论，大概看了一下。

    “这个故事的确不错。哪里可以看到完整版的？”

    “《白蛇传》要火啊！”

    “已经在西湖火了。就是没有后续部分，太坑人了。”

    “……”

    看起来苏子墨说得不错，《白蛇传》的确在西湖火了，大家也都对后续故事非常期待。

    想了想，李闲鱼直接在搜索栏里输入“白蛇传”三个字。

    搜出来好几十个相关视频。

    其中热度最高的视频，播放量超过了八百万，评论超过两万。

    “千年蛇妖白素贞来到西湖寻找千年前的救命恩人，这脑洞相当大啊！怪不得能火。”

    “《渡情》这首歌绝了，太好听了。太喜欢歌词了！”

    “这首歌出现的场景也绝啊！因为一场大雨，三个人同乘一船。白素贞、许仙二人眉目含情，小青和老船夫对唱情歌。这故事设计能力牛批。”

    “所以，哪里有《白蛇传》后续？”

    “好像暂时没有后续。故事是作者在西湖断桥上口头讲述的。讲了那一次之后，就一直没有再出现过了。”

    “不是吧？莫非作者想收点刀片？”

    “这个可以寄。”

    “……”

    看起来《白蛇传》的确已经出了西湖，开始在网络上流传了。

    虽然不被所有人认可，但大部分人是非常认可的。

    想要知道后续内容的声音，也的确非常高。

    罢了。

    码会儿字吧。

    本来也说这两天要把开头写出来的。

    李咸鱼起身，走到电脑桌前，打开电脑。

    这是几年前的电脑了。配置不高。

    不过，码码字还是没得问题的。

    以后看吧。如果哪天有兴致了，就去县城配一台新电脑。

    电脑打开后，下载一个码字软件。

    然后直接开干。

    写成小说和口头讲述的文字表达完全不一样。

    李闲鱼酝酿一番之后，写道：

    “青城山。

    坐落在四川的一座名山，历来便有‘青城天下幽’的美誉。

    山中。

    一条小白蛇小心翼翼的爬行。

    ……”

    一路写了下去，感觉还不错。

    不知不觉中，写完了2000字。

    李闲鱼停了下来。

    一晚上就写了这么多了，足够了吧？

    收工。

    明天再大干2000字的话，就4000字了。

    开头就有了，然后就可以开始发表了。

    非常不错。

    李闲鱼关了电脑，又躺在床上，再刷会儿视频好了。

    还是刷视频舒服。

    ……

    第二天。

    今天继续帮凌忠池家栽秧子。

    忙活一上午之后，所有秧子全部栽完。

    中午依然在凌忠池家吃饭。

    吃过饭后。

    李闲鱼骑上摩托车，他要去镇上一趟。

    家里烧火用的火钳已经严重磨损了，他要去镇上买一把新的。

    老爸老妈说还可以将就用，没得必要买新的。

    但李闲鱼表示一把火钳又用不了多少钱，没得必要节约这个钱。

    老爸老妈这才觉得也是。

    家里做饭有电饭锅，但炒菜烧水之类，用的是柴火灶。

    往灶堂里添加柴火的时候，很多时候都需要用到火钳。

    火钳虽然很不起眼，但却是农村家家户户都必不可少的重要工具。

    刚准备出发，凌小月跑了过来，“哥，我也要去。”

    李闲鱼道：“你作业做完了啊？”

    凌小月道：“基本上做完了。还差一点点，待会儿回来一哈就做完了。”

    李闲鱼点头，“那上来吧。”

    “好呀！”凌小月十分欢喜的翻身跨上了摩托车。

    出发。

    十分钟之后，到了镇集市上。

    集市上有专门卖农用工具的铺子，里面就有火钳卖。

    到了铺子前，两人下车。

    “老板，有火钳卖没？”

    “有。”

    老板将李闲鱼领到摆放火钳的地方。

    “好多钱一把呢？”

    “25。”

    李闲鱼点头，这个价格比较合适。

    拿起一把试了试手感，感觉还不错。

    就它好了。

    将火钳放到摩托车的后架上绑好，之后问凌小月，“你有没有什么想买的东西？”

    凌小月嘻嘻一笑，说道：“吃的。”

    李闲鱼也笑了。他就知道这丫头想买吃的。

    那就买点吧。

    最终，凌小月买了两根火腿肠，一个蛋糕，一袋薯片。

    这一次倒是没买辣条了。

    将东西提在手上，凌小月很满足。

    李闲鱼笑道：“走吧，回去了。”

    “好。”

    载着凌小月，李闲鱼往集市外面走。

    刚出集市口，在路边一个垃圾桶的桶沿上，看到一个橘黄色的小家伙。

    一只橘黄色的小猫。

    看上去大概四五个月的样子。

    小家伙鼻子上比较脏，但身上挺干净。

    此时正站在垃圾桶的桶沿上，将脑袋探进垃圾桶里，鼻子不停的嗅。

    它在找东西吃。

    李闲鱼停了下来。

    凌小月也看到了小猫，说道：“哥，那里有一只猫。它在那里找东西吃吗？”

    李闲鱼点头。

    “可是，”凌小月又道，“垃圾桶里能有什么吃的东西啊！”

    果然。

    小猫嗅了很久，都没有找到任何吃的。

    但没有离开，依然还在不停的嗅。

    也许这里是它有可能找到吃的的唯一地方。

    所以，它没有放弃，也不能放弃。

    又过了一会儿，小猫可能感觉到了附近有人。

    停了下来，抬起脑袋，看向李闲鱼、凌小月二人。

    有些害怕，将身体半转过去，准备随时跳下垃圾桶逃走。

    然后冲着李闲鱼、凌小月二人叫了一声。

    声音不大，有些沙哑。

    看得出来，小猫的身体比较虚弱。它也许很久都没有好好的吃过一次东西了。

    它也许是在祈求李闲鱼、凌小月二人给它一点吃的。

    “哥，它是流浪猫吗？它好可怜啊！它吃不吃火腿肠？我把火腿肠拿给它吃怎么样？”凌小月道。

    李闲鱼点头，“应该要吃。你拿一根试试。”

    “好！”

    凌小月拿出一根火腿肠，将外面的包装撕了，然后冲着小猫晃了晃，说道：“咪咪过来，给你火腿肠吃。”

    小猫又叫了一声。这一次声音大了一些，似乎是看到吃的让它有了些力气。

    但没有过来。

    李闲鱼道：“它害怕，不敢过来。你把火腿肠放到地上，我们离远一些。”

    “好。”

    两个人都从摩托车上下来。

    凌小月往前走了两步，然后将火腿肠放到了地上。

    再然后，和李闲鱼一起退出了一段距离。

    一会儿之后，小猫终于跳下垃圾桶，小心翼翼的来到了火腿肠前。

    又嗅了嗅，终于大口吃了起来。

    “吃了，吃了，哥，它吃了。”凌小月非常开心。

    李闲鱼也同样开心。

    “哥，它是什么猫？是橘猫吗？”

    “可以说是橘猫。不过，更准确的说，应该是狸花猫。橘猫并不是一种品种，它只是指猫的毛色。所以，橘猫的品种有很多。这一只看着像是狸花猫。”

    李闲鱼挺喜欢猫的。对猫比较了解。

    眼前这小家伙脑袋很圆，面颊宽大，应该是狸花猫。

    因为头圆、面颊宽大是狸花猫的特征之一，非常可爱。

    只不过毛色为橘黄色。

    所以，说是橘猫，也是可以的。

    “哥，它好可怜。我们把它带回去好不好？”凌小月说道。

    李闲鱼点头。他也有这样的想法。

    如果没有遇到也就罢了。但既然遇到了，他的确不忍心这么小一个小家伙每天都只能在垃圾桶里找东西吃。

    “不过，我们要抓住它可能不容易。”李闲鱼说道。

    “希望能够抓住它。”凌小月道。

    李闲鱼点头。

    然后试着向小猫靠近。

    小猫应该要比成年流浪猫更容易抓，所以也是有机会的。

    最终，李闲鱼在费了一番功夫之后，的确成功抓住了小猫。

    凌小月欢呼一声，跑过来，说道：“哥，它好可爱啊！我们给它取一个名字吧。你说取什么名字好？”

    李闲鱼道：“让我想想。”

    突然，李闲鱼眼前一亮，说道：“有了。就给它取名‘肥波’。”

    “肥波？”凌小月无语道，“哥，你这取的什么名字啊？好奇怪。换一个嘛。”

    李闲鱼道：“这名字挺好的啊！希望它以后长得肥肥的。”

    “这个嘛……”凌小月纠结一阵之后，“好吧。就叫肥波。”

    李闲鱼哈哈一笑，又说道：“这名字是真不错。”

    凌小月翻了个白眼。

    ……

