
　　女靖做事向来很少拖拖拉拉，一旦下定决心，就会直接安排着执行起来。当大军聚集起来，分列八方，阵法齐备的时候，她第一个站出来，走到台前就丝毫的不让人意外了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诸位跋山涉水，不远万里来到这东荒之上，一片赤诚之心，殊为难得。我人族能有今日，能有开拓东荒之功，全靠这一片赤诚之心。可是，在我人族将要开拓东荒的日子里，却有人不想让我们这么平安的过下去。

　　在这大营外面，兽族掳掠人族，将人族当成了粮食，想吃就吃！

　　在这大营内，也有兽族潜伏过来的奸细，想要偷盗我人族的修炼之法，让我人族功败垂成。

　　诸位，我们现在该怎么办？”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　三呼已毕，女靖看着和诸多战士一起欢呼的玄武二先生，嘴角上扬，露出了嘲讽的神色，下令道：“立阵！行龙阵起，八卦封兽大阵起！乾坤杀阵起！雷泽困阵起！”

　　随着女靖的命令，整座大营的战士猛然分成了两部分，一部分离开向着四面八方跑去，分成了八个方向，八卦封兽大阵矗立而起。另外一部分快速的立下了一道道行龙之阵，然后彼此融合，化作了一条横亘大营内的神龙！

　　这还不算完！

　　潜龙灏飞身而起，将八卦盘往半空中一扔，顿时天地色变，乾坤倒转，一道道细密的雷电腾空，萦绕在大营内外。

　　乾坤杀阵立下！

　　雷泽困阵立下！

　　直到这个时候，被舍弃下来的玄武二先生才猛然醒悟过来，知道自己暴露了，这才急忙动身向着外面逃去，可是早已经准备多时的女靖如何能放过这大好时机，神龙卷动着杀阵，带着无边的压力向着玄武二先生杀去。

　　“两位在我这大营内潜伏如此之久，不就是想要知道我这大军有多大的力量吗？今日我等就让你们好好看看，看看我人族的好儿郎的力量！何必急着走呢？玄武二先生！”

　　玄先生脸色大变，挥手之间无数寒冰如枪，想着四面八方而去，闻言惊叫道：“你早就知道是我们了？”

　　“玄武二先生形如夫妻，同进同退，万年不离！”女靖道：“大荒之上这样的兽族很多吗？三个月将行龙阵法琢磨到了精通的地步，这样的兽族很多吗？”

　　“既然知道我们已经掌握了行龙阵法，就应该知道我们想要破你这阵法易如反掌，女靖，如果不想今日死伤惨重，那就放我等离去，否则就不要怪我翻脸！”玄先生冷酷道。她有这个底气，更何况现在武先生还在身边，玄武合体，就算是顶级神明来了他们也能一战。

　　除非这里藏着一个最顶级的神明，可女靖有吗？

　　玄先生有些不屑的撇撇嘴，她可不认为哪一个顶尖神明会无聊到听从一个才存象境界小丫头片子的话埋伏在这里，真要这样的话，早就在第一时间动手，它们俩早就被做成肉汤，说不定这个时候已经进入到五谷轮回之地了。

　　可当玄先生转头看的时候，不禁瞪大了眼睛，愤怒的叫出了声：“女靖，我要杀了你！”就在她和女靖争论的时候，大阵运转，早已经不知不觉的将她和武先生分开了，此刻八卦封兽大阵正全力运转着，一层层的锁链凭空出现，缠绕在武先生的身上，将武先生捆成了一个链球。

　　乾坤易转，天地变色，乾坤第一杀！

　　“既然知道是你们，我们又怎么可能没有丝毫的防备？玄武二先生，合有顶尖神明之力，今日我想应该可以知道分开的你们究竟有多大实力了，你不是想要破我这行龙阵法吗？

　　来，走到我们面前再说！”

　　女靖说着，站在神龙的眉心鳞片处，无穷无尽的图腾之力从阵法当中涌动而来，注入到女靖的身躯内，让她有充足的力量去调动阵法绞杀玄先生。

　　女靖比谁都知道，短短三个内，想要将这些战士训练成地支城的精英战士，可以和神明一战，简直是痴心妄想，就算是她拿着洛书的仿制品，加上鸿鸩，鼋两个人协调，也不行。所以在一开始的时候，她就没把行龙阵法当做杀敌主力。

　　现在，集合了数万战士的图腾之力以行龙之阵为媒介，加上洛书复制品的疏导，让她在调动起阵法来，所爆发出来的威力一点也不比潜龙灏亲自施展来的弱小。要知道，潜龙灏自己能布置下的一套阵法，完全可以战平道境十八重的神明。而玄武二先生分开也不过各自是道境十八重而已！

　　玄先生的脸色逐渐狰狞起来，她发现自己和女靖在阵法之上争斗起来，竟然没能占据一丁点的便宜，甚至在随着时间的延长，她竟然被一点点的压制，削弱，尽管这种削弱相对于她那强大的实力来说，是非常不明显的，可这一切都确确实实的发生着。

　　她，玄先生，兽族智者中的智者，强者中的强者，竟然不如人族的一个小丫头片子？

　　这让她如何忍受得了，只见她身躯一弯一拱，衣衫顿时一片片被撕裂，一条惊天大蛇凭空现身，在地上用尾巴用力一锤，身躯就已经窜了出去，直取女靖头颅。对于兽族来说，身躯才是它们称雄天下的第一本钱，哪怕是神明，最强悍的地方依旧是身体，凭借着身躯厮杀，一向是兽族最直接手段。

　　大蛇的头颅前进，一往无前，可今天这无往不利的手断遭遇到了极大的阻碍，女靖挥动洛书复制品，一道道雷电自四面八方汇聚，凝聚成了一道雷网，一层层的拦截在身前，玄先生向前的身躯越来迟缓，越来越迟缓，最终停留在女靖身前。

　　这一刻，他们两个都能从彼此的瞳孔中看到自己，只不过一个狼狈不堪，一个气定神闲而已！

　　女靖拿着洛书复制品点在了玄先生的鼻子上，无尽的图腾之力在洛书复制品前绽放，形成了一杆巨大而锋利的长枪，瞬间钉在了玄先生的头颅上。玄先生吃痛之下，疯狂大叫，声音震天响。

　　“人族，你们太过分！”

　　玄先生的哀痛让武先生感同身受，被困在锁链中的他怒吼：“真以为我们玄武二先生是怕你们不成？杀！”武先生奋力挣扎着，身上筋骨暴起，身躯越来越大，锁链在厚重无比的龟壳上勒出了一道道漆黑的痕迹，可这并不能阻拦武先生那庞大身躯的变大，一根根的锁链最终断裂，武先生那巨大的身躯出现在了大营之内。左冲右突之间，八卦封兽阵法竟然变得摇摇晃起来。

　　和玄先生的灵动，阴险比起来，武先生靠的就是皮糙肉厚的防御力，庞大厚重的龟壳，粗壮的堪比山峰大腿，给了他无穷的力量，在阵法内不断的用蛮横的力量撞击着，一层层宛如海洋一般的道境在龟壳上流转着，压迫着八卦封兽大阵的运行。

　　“八卦封兽阵法，跟我镇压起来！”一见这种情况，女靖急忙娇呵道：“绝对不能让玄武二先生合体，不然我们都要遭到毒手。给我出动备战队，全部都去镇压武先生！速度要快！”这个时候女靖虽然仓促出言，却并不慌乱。

　　在这设计镇压玄武二先生的时候，她就已经预料到了这种情况，要知道，纵然玄武二先生在青丘之战里表现的毫无气节，狼狈逃窜，可玄武二先生两大强者作为兽族中赫赫有名的存在，岂是那么容易就被镇压的。

　　随着她的命令，中军大帐轰然破碎，一个个合境境界的战士快速的从里面飞出，在通天境界的东明广的带领下，急速的融入到了八卦封兽阵法当中，助力原本的阵法。

　　这就是女靖的底气之一！

　　“死丫头，都到了这个时候，你还敢分心，今日我一定要让你碎尸万段！”玄先生扭头看着武先生再度如同陷入了泥沼之中，动作迟缓起来，不由得心中大急，再也顾不得什么智者的风度，扭动身躯，一层层的道境绽放，无数条小溪一般的景象在她的身躯上缠绕着，排挤着困阵，杀阵的力量，为自己争取最大的活动空间。

　　“你还是先顾着自己吧，人族大阵的变化还有呢。乾坤第二杀，已济之变！”

　　一瞬间，曾经颠倒的天空大地再度被颠倒了过来，只是这个时候，玄先生赫然感觉到自己仿佛被抛弃在了世界中间，整片天地里，一片空旷，自己赖以生存的力量仿佛要离自己而去，自己被这个世界抛弃了。

　　已济之变，天地归位，阴阳不交泰，岁月不流居。

　　运去英雄不自由！

　　整个世界都在抛弃着你，挤压着你，让你无所适从！

　　这是潜龙灏所创立的杀阵里的乾坤第二杀，也是女靖能施展出来的第二杀。

　　“乾坤第三杀，地起临渊！”

　　地起临渊，凶陷其中，小人负尸，大人死伤！

　　乾坤前两杀是天地杀机，第三杀便是人之杀机，定要让小人负尸而行，大人损伤殆尽而终！

　　整座大阵慢慢的变得阴沉了起来，寒气从四面八方汇聚着，一朵朵黑色，血色的雪花从天上飘落，如同刀子一样在玄先生身上切割，叮叮当当的冒出火星，点亮了这黑暗的世界。

　　这是万众聚集，万人一心凝聚起来的杀气，刀锋未动，杀气已然凝聚成兵，扫落眼前的尘埃！

　　莫名的恐慌袭击上玄先生的心头，她的尾巴不由得伸直，向着大阵之外频频甩动，突然，她的尾巴勾住了什么东西，玄先生猛然缩起身体，迅捷如电一般，飞速的脱离了女靖的眼前，她刚刚离开，一道无形的刀锋就已经斩落，寂静无声的在她的身躯上划动，然后斩落在地面之上。

　　玄先生只觉得身上一凉，随即一暖，一道漆黑腐烂的伤口出现在了她的身上，那伤口形成之迅速甚至连她自己都没反应过来。

　　轰隆！

　　玄先生终于撞到了身后的东西上，发出了巨大的响声，本以为这次再也逃不出重伤的她，却并没有感觉到身上有多疼痛，反而有一股暖洋洋的气息在自己的身躯内快速游走，让她那受到震颤的内脏快速的恢复起来。

　　是武先生！

　　“武！你终于赶过来了，这次我们一定报复，狠狠的报复，我要让这整个大营不留一个活口，我要吃了他们，喝光他们的血，吃干他们的肉，不这样，不足以消弭我的心头之恨！”

　　玄先生充满恨意的说道，她的身躯盘绕在了武先生的身上，两大兽族终于还是完成了合体，气息一节节的攀升，将乾坤杀阵压的咯吱咯吱作响，几乎要支撑不住了。

　　“放心，这次我们大开杀戒，血洗我们的耻辱！”武先生瓮声瓮气的愠怒道。

　　这次他也真的生气了，两大顶尖兽族竟然被人族的小家伙给压着打，甚至差一点就翻了车，把命交代在这里，如何不让他愤怒不已。

　　“女靖，对不起，我们尽管用了最大努力，可依旧没法将武先生给镇压住，他的身躯实在是太变态了，八卦封兽大阵根本镇压不住！”东明广吐着鲜血，来到了女靖身后，很是羞愧的说道。

　　女靖脸色苍白，嘴唇上早已经没了一丝血色，她的实力不足，纵然有洛书复制品帮助她分担了绝大多数的压力，可动用乾坤三杀依旧让她付出了巨大的代价，整个人身上的力量在那一瞬间被抽了七七八八。

　　此刻闻言，她摇了摇头，道：“没什么对不起的，如果兽族中的两大智者那么好对付的话，他们也不会逍遥至今了，你们全部入阵吧，我们还没完呢！”

　　“要不……”

　　“闭嘴，入阵！”女靖断然呵斥，阻止了东明广接下来的话，她知道东明广要说什么，无非是熊垣安排要保护她而已。可这个时候绝不能退，一退生死两难。

　　再说了，她女靖也不屑于退！

　　东明广在女靖灼灼目光的逼视下，快速带人进入了行龙之阵，强大的力量补充终于让女靖恢复了些许的气色。

　　“好，不愧是人族，到现在都没露出一点胆怯了，看在你这小丫头境界如此之低下，却有如此的勇气，我让你自己选怎么死！”玄先生攀附在武先生的身上，身躯盘绕成玄武状，在龟壳上仰着头，斜着眼睛道。

　　女靖不屑的冷哼出声，正要反唇相讥时，却听到了一声轻笑从他们的后方传来：“要不打个商量，让我们吃着玄武二先生的肉撑死如何？”女靖的眼前一亮，熊垣终于到了，不枉她特意选定这个时间，总算是没有耽误事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十二章 落定胜负手（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 