    两家大族的话事人用羽毛笔试过专用墨水，都是满心欢喜。曹家就不用说了，人家女儿本就有留有一瓶，昨日就试过。

    专用墨水写出来的字迹，颜色果然新奇清晰、干净利落。

    羽毛笔配着专用墨水写字，笔画纤细均匀，书写蝇头小楷几乎不存在手抖失误。

    在不知道羽毛笔和蘸水笔的情况下，这种规整的字迹一定会让观看的人惊疑不定。

    话说，什么人用毛笔写字，能做到书写好几页都是一个粗细的笔画？

    所以，在蘸水笔这件事情上，他们三家占据了绝对优势。

    这三家很默契，都是在自家府邸消化着羽毛笔和专用墨水的震惊，硬笔书写并未外传。

    他们动着同样的心思，都在等新年来临。各家开始相互走动时，再把这种稀奇的笔迹和墨水展示出来，以获得轰动效果。

    大家族嘛，津州这样的大城，大家族也会多一些。无论在哪方面拔个尖，都是能够蔑视其他家族的机会。

    于是，三家大族也是选了几个拔尖的子弟练习硬笔字，只等过年时，用那新颖的字体和清新的颜色，给各家来个足够震惊的展示。

    …………

    袁冬初预估的墨水用量很靠谱，一直到投递行因临近过年不在收揽包裹，她手里还剩了半瓶墨水，根本不用找那三家匀兑。

    同时，投递行也进入了这一年的收官尾声。

    从腊月过半开始，投递行只在码头接收包裹，投送到收件人手中，不再揽件。

    而更早腊月中旬初始，投递行揽收的信件包裹限制在庆州以北地区。

    袁冬初、顾天成等人也开始收拾行装，准备回家过年。

    腊月二十，顾天成和袁冬初带着他们秋末来时的一帮人，把行李物品装了两马车，启程前往码头。

    投递行这边则是关门闭户，只留了门店里的几张台席桌案。后院房间里的桌椅板凳、以及厨房的锅碗瓢勺什么的没动，其余容易损坏的物品全部带走。

    去年坪州投递行过年期间，因有人觊觎投递行的生意，发生了那档子打砸事件。而津州这边，则是有文家和码头崔三望对投递行的敌意。

    所以顾天成并未留当地人在投递行值守，只安排雇来的八个学子没三日一轮，轮值的人，每日不管什么时间，只要来店里查看一番便可。

    若无异常，锁了门自去，第二日再来查看。

    若发现异常，被偷盗、打砸什么的，直接找府衙报官，接下来的事情交给衙门，学子们也就不用轮值了。

    当然，这里和坪州的情况不一样，投递行在津州这边虽然经营时间不长，但根基却是打下了。

    有袁冬初结交的曹家、高家和宋家三个大户望族；有津州知府贺之进对顾天成身份的敬畏；再加上秦睿和姜成华、陈子更给诚运造势。

    可以说，津州投递行这地方，出问题的几率很小。

    投递行关门时间，还有他们何时启程已经通知了相熟的人，并且都已道别过了。

    但顾天成等人出现在码头时，依然有不少人前来送行。

    最前面的，是知府大人家的公子贺景云和他那几个酒肉朋友。

    这几位贵公子旁边，围着津州几家大户得脸的管事，一个个的，面上都是送别的不舍神情。

    顾天成带着刘三虎等人紧走几步上前，和送行的众人见礼寒暄。

    另一边，还有曹家、高家、宋家的几个嬷嬷，她们是来送袁冬初的。

    这几个就不是拱手道别，喝一杯送行酒了事的。她们带着几个粗使的仆妇，这些人或提着食盒，或带着点心包裹，里面都是路上需要的吃用东西。

    顾天成等人搭乘的船是昨天就问好、并交了定金的货船。行船何时起锚，通常都是定了时辰、有讲究的。

    送别这边也不能太耽误时间，各人都招呼过，便真的拱手道别了。

    河道上行船的人，自然知道近两年兴起的诚运投递行。作为同行，船老大多少也听过诚运南北的一些事情。

    听说搭船的是投递行的人，船老大倒也看重他们几分。

    但这么多或富贵公子、或得体的大族管事给投递行众人送行，还是让船老大感到了意外。

    待到顾天成一行人带着行李上船时，船老大更加客气了几分。

    马上就是大年，这次行船是今年的最后一趟，无论船主还是乘客、货主，都是归心似箭。

    一路航行，除了必须的补给，便只是在庆州停了片刻，放下二笙等三个卓静兰的陪嫁下人。其余时候基本上没有停歇，日夜兼程，终于在大年二十九申时，大船停靠在牧良镇码头。

    牧良镇虽紧邻易水县城，码头也不算太小，但船老大还真没在这里停靠过。

    如今正值年关，马上就是年三十，如果不是顾天成一行有十六七个客人，还有大宗的行李物品，能赚不少船钱，船老大根本不会答应在这里靠岸。

    大型货船泊在牧良镇码头，船老大着实被这个乡镇码头小小的震惊了一下。

    不过一个镇子的码头，看起来居然也有点繁华的意思了。

    码头不算大，但距离码头不远的一大片区域，不知什么时候建起了一个船坞。

    船坞中停了大小近二十条船，新年临近，船坞依然人来人往的忙碌，一派繁荣景象。

    而他这边，船一靠岸，人流不多的码头竟起了一些波动，似乎正有什么消息在传递着。

    接着，远远近近的，便有不少人快速往这边聚拢过来，把船老大吓了一跳。

    大家都知道，牧良镇是诚运的发家之地。诚运在多地设有投递行中，只是其中一个分号的人员回家而已，要不要被这许多人瞩目？

    船老大回头看向已经收拾了行李物品，正准备下船的顾天成等人，心里有些打鼓。莫不是这几个和老家的人有矛盾，岸上的人早就等着收拾他们了？

    袁冬初哪里会管船老大和货主是什么心理活动，她今年几乎一整年都在外面飘着，她早就想家了，还想她老爸。

    而袁长河，此时就站在岸边一伙人的最前沿。

    袁冬初一看到袁长河，就很不顾形象，像现代那样冲着袁长河大力挥手。她老爸看起来瘦了不少，却是更精干的样子了。

    袁冬初身边的陈嬷嬷看不过眼，待到她挥了三五下手臂，才上前半步，在她耳边提醒一声：“老爷看到姑娘了，姑娘也顾着点女孩子家的规矩。”

