    人的下限可以有多低？

    举个例子。

    在镭这种元素刚出现的时候，许多人还不知道它的辐射危害，由于它具备夜光特性，所以当时的人甚至会将它制成装饰品。曾经有一家企业，就制作了镭光手表。

    那是真正的镭！

    一群女工负责在镭光手表上涂制美丽的图案，为了避免图案开叉，她们有时会用舌头舔一下笔尖。

    当然她们不会在意这个，因为工厂主告诉她们这是无害的。

    但是很快，这些女工就发现自己的牙齿开始脱落，她们的下颌骨变得酥脆，有的人下巴出现了洞，还有些人在身体的各个部位生出肿瘤。

    女工们提出赔偿，但是工厂主为了掩盖这一切，他们开始勾结官员，拉拢医生。

    他们告诉那些刚进厂的女工，这些镭是无害的；让医生告诉外人，这些女工在进厂前就生了病；有女工因此而死，他们甚至会告诉别人，她是死于梅毒……

    这件事到最后之所以会被揭穿，不是因为那些女工的揭竿而起，而是因为他们用镭制作的药物最终毒死了一位大企业家。

    所以不是女工打败了他们，而是同等势力的存在打败了他们。

    同样的例子还有黑奴。

    每个人都知道黑奴的存在，但大多数人不知道黑奴为什么会被解放。

    不是因为善良。

    而是因为人们发明了机器，他们发现机器的应用前景高过黑奴，会随着发展而日渐成本低廉化。而黑奴由于没读书，不识字，导致他们很难使用机器，无法成为流水线上最廉价的工人，再加上黑奴几乎没有收入，无法成为消费者，最重要的是南北差别，黑奴集中在南方，机器集中在北方……于是开始有人呼吁解放黑奴。

    他们依然是为了利益而解放的黑奴，而不是为了正义。

    但这也不是最可怕的。

    最可怕的是，这是国家行为！

    一个蛮荒国度，为了自身私欲，而将野蛮置于一切律法之上，屠杀原住民，掠夺奴隶，制造战争，然后宣扬人权……

    在这种情况下，如果有某个候选者站出来说：让我杀一百万人，我能帮你们打败东方某个强大的国家。

    千万不要觉得这不会被接受。

    简单得很，拿瓶洗衣粉就可以制造一场战争了。

    所以君临不认为自己的做法一定能解决所有问题，实际上问题的解决从来不是一蹴而就的，经常是解决了一个老问题，又伴随滋生出一堆新问题。

    在白石位面是这样，在地球也是一样。

    就像面对尼古拉的刁难。

    你不可能一劳永逸，只能不断的披荆斩棘。

    而在这件事上，君临和华夏，其实都是防守方——因为超元系统的建立，必然会引来无数觊觎与不怀好意。

    但所有人都知道，大家不会因为这个就放弃努力。

    自强是对抗威胁的唯一手段！

    ————————————————

    这刻说了那话，君临自己也笑了：“其实这话不用我说，这种事，上面比我懂。有许多事，我还要请教上面呢。”

    “哦？”江破晓笑道：“有什么需要服务的，你尽管说。”

    “我有个大秘密要告诉你们，关于我如何做到这一切的秘密。但我需要绝对信的过的人。”君临道。

    反正海恩斯沃兹已经知道他了，君临决定不妨将绝对真理再说给一些人听。

    过度保存秘密，只会导致发展的举步维艰。

    多听听众人的意见，或许可以得到更多的指引。

    绝对真理是他的底牌，但藏私不是最好的方法，公开出来请教大家，找出最好的路子才是。

    这也是华夏能为他提供的最大帮助。

    听到君临的话，江破晓也激动了：“好，你需要什么人才尽管说，政治，军事，什么样的人才我们都能为你找到。”

    “不，不需要政治军事，我需要社会和哲学方面的人才。唔，还有演艺圈。”

    “女演员？”江破晓想歪了：“这个嘛……有点难度，我可以争取一下。”

    “想什么呢？”君临乐了：“我说的不是那个，是创造性的人才。”

    “导演？”

    “不，编剧，最好是有想象力的。”导演的想象力特点大多在画面呈现上，君临要的又不是声光特效。

    “那你该找网络小说作家。”罗伯特接口，他虽然是个黑人，但看过的网络小说却比君临还多。

    “太没谱也不行，另外需要受限的，小说作家太自由，不受限。万一键盘一出溜给我写出去了就乐子大了。”

    “明白，我会安排的。”江破晓激动表示：“明天就给你搞定。”

    说着乐的屁颠屁颠的跑走去联系了。

    从他的角度考虑，在君临做了这么大贡献的情况下，其实是非常热衷为他提供一些回报的。

    “对了！”突然想到什么，江破晓回头喊：“明天有个揭幕会，有时间的话，你也出席一下。”

    “随便了。”君临想了想，也没拒绝。

    ————————————————————

    和叶青回他们聊了一会儿后分开，君临决定先去家属区看父母。

    一号别院。

    君临看看这数字，不由摇头笑了笑。

    锁是密码锁，密码已经给了他，君临直接开门进入，找了找没找到自己的鞋，君临干脆直接进入。

    房子很大，三层的大别墅，光底层就有七八个房间，外面还有个游泳池。

    房间里很干净，但是没看到什么人。

    一路向里，君临终于找到厨房。

    里面正在做饭，发出叮当作响的声音。

    君临直接进入，一个“妈”字没喊出来，硬生生憋了回去。

    正在炒菜的是个年轻姑娘，正拿着锅铲熟练操作呢。

    听到声音，姑娘随口道：“阿姨，帮我拿一下蚝油。”

    说着回头看了一眼，与君临目光相对。

    姑娘怔了怔，随后一笑：“不好意思我弄错了。”

    姑娘梳着齐刘海的短发，面容姣好，到也称的上是个美女，最难得的是气质，虽然穿着厨师的服装，但怎么看都更象是做办公室的高管女性，偶尔下厨图一乐子。

    那一瞬间君临甚至想到了岳思文。

    君临点点头：“我希望是我没走错。”

    “如果你叫君临的话，那就没错了。”

