    看见刚才还在逞凶的妖怪们眨眼间便全军覆没，村民们个个都目瞪口呆的看着天云道人。

    一位头发花白，弯腰驼背的老爷爷拄着拐杖从人群中走了出来，对着天云道人拜了一拜，恭敬地说到：“多谢道长出手相助，救下了全村人的性命，我们这个村子虽然以前也有妖怪来袭击，但都是些小打小闹，今天不知为何，妖怪的数量比往常多了许多倍，要是没有道长，恐怕今天全村人都要惨遭妖怪们的毒手了。”

    “是啊是啊，多亏了这位道长，不然我差点就要被那妖怪吃了。”一位村民心有余悸的说道。

    “妈妈！！！”一位失去了亲人的小孩子哭喊道。

    诸葛明看了看那个老爷爷，从这具身体以前的记忆中发现他是这个诸葛村的村长——诸葛忠，同时也是诸葛石的爷爷，吃百家饭长大的他从小没少受他照顾，因而诸葛明对这位老爷爷也是十分的感激。

    天云道人赶忙扶住村长，郑重的说道：“老人家不必多礼，大家同为人族，理当相互扶持共御外敌，更何况妖族生性残暴，自古人妖不两立，降妖除魔也是我辈修士的本分，所以在下当不起您这一拜。”

    “这个道长为人还挺正派的，应该是一个靠得住的靠山，我刚来到这个世界，对这个世界还是太过于陌生，需要一个眼界开阔的人来帮我认识这个世界，而且这个村子经常遭受妖怪袭击，实在危险的紧，为了我的小命，我还是赶紧抱紧这条大腿比较稳妥。但是怎样才能让人家带我走呢？”诸葛明暗暗的想到。

    “道长客气了，话虽如此，但这世间像您这样心怀天下的人到底已经不多了，老朽有个不情之请，还望道长能够成全。”

    “哦？何事？”天云道人疑惑的问道。

    “道长你也看到了，以往的妖怪入侵以我等不会法术的凡人之力尚且能够应对，但自今日之后，恐怕会有更多更强的妖怪前来，以村子目前的实力实在是不足以抵御群妖，而道长也不会久居此地，因此希望道长能够收我们村中一些年幼的孩子为徒，传授其法术，好让其代替道长守护村子。”村长恳切的说到。

    听到村长的话，诸葛明心里开始忍不住对着他大喊666了。

    “什么叫神助攻，这才是神级队友啊，村长我爱死你了。”

    听到此言，天云道人不禁陷入了思索。

    天云道人人至中年，自感自身实力已陷入瓶颈，再加之随着年纪的增长，身体状态也会随之下滑，自知此生怕是无法再去突破那下一个境界了，但却不想自己这一身本领后继无人，也想为未来的人族培养出一些可用之才，因而此次出行找到一个合适的弟子继承自己的衣钵也是他的目的之一。

    正巧听到村长这般说到，于是天云道人沉吟了一会便回答道：“老人家，我答应你，在你们村子里招收弟子，不过贫道有言在先，贫道招收弟子，旨在精而不在多，因此我只会挑选一两个孩子跟随我离开。”

    村长听到天云道人答应后大喜，连忙说道：“应该的应该的，只要道长肯答应，老朽也就心满意足了。”说完又向周围的村民招了招手，不一会儿便有村民带着酒肉前来，村长接过酒肉，恭敬地向天云道人递去。

    “多谢道长，小村一贫如洗，没有什么金银财宝，只有这些猎户们打猎得来的兽肉以及自家酿的梁酒，聊表心意，还望道长能够不嫌弃，收下这些东西。”

    天云道人爽朗一笑：“哈哈哈，世间之俗物你们便是给我我也不会收取，但这些酒肉贫道便是收下了。”

    而后他接过装酒的行囊，豪饮一口，喝到：“好酒！！”随后便开始大口吃起了村长所给的兽肉。

    待到吃饱喝足后天云道人便转身向诸葛明和诸葛石走去，待进至二人跟前，他停下脚步，看着二人说到：“你二人一个天资聪颖，一个危难关头也不愿放弃朋友独自逃生，贫道既然救下你们，那便是和你二人有缘，我欲收你二人为徒，传授你二人法术以及做人的道理，如何？”

    “哦吼？我就说我大天朝的九年义务教育以及电视剧剧情还是很有用的嘛，前面故意展现得文质彬彬的果然起作用了，这个道长居然一下子就能看出我天资聪颖，有眼光。”诸葛明高兴的想到。

    一念至此，诸葛明顾不得身体的伤痛，赶忙从诸葛石背上下来，同时拽着还在不知所措的诸葛石跪在地上，而后便艰难的磕了三个响头，边磕边说道：“一日为师，终生为父，师傅在上，请受徒儿诸葛明一拜。”

    诸葛石见状也有模有样的模仿着诸葛明对着天云道人拜去。

    周围村民见到天云道人已经收下了诸葛明和诸葛石为徒，虽然心中有些遗憾自己的孩子没能被选中，但都还是抱着祝福之心对村长说道：“村长，你家娃儿有出息了呀，阿石能被这么厉害的道长收为徒弟，以后肯定要比我们厉害的多。以后你家不愁吃肉了。”

    村长看到自己孙子被选中，心里也是激动万分，但对于大家的祝福还是谦虚的说到道：“哈哈哈，这臭小子从小不安分，现在道长把他带走了也能让我省点心了。”

    待到二人拜完之后，天云道人满意的点了点头，笑眯眯的弯下腰去扶二人：“徒儿快快请起。”

    当天云道人的手碰到诸葛明时，诸葛明感受到了一股莫名的力量从天云道人的手中传来，并迅速扩散至诸葛明的全身，而后诸葛明便感受到了一阵阵剧痛，于是便很干脆的晕了过去。

    诸葛石看到诸葛明晕在地上后便着急的问道：“阿明，阿明你怎么了？阿明你没事吧？”

    天云道人笑着解释道：“小石莫慌，我看小明之前受过很严重的伤，虽然不知道他是怎么挺到现在的，但是这样拖下去也不是办法，所以我便将我的一些法力以疗伤的形式打入了小明体内，等他醒过来以后伤势就差不多痊愈了。”

    如果诸葛明还醒着，估计他会跳起来打天云道人的膝盖，并且大叫着说到：千万别叫我小明，小明这样一个伟岸的名称我承受不起。可惜，现在的他听不到这些了，当然也就没办法反抗了。

    “谢谢师傅，谢谢师傅。”听到诸葛明没事并且伤势也即将痊愈，诸葛石感激的对天云道人说到。

    “无碍，你且先去和家人道别，待道小明醒来我便会带你二人离开此地，传授你二人法术以及帮你二人认识这个世界。”

    “是，师傅。”诸葛石答应到，随后便向自己的家人跑去。

    “道长，何不将阿明带到寒舍，也好让老朽好好款待一番。”

    “不必了，现在阿明的身体正在恢复，不宜太大的动作，我也正好帮你们布下阵法，以防那些妖孽再来作祟。”

    “多谢道长。”而后天云道人便让村长留下了一个村民守护诸葛明，而他则随同村长一同前去布置阵法，村民们见状也都四散回家修复被妖怪们破坏的家园，并将那些被天云道人杀死的妖怪尸体处理掉。只是，家没了可以再建，但是那些在这次灾祸中丢掉性命的人，又该如何回来呢？人类与妖怪的历史画卷，注定只有血的颜色。

    临走前，天云道人看着诸葛石的背影，又转头看了看正在地上昏迷着的诸葛明，口中低声的呢喃道：“希望你二人能够继承我的衣钵并将其发扬光大吧，上一辈的夙愿我可能是实现不了了，只能将其托付给你们了，希望你们不要让我失望吧。”

