    看她急匆匆不停看时间的样子，站在玄关处看着她换鞋的顾寒筠气定神闲的徐徐开口：“其实……你不必那么紧张，迟了，我送你过去也是一样的。”

    “你还好意思说。”一看到他这悠哉惬意的姿态，沈听眠心里就莫名窝火，将鞋穿好，收回视线推门出去：“拿上我行李箱，快点的。”

    顾寒筠扬了扬眉，拉着她的行李箱和放在玄关柜台上的粉色U字抱枕‘屁颠屁颠’悠闲的跟了出去。

    立在不远处的章叔看着这戏剧化的一幕，不禁觉得有些惊讶，眼底的笑也逐渐有了深意。

    这算是个好兆头吧！

    沈听眠到公司楼下时，已经九点过了，一下车，韩伶夏催促的电话就打来了，顾寒筠就帮她把行李箱从后备箱拿下来，她顺手接过，朝他胡乱挥了挥手，就拖着行李箱前往远处那辆大巴车。

    站在车门口等待的韩伶夏待她走近后，悠悠一叹：“姐姐，我们约好八点五十在公司楼下集合，你倒好，迟到了整整二十分钟。”

    “不好意思，路上有点堵车。”沈听眠娇媚一笑，随口一皱，总不能明说昨晚自己行李没收拾好的真正原因吧！

    上了车后，沈听眠和其余同事打了个招呼，便在中间靠窗的位置坐了下来，车子启动时，她发现顾寒筠依旧站在车边，并未离开。

    两人隔窗相望，沈听眠心底划抹小小的悸动，心里突然产生不舍之情。

    客车驶过后，沈听眠从包里拿出手机，给他发了条微信。

    ‘等我回来’

    后面还附带了个小猫咪配文字‘人间小甜瓜’的表情包。

    顾寒筠望着那辆车子逐渐远去，听到手机的提示音，才拿出来看，那句简短的四个字和可可爱爱的表情包落入眼帘之中时，唇角不自觉的勾起了抹弧度，收起手机上了车。

    在黑色的迈巴赫离开后，马路对面的黑色宝马里，镜片下一双敛着精芒的润眸微微闪烁着，把玩着手里的菩提，扬起抹冷淡的轻蔑的笑。

    客车抵达玉潭温泉山庄时，已经是下午两点多了，一车人早已饿得不行了，沈听眠带的那两个三明治也被掰成八份平均分出去一人一口。

    早上本就没吃多少东西的沈听眠更是饿得前胸贴后背，下了车后，将行李放置房间后，她就拖着和同住一房的韩伶夏去餐厅方向。

    到了餐厅时才发现，叶希荞和黎雁他们几个比她们两人动作更快，已经占好位置点好菜了。

    “你们这速度够快呀！”沈听眠坐下后，笑着调侃道。

    “不快不行，眠眠姐，你没看到刚刚我们下车的时候，旁边也有两辆客车吗？应该也是什么公司过来团建吧！要不早点来抢位置，怕是等会连坐的地方都没有。”坐在她身旁的叶希荞凑近她，用眼神示意她餐厅区门口处走来的一群人。

    “就你最机智。”沈听眠笑着嗔了她一眼：“你们点了些啥？”

    “当然是玉潭山庄的特色美食啦！我之前来的时候都做过攻略了。”

    其中一个编辑信誓旦旦的说完，其余人便纷纷朝他竖起了大拇指。

    一行人热热闹闹吃过饭后，便各自回房休息了，沈听眠躺在床上给顾寒筠发了微信，但他并没有及时回复，又刷了会手机，就昏昏欲睡补觉了。

    再次醒来的时候，外面天色已经完全黑了下来，刚从床上坐起来，耳边传来一阵翻页的清脆声音，以及熟悉的清丽嗓音。

    “睡醒了？”

    沈听眠揉了揉眼睛，看向正在看书的韩伶夏：“你什么时候醒的？”

    “有一个小时了。”韩伶夏继续看着书，漫不经心的回着：“他们过去泡温泉了，来叫过我们，我看你睡得那么沉，就没叫你，等你醒了再一起去。”

    “夏夏，你怎么那么好。”沈听眠穿上拖鞋，快步走到另一个床沿边，直接往她身上一扑，发现她手里的书：“嗯？你在看《浅听遇见》”

    “是呀！这书不是签约影视了吗？九狸网的作者我也是刚接触，不太熟，所以特意看看实体书。”韩伶夏被她抱了个满怀，身子都侧倒在了床上，翻了个白眼，将书签放在书中，催促道：“行了，你赶紧去洗把脸，山上晚上好冷，我也想泡温泉。”

    “行，马上。”沈听眠笑了笑，从她身上起来，一头栽进了浴室中。

    两人出了门后，就根据服务员的带领来到包间里的小汤池，走进温热的水池中，沈听眠就觉得浑身被暖意包裹着。

    “哈，果然，冬天还是泡温泉舒服。”沈听眠靠在池子边沿，享受的晃了晃脑袋。

    “这个地方，每年都有很多公司来团建，这次算是圆了你的温泉梦了吧！”韩伶夏靠在她的对面，轻笑着回。

    “那可不。”沈听眠喜滋滋的扬了扬眉：“不过……话说明天团建的项目是啥？”

    “就做些小游戏呗，拍拍照，反正……开心就行。”韩伶夏撇了撇嘴，她其实对这方面的规划还是有些模糊的，要不是总公司那边到时候要照片视频传过去，她可能就让他们一干人在这泡三天温泉得了。

    游戏啥的，太累人了，谁大冬天的愿意在零下两三度的山里做游戏啊！

    反正她是不太愿意动的，此次来这边团建，她主要是想来公费休假的。

    两人泡了差不多二十分钟左右，便从汤池中起身了，用清水简单冲过后，便将浴袍穿好，全身都暖洋洋的，十分舒适宜人。

    两人从女生区域中走出来，正商量等会去吃什么时，路过拐角处，迎面就撞上了一抹同样身穿灰色浴袍的俊影。

    沈听眠一个踉跄，手中提着的小篮子也瞬间掉落在了地上。

    还是韩伶夏眼疾手快的扶住了她，关心询问道：“没事吧？”

    她刚摇了摇头，就听到一道熟悉且陌生的歉意嗓音传来：“不好意思，没伤到你……哎……眠眠？”

    “嗯？”沈听眠站稳，闻声抬眸看去，就见一张温润俊容映入她清澈眼帘中，神情微愣，清甜的语气中带着几分诧异：“学长？”

