    结果如何暂且不说，反正这类人英年早逝的几率会比较高就是了。

    “没有领取到的兄弟也不必着急，炼丹协会那边已经在全力炼制这种药剂，很快就会送过来，到时候所有人都会有。”

    林逸转头看向严素，叮嘱道：“严院长，凡是服用过欧阳家族丹药的人，都有必要服用药剂解除隐患，到时候就由你来负责分发，现在没有反应的人，也可能会在未来产生问题。”

    “如果刚好在执行任务，突然爆发出来，那将是灾难性的！所以此事务必重视，凡是不愿意服用药剂的人也不必勉强，但你必须将他们全都记录在案，随时观察报告，若是有重要的任务，建议将他们排除在名单之外，这样会比较保险一些！”

    见林逸说的郑重，严素赶紧认真严肃的点头应了，并将之记在心里，准备等药剂充足的时候，让每个战将都服用。

    “还有一件事，战斗协会从现在开始，不要听从欧阳窜天的命令，大堂主的病症，我已经有了些眉目，相信不需要太久，就能恢复正常。”

    “欧阳窜天的乱命，战斗协会完全可以无视之，若是有正常的事务，则是可以酌情听从，其中分寸由你把握，若是有为难处，可以随时来找我。”

    林逸的要求有些越权了，战斗协会这边，和林逸真的没什么统属关系。

    炼丹协会的话，林逸至少有个大陆炼丹公会副会长的头衔，名正言顺的上级，而这边却没有合适的身份。

    不过欧阳窜天这么乱搞，林逸很担心大堂主醒来的时候，战斗协会变成千疮百孔的烂摊子，无奈之下，只能选择越权一次。

    但是严素却很乐意听从林逸的指示。

    相比较而言，林逸绝对是自己人，而欧阳窜天这个代理大堂主，才是不折不扣的外人！

    与此同时，欧阳窜天也收到了林逸插手的消息，医馆丹行那边欧阳家族的丹药被强制下架，市面上欧阳家族的渠道被针对打击！

    炼丹协会明白宣告，不再接受欧阳窜天的指令，并已经在生产针对欧阳家族丹药的解药……等等等等！

    这一系列的变故，好像一套完美的组合拳，直接就把欧阳窜天给打懵逼了。

    等听到林逸去了战斗协会，欧阳窜天真就炸了！

    太特么欺负人了吧！

    炼丹协会包括医馆丹行，都可以算是你司马逸的下属，战斗协会和你有毛的关系，老子还没彻底掌控呢，你丫插手算怎么回事？

    “混蛋！混蛋！司马逸这个混蛋！他到底想干什么？老夫已经一再忍让，他却步步紧逼，真以为老夫怕了他么？”

    欧阳窜天在自己的地盘愤怒咆哮，手边的茶盏之类都被他给砸碎了！

    门外的亲卫眼观鼻鼻观心，一言不发装没看见，但心中难免会腹诽。

    你要是真不怕就去找司马逸干啊！在这里发火有什么意义？不过是无能狂吠罢了！

    当然这种话是打死都不敢说出口的，要不然就真要被欧阳窜天给打死了！

    待得知林逸在战斗协会治疗战将，可以说是将先前所做一切全部推翻作废之后，欧阳窜天真要吐血了！

    尼玛啊！欺人太甚！欺人太甚啊！

    “来人！召集人手！”

    欧阳窜天砸了手边的一个茶几，面红耳赤的大吼着！

    亲卫心中一凛，这是忍无可忍，要和司马逸拼命了么？

    打得过么？

    司马逸可是单枪匹马弄死了一大片黑暗魔兽一族强者的牛人啊！

    现在还有战斗协会的战将站在他一边，硬怼的话……好像很难胜过吧？

    亲卫怀着忐忑的心情转出来拱手躬身：“是！召集人手之后，去战斗协会么？”

    没办法，主子说要去干架，那就只能去干架。

    希望司马逸不会太疯狂，能手下留情别杀人，大家点到为止就好……

    “去个鬼的阵道协会啊！召集人手，赶紧去接应我们欧阳家族在市面上的渠道！难道真要被丹行医馆那群废物给打压么？都特么废物！”

    欧阳窜天继续咆哮，亲卫却心中一松，特么原来不是去战斗协会啊？那你叫那么大声做什么？

    还以为要去拼命呢，结果依然怂如故！

    说实话，欧阳窜天是真不敢和林逸正面硬刚。

    人的名树的影，林逸如今的威名，堪称凤栖大洲第一！

    欧阳窜天之前和林逸打交道就没占着好，此时更是不敢造次。

    聚集人手去火拼？别开玩笑了好么！

    不说林逸的实力，光说大家现在的身份好了，欧阳窜天是代理大堂主，在凤栖大洲固然是首屈一指的人物了。

    但奈何林逸同样是代理巡察使，光是这个身份，就丝毫不逊色于欧阳窜天。

    凤栖大洲层面上，两人的代理职务半斤八两，平分秋色，谁也奈何不得谁。

    但问题是林逸还有两个大陆层面上的身份！

    阵道公会和丹道公会双料副会长，欧阳窜天怎么比？拿什么去比？

    憋屈，只能憋着的委屈！

    没办法，欧阳窜天联络了后台中心的蓝袍人：“蓝袍总，十分抱歉，原本进行的很顺利的任务，因为司马逸的突然插手，导致瞬间崩盘了！”

    “怎么回事？仔细点说！”

    蓝袍人没有多大的情绪波动，似乎对这种结果早有预料，一点都不意外的样子。

    欧阳窜天心中暗自奇怪，这次的计划完全是因为中心商会需要，他才会如此配合执行，怎么现在蓝袍人反而不着急呢？

    当然了，蓝袍人的态度对欧阳窜天而言不是坏事，至少任务失败的责任看起来没有想象的那么大。

    于是欧阳窜天将林逸突然出手，连续掌控医馆丹行、炼丹协会、战斗协会并研究出解药开始救治等事情详详细细一五一十的汇报给蓝袍人。

    蓝袍人听后稍显沉默，略等了一会儿之后才说道：“明白了，此事怪不得你！是司马逸的能量太大了些！有他在凤栖大洲，你很难施展开拳脚。”

    “这样吧，最近你先暂且避让一下司马逸的风头，不要和他正面冲突，我会想办法活动活动，把司马逸从凤栖大洲调离，不让他继续在你那边作妖。”

    “等司马逸离开之后，你就可以抓住机会大力发展了！到时候，希望你能全力以赴，不要再让本座失望了！”

