    倒是夏潇湘眼睛一亮，发现了秦拥有一个不可比拟的优势，只要她利用起来，绝对可以完胜公主。

    但秦在听完她的建议之后，反而把她暴打了一顿，禁止她在提任何相关的话题，让夏潇湘非常委屈。

    不过，做为秦过命交情的女友，即便受到再大的委屈，夏潇湘还是没有放弃，竭力为秦的下半身幸福谋划，全力策划着她的“送秦”方案。

    倒是李凛月似乎发现了新大陆，悄悄地把她的女仆玲派出去打听这件事。

    玲虽然万分不愿意，但现在形势比人强，只能默默祈祷陛下早日醒来，终结这个可恶的家伙残忍施暴、作威作福的日子。

    当然，林文不知道她是怎么得出“残忍施暴、作威作福”这八个字评语的，就算知道了，也不会在意。

    现在，长山郡的每个细胞都在活跃，每个分子都在欢呼，“日新月异”这如此平常的四个字，在林文这个高度看起来是如此的迷人。

    在东西通路建成之后，号称“帝国心脏”的新镇也完工了。

    这个前后花费了三千亿资金，动用了一千五百个工程队，由卧龙赵明公专门管理，前后大约有四五百万人为之工作的城市，终于竣工了。

    除了地基之外，这是完全由人类自己的力量建成的城市。

    虽然它在效率在长山郡众多奇迹工程中很不显眼，但林文却知道，它才是长山郡最宝贵的财富。

    赵明公超绝的能力，无数的资金，还有每一个人的努力，铸就了它的存在。

    整个新镇，仅“市区”面积就高达三千平方公里，如果算上郊区面积，则高达五千平方公里，是整个长山郡的十三分之一。

    从地图上来看，代表新镇的巨大圆圈戳在长山郡的中心偏东，占据了长山郡东面平原的五分之一，就像人类胸腔中偏左的心脏一般。

    新镇的西面直接顶在大山之前，巨大的东西通路从大山直接没入新镇之中，就没入心脏的大动脉血管。

    它从西面进，从东面出，再穿过淮镇，离开长山郡，就抵达了帝国繁华的东面世界。

    自此，帝国东西贯通。

    西面的信阳州、云州、河州、岭州等等，再也不用绕近千公里的远路，可以直接穿过长山郡，抵达东面的东秦州、中州、西燕州、明州、天州、龙州了。

    减少了至少六百公里的路程。

    所支付道路养护费少了一大半，物流的成本更低了。

    不只是公路，铁路也是如此，从长山郡新镇中转，运费至少可以节约三分之二。

    帝国西面大量的原材料都可以走条路线运出来，许多因为运输成本而卖不出去的特产也可以卖出去了，帝国东面的商品也可以大量输入到东面，价格几乎腰斩。

    帝国的经济，以可以预见的形势更加活跃起来。

    这也是大长老愿意一直容忍长山郡的原因之一。

    在东西铁路开通的第一天，所有线路全部爆满，新镇的火车站都要被挤爆了。

    不只是大量的货物，还有大量的打工人、

    他们无法承担长途跋涉到长山郡来的代价，只有当火车线路开通之后，他们才能用便宜的价格，挤上一辆绿皮火车，到达这个传说中的梦想之地，开始新的生活。

    而长山郡的收入也又一次开始了暴涨。

    虽然不能乱收费，但仅仅正常收取的税费就达到了一个非常可观的数字。

    巨大的人流物流也给新镇带来的巨大的商机。

    在新镇建成的那一刻，在长山郡住了许久窝棚、集装箱、山体大楼的难民们，终于等到了他们心心相盼的新房。

    自战争开始，到战争结束，再到今天，他们已经在长山郡滞留了将近一年，也为长山郡工作了将近一年。

    他们制造了无数的炮弹，间接帮助帝国取得了战争的胜利。

    战争结束后，他们又大量转型到了服装、食品、轻工业品的领域，为长山郡创造了无数的收入。

    他们也得到了丰厚的回报。

    而新镇上的新家，就将是其中的最大一份。

    长山郡的房屋价格是比较便宜的。

    如果一个难民家庭中有数个人工作，那么他们已经可以全款买下一间一百平左右的房屋了。

    如果只有一个或两个人工作，就可能需要借一部分钱。

    由林文建立的长山郡长联储，就专门提供这份资金。

    由于房屋的价格不高，还款的压力也不是很大。

    赵明公严格执行了林文方策，仔细审核每一个人的资格，禁止单人购买多套，禁止外来资金包圆，在长山郡工作且常住的人优先。

    过于严格管理甚至引发了很多帝国内很多人不满。

    无法吃到肉的他们借此联名告上了最高会，指责长山郡违反帝国律，滥用职权，与民争利，要求长山郡郡长林文下课，换上他们的人。

    这个异想天开的要求自然没有被通过。

    大长老也没有理会他们“委屈求全”，“只要长山郡取消限制就行了”的要求，只对长山郡违反帝国禁令的行为开出了一张二十亿的罚单。

    出乎赵明公、秦落霜等人的意料，一向爱财如命的林文硬吃下了这个天价罚款，也没有做出半点改变。

    长山郡依旧我行我素，但大长老得到了实惠，维护了新法的权威，表面上没有偏袒任何一方，众人也无话可说。

    很快，长山郡的八百万难民就住进了他们的新房。

    在颠沛流离了这么久之后，他们终于有了一个新家。

    这么一大笔资金回流到了长山郡，再加上东西通路带来的无数商机，长山郡的报表瞬间炸裂，老谢再也不用担心各方嗷嗷待哺的大嘴了，每天望着报表傻笑。

    长山郡的各大项目得到了充足的资金，医院、学院、幼儿园、托儿所也开始大批量建立，长山郡公开向帝国各地招募优秀的老师和医师，欢迎各地的科研人员加入长山郡。

    值得一提的是，费米的第九十九号研究所已经有了两万多人，数十位帝国级科学家加入，包括超导、磁悬浮等数十个项目正在研究。

    李先生的第一百号研究所更是招募了无数优秀的演讲家、表演家、慈善家、魔术家和马戏团成员。

    他精心研制出了数百种魔术，近乎完美地复现了林郡长的科技效果，指出了潜藏在不可思议外表后的科学道理，有利的驳斥了林郡长是仙人下凡的谣言，告诉人们不要迷信仙法，要相信科学。

    他的《相信科学》《走进科学》《研究科学》等栏目，取得了巨大的成功，完美地引发了长山郡老幼少妇们对枯燥科学的兴趣。

    而他的《原子研究》《核与电子》等项目，更是取得了帝国内大量科学家的围观。

    有人不屑一顾，有人半信半疑，有人奉为圭臬，由此产生了许多学派之间的攻讦。

    目前来说，李先生的学派较为弱势，因为李先生没有拿得出来的荣耀和科学的实证。

    这也是他目前最大的弱点。

    关于这一点，费先生是出了大力的。

    他害怕林郡长又被这个骗子蒙蔽了，在公开场合多次反对李先生的理论，戳穿他的漏洞。

    他认为李先生的方式根本不能解释林郡长的科学，必须用更科学的方式来解释。

    不过，由于他暂时没有找“更科学”的方式，所以并没有多少人相信他。

    费米也不可能把主要精心放在与骗子战斗上，他坚信，科学始终是要拿事实说话的，只要他拿出事实，林郡长就会相信他，而不会相信那个骗子。

    当然，这是科学家之间的事情，林文没有关注。

    唯一关注的，就是海大默的机器人基地了。

    这段时间，夏潇湘给他们找来了大量的工程专家和材料专家，海大默凭借自己的吨位，也吸引来了不少顶尖的科学家。

    机器人基地的各类设备条件也在迅速完善，各大项目目前的进度很快，海大默已经初步攻破了它们的结构和材料问题，但他也清晰地认识到，电控和能源动力，才是真正的难点。

    机器人项目依然任重而道远。

    研发经费也在节节上涨，还好现在的长山郡已经可以承受住了。

    在八百万难民搬离了难民营、山体大楼和集装箱之后，杨少虎对这些区域进行了集中清理和再利用。

    难民营被拆除，新的工厂在这片土地上建立。

    集装箱被回收，回归到了它原本的用途。

    而山体大楼则进行了集中改造和装潢，杨少虎用超绝的灵感将它改造成了一个史无前例的巨大的公寓。

    在经过改装之后，仅从外表上来看，它再也看不出岩石的感觉了，精致的红瓷砖贴满了外墙，在阳光下，就像一颗熠熠发光的红宝石。

    大量的外置电梯成片地安好，全玻璃的外壳让它看上去仿佛艺术品一般，乘坐者能透过玻璃，看到这宏伟的山间风景。

    山体大楼内部则被改造成类似军旅的集体宿舍，以非常低廉的价格，出租给前来长山郡打工的打工人。

    这简直就是神来之笔。

    山体大楼内部虽然拥挤，但是各项设施齐全，作为宿舍的大房间是蜂巢状的结构，拥有一千两百平的面积。

    为了容纳更多的人，杨少虎以前在这里放了一百六十张七层床，一个房间里住了一千一百个人，还分昼夜两班，硬是塞进了两千两百人。

    在杨少虎清理后，大房间里只留了八十张双人床，居住人数从两千二，骤降到一百六。

    虽然也不算宽敞，但也可以忍受了。

    房间里有专门的通风、照明、水暖设备。

    条件自然说不上好，但每月租金只要四十块，也没有额外水电费用，这方面杨少虎设置了专人管理，规定了限额，但只要不浪费，基本也是够用的。

    如果能适应集体生活，甚至能称得上舒适了。

    大楼里还有一个巨大的天井广场，占地近三千亩，上面建有好几个公园。闲暇时在这里散心，缓解逼仄的环境带来的压力，再好不过了。

    广场上有大量的零售摊子，可以买到许多廉价的小玩意，也可以自己摆摊，还能打听许多关于长山郡的信息。

    这里就像一个红火的夜市，人来人往，摩肩擦踵。

    广场下还有一个巨大的停车场，各路公交车都是从这里出发，地铁也正在向这里修建。

    从这里乘车，可以很轻易地到达长山郡的任何一个地方。

    对于外来的打工者来说，简直没有比它更好的地方了。

    只要能适应集体生活，甚至能称为天堂。

    打工人的天堂。

    新山体大楼很快成为了长山郡的一个地标。

    来长山郡的打工者不用像没头苍蝇一样在长山郡乱闯了，只要到了这里，一切都没了问题，吃穿住行应有尽有，长山郡的任何打工信息，都可以在这里咨询到。

    许多帝国各地的艺术家和建筑学专家都慕名过来瞻仰，许多潦倒失意的人也选择了这里。

    仿佛一夜之间，新山体大楼爆火了。

    它被称为孕育“奇迹”的公寓，是人生的起步点和转折点。

    杨少虎也没有止步不前，他还在继续挖开外围山体，将大楼周边变得更加宽阔。

    未来，他还将增加更多的功能性设施，比如专管大楼事务的楼管局，专门的治安卫所，以及专门为打工人提供帮助的救助所，等等。

    杨少虎下定决心，他一定要将山体大楼打造成所有打工者和漂泊者真正的天堂，使这座拥有四百五十万总建筑面积、曾经容纳了四百多万难民的山体大楼，能够庇护更多的人。

    而这一切的改变，都是来自于帝国的心脏、名为“镇”实际为“城”的新镇的建成。

    它的完工，改变了无数人的命运，也给长山郡带来的数之不尽的好处。

    长山郡扭曲的发展终于走上了正轨。

    这庞然的力量一旦在光滑的铁轨上运行，它强大的惯性就使得它再也难以停下来。

    长山郡进入了一个全新的阶段。

