    闻人西祠说的这句话，在被紫灵儿听到之后，紫灵儿忽然清醒了起来，似乎自己太过注重那个弱点了，结果现在感觉自己十分的后悔，甚至对自己的感应能力和一些应对力，有些自卑了起来。

    可是转念一想，自己刚刚发现的那个弱点，说不定之后还会再次出现也说不定，或者那种情况时会在某一种特殊的情况之下，才会出现也说不定。

    在相同这一点之后，紫灵儿就不再纠结这个问题了，她现在应该自己的观察闻人西祠，将一切的重心放在他的身上，不能因此自己的个人原因，而被闻人西祠抓住嘲笑。

    因为紫菱也站在她的身后，她不能让与自己契约的紫菱看到自己丢脸的一面，否则以后紫菱有可能更加嫌弃自己，这可不是她想要的结果。

    紫灵儿继续集中注意力，开始寻找闻人西祠的位置，但是闻人西祠却没有再躲避紫灵儿，反而出现在了紫灵儿的身边，他面带微笑，抬起双手，将自己的双手张开，将之前与三只孤鬼战斗时的十几把兵器全部悬空而起。

    兵器全部腾空之后，围绕在闻人西祠的身边，闻人西祠冷笑一声，一手控制这空中的那些兵器，另一只手朝着地面挥动，一阵微微的颤动过后，地面忽然从下而上的开始冒出一个凸起的鼓包，随着那个鼓包破土而出，紫灵儿才终于看清了那到底是个什么东西。

    那是一块如同一块和巨石一般大小的金属块，这个金属的表面虽然不算光滑，但是看上去似乎十分的漂亮，这个金属的表面，闪动着一丝金色的斑点，斑点闪动着微弱的光芒，那种光芒，如同金子一般闪动着美妙的金色，闪的紫灵儿眼睛有些微痛。

    除此之外，这个石块还是黑色居多，那种黑就如同乌云密布的天空，完全看不到一颗星星，一层有一层的无云如同被墨水浸染了一般的黑，看着好像是黑曜石一般。

    但是在这么黑的颜色当中却参加了一些金色的斑点，两者组合起来，看上去就好像是一副美丽的夜空画卷。

    但是紫灵儿知道，一般的金属可不是这种形态的。

    一般的金属，颜色是青色、灰色表面会闪动银色的光芒，并不是闻人西祠挖出来的这种金属颜色。

    闻人西祠控制在空中的那些武器的颜色，都算是正常的，以为那些都是用普通金属制造出来的兵器，但是普通的兵器韧度和功能性都比较差一点，在战斗的时候很容易被损坏，成为一块破铜烂铁，被人随意丢弃在一旁。

    似乎是因为这个原因，所以闻人西祠才会再从地面找到这种金属，想用这种金属链子成兵器与自己战斗吧……

    可是紫灵儿在之前也见过这种特殊的金属，这种金属可不是随随便便就能从地面挖出来被人炼制成武器使用的。

    虽然，紫灵儿只从书上看到过类似的金属，但是这次却真的是第一次见到这种神奇的金属，紫灵儿或多或少，知道一些关于这个金属的事情。

    这种金属的名字似乎就叫做，“黑耀星空”因为他自身的颜色和闪动着光芒的金色斑点，会让人联想到星空，所以才会被起名叫做黑耀星空这个名字。

    紫灵儿知道，这种金属的含金量并不多，但是这种金属是所有金属当中最难被炼制出兵器的一种金属。

    因为他这种金属十分的脆，比一般的金属都要容易断裂，但是曾经闻人西祠用这种金属炼制出来过一把十分厉害的灵剑，并将这把剑赠送给了云山。

    就是云山现在的灵剑，净德圣灵剑。

    紫灵儿完全不敢相信，闻人西祠竟然将炼制云山那把灵剑的金属从地底挖了出来，拿来制作兵器。

    闻人西祠见到紫灵儿脸上露出不敢置信的神情之后，解释道：“丫头，不用露出这么惊讶的表情，这个金属是我曾经留在这里的金属，现在只不过是要借用一下而已。”

    紫灵儿这才叹了一口气，“原来如此……”但是转念一向，什么？闻人西祠要用这种级别的金属与自己战斗？

    闻人西祠道：“想必也应该也知道，这种材质的金属，我只成功打造出过一把灵剑，就是云山的那把净德圣灵剑，除此之外，我再也没有成功炼制出一把……”

    闻人西祠再说出这句话之后，沉默了很久的时间，似乎是在惆怅什么，“云山曾经，可是连一把趁手的兵器都没有的人……如果不是因为那件事情，他恐怕还是一个风流倜傥的公子，到在处惹祸呢……”

    紫灵儿问，“什么意思？云山长老曾经经历了什么？”

    紫灵儿好奇的睁圆了双眼，她对这件事情十分感兴趣，因为她不知道云山长老曾经经历过什么，但是她能从云山长老和其余长老的对话当中听出一些关于云山长老曾经的事情。

    闻人西祠和云山长老关系那么要好，就连自己辛苦炼制出来的兵器都送给了云山长老，肯定很了解云山长老，问闻人西祠的话，他肯定会告诉她的。

    闻人西祠转头看了一眼紫灵儿，眼神似乎有些奇怪，那是紫灵儿看不懂的眼神，闻人西祠摇了摇头道：“我曾经答应过云山，关于他曾经的事情，一定不会告诉其他人，并且只字不与其他人提！如果想要知道真相，你还是回去云仙山，亲自去问一下云山本人吧……”

    闻人西祠说完这句话之后，便不再多说一句话，先将另外炼制成功的兵器抛出去，让那些兵器与紫灵儿周旋，牵制住紫灵儿的行动，让紫灵儿尽快忘记这一切，转移注意力。

    另外一只手，操控那块硕大的黑耀星空金属，击中注意力开始炼制出几个大小一致的兵器。

    她知道这种金属如果想炼制成兵器的话，一定需要很高超的炼金手法，一般只有成熟的炼金师，才可以将这种金属炼制出来，一般的炼金师是不可能将它炼制成他们想要的模样的。

    就算是闻人西祠这样的炼器大师，也会有失手的时候，在炼制那块黑耀星空金属的时候，好几次都出现了失误，让那块黑耀星空的金属碎裂，段成一块一块的如同碎石一样的模样。

    其中的想要炼制好这种黑耀星空金属的话，十分困难，难度系数极高。而且闻人西祠还只是用一只手炼制，所以更是提升了炼制的难度。

    紫灵儿在看到闻人西祠一心二用的时候，立即离开了原来所站立的地面，一个纵身，跳上空中，朝着闻人西祠的身边飞去。

    她现在必须趁着闻人西祠因为炼制黑耀星空金属，频频失利的大好时机，对闻人西祠偷袭，如果现在不偷袭，就相当于放弃了这么好的时机。

    如果她不偷袭，就会留给闻人西祠很多时间，让闻人西祠炼制的时间缩短，甚至会炼制出很厉害的兵器，如果真的等到了那个时候，那么紫灵儿可能就真的无法顺利战胜闻人西祠了。

    看到紫灵儿偷袭自己的时候，闻人西祠也忽然乱了阵脚，他暂时放弃了炼制黑耀星空金属的手，开始全力以赴与紫灵儿在空中进行战斗。

    两人在空中战斗，空中发出叮叮的兵刃相互抨击而发出的刺耳响声，由于对战的速度过快，所以这整个空间，都一直徘徊着刺耳的声音。

    之前一只悠闲自在的水晶神灵碟，在听到如此激烈的战斗声音后，看了看在空中，正在与闻人西祠战斗的紫灵儿。

    他朝着紫灵儿的方向飞了过去，正想看看到底发生了怎么回事，就看到一柄剑朝着它的方向飞了过来。

    这只水晶神灵碟的脾气似乎很不好，在看到这一幕之后，身上的颜色瞬间变幻成了紫色，立即煽动起翅膀，在那柄剑即将接近自己的前一秒，将那柄剑控制在空中。

    翅膀轻轻一挥，便将随意的改变了那柄剑的飞行轨迹，让那柄剑朝着闻人西祠的方向飞了过去。

    闻人西祠其实在这剑被控制的时候，就已经知道了，自己刚刚的这一招已经得罪了水晶神灵碟，引起了水晶神灵碟的注意，为了让水晶神灵碟出气，自己便没有还手，让那把剑穿过了自己的身躯。

    不过那把剑毕竟是一把用普通金属简直的剑，所以根本无法对闻人西祠造成伤害。

    本来以为这只水晶神灵碟气消了，于是想继续与紫灵儿周旋，但是他没想到的是，他刚刚的这个操作，才是彻底激怒了那只水晶神灵碟。

    本以为这一会或多或少的让闻人西祠受到惩罚，但是在亲眼看到自己的进攻无法对闻人西祠造成伤害之后，水晶神灵碟便气急败坏了起来。

    水晶神灵碟飞向闻人西祠，愤怒的煽动自己的翅膀，挡在紫灵儿的身前，将紫灵儿保护在身后。

    在闻人西祠对紫灵儿展开进攻的时候，水晶神灵碟展开了一个硕大的紫色护盾，将紫灵儿与自己保护在其中，并且将那些五花八门的兵器全部挡在了外面。

