
　　顾晓乐就觉得眼前一花，紧接着就感到自己的鼻孔里有两道热流直接喷涌了出来。

　　“你？这……这样好吗？”面对如此美景，只能结结巴巴的顾晓乐，感到自己的语言能力实在是有点太过匮乏了……

　　即便爱丽达在战场如同杀人不眨眼的女武神一般，可是此时也难免有些羞涩。

　　不过她还是涨红了脸颊说道：“没什么啊，本来我们族人中都是自己的阿夏和阿注互相给对方涂抹胜利图腾，你不用有什么难为情的……“

　　“难为情？”顾晓乐心说我一点都不难为情，就是就有点激动！

　　当然这话又不好意思说出来，只能用颤抖的手指在爱丽达的身上也同样留下了三条用敌人鲜血画出来的图腾标志……

　　黑手秃鹰感到相当地意外，自己整整派出去3队三十多个海盗，由4条杜高猎犬出去搜捕这些不知死活的幸存者。

　　按说这种武力配置在丛林里抓几个幸存者，完全就应该是手到擒来的事儿啊！

　　可是整整一个小时过去了，除了一开始丛林中响起了几声零星的枪响之后便是一阵死一般地宁静……

　　“这些该死的家伙到底在干什么？”黑手秃鹰向着一个矗立在沙滩上瞭望哨喊道！

　　上面拿着望远镜的负责瞭望的海盗仔细观察了一会儿，忽然大声叫道：“头！头！有一个小队回来了！他们回来了！”

　　“回来了？”黑手秃鹰扶了扶墨镜，也仔细向丛林里看去。

　　果然在一阵树木杂乱声后，一个由十几个海盗组成的小队出现在了他的视野，只是……

　　只是这些家伙完全是一幅丢盔卸甲战败的样子，一个个如同见到魔鬼一般慌不择路地往沙滩上跑着。

　　不少人刚刚一跑到沙滩上就一屁股坐到地上大口地喘着气，有的人甚至因为跑得太急太快直接在沙滩干呕了起来。

　　而他们中最诡异的是那个小头目，一边跑一边居然手里还拖着一条完全匍匐在地上一动不动的杜高猎犬……

　　“这……这到底是怎么回事？”黑手秃鹰愤怒地走到那个小头目面前大声质问着：

　　“其他两个小队的人呢？”

　　那小头目不住地喘着粗气，好半天才断断续续地说道：“他们，他们，他们都死了……”

　　“都死了？怎么可能？”黑手秃鹰根本不信他的话，毕竟那是两队佩戴着AK47还有大型猎犬带队的20多个海盗。

　　虽然算不上是什么精英战力，但是也不可能被人悄无声息地这么一小会儿就全干掉啊？、

　　“是，是，是真的！他们都死了！我，我们看到他们那些人的尸体散落在丛林里，还有那三条杜高猎犬，也，也全部被什么东西咬断喉咙喝干鲜血……”

　　这个小头目不说这些还好，一说完沙滩上剩下的那些海盗，尤其是居住在这片海域附近的土著一下子就疯了！

　　当场就有不少人直接跪倒在沙滩上冲着丛林的方向大声祷告着，祈求恶魔不要来伤害他们……

　　更有甚者，直接就什么都不管了地登上海滩边上停着的几条快艇，打算坐船逃走！

　　“啪啪啪……”连续几声枪响后，那几个想要临阵脱逃的海盗都被黑手秃鹰给击毙了。

　　黑手秃鹰脸上的肌肉都在不住地抽动着，他，一个在这片海域雄踞一方叱咤多年的海盗头子，从来就没有被人一而再再而三地这样羞辱过！

　　“马上通知组织，要求他们马上再给我派两架直升机来！”黑手秃鹰咬着压根恶狠狠地向着操作无线电的海盗喊道！

　　……

　　这一次丛林大捷，让顾晓乐他们营地的日子好过了不少，第一这一次他和爱丽达两个拿到了不少的枪支弹药和补给。

　　当然最重要的就是，顾晓乐相信这一次的胜利会让前几天一直嚣张地把他们压制地死死的这些海盗头脑清醒一下，他们这些人不是没有还手之力的弱鸡可以任他们这些畜生宰割！

　　所以当他们两个人拖着疲惫的身躯拿着各种战利品回到那处小山洞时，留守营地的三个女孩子全都兴奋地尖叫了起来。

　　尤其是那个小丫头林娇，大咧咧地直接给顾晓乐和爱丽达每个人的脸上都献上两记热吻！

　　不过现实衣依旧是很残酷的，即便是他们暂时重创了海盗，可是矗立在沙滩上的海盗营地依然如同一根钉子一样压在他们每一个人的心头，不拔不快！

　　所以在整理了他们这一次收集来的战利品后，顾晓乐再一次和爱丽达认真地考虑起下一步的行动计划……

　　毕竟即便是顾晓乐的战斗能力也没法和真正的战场精英爱丽达相提并论，所以顾晓乐在和她讨教的时候还是很恭敬的。

　　不过不知道是不是由于刚刚给自己画过胜利图腾的事情，这个爱丽达对待顾晓乐的态度已经明显没了当初的那种客气，反而多出几分暧昧和亲热。

　　这可弄得其他三个女孩子都有些不舒服了……

　　接着出去为他们准备晚饭工夫，林娇和宁蕾以及她老姐林蕊又开始嘀嘀咕咕起来……

　　“咦？二位姐姐，你们说晓乐哥哥这一次和爱丽达姐姐战斗回来，是不是有点什么变化啊？”

　　宁蕾和林蕊互相对视了一眼，虽然谁都没有说话，但是似乎在对方的眼睛里都看到了和林娇一样充满了疑惑？

　　“小娇，你又开始瞎琢磨了，你哪只眼睛看到他们之间的关系有变化了？”林蕊摆了摆手，示意自己这个八卦老妹别说了。

　　但是林娇就是林娇，要是那么听话还会是林娇了吗？

　　小丫头故作神秘的一笑：“怎么，你们两个没看出来吗？我可都看出来了！

　　你看，平时爱丽达姐姐都是叫晓乐哥哥是什么？是顾先生！而这一次回来呢？这是叫晓乐了？

　　这么明显的变化，你们难道还看不出来！”

　　这小妮子的话倒是给这二位给提了醒，确实刚刚她们几个听得很清楚，确实在称谓上有些变化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十二章 称谓上的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 