    

    随着南修文、北阳秋二人俯首称臣，整个太极宫内，人人自危。

    可以说，随着少林广智、龙虎山重阳子被镇压。

    太极宫内跪着的人，就南修文、北阳秋二人最有地位。

    而今，这两人直接就被嬴熙给压服了，剩下的人，不觉就是一阵内心绝望。

    这样一来，他们只怕，就要彻底任由嬴熙宰割了。

    咚！咚！咚！

    嬴熙的手指关节重重敲击着龙椅，再度沉声道：“怎么？又没人出声了？”

    “这么说来，朕又要开始数数了啊。”

    又过了一小会儿，见迟迟无人出声。

    嬴熙嘴角不禁多出了一抹狞色。

    “三，二，一。”

    “陛下，我有话说。”

    嬴熙刚刚数三个数，便是有人急匆匆的出声。

    “可惜，晚了。”

    嬴熙摇了摇头，手指轻点，人群中，又一位紫府宗师身躯炸裂，鲜血溅得到处都是。

    尤其是被鲜血溅射到的人，个个心惊胆寒。

    “你打算说什么？”

    说着，嬴熙又是瞥了一眼刚刚出声之人问道。

    “陛下，我是天水赵氏的族长，赵大山，此次前来，就是为了向陛下称臣而来。”

    “微臣，赵大山，叩见陛下，陛下万安。”

    出声之人，定了定神道。

    他是一位法相境无上大宗师，更是天水赵氏的族长，算是能够执掌一方世家的大人物了。

    虽比不得天下六大世家，但，天水赵氏，在江湖上，也算是一流势力了。

    他是最开始跪下的那两位法相境之一。

    不同于之前的北阳秋，南修文二人，他的语气，显得很真诚。

    倒不是说他一开始就是打着向嬴熙称臣的决定而来。

    而是，在经过从进入大秦皇宫，再到现在，一系列的事情之后，赵大山突然觉得，秦皇嬴熙，有大帝之姿！

    他愿意搏一把，主动投效嬴熙。

    日后，说不得，能够让他天水赵氏，晋升天下六大世家之列。

    “很好，赵族长是个特别聪明的人。”

    “你们，还有和赵族长一样聪明的人没有？”

    说着，嬴熙便是将目光投向剩余的三个法相境。

    “陛下，我是渤海高氏的族长，高大锤，此次前来，与赵族长一般，也是为了向陛下称臣而来。”

    “微臣，高大锤，叩见陛下，陛下万安。”

    高大锤是一开始与赵大山一起，最先跪拜的两个法相境。

    他跟赵大山的关系很好，两人之所以出现在此，也都是相约想要看看大秦皇宫现在如何了。

    结果，这一连串的突变，导致他也不得不改变计划，做出了与赵大山一样的选择，举族臣服于嬴熙。

    同样，他也是发自内心的，想要赌一把。

    “很好。”

    嬴熙微微额首。

    “继续。”

    当嬴熙的目光重点投向剩下的两个法相境时。

    直让两个法相境一阵心惊肉跳。

    不过，两个法相境都很果断，几乎同时出声道：“陛下，我有话说。”

    他们都很清楚嬴熙的狠辣，他们若是再不识相一点。

    只怕，下一次三二一之后，身躯炸裂的就是他们了。

    “慢慢来，一个一个的说。”

    嬴熙笑了。

    已经完美的进入了他的节奏之中。

    场面，完全为他所掌控。

    他很享受这种掌控一切的感觉。

    “陛下，我是汾阳郭氏的族长，郭兴，我也能代表整个郭氏，向您称臣。”

    “微臣，郭兴，叩见陛下，陛下万安。”

    相对而言，这个郭兴称臣，就显得没有什么诚意。

    他此来，实则是有着小算盘的，或者说，他是打算在这大朝会之上，向嬴熙讨好处的。

    不过，现在却是不可能了。

    他不敢，也再也不能了。

    他是一族之长，有他主动称臣，世家面板便能将整个汾阳郭氏收录入面板之中。

    届时，忠犬光环之下，便也由不得他了。

    “陛下，我是来自百炼宗李兴昌，此次前来大朝会，实属是恰逢其会。”

    “我在百炼宗也仅仅只是一个长老，并无权决定百炼宗是否向您称臣。”

    “不过，我自己可以向陛下称臣。”

    百炼宗，天下左道八门之一。

    李兴昌说得很实在，也很真诚，他确实不能代表百炼宗，百炼宗的实力，比之南斗剑宗，北斗剑宗，可能还要更加强大。

    一边是宗门，一边是霸道无双的秦皇，他都不敢得罪。

    只能选择折中一下，他愿意自己效忠嬴熙。

    “可。”

    深深地望了一眼李兴昌，嬴熙也没有再强求。

    “叮，恭喜您成功收服三大家族，世家面板成功收录天水赵氏，渤海高氏，汾阳郭氏。”

    “叮，收服三大家族之后，您将获得三大家族百分之一百的气运。”

    “叮，忠犬光环启动，自此时此刻起，天水赵氏，渤海高氏，汾阳郭氏，将世代成为您的忠犬。”

    “叮，恭喜您，成功收服百炼宗李兴昌，您将获得百炼宗百分之一的气运。”

    “叮，为防止李兴昌反叛，文武百官面板特为其注入忠犬之心。”

    “叮，李兴昌已成为您忠实的仆人，您可以放心使用。”

    “叮，恭喜您，获得三大家族功法反馈。”

    “叮，功法反馈出现未知错误，您获得数团先天纯阳之气。”

    “叮，融合了数团先天纯阳之气后，您的《九阳煮海诀》找到了进阶王阶极品的道路，目前完成度百分之五十。”

    “叮，您的《圣光金刚诀》突然心血来潮，也想尝试一下吃独食的快感，趁着众多功法，天命帝体没注意，一个饿虎扑食，便是独吞了全部气运。”

    “叮，得到全部气运之力的冲刷，您的《圣光金刚诀》成功进阶第十四重。”

    “叮，您的《圣光金刚诀》很争气，成功衍化王阶极品本命神通：金刚怒目。”

    【金刚怒目：王阶极品本命神通，可化身佛门金刚镇杀强敌，是一种极为克制妖魔的神通】

    “不错。”

    天水赵氏，渤海高氏，汾阳郭氏，尽入麾下。

    虽都不是天下六大世家之一，但，如果用得好，也将是一股很强的力量。

    对嬴熙重掌九州，亦能起到不小的帮助。

    ——————

    【六更，求订阅，求月票，求打赏~】        

