    我出生在纽约，在混乱的皇后区长大，从小我的父母就失踪了，我由和蔼的本叔叔和他的妻子梅姨养大。

    我以为我们三个人会和真正的家庭一样幸福，直到那一天，在那个罪犯纷纷出笼的日子里，灾难降临了。

    一个持枪劫匪拦住了我们，本叔叔保护了我们。枪火硝烟，火药的硫磺味道，鲜艳的血液和小巷里的脏水混在一起，这就是犯罪时发生的一切。

    本叔叔倒下了。

    我永远也不会忘记那一天，自己被改变的那一天。我看到在垃圾桶的角落爬满了蜘蛛，那将成为我的噩梦，让我一生背负。

    从那天起，面具人就成为了我的目标，如果不是面具人就不会有那么多罪犯，如果没有那么多罪犯，本叔叔也不会中枪。如果本叔叔不中枪就不会进医院，如果不进医院叔叔就不会被发现得了绝症，如果不是检查出绝症，叔叔也不会死。

    我，彼得·帕克，是要整顿纽约的人，是要逮捕面具人的人。

    一个八九岁的孩子趴在书桌前奋笔疾书，写下了自己伟大的梦想，他要成为改变纽约的英雄，在日记的最后他画下了一只漆黑的蜘蛛。

    转眼三个月过去了，纽约依旧混乱，大量掌握外星科技的黑帮对军队还有警察进行反抗，犯罪率居高不下。

    纽约真的成为了一座犯罪之都。

    到了夜晚，整个城市更是成为了禁区，只有犯罪分子才敢出门。

    一条漆黑的巷子里，有三个人正围着个黑人殴打。

    “你这个黑鬼竟然敢偷我们的东西，不想活了么？”一群年轻白人将一个瘦弱的黑人按在角落里打，一边打一边还骂着：“皇后区我们3k党说了算，知道么，黑鬼？！”

    黑鬼的白牙都红了，满嘴血腥味，他的内脏好像被打碎了。但现在他只能痛苦地抱着头，暴露肚子给敌人。

    咻——

    “啊！”

    大家只听短促的惨叫，然后他们发现身后的同伴已经不见了，他们立刻拿出武器指着阴影中。

    咻！似乎是有什么发射了，然后又一个人消失了，但这一次不是阴影里而是上空。

    最后只剩下一个，他忍不住抬头，可是却什么都没有，只有肮脏的墙面。

    “是谁？到底是谁？！”

    哒哒哒，恐惧的罪犯扣动了扳机，疯狂地朝前方射击。

    “你在找我么？”

    声音从罪犯身后传来，罪犯大惊失色地转身，就看到一个怪物正倒吊着。难以形容的诡异，就好像是一只人形蜘蛛。“啊啊？！”抬手就要射击，可是却发现不知何时他的手上已经被捆上了一坨白色物质，他根本扣不动扳机。

    然后罪犯只感觉脸疼，就失去了意识。

    那个被殴打的黑人震惊了，他呆呆地看着身穿黑色白网紧身衣的人。攻击完敌人的神秘人背对着黑人，可以让黑人看到对方背上那只白色的巨大蜘蛛。

    “你是谁？”黑人木楞地问道。

    “我是蜘蛛侠！”说完他朝着上空喷射一道蜘蛛丝，整个人消失在黑暗里。

    这一夜之后，蜘蛛侠的传说慢慢流传开来。有人说蜘蛛侠是一个身高两米的怪物，还有人说是蜘蛛精，更有人说蜘蛛侠是有八只手的变种人。

    没人真正见过蜘蛛侠的全貌，他隐藏在黑暗之中，默默地注视着敌人，等到需要的时候他就会用蜘蛛丝发动攻击。

    大家只知道蜘蛛侠善于躲藏，没人能找到他。

    当然没人能找到他，因为他还是个孩子。本叔叔去世之后，梅姨不得不出去工作，彼得一个人在家的时候捡到了一个黑色圆球。

    只要他喊‘沙赞’，黑色圆球就可以变成液体包裹他，然后他就可以化身蜘蛛侠，可以释放蜘蛛丝还能爬墙，而且自己的力气也变大了，就好像一夜之间长大。

    这个圆球是梅姨从工作单位带回来的，现在梅姨在一家叫做‘王牌外卖’的外卖公司做事。彼得问过梅姨这个圆球什么来历，但梅姨完全不记得哪里得到的。她的工作就是接电话，每天很忙，不过工资却很高。

    既然不知道来历，彼得也就不纠结了，他要用这个圆球的力量来打击犯罪，以告慰本叔叔的在天之灵。

    虽然只是个孩子，但彼得·帕克此时可是在人生的低谷期，颇有天煞孤星的样子。他还没有被梅姨养成一个乐观开朗的好少年，此时他的中二之魂正熊熊燃烧着。

    所以黑暗色调让他很满意，他要成为黑夜骑士打击罪犯，总有一天他会逮捕面具人。

    第二天一早，梅姨打扮妥当，开着她和本结婚时候购买的汽车送彼得去上小学：“检查东西，午餐、课本、还有维生素片。”

    “都有了。”彼得乖巧地说道。

    “很好，我爱你，宝贝！”看到小彼得进入学校，梅姨调转车头去上班。

    王牌外卖是个新公司，不过发展迅猛，老板是个华裔。梅姨很感谢老板给的好工作，所以工作是不敢怠慢。她的任务就是接电话，介绍公司的业务。皇后区的大部分电影院餐馆都已经加盟了。

    介于治安不好，出门有风险，外卖就成为了大家的好选择。

    现在纽约最好的三个项目，一是回收外星科技，二是重建维修建筑，三就是外卖了。

    “梅姐早。”

    “早！”

    梅姨为人热情，乐于助人，作为公司草创时期的一批元老，她深受新人的喜爱。此时梅姨才40，风韵犹存，依旧是个美人。

    纽约的情况并没有好转，虽然政府一直在努力，可是混乱的余波一直没有平息。虽然变种人兄弟会已经式微，但3k党、黑手党等犯罪组织还是如雨后春笋，让警察头疼不已。

    而本来就鱼龙混杂的皇后区更是乱的不行，成为了犯罪天堂。可以说蜘蛛侠的出现让大家看到了希望，如果这个神秘的义警能够将犯罪率降低的话，警察们一定会拍手称快的。

    蜘蛛侠的新闻也从皇后区传了出来，媒体也慢慢开始关注蜘蛛侠的新闻。当然神盾局也不会放过，只是他们现在还不能确定蜘蛛侠到底是谁。

    估计没人会猜到蜘蛛侠的真面目其实是个孩子，而蜘蛛侠的能力全是制服的功能。而这个制服名为‘类毒液’，就是被改造过的毒液共生体，添加的人工智能，辅助彼得儿童工作。

