
　　听到这段对话我草了声，这什么情况？

　　如果我刚才耳朵没出问题，那就是周兵出钱让自己的员工勾搭自己老婆？

　　然后他自己在家里捉奸在床，掌握了女方婚内搞破鞋的证据，并且闹的整个文湖小区人尽皆知，就是为了搞臭女方的名声，最后不旦让他老婆净身出户，还得到了自己儿子的抚养权。

　　这个人厉害啊，正常人谁会这么干！

　　我知道这其中肯定还藏着人所不知的秘密，当下继续竖着耳朵偷听。

　　“许阳！”周兵额头上青筋浮现，怒声道:“做人不要太得寸进尺了！”

　　“哦？你还敢骂我？”

　　帅小子气急反笑道:“做人不要太得寸进尺？老板你还算是个人？我问你，嫂子这一年多去哪了？消失了？她娘家我可是打听过，嫂子压根就没回去！”

　　“别说了！别说了....”

　　周兵突然变得像泄气皮球一样，他低下头道:“你要的五十万还需要时间，老爷子最近又帮我搞了件古董铜壶，能值不少钱，在给我几天时间，现在不好出手，前天有一伙人在打听这件东西，老爷子让我暂时不要出手。”

　　帅小子拍了拍周兵肩膀，笑道:“这才对，你放心，只要给我50万，你的秘密我绝对帮你守口如瓶。另外......”话说到这，帅小子收起了脸上了笑容，语气冰冷道:“另外你也不要想着除掉我，只要我兄弟三天联系不到我，到时你干的事不光小区里的人会知道，全银川的人都会知道，全国的人都会知道！”

　　我听了这二人的对话心头大震，这不光是我想的那么简单啊！

　　周兵说自己爷爷周三顺一年前得了老年痴呆，看来也是假的！他肯定知道把头！也就是说周三顺是装的。

　　这时。

　　“我....我坚持不住了.....峰子你快下来。”豆芽仔断断续续的声音传来。

　　我往下看了眼，低头说在坚持一下，还有些事没完全搞清楚。

　　“老板，那这两万块我就当利息先花着，这次我说话算话，等过几天50万到账了我就离开银川，你这辈子都再也见不到我了。”

　　周兵点了点头，正要开口说话。

　　就这时候，豆芽仔突然撑不住了，他腿一打哆嗦失去了平衡，我直接从上面摔了下来。

　　“谁在那！”我听到屋里一声大喊。

　　快跑！

　　豆芽仔拉起来我就跑，我们跑的快，在周兵出来之前就已经拐弯了，等他追到拐弯这儿我和豆芽仔已经跑出胡同了。天籁小说网

　　我们连着跑了两个红绿灯才停下来，豆芽仔半弯着腰气喘吁吁的说:“差....差一点就看到我们了。”

　　我也累够呛，喘气说是啊，太险了。

　　豆芽仔又问我刚才都听到了什么，听了那么久。

　　我说不来不知道一来吓一跳，消息有些复杂，回去跟你细说。

　　“老板！老板坐专车吗？”我和豆芽仔正说着话，又见到了那辆三轮车。

　　现在附近没有出租车，又不想等公交，我一想正好，当下就让他送我们回住的地方。

　　回去的路上闲聊，我知道了开电瓶三轮车的这老哥姓文，叫文树普。

　　这附近有个二手家电市场，他开三轮车帮人拉货，拉洗衣机大头电视，一趟能挣个十块五块，日子一直过得入不敷出紧巴巴的。

　　我叫他老文。

　　我想提一下这个人。

　　老文当初和我们认识时就是个骑三轮送货的，现在还是干送货的，但他混起来了。

　　现在他承包了银川京东家电的大件物流，不分大小，京东一单给他的价格是23块钱，他分给底下员工的价格是10块钱一单，也就是说他们送一个电水壶运费十块，送个西门子的对开门冰箱也是十块。

　　老文生财有道，他给员工培训，送给人新家电时会收购家里替换下来的旧家电，比如有家人买了个新的洗衣机，原先家里用的是滚筒，特别重搬都搬不动的那种，他会以30块50块的价回收搬下楼，一般人买了新的旧的就不想要了，还这么重搬不动，也不在乎那几十块钱，就都卖给他了。

　　等这些收来的二手冰箱洗衣机堆到了一定的数量，老文直接跟批发商谈价，一次性卖掉上百台，利润很乐观，他就靠这些发了财，我前年见过他一面，开着宝马三系，媳妇比他小八岁，红光满面意气风发。

　　老文当时说，你屌开个破超市挣啥钱，来跟我干吧，我让你当站点总经理，一月给你2万工资加提成。

　　我笑着骂你屌管我，我超市就是零元购也没事，我又说文哥出息了啊，忘了当初为了一百块钱的事了？

　　老文想起了那一幕，哈哈哈的开怀大笑。

　　咱们接着讲。

　　当时老文骑着电瓶车把我和豆芽仔拉了回去，开口就管我要一百块钱，豆芽仔说这次可没承诺你给一百，路又不远，最多给你十块钱。

　　老文不干了，他拽着豆芽仔说要是不给一百块就不让走，我心思没放在这上面，我说豆芽仔给他钱算了，咱们还有正事要办。

　　豆芽仔不高兴了，他说我叼就不给，说着推了老文一下。

　　于是他们两就打起来了，豆芽仔打架厉害啊，没几下就把老文摁到了地上，问他服不服。

　　老文嘴硬的说我们坐车不给钱，服你妈。

　　豆芽仔气坏了，一怒之下砸了老文送货用的电瓶车，豆芽仔把电瓶车大灯仪表控制器什么的都砸坏了。

　　当时那辆电瓶车就是老文吃饭的家伙式，老文哭天喊地的抱着豆芽仔双腿，说你小子赔我车，要是不赔车他就要报警了。

　　一听这话我就害怕，才从朝阳派出所出来没多久，我可不想在面对那套流程，于是我拉开豆芽仔把他扶起来，我说你一个大男的哭什么，你这车多少钱，我赔你就是了。

　　老文说我这是倍特牌电动车，名牌的，不算电瓶要1900。

　　我没犹豫的说行，给你2000行了吧，老文可能没想到我会真给钱，我取了钱给了他，他还不走，老跟着我和豆芽仔。

　　我忍不住了，我说你还想怎样。

　　他说:“我听你两口音不像是本地人，你们让我跟着那辆丰田车，肯定有事对不对？”

　　豆芽仔说跟你有毛关系，赶紧走。

　　老文也不生气，他开口介绍自己道:“我从小在银川长大，大到酒店大厦，小到村里胡同，没有我不知道的地儿，此外我还可以帮你们跟踪，潜伏，买东西，打听消息。

　　“我要求不高，你们一月给我2000块就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第56章 周兵的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 