    季盈盈下课的时候，在门口看见了等待她的高雯。

    在看到她的瞬间，季盈盈下意识地上前拉住了高雯的手臂，将人拽到了一旁去。

    高雯跟在她后面走着，她没有挣扎，只是有些奇怪。

    “为什么要这样？难道你不想让人看到你认识我？”

    高雯奇怪地拿出了手机，打开了前置摄像头，她仔细地看了看自己，没什么变化啊。

    不至于丑到让人不想相认吧。

    季盈盈带人来到了同学都看不到的旁边教室，这才转过身看高雯。

    高雯仍然是那副精英打扮，她梳着高马尾，高马尾的角度和其他人随手一扎的高马尾不太一样。

    显得整个人干练又精致。

    “霍峥叫你来是想干什么？”

    季盈盈问道。

    “原来你以为是霍峥叫我来的，放心，不是他，是我自己想来的。”

    她环视了一圈这边的教室，“我还是头一次来到这么小的学校，我读过的大学都很宽敞。”

    季盈盈噎住了一瞬。

    高雯从小到大读的都是名校，季盈盈之前的学校也都是名校，大学没有考好，临时放弃了跳舞，只能考到一般的大学。

    “如果不是霍峥叫你来的，你怎么知道我在上什么课？你告诉霍峥你要过来了？”

    提到霍峥，季盈盈的表情有些不自在。

    高雯显然注意到了这一点，她打量着季盈盈的脸，笑道：“我不用霍峥告诉我，我的人脉很广，我有个朋友是你大学的主任，随便查了下你们学校系统里的课表就知道你现在在上什么课。”

    “你和霍峥怎么了？”

    她拉着季盈盈随便坐在了一旁的课桌上。

    “我今天早上有事去霍家，没想到啊......我这才出差多久？怎么霍家发生了这么大的变化？”

    “虽然我之前知道你搬离了霍家，却不知道霍峥的新女人是你的亲姐姐，不是说她之前出意外离世了吗？怎么忽然复活，又带了个那么大的孩子。”

    高雯一个问题接着一个问题，季盈盈眸色一暗，“你都已经知道了，过来问我干什么？”

    “我现在和霍峥已经没有关系了。”

    “对了，还要感谢你之前的建议，现在那个房子我住着，等孩子出生以后，就能在法律允许的时间将房子转到孩子的名下，到时候也许还要你的帮忙。”

    高雯不在乎地摆了摆手，“没事的，到时候的事情到时候再说，房子换个名字不是什么复杂的操作。”

    她是真的想不明白，“你和霍峥真的结束了？”

    季盈盈点了点头，她低垂着眸子看着面前的课桌。

    课桌不知道使用了多少年了，桌子表面已经斑驳，漆面已经剥落了许多，露出了下面丑陋的木纹。

    “唉，对了，季若若现在准备和霍峥结婚。但我觉得霍峥应该不愿意，据我所知，你和霍峥的婚姻现在还有效，季若若却一点都不知道，我刚才去的时候，她还在问我申请结婚的话需要什么文件。”

    季若若准备和霍峥结婚？

    季盈盈身子一颤，“你怎么说的？你告诉她我们两个有婚姻了吗？”

    高雯露出了难以置信的目光，“怎么可能，我是有职业操守的好吧。”

    季盈盈这才放下心来，高雯想起了刚才见到的季若若，她又看了一眼面前的季盈盈。

    明明是姐妹，气质却迥然不同。

    高雯做这样的工作，她遇见非常多的人，早就练就了看人的火眼金睛。

    在见到季若若的一瞬间，她就能感觉到季若若给人的一种奇怪的感觉。

    她明明看起来很温柔干净，可不知道为什么，就是让人感觉到很撕裂。

    就好像她的外表是刻意装出来的，她知道自己的长相是温柔可人的，便装出了一副温柔可人的样子出来。

    明明季若若不是那样的人。

    高雯不喜欢心口不一的人，她不知道霍峥对季若若是什么样的态度，但在她的心里，她还是觉得季盈盈更适合霍峥。

    霍峥应该也是喜欢季盈盈的，否则的话，为什么之前要找到她演出了那么一出戏。

    人只会为自己注意的人费心。

    高雯知道季盈盈应该已经被霍峥伤到，她轻轻地攥了下季盈盈的手，低声和她说，“我知道你们的感情我不应该插手，但我是真的觉得霍峥对你挺好的。”

    “你不要想太多，感情是很单纯的东西，你想太多反而会让单纯的感情变得复杂。”

    季盈盈微怔，她抬眸看向高雯，季盈盈感受到了高雯目光中的鼓励。

    “嗯......”

    她还未说完，放在旁边的手机忽然响了起来。

    接起电话，楚慕尧的声音从电话那边传了过来。

    教室里很安静，高雯都听到了电话那边楚慕尧的声音。

    “你在哪里？我已经到了外面，就在D停车场，你过来就行。”

    高雯若有所思地看了一眼季盈盈。

    季盈盈挂断电话后，“我还有事。”

    高雯了然地点了点头，“我知道，本来我也没什么事情，过来就是想问问你的近况。”

    “正好，我的车也停在D区那边，一起过去吧。”

    说完后，她亲密地拉住了季盈盈的手臂，季盈盈没多想，点头答应了。

    十分钟后，两人走到了D区停车场。

    停车场里，楚慕尧没有坐在车里，他站在车旁边，看到季盈盈出现在停车场的门口，伸出手朝着这边打了个招呼。

    “是你朋友？”

    高雯看到了楚慕尧，她想起于殊提到过的楚慕尧。

    她调查过楚慕尧，他没有隐藏他的照片，故而高雯第一时间就认出了楚慕尧的身份。

    “嗯，他是我很好的朋友。”

    高雯轻笑一声。

    “其实，季盈盈，你仔细想一想，霍峥真的对你挺好的，你不要被表象迷惑了。”

    高雯认真地对她说，“我从来没见过霍峥对一个女人这么好过，你不要让他的心白费。”

    说完后，她就放开了季盈盈的手。

    “我走了，律所那边还有事情。”

    季盈盈看着她走向停车场出口那边，疑惑道：“你不是说你的车在D区吗？”

    高雯笑得直不起腰来，“那只是借口，我只是想过来看看给你打电话的男人是谁。”

    “现在看完了，我也该走了。”

