    夏启元拿出自己的检察官证件递给艾凉：“我是上京巡检组的特遣检察官，如果不放心你可以先到官网查一下。”

    艾凉接过证件，然后瞄了一眼旁边准备进入超感模式的高彬。

    证件他没怎么细看，就还给了夏启元。

    因为一般人，也不知道检察官的证件长什么样。

    更不可能当着别人的面，去核实证件的真实度。

    毕竟艾凉不会跟金平安那样没点眼力劲。

    “不用了，在内华市我和高警官见过几次面，我相信你。”

    艾凉一边跟夏启元说着话，一边斜眼打量着，哈欠连连的高彬。

    察觉到艾凉视线的夏启元咳嗽两声：“高彬他因为近两天都没怎么睡觉，所以精神不太好，请见谅。”

    “是啊，你们聊就行，不用管我。”

    高彬一脸倦意的把手插进兜里，靠在沙发上假寐。

    艾凉自然要表现出一副，什么都不知道的样子。

    他轻轻点头，来到夏启元对面坐下。

    这时，夏启元装作一副听到什么动静的模样问道：“我好像听到了什么声音，卧室里还有人吗？”

    想检查卧室就直说，找什么借口。

    在心底把夏启元鄙视一番后，艾凉回答道：“我正在看电影，刚刚忘了暂停。”

    说着，艾凉起身离开屁股都还没坐热的沙发，走向房间。

    夏启元不出意料的跟在了自己身后。

    而沙发上的高彬，已经接着夏启元的掩护，进入了超感模式。

    艾凉只觉得有好像有什么东西，正在从四面八方进入自己的大脑。

    给人一种，灌了一大瓶可乐后。

    打嗝发出的二氧化碳，刺激鼻粘膜一样的感觉。

    不过刺激并没有那么明显，只是脑子酥麻了一下下。

    艾凉压制着身体的自动防御机制，强行使高彬的超感顺利进行。

    他丝毫不担心，高彬能超感到什么有用的东西。

    因为艾凉的大部分记忆，包括能力暴走时，所读取的数千万人的记忆。

    全部都储存在，五岁时所建立的记忆库中。

    之前提到过。

    艾凉在觉醒超能力之前，便被超忆症所困扰。

    人能回忆起过去的事情，就是通过眼睛耳朵，等感知器官观察，然后由大脑进行记录存储。

    需要时再通过海马体，筛选想要回忆的画面。

    如果跳过这一步骤，不再由大脑进行记录存储呢？

    记忆库代替了艾凉的大脑，而海马体可没办法，对虚无缥缈的记忆库起作用。

    艾凉当初就是通过这种方法，避免了超忆症的副作用。

    记忆从一开始，就没进入过艾凉的身体。

    高彬自然也就超感不到，什么有用的东西。

    记忆库的原理，跟千面人面具的情报保护机制，极为相似。

    高彬想看也看不到。

    不过，艾凉在记忆库建立不久后，就发现自己能自由改变身体。

    他通过对自己的大脑，进行了小小的休整。

    成功解决了超忆症这项精神疾病。

    日常的记忆由大脑储存，黑色地带还有隐者的记忆，由记忆库存储。

    二者分工明确。

    所以高彬能超感到的，通常都是日常生活中的琐事。

    根本涉及不到艾凉的记忆核心。

    一个人十几年的记忆何其庞大，高彬不可能在这么短的时间里，看完艾凉的所有记忆。

    只能看到部分记忆的他。

    绝对无法察觉到，部分记忆缺失的情况。

    艾凉在高彬脑子里下暗示，是防止他通过超感别人，得到自己情报罢了。

    他主要提防的对象，并不是高彬。

    而是跟在自己身后的夏启元。

    转灵对普通人来说，绝不存在失手的可能性。

    万一夏启元心血来潮，对艾凉使用转灵，不管成不成功。

    都能立即察觉到，艾凉身体的异常。

    这才是最致命的。

    夏启元有一个小习惯。

    那就是，只有在自己的推理中，确认某个人就是犯人后，才会采取非常规手段。

    艾凉只能赌他对自己的怀疑，还没有到那种程度。

    就目前来看，夏启元并没使用转灵的意思。

    否则一场血战在所难免。

    回到卧室。

    艾凉走到电竞椅旁边，挪动鼠标点击暂停。

    而夏启元则是打量起卧室的环境。

    如艾凉所预料的那样，他的目光在打开的面包袋，凌乱的床铺，还有床边的垃圾桶上停留了许久。

    但是一切正常。

    夏启元并没有发现什么不妥之处。

    夏启元忍不住感叹道：“从外表上完全看不出来，你是喜欢打游戏的学生啊。”

    “我个人对电子游戏的兴趣不大，只是放假了朋友喊我一起玩。”

    艾凉顺手将电脑关机，领着夏启元重新回到客厅。

    “是吗，昨晚通宵了？”

    夏启元本能的试探道。

    “十二点之前大家就去休息了，只是我预定了两天的房间，打算在退房前，在看一会儿电影而已。”

    艾凉不动声色的应付着，夏启元的询问。

    而后者像是在怀恋自己的青春一样：“真好啊，让我想起当年跟朋友一起，通宵上网的日子……

    对了，看你的播放列表，你也喜欢科幻片？其实我刚好也看过那几部电影……”

    夏启元像是刚从电影院出来一样，朝着艾凉搭话。

    这感觉就像找到志同道合的好友，准备交流一下观后感。

    而艾凉却懒得理他。

    你那是想跟我交流意见吗？

    你那是想通过电影内容，试探我昨晚到现在，到底有没有待在房间里看电影！

    艾凉毫不犹豫的打断了他：“贺检察官，你不是说来找我有要紧事，现在跟我闲聊真的没关系吗？”

    “嗨，我身边没几个爱看科幻电影的，看到同好，一时没忍住。”

    夏启元一拍脑门歉意的笑了笑：“那么我们正式开始询问吧。”

    两人回到沙发上坐下。

    高彬像是被夏启元的动作惊醒一样，打着哈欠揉了揉眼睛。

    在夏启元看过去时，他微不可查的点了点头，表示艾凉没问题。

    得到超感的确认，夏启元对艾凉的怀疑减轻了不少。

    他掏出便签和签字笔正色道：“艾凉同学目前是在，千花实验中学的重点班就读对吧？”

    “是的。”

    …………

    夏启元随口问了几个，不痛不痒的问题。

    他问什么，艾凉就答什么。

    至于为什么艾凉现在，会在这里打游戏看电影，而不是去上课，夏启元没有在意。

    重点班没有假期，是实验中学内部不成文的规定。

    这种内部信息，不亲自考察的话，就只有在校学生老师才会知道。

    但夏启元早就调查过艾凉的过去。

    艾凉从初中开始，就基本没有参加过，学校安排的周末补课。

    现在出现在电竞酒店，并不让人意外。

    夏启元翻过便签。

    试探性的闲聊已经结束，接下来就该来找艾凉的真实目的了。

    “你对自己班上的金平安同学怎么看？”

