 此刻的元小楼手忙脚乱，谁能想到她竟然还是一位天人境界的绝世高手？

似乎还没有一个普通的凡人姑娘手脚麻利呢。

她笨手笨脚的给叶小川脸上的水渍擦干之后，就轻轻的抬起了叶小川的脑袋，慢慢的将杯中水喂入叶小川的口中。

叶小川似乎真的很渴，足足喝了四杯水，这才停止。

这两个人，一个对生命失去了信心，一个尴尬的要死，都躺在床上，一言不发。

叶小川还好点，虽然醒来了，但浑身无力，闭着眼睛和以前昏迷时没什么两样。

元小楼就不同了，以前躺在叶小川身边，枕着他的手臂睡觉，那是因为叶小川处在昏迷状态。

现在叶小川醒来了，元小楼就不再像以前那么随意了。

四肢僵硬，一动也不敢动。

也不知过了多久，忽然，叶小川轻轻道：“怎么今天晚上不给我讲故事了。”

元小楼身子一抖，道：“什么……什么故事？”

叶小川道：“就是每天晚上你和我说的故事，我都听得见。”

幸亏屋内一片漆黑，否则元小楼的大红脸又被叶小川瞧见了。

她支支吾吾的道：“我……我都是乱说了。”

叶小川：“我喜欢听。

我睡的太久了，睡不着，再和我说说故事吧。”

元小楼一愣，迟疑的道：“真……真的？”

元小楼说的故事，不是别人的，而是自己的。

自从住进了这个院子里，一个多月来，每天晚上她都会在叶小川的耳边轻轻的讲诉着自己的过往。

没有伤心难过的，全部都是开心的故事。

比如以前在皇家修真院的李婉君玩耍啊，自己和几只小兔子的往事啊，甚至还有自己与一只蝴蝶的故事。

本来还挺羞人的，既然叶小川爱听，元小楼内心的尴尬与羞涩也就减轻了一些。

她犹豫了一下，开始讲述自己在云梦山庄和一头地龙的故事。

云梦泽里到处都是鳄鱼，在云梦山庄的那座岛屿上，也时不时的能见到有鳄鱼在岛上晒太阳。

“有一天，我发现了一只刚刚从蛋里孵化的小地龙，老鹰要吃它，我救了它，藏在了我的秘密基地……哦，忘记和你说了，在岛上我有一个秘密基地，谁也不知道，就我一个人知道。

我最喜欢独自一个人待在那里。

收养的小地龙后，我每天都去给它送吃的，它很喜欢吃肉，我就给它取了一个名字，小肉肉。

小肉肉长的很快的，才几个月就长的比我还大，它和我最亲了……”开始元小楼还有些拘束，说着说着，似乎就一点儿也不拘束了。

最后，竟然和往常一样，翻了个身，半个身子趴在叶小川的身上，支着着下巴，看着叶小川的脸颊。

有些伤感的道：“自从我离开云梦山庄后，就再也没有见过小肉肉，也不知道它怎么样了，有没有长的更大。”

叶小川轻轻的道：“你压疼我了。”

元小楼瞬间惊醒，赶紧从叶小川的身上下来，伸手揉着刚才自己压着的叶小川的身体。

她连忙道：“对不起，对不起，我又忘记……又忘记你已经醒了。

我以前是不是压的你很难受？”

叶小川闭着眼，轻轻的摇头，道：“没有。”

元小楼长吁了一口气，道：“那就好啊！”

一个小故事，让元小楼的心绪平静了许多。

两人又陷入了平静。

忽然，黑暗之中，元小楼用细不可闻的声音，轻轻的道：“叶公子，我能枕着你的手臂吗？”

叶小川沉默着，没有说话。

元小楼有些失望，又翻了个身，这一次是背对着叶小川。

又过了许久，元小楼似乎睡着了。

将身体转了过来，伸手在黑暗中摸索了一番，抓住了叶小川的右臂，将其放在了自己的脑袋下当枕头，自己则是一条腿一只手臂，搭在了叶小川的身体上，找了一个舒服的姿势，继续睡去。

叶小川睁开眼睛，慢慢的转头，看着黑暗中躺在自己怀中安然入睡的小姑娘。

淡淡的幽香，从元小楼的身体上散发出来，元小楼的几缕头发，在叶小川的脸颊上，叶小川有些痒，却没有惊扰沉睡的元小楼。

时间一点一点的过去，叶小川一直没有闭眼。

直到屋子里有了点光亮。

他看到元小楼安静的如一只小猫咪，侧躺在的怀中。

表情安静又自然。

这给叶小川带来了很大的心灵冲击。

他忽然觉得，自己怀中的这个姑娘，应该是世间最纯洁最纯净的姑娘。

她的内心中没有一丝黑暗，只有善良与纯真。

他不忍打扰元小楼，就这么看着，看着。

似乎看到元小楼纯真的模样，能让他死去的心，再度生起一丝丝的涟漪与悸动。

第二天一早，元小楼醒来，看到叶小川正在盯着她看。

她低头看了看两个人的姿势。

自己不知道为什么又枕着叶小川的手臂，侧躺在叶小川的怀中。

最要命的是，她的一条大长腿还压在叶小川的身上。

她脸颊一红，立刻闭上眼睛，悄悄的将大长腿往回缩。

似乎她觉得自己只要闭着眼睛，叶小川就不会察觉到自己的动作。

就像是旺财，只要觉得自己将脑袋藏起来，别人就看不见它。

腿刚缩回一半，叶小川的声音却响起了，道：“你终于醒了。”

这句话是昨天晚上元小楼对叶小川说的。

现在二人的身份似乎调换了。

元小楼身体忽然僵硬了，腿也缩不回来了。

她紧闭双眼，也不敢睁开，更不敢有任何动作。

接下来，她说了一句令叶小川啼笑皆非的话。

“没！我没醒！你看错了！”

叶小川苦笑摇头。

二人又陷入了沉默。

大约过了半盏茶的时间，元小楼轻轻的道：“天亮了，我要起床给你熬药，还得给爷爷、饭桶烧饭。”

叶小川道：“我没不让你起床。”

元小楼红着脸，坐了起来，撩开蚊帐，下床，期间也不敢看叶小川一眼。

但是叶小川的眼睛，却一直在盯着她看。

看的元小楼心里乱的很，感觉自己的手脚都不属于自己了，整个身体都失去了协调性。

 