    在段达若有若无的目光注视当中，长孙安世就像被一条毒蛇盯住一样，是浑身的不舒服。

    别看长孙氏在东都根深蒂固，枝叶繁茂，还是隋室外戚中的一员，家世上面能甩出段达几条街去。

    可左骁卫大将军，金紫光禄大夫，陈国公段达真的不好招惹。

    这人在洛阳城中呆的时间不短了，先附樊子盖，奉命四处剿匪，战绩斐然，最后被李密击败，才退守洛阳，在洛阳守军中的威望很是不小。

    樊子盖病重，这人另起炉灶，扶保皇泰帝杨侗。

    是时，段达以讷言，右翊卫大将军兼民部尚书之职与王世充，元文都，卢楚，皇甫无逸，郭文懿，赵长文并称东都七贵。

    未几，王世充势大，可能段达也看出来了，皇泰帝杨侗和刘阿斗差不多，都在扶不起来之列，强要为之的话，自己怕是没什么好下场。

    于是，段达改弦更张，投了王世充。

    要不怎么说段达在东都向有阴狠之名呢，就是那会儿落下的首尾。

    他开始时不动声色，没跟王世充眉来眼去，只是等到宇文化及北来，元文都等建议联合宇文化及，攻打李密的时候，段达觉着时机终于来了。

    在元文都等人的建议被王世充等人所拒时，段达趁机密会元文都，卢楚等人，煽动叛乱，欲杀王世充。

    等转过头来，段达毫不犹豫的便将元文都等人卖给了王世充，并率兵亲手斩下了元文都的人头，算是给自己弄了个投名状。

    这还不算，之后不但建议王世充称帝自立，还亲自带人入宫威逼皇泰帝行禅让之举。

    由此段达也一举奠定了东都群臣之首的地位，若非王世充也怕稀里糊涂被此人给卖了，向来对其不冷不热，不然的话，尚书仆射的位置天然就应该是留给段达的。

    换句话说，陈国公段达虽说没有占据更高的职位，可不管你居于怎样的显职，又有着怎样的家世，也别想在人家面前指手画脚。

    可以说，这是个有着纯熟的政治手腕的将军，心狠手辣，翻脸无情，这样一个关西贵族，别说长孙安世了，就算是当了皇帝的王世充也要忌惮三分呢。

    此时感觉不太好的长孙安世游目四顾，想要指望随同皇帝一起前来的同僚们帮他分担一下注意力，可瞅了一圈儿，这些家伙各个面带笑容，频频点头之下，却没一个人愿意开声，显然不愿去触陈国公的霉头。

    长孙安世默默垂首屏息，心中骂了几句一群鼠辈，不足与谋，却也打定主意，轻易不开口说话了。

    王世充心情看上去却很不错，显然能够出来走走瞧瞧，巡视一下自己的地盘，让他很是高兴。

    驻足于周公庙前，志气高昂的道：“此战过后，诸卿可愿随朕西向乎？”

    众人一听，都立马打起了精神，向西啊，那还能是攻打什么地方，长安嘛，打完窦建德，再去跟李渊碰一碰，许多人都觉着不很靠谱儿。

    可这会儿谁也不敢怠慢，在血淋淋的屠刀之下，臣子们已经明白了这位的秉性，笑眯眯跟你说话的时候，你别以为他是在跟你推心置腹，当他疾言厉色的时候，却一定会有人头落地。

    换句话说，这位爱听好话，你用逆耳之言让他不顺心了，那他就叫你肝脑涂地。

    于是乎，一时间周公庙前谗词如涌，如果周公真的有灵的话，听到这些乱七八糟的话语，定也要打上几个冷战，掉上一地的鸡皮疙瘩的。

    嗯，河南的政治生态有点恶劣，可也没办法，皇帝就喜欢这个，此时便是龙颜大悦，颇觉众志成城，何愁大事不成？

    当然了，这一战大方向上是没错的，打的就是窦建德。

    用皇帝近臣的话来说，就是先除肘腋之患，再图西京，而他们口中的肘腋之患只能是占据了山东大部以及河北大部地方的窦建德。

    两家倒是交好了一阵儿，可随着去岁窦建德种田有了些效果，收上来了一些粮食，终于喘了口气儿之余，对洛阳的期望也就没那么迫切了。

    尤其是两家在山东的地盘犬牙交错，边界纷争一直没有停歇过，加上窦建德部缺粮，欲与王世充联合，互为表里，可使者来来往往，除了王世充越来越是盛气凌人之外，却没从王世充手中弄到多少粮草。

    这让窦建德十分的恼火儿，渐渐对王世充派去的使者不客气了起来。

    实际上，王世充如今哪里还能拿出粮草来给别人支用？

    两家开始闹起了不愉快，王世充也觉窦建德得寸进尺，是养不熟的白眼狼，到了这一年一月间，导火索出现了。

    魏县守将元宝藏改旗易帜，打上了李唐的旗号。

    这个家伙不用多说，关西贵族出身的他既看着窦建德不顺眼，对王世充也是嗤之以鼻，于是跟李唐开始眉来眼去，趁着窦建德领兵北上欲图幽州之机，隔着王世充就投了李唐。

    显然此人没什么脑子，却给了王世充一个不错的机会，认为可以给窦建德一下，教训教训这个贱家子了。

    实际上，更为深一层的原因和战略没什么关系，只因为窦建德姿态一直放的很低，让人当成了软柿子。

    而从王世充到东都群臣，大多数都认为兵锋所至，不会遇到太多的抵抗，打完了这一仗能够收复山东全境最好，就算不能靖功，也能震慑窦建德，让其俯首称臣。

    这样的想法可不是一个两个人有，而是充斥了东都人等的脑海，还是那句话，和李密相争多年，河南的人们皆都认为，河南军旅甲于天下，除了李密之外，再无敌手。

    自大吗？算不上，一场接一场的惨烈战事，打了好几年，任一个人身处其中其实都会生出类似的念头儿，咱们是从尸体堆里爬出来的，天下间还有谁能比咱们见过更多的鲜血？谁又能比咱们河南军伍更不怕死？

    而满身沐浴着血色的王世充更是如此，颇觉天下英雄，除了西边占了长安的李渊还能仗着地利跟自己稍稍相抗外，余子皆不足惧。

    他比萧铣可是心雄气壮的多了，从他的言谈行止上都能瞧出一二，满目疮痍，到了如今还是纷乱如故的河南并没有给这位皇帝多少警示，反而坚定了他收服窦建德，西进长安的决心。

    所以临上御撵之前冒出来一句很让人发蒙的话也就不算奇怪了。

    “听闻萧皇后已归晋阳……哈哈，天下第一美人，可惜无缘一见，甚憾之……”

    听到的人都是一惊，接着大部分人便尴尬了起来，萧皇后名声很大不假，可到底是个女人，在如今也不剩多少分量了。

    不过话又说回来了，萧皇后毕竟是前朝皇后，在场众人多为隋室旧臣，你要是私下里跟他们说上几句，萧皇后如何如何，他们会当做皇帝戏言，说不定还能打趣儿上几句，让皇帝高兴一下。

    可在大庭广众之前，皇帝口出如此轻浮之言，谁要是凑上去，过后必定为众人所不齿，连段达这样的人，也稍稍偏过了脸，心下暗道了一声无耻。

    王世充的狂悖之处，在此时可谓是显现无疑。

    但天下事就是这般，有些人的脸皮是可有可无的，也从来不怕旁人说嘴。

    这人就是工部尚书，兼左御卫大将军云定兴，此时开口便谄笑道：“皇后之美，冠绝天下，可惜当初至尊已离江都，不然以至尊之英雄，怎能容宇文化及，窦建德等贼子亲近皇后身前……”

    他这里越说越是不堪，众人听了，胃里的酸水直冲喉头，很多人更是恨不能上来一脚踢死这个无耻之徒。

    可让人无奈的是，这人其实早就名声远播，你想让他知道廉耻为何物，那是白费心思，像当初李世民投军在云定兴麾下，过后李渊就十分的不满意。

    为什么？还不是云定兴名声太差的缘故？

    而此人的经历也确实很奇葩，先是献女求荣于前朝太子杨勇，等到杨广登位，他又在杨广面前努力摇起了尾巴，不但未受杨勇牵连，而且渐渐还得了杨广重用。

    之后困于洛阳，又毫不犹豫的投了王世充，逼着皇泰帝退位可也有他一份儿呢。

    显然，这是个人见人厌的家伙，却滋润的活到了今天，运气能力可谓是缺一不可，而且，这人还能继续活蹦乱跳下去，没见王世充听着听着，脸上笑意大盛吗？

    他说的话显然让王世充十分高兴，随之便笑道：“卿家即与萧皇后相熟，不若代朕去晋阳走上一遭，迎皇后南来如何？”

    云定兴顿时身子一颤，心中大恐，他觉着这一辈子谄媚言辞说了也不知多少，只这一次后果最为严重，几句话下来，竟然要把自己弄到千里之外的晋阳去了？

    而且还是向李定安那样一个草头王去讨要天下第一美人，嫌自己死的不够快吗这是？

    众人冷眼旁观，多数都是心头大快，连长孙安世都悄悄回头看了一眼周公庙，心中暗道，难道是周公显灵了不成？