    在墨聿谨看来，建公司时所遇到的困境是在所难免的，一个上位者就要有足够的魄力和自信，才能使这个公司走得更为长久。

    闻蔓看着眼前这个男人自信的模样，不由得有些愣了神，只紧紧的挽住了他的臂膀。

    一直以来墨聿谨都能给自己极大的安全感，这不仅是来源于墨聿谨本身，还有他浑身所散发出的那股自信的气息。

    这边闻岳公司的装修工作趋近于完工，距离闻岳公司开张的日子也就不远了。

    这让云城其他的公司大佬有些惶恐不安，若是一个小公司突然建立的话，根本提不起他们的兴趣，但这可是墨氏集团总裁墨聿谨夫人所建立的。

    更何况闻岳公司之前在帝都的所作所为，他们也有所耳闻，知道闻蔓不是个简单的女子。

    他们为此甚至还特意组了一个饭局，就是想谈谈接下来到底该怎么办。

    “这下该怎么办呀！听说之前云城主和云董事长已经出手了，但还是没能阻止他们继续开工，看来确实是有点本事。”

    “那何止叫有点本事，那是太有本事了，先不说她闻蔓自身的工作能力如何，就他墨聿谨往那一站，又造是我们这些人比得了的。”

    “说的不错，虽然很多事情大家没有明说，但这不是摆在明面上的吗？墨聿谨的墨氏集团这么多年来在中州的统治地位，那岂是说说而已的。”

    “行了行了，别说那些没用的了，还是赶紧想想我们应该怎么办吧，闻蔓所设计出来的那些服装听说可以媲美国际大师的水准，现在的销路十分的广阔呀。”

    “和他们做这单生意，那摆明了是只赚不赔，但云力和云总实力在那放着，我们岂不是得掂量掂量。”

    “没错，那云董事长之前不是已经放话要封杀闻岳公司吗？我们若是与他们合作，那不就是正往枪口上撞吗？可不敢大意了。”

    可就在众多大佬继续商谈的同时，包厢门被推开了。

    接着只见云天嘴角噙着一抹冷笑，缓缓的走了进来。

    “云董事长来了呀，快坐快坐。”

    “就是，您看您也不提前给我们打个招呼，我们好下去接您呀。”

    众多大佬赶紧陪笑着开口，心中也是有些忐忑，他们大概已经猜出了云天所来这里的目的到底是为何了。

    “大家都是聪明人，我也就不绕弯子了，闻岳公司以及墨氏集团都是我云氏集团最大的敌人，所以我一定会彻底的铲除他们。”

    “这件事情我大哥也已经发话了，现在就看你们怎么站队了，不过我还是要提醒一下你们，若是站队站错了的话，那一切可都是白玩儿。”

    云天用筷子夹起一块肉放在嘴中，连看都没看这些人，一如既往的狂妄自大。

    但没办法，谁让人家有这个资本，这些大佬一时间也是有些难办。

    毕竟这些商人都是以利益为准的，这明摆着和闻岳公司合作能够赚得盆满钵满，众人岂能放过这个机会？

    云天也正是由于这个原因，才会专门来到这里，但很明显他的威胁很是奏效，这些人相比于墨氏集团而言，根本惹不起云氏集团，还有云城城主云力。

    他们可都是在云城发家的，哪个人不得靠着云天和云力。

    “云董事长，您看您说的这是哪里的话，我们可都是您带出来的，是您一手扶持的，我们怎么可能会忘恩负义呢？”

    “对呀对呀，这还有什么队可站的，我们绝对力挺云氏集团，至于那什么墨氏集团和闻岳公司，那已经离倒闭不远了。”

    “就是，就算他墨氏集团的总裁亲自来了，那又能怎样，岂能与您争锋。”

    云天听完这些话后淡淡的笑了笑，这正是他想要的结果。

    不是都传闻她闻岳公司的产品如何如何好吗？他就是要让她在云城一件都卖不出去，全部的积压在仓库里。

    “好，既然这样，那就祝我们提前成功，到时候把墨氏集团赶出云城。”

    “好，干杯。”

    “干杯！”

    …………

    闻蔓这边现在一切都准备就绪了，公司也已经装修好了，就等着开业。

    她也是专门把岳夫人和岳云找了过来，这两人可是这次云城分部的主要领导者，必须得协商好了。

    “岳夫人，小云，现在我们这边已经彻底准备好了，接下来就要开业，然后投入生产了。”

    “你们两个最近也在云城调查了这么多时间，再配合聿谨给的那些资料，有没有什么想法？”

    “处理完这边的事我到底还是要回去的，我想听听你们两个对于这件事情的看法。”

    岳夫人和岳云相视一眼，两人都看出了彼此眼中的那些无奈。

    “小蔓啊，我觉得事情比较难办，那云氏集团直接发话要封杀我们，估计到时候没几个人能与我们合作。”

    “如果真是这样的话，我们的产品可能会造成积压，到时候资金周转不开，可就面临破产的命运了。”

    “所以我并不是很建议直接加大生产。”

    一旁的岳云也是认可的点了点头，这与她最近调查的几乎无差。

    “是啊，闻总，云城这边的市场还有销路一大部分都掌握在云氏集团的手里，现在他们也是加大了对墨氏集团的进攻，估计墨氏集团应该也抽不出多少精力了。”

    “我觉得我们现在最为重要的还是要发展合作伙伴，哪怕亏点本也必须这样做，不然的话我们在云城根本就无法立足。”

    “到时候他们若是都不买我们的帐，我们的服装产品再好又有什么用？”

    岳云把自己的担忧说出来，不得不说，事到如今，她早已不是刚进职场的那个萌新了。

    闻蔓欣慰的点了点头，看来自己把岳云调到云城是正确的选择。

    “你们说的有道理，那就先准备开业吧，总这么拖着也不行。”

    “大不了到时候就先生产一小部分，就采取我们之前的方法，直接摆摊进行售卖，另外再在其他周围的城市进行售卖。”

    “与此同时还要赶紧联系合作伙伴，毕竟这样的方法并不是长久之计。”

