    第一次进久阳城的时候，由于过于匆忙，根本没有来得及好好欣赏这座古代大城的繁华，打下来之后，又因为要处理政务还有防备暗察司的刺杀，连府衙的大门都没有出过。

    现在走到布满人流的大街上，看着眼前这座属于自己的城池，这些属于自己的子民，他心里突然浮现出一种浓烈的自豪感，用主人的目光和用旁观者的目光来观赏这座古城，完全是两种不同的体验。

    经过了这么多天，久阳城已经恢复了原来的繁华，大街上人来人往，两旁的商贩卖力地吆喝着自己的商品，加上旱灾过去了，连绵的大雨淋去了那一直积压在百姓心头的愁云，每个人的脸上不在是绝望和愁苦，或多或少都能看到一丝对生活的期盼和向往。

    百姓们的追求很简单，他们不在乎统治者是谁，只要每天能够吃饱肚子，日子有盼头就足够了。

    “卖糖葫芦，又甜又脆的糖葫芦！”

    “卖炊饼，卖炊饼。”

    ······

    “驾！驾！驾！”

    “让开，快让开！”

    在各种各样的叫卖声中，突然夹带着一阵急促的马蹄声和呵斥声，只见一群穿着统一服饰，背着长剑的骑士在大街上纵马疾驰。

    原本人来人往的大街上，顿时乱成一团，行人为了躲避冲过来的马屁，东倒西歪滚作一团，一些倒霉的百姓，直接被撞飞出去，砸落在旁边的摊位上，昏迷了过去。

    看到这一幕，刘枫脸色一沉，他作为莱阳府的主人，看到自己治下的百姓被这群人随意践踏，心中的怒气顿时就爆发了，这就好像一群陌生人突然冲进自己的家里，肆意破坏一样。

    那十几个骑士在前方一座酒楼门前勒住了马头，停了下来，随后在小儿的招呼下，走了进去。

    “走，跟上去看看。”

    刘枫带着侍从朝着那里快步走了过去。

    望月楼。

    这是一座高有三层，占地一亩多，看上去十分气派的酒楼，透过大门，可以看到酒楼里面有不少带着刀剑的江湖人士。

    “哟，客官里面请。”

    刘枫刚进门，就被小二引着到了二楼所剩不多的角落里的一张桌子坐下。

    他随意点了几样招牌菜，就开始开始观察周围的情况，很快就发现了那群骑士的踪影。

    刘枫眼神微微一凝，对着立在身旁的侍从问道：“知道城里为什么突然来了这么多江湖中人吗？”

    “回禀主上，过几天，武林大会就在五岳山举行，这些人应该都是前去参加武林大会的。”

    五岳山是莱阳府境内的名山，就位于久阳城外五十里处。

    “武林大会吗？”

    刘枫突然感兴趣了，打算过几天也去五岳山看看热闹，不过在此之前，他把目光落在那群背剑骑士那边，这群人似乎在江湖上的名望不低，周围不少江湖人士都过去朝他们敬酒。

    从他们的谈话中，刘枫知道这些背剑骑士乃是来自一个叫落剑门的江湖门派。

    酒楼里面，很多江湖武林人物在交谈，更有人感叹道：“这一代年轻一辈，天才不少，如聂家刀的传人······”

    “不过，若论当今天下，年轻一辈恐怕没有人能够和大禅寺的善空和尚相比了。”

    “的确如此，善空和尚在五年前就已经尽得枯叶神僧的真传，还将大禅寺的镇寺神功天龙桩练至大成，一身九牛二虎之力配上明王八印，可以说是盖压同代了。”

    “传闻近段时间，那位善空和尚在京城大内，击败了大乾国师的亲传弟子。”

    ······

    刘枫听了半晌，虽然听到了不少八卦，但是并没有得到什么实质有用的消息。

    “小贼原来是你，真是好胆，竟然还敢出现在我们面前！”

    突然一道冷斥声响起，令得酒楼内变得寂静下来。

    只见落剑门的人纷纷站起来，脸色铁青的看着坐在远处窗边的一个青年，此人一身黑色长袍，面容冷峻，他看着落剑门的众人，嘴角泛起嘲弄之色，“我不知道你们在说什么？我们认识吗？”

    “还敢狡辩，看来你是真的不想活了！识相的就将东西交出来，我们还能饶你一命！”

    “笑话！”

    黑袍青年冷笑道，“早就听说落剑门的人是一群疯狗，逮人就咬，今日一见果然如此。”

    “放肆！小辈口出秽语！找死！”

    咻！

    一道剑光亮起，一名中年人持剑疾步朝着黑袍青年冲了过去。

    然而，那黑袍青年身形一动，翻身直接从二楼跳到了外面的大街上。

    “快追！”

    落剑门的人脸色一变，纷纷追了上去。

    “传闻近日落剑门被人盗走了一瓶九转壮体丹！难道就是这个年轻人？”

    “走，跟上去看看！”

    酒楼里面顿时热闹起来，不少人纷纷站起来，准备追上去看看热闹，顺便瞧瞧能不能捡便宜，九转壮体丹在江湖上的名气不小，据说服用之后，能够强壮体魄，加快凝劲的速度。

    只不过等大家冲出酒楼之后，立刻就发现无论是那黑袍青年，还是落剑门的人都僵在了大街上，周围不知道什么时候被一群手持利刃的黑甲士卒包围了。

    “发生了什么事情？怎么会有这么多士卒？”

    “现在怎么办？要不要杀出去？”

    “你傻了，你看看周围有多少人，没等你杀出去，就被人剁成肉酱了！”

    看着周围那些浑身散发着凶煞之气的黑甲士卒，所有人都不敢轻举妄动，生怕惹恼这些人，招致杀身之祸。

    “刚才是谁在大街上纵马伤人，立刻站出来！”

    黑甲士卒里面，一名队正站出来扫视着那些江湖人士问道。

    “这位官爷，这事绝对和我没有关系，我连马都没有，更别说纵马伤人了。”

    黑袍青年眼珠子一转，连忙开口道，同时心里暗叹倒霉。

    刚才他跳下来，还没反应过来，周围的路就被眼前这些突然冲出来的黑甲士卒给围住了，连逃跑的时间都没有。

    相反，落剑门的人都是脸色大变，一个个额头上开始冒出了冷汗。