    更何况， 耿德元此次前来，麾下还带了数名大队长，这么多人率领诸多城卫军层层包围之下，别说他刚刚突破六阶初期，就算是再强一倍，也很难抵挡得住场上所有人。

    大刀阔斧的将秦尘所在的黑牢包围住，耿德元目光阴冷的看着秦尘：“小子，你在里面很舒服么？”

    “耿统领好雅兴，怎么，在丹阁吃了瘪？跑这里撒野来了？”

    秦尘睁开眼睛，似笑非笑的看着耿德元。

    “你休要得意，小子，马上就会是你的死期，看你还怎么嚣张。”

    秦尘是哪壶不开提哪壶，气得耿德元脸色直发青，愤怒说道。

    看到耿德元的表现，秦尘嘴角的冷笑更甚，内心却微微松了一口气。

    看样子，对方并没有从丹阁手中讨到好，将幽千雪他们带回来，否则，根本不会是这样的表现。

    “小子，你别得意的太早，恐怕你还不知道，你身边的那几个美女，三皇子殿下已经看中了，等你死后，三皇子殿下会好好照顾他们的，嘿嘿。还有你的那个朋友，呵呵，咱们大威王朝也有奴隶市场和斗武场，到时候把他们卖到奴隶市场和斗武场进行生死比斗，五国废物比斗，相比会吸引不少人过来，赚到不少票钱吧。”

    “还有你，田耽，突破了六阶武尊，就敢在本统领面前放肆，你放心，等你的队长职位被剥夺之后，本统领会好好照顾你的，还有你的老婆和女儿，听说你的女儿，今年才十多岁吧，长的挺水灵的，不知道玩起来，滋味怎么样！”

    耿德元砸吧砸吧嘴，一副陶醉的模样。

    “耿德元，你这个畜生，你敢动我女儿一根汗毛，老子一定杀了你。”

    田耽的眼睛瞬间红了，女儿，是他内心最为柔软的地方，就如他的逆鳞一般，令他的情绪瞬间都快控制不住。

    “哈哈哈，看来你对你的女儿很在意，你放心，我会好好照顾她的，让她死之前也品位一下，身为女人的滋味。”耿德元狰狞笑道。

    秦尘本来懒得理会对方，听闻此言，内心也勃然动怒，眸中陡然射出一道犀利寒芒，寒声道：“耿德元，你这个畜生都不如的垃圾，本少若不杀你，誓不为人！”

    连一个十多岁的小女孩，都不放过，这耿德元，还是人么？

    “誓不为人？哈哈哈，本统领倒要看看，你到时候怎么杀我？所有和和我耿某为敌的人，都不会有好下场。”耿德元冷笑一声，面容阴鸷。

    这时，一道沉重的脚步声从外头传来，紧接着传来的，还有一群城卫军的恭敬之声。

    在众目睽睽之下，诸多包围住黑牢区的城卫军纷纷让开，一个脸色阴沉，浑身绽放恐怖杀机的中年男子，从黑牢区外缓缓走了进来。

    正是古晋。

    而在那古晋身后，还跟着一个魁梧的汉子，一进来，眼神便愤怒的盯着田耽。

    “古统领，魏统领！”

    看到来人，原本眼神愤怒无比的田耽，脸色顿时变了。

    古统领，城卫署三大统领中的第一人。

    平日里，柳程署长很少会坐镇城卫署，因此掌管城卫署最多的，便是这个古晋。

    以他的身份，只要愿意，绝对能够罢免他田耽。

    而在古晋身后的那个，却是他的直属上司魏双成魏副统领。

    作为他的直属上司，魏副统领也有管辖他的职责和能力。

    如今，这两人一同前来，让田耽内心，瞬间冰凉一片。

    “你就是田耽？哼，城卫署把你培养成黑牢区队长，你就是这么报答城卫署的，勾结要犯，违抗命令，好大的胆子？”

    古晋一进来，便冰冷开口，眸底闪烁着如毒蛇般阴冷的杀意。

    “古统领，我……”田耽张嘴，刚想说什么。

    却被古晋瞬间打断：“你什么都不用说了，从现在起，你不再是城卫署的大队长了，马上脱下你的城卫军制服，放下你的武器，跪地束手就擒，这是罢免书，你自己看吧。”

    手一抬，一张盖着城卫署大印的罢免书直接呈现在田耽眼前。

    他之所以比耿德元晚来了片刻，正是准备这张罢免书去了，否则就算他是城卫署统领，没有罢免书，也名不正言不顺。

    “田耽，看看你干的好事。古统领，这里的事，是属下没有尽职，不过你放心，属下一定给统领处理好此事。田耽，还不给我按古统领说的做，脱下制服，跪下认错。”魏双成也愤怒的对着田耽吼道，面对古晋的时候，却态度恭敬。

    见田耽没有举动，魏双成对着黑牢区田耽的几名手下怒喝道：“你们几个还愣着干什么，赶紧给我将田耽拿下了，这家伙连古统领的人都敢得罪，无法无天了都，你们几个还想不想在城卫署继续干下去了？”

    黑牢区的诸多城卫军，神色犹豫。

    一边，是他们敬重的队长，另一边，却是他们城卫署的顶头上司魏副统领和古统领，一时间完全不知道应该怎么做了。

    但也有几名田耽的手下，迅速来到田耽面前，对着田耽冷喝道：田队长，你也听到了，不要让我们难做，现在你已经被古统领罢免了队长职务，快快脱下制服，就地伏法吧！”

    说着，他们还对魏双成恭敬道：“魏统领，其实我们早就对田队长看不惯了，黑牢区，乃是城卫署重地，关押王朝重犯的地方，理应听从诸位统领的命令，谁知道田队长，不……这田耽，竟然公器私用，甚至不听从几位统领的号令，属下早就对田耽看不顺眼了，只不过他是队长，属下无力反抗而已。”

    “是啊，这田耽在黑牢区一手遮天，贪赃枉法，罪无可恕。”

    “理应剥夺队长职位，严加拷问。”

    任何时候，都不乏落井下石之辈，这几名田耽手下，颠倒黑白，在古晋等人面前，把田耽说的是臭名昭著，恶贯满盈。

    令一旁的田耽，气得浑身发抖。

    这几名手下，之前的时候，在自己面前恭恭敬敬，点头哈腰，队长前队长后的，没想到一到这时候，竟然如此无耻。

    忍不住悲叹一声，眼眸中流露出绝望。

