    第2085章退守有用？

    楚游抱住小陛下往前冲时，恰好看到自家小姑娘，转眸朝她投来震惊一眼。

    呃……楚游一时不懂陛下这幽怨的小眼神是为何意。

    败家子儿啊！

    城主府内万贯金银，这不靠谱的一家伙，一句话便全都送了出去。

    姜奈捂住心口，一时感觉有些透不上气。

    雾影一看小姑娘这模样，立马冲上前来低声劝道，“陛下别慌。我们待会先去缴了城主与城主府大小姐身上的纳戒。”

    “贴身收藏的物件，才是不可多得之精品。至于扔在城主府库房内的那些东西，大抵不过是些黄白之物，或药材矿石。”

    小陛下这才把一口气又舒了下去。

    楚游默默压住嘴角笑意，轻咳一声道，“陛下，其实这些年，我们众多族人都分布在各行各业各司其职。”

    “每年都能为族中带来固定收益与不少资源。”

    这话姜奈先前听邱相提及过，此时再听楚游说起，感觉意义有所不同。

    “可能我们比陛下所想的，稍微有钱一点。”楚游组织了下措辞。

    换言之，这北地城主府三十年如一日搜刮而来的那点东西，古姜族怕是不太看得上。

    姜奈眼睛亮了亮。

    突然有种奇异的感觉，她或许可能……比自己想象中的更有钱一些……

    整个城主府此时已陷入一片混乱之中。

    姜奈随着一波与敌厮杀的城民踏入城主府大门，就见城主府前门守卫，不敌数百只巨***战中节节败退。

    姜奈跟随北地城民一路向前，踏过城主府中门，走到两扇高耸入云的内门前。

    大门是用北地金刚石浇筑，防御相当厚重。

    众多北地城民奋力推门，一时却不能将之推开。

    忽听银月大领主冷喝一声，“都往后退。”

    诸多不明所以然的城民，正奋力轰击那两道金刚石大门，闻言疾步向后退去。

    说时迟那时快，只见直入苍天的金刚门上方，哗地落下一道烈焰熊熊的火之壁障。

    有两名北地居民缩慢半拍，当即被烈焰沾上身，疼得嗷嗷直叫满地打滚。

    数名冰属性掌控者立马窜出来，星力化作片片冰雪倏地将那二人裹拢。

    然而，俩人身上的火焰非但没降下去，反倒倏地往上窜出半米，顿时将他们烧成一个火人。

    更让人惊惧的是，这俩人满地打滚烧得不辨方向，当即便朝人群中滚来。

    “小心！”眼看其中一人满身烈焰朝他们这滚来，天峰佣兵团那名壮汉立刻出手，一把将杵在原地的几名北地城民，往后拽行数步，堪堪躲过这人。

    “奥义属性压制。”楚游皱起眉，压低声音对姜奈言道：“陛下，我们族人化僵后，速度防御攻击灵敏基础属性会大幅增强。”

    “光暗冰风火五大属性却是与我们无缘的。”

    “是么？”姜奈愣了愣，不禁沉思起自己身上的状况。

    她化僵后也不能使用属性？

    “这种奥义火属性压制，对我们而言无用。”楚游低声说道，“让我去试试这火焰壁障。”

    (本章完)

