    “感觉你最近手艺进步挺大。”就着烤培根和煎鸡蛋吃了一片面包之后，梁恩对坐在桌子对面埋头猛吃的贞德夸奖道。

    和现代年轻女性很多崇尚于减肥，所以平时吃的比较素不同，贞德虽然整体饭量不算大，但并不排斥吃一些肉食或者奶制品这样高热量的食物。

    想想也是，毕竟贞德一名冷兵器时代的战士，所以追求一些高热量的食物也是一种非常正常的做法，不然她很难有足够的能量用于支撑自己参加战斗这种对体能消耗极大的活动。

    “啊，我这只是在手机上查到的一些简单的做法。”贞德脸上露出了一个有些腼腆的笑容，然后转移话题到，“今天我们要做什么呢？”

    “一会儿我需要你给我当模特，我要画上几幅画。”梁恩笑了笑说道，这主要是因为和TYPE-MOON的合作，所以他自然需要给对方提供各种资料。

    比如说这次那座绿松石矿山以及在地中海上的旅行中，他就以那些景色作为原型画了很多带有幻想风格的背景图案。

    而现在，他打算画一个和前世Fate里的角色有些区别的贞德，所以他干脆就以贞德为模特，加上一些准确的历史资料开始了作画。

    “感觉你这次画的那几张贞德的设定图好像和其他的图画有些不同。”就在中午他完成了所有的绘画传到日本之后，武内崇很快就联系上了他。

    “就是说这几幅图要比其他的几幅图画的更好一些，尤其是上边的人物看上去就好像活过来似的，甚至给人一种神圣的感觉。”

    “这可能是因为我两天在法国旅行的时候参观了贞德故乡的原因。”梁恩先是愣了一下，然后快速的打字到。“在那个地方我有了点感触。”

    “啊，那你的运气太好了。”同样作为画师，武内崇自然是知道对于艺术家们来说，某些情况下受到刺激之后就会创作出一些远超普通水平的作品。

    所以在他看来，梁恩之前应该是在参观贞德故乡的时候感受到了什么东西，然后进入了类似于顿悟的情况创作出了那些作品。

    对于这种情况武内崇自然觉得非常羡慕，毕竟大家都是艺术方面的专业人士，所以他当然知道这种类似于顿悟的情况有多么的可望而不可及。

    “你的这几幅原画我会装裱好放到公司办公室里的，说真的，和以前你的那些设定相比，这几幅画简直就是艺术品，尤其是那两张纯粹真人风格的人物素描——”

    “这只能说我运气好吧。”看着屏幕上出现了那行字，梁恩略略有些心虚的在键盘上打到，因为他实在没法说这是因为他照着真正的贞德画出来的。

    接下来的两天时间中，梁恩几乎把时间全都消耗在了写这次考古发掘行动的报告之中，因为和挖掘本身比起来，考古报告甚至要更重要一些。

    直到第三天早餐之后，基本完成了报告基础框架的他按照之前送来的请柬送来的请柬带着贞德一起乘车前往了位于伦敦骑士区的韦尔斯利酒店。

    韦尔斯利酒店位于伦敦最高端的社区之一骑士区，是家5星级酒店，距离国会大厦，白金汉宫，海德公园等一系列伦敦的景点都在两公里左右。

    “看来这些人倒是挺下本钱的。”梁恩从车上下来之后看了一眼那个看上去并不算大的白色正门，然后和贞德一起走了进去。

    出示了自己的请柬之后，一位穿着藏蓝色风衣，脖子上系着红色丝巾的女服务员带着他们穿过了大厅来到了后边的一座大厅里。

    这个时候会场上人已经到了差不多了，梁恩和贞德进来的时候自然也没有引起其他人太多的注意。

    顶多只有几个靠近门的人看了一眼这个东亚裔和欧洲人的组合，但是在发现这两个人都是生面孔之后，他们就转过头做各自自己的事情了。

    会场看上去整体并不算拥挤，至少有1/3的空间是空着的。毕竟这个地方是属于专业人士的一次交流，又不是超市大减价，所以自然不会有多少人挤热闹。

    “嘿，劳伦斯，这里——”就在梁恩刚刚走进餐厅不久之后，一个故意压低的声音从边上不远的地方传了过来。

    梁恩转过了头，结果看见皮尔斯和他的父亲正站在一个略显低矮的玻璃柜前向着他招手，于是带着贞德赶紧走了过去。

    “这位小姐就是你之前所说的那位笔友吗？”皮尔斯先是跟梁恩打了个招呼，然后看着贞德小声的询问道。

    皮尔斯之所以说这句话，是因为自从在贞德被召唤出的那一刹那起，和梁恩比较熟悉的那些人脑海里都会隐隐约约记起梁恩好像有一个外国笔友。

    虽然梁恩不清楚卡牌具体是怎么做到这一点的，但想来也应该是类似于凭借传说信息转换成的力量扭转一部分现实的过程。

    至少和贞德这个大活人突然出现在世界上相比，在一些人的脑海中留下某些印象的操作显然要简单许多。

    “是的，她就是我的那个笔友。之前一直在法国东边的修道院生活。”梁恩点了点头说到，“她现在不是从高中毕业了么，所以就过来找我了——”

    今天这是个什么章程？”闲聊几句之后，梁恩把话题扯回了这个交流会的正事上，“我看这个地方好像有一大堆摊位，但这些玻璃柜看上去又像是要举办拍卖会的样子。”

    “因为根据安排，大家私下交流会从现在开始一直交流到下午4点，中午管一顿自助餐。然后下午4:30开始一直到7点都是拍卖会时间。”

    皮尔斯小声的解释起了这个交流会的具体章程以及周围的情况，其中就包括了这些玻璃柜的用途。

    “你现在看的这些玻璃柜里面是晚上拍卖会将要拍卖的大部分物品。只有最后几件重要的拍卖品没有展出。”

    “看上去晚上的拍卖会档次挺高的。”看着皮尔斯背后那个玻璃柜里装着的一个看上去有人小臂那么高的金色十字架，梁恩微微点了点头。

    这个十字架上面嵌着各种宝石，看上去制作的异常精美，从样式上来看，应该是从某个重要的东正教教堂里面搬出来的。

    实际上，现在市场上这种华丽的十字架有一大部分都来自于东欧和俄国。这主要和一战结束后俄国的变化让这些古董很多被出售到国外用于换取财富有关。

    “对了，今天最重要的拍卖品是什么？”一边看着这一枚华丽的十字架，梁恩一边小声的问道。

    毕竟从这个十字架能看出整个拍卖的档次，所以他有些好奇真正的压轴货是什么。

