
　　宁荣荣突然想起，徐然现在应该还没有加入宗门吧。

　　要是徐然加入了七宝琉璃宗，该会怎样？

　　那时候恐怕父亲和剑爷爷他们都会夸奖她吧。

　　徐然这样的天才，未来成长起来，或许会比剑爷爷还要强。

　　她们七宝琉璃宗是辅助宗门，七宝琉璃塔没有战斗力，她们一直都需要招揽很多强大的魂师加入宗门才能维持七宝琉璃宗的强大。

　　很多时候，看上去七宝琉璃宗风光，其实背地里也有着很多的难处。

　　七宝琉璃宗现在的两位护宗长老剑爷爷和骨爷爷虽然强大，但是除了这两人之外，七宝琉璃宗再无封号斗罗，甚至八十五级以上的魂斗罗都没有。

　　饶是她也不能不承认，剑爷爷和骨爷爷都已经老了，他们迟早有一天会仙去的。那时候七宝琉璃宗还能有谁来守护呢？要是七宝琉璃宗没有封号斗罗了，拥有令人眼馋的辅助能力的她们，将会陷入危难的局面。

　　不过要是她能拉拢徐然入宗该会如何？

　　徐然的天赋那么强，还是至强的剑武魂。最关键徐然还这么年轻，要是他能够成为七宝琉璃宗的人，未来两百年内，七宝琉璃宗将会安然无恙。

　　“荣荣，你在这儿做什么？”徐然从宁荣荣背后出现，突然道。看着宁荣荣这般精致娇贵的装扮，徐然不禁有些赞叹。

　　这才是宁荣荣的真面目吧。

　　之前宁荣荣来史莱克学院也只是穿了一身简简单单的白裙。现在打扮的这么精致，但是那一份深入骨子里的贵气更是显露的淋漓尽致。

　　“啊？”

　　“徐然？”

　　宁荣荣被徐然突然的声音吓了一跳，有些做贼心虚的拍了拍自己微微颤动的胸脯。

　　宁荣荣的身材不差，不像竹清那么夸张，但是至少也有着B+的大小，和同龄的女孩的身材相差不大。以她的潜力，估计未来不会比竹清的身材差太多。竹清虽然身材好，但是朱家的基因便是这样，向来早熟，她未来也不会再发育得再大多少了。

　　而宁荣荣却是不一样，她现在正处于发育的关键时期，未来也不会比竹清的小多少。

　　相比之下，小舞才是真的平，那小笼包比他的都大不了。不过小舞是腿玩年，双腿修长腿型还好看。

　　“荣荣，你大半夜的不睡觉，不会就是在这里偷看我吧。”徐然似笑非笑的看着宁荣荣，他的两只手撑在宁荣荣身后的大树上，将宁荣荣困在里面。

　　“啊？怎么可能？我，我，我只是睡不着，然后偷偷出来走走而已。”宁荣荣看着那离自己只有一寸距离的徐然俊逸的脸庞，俏脸通红，心神颤动。

　　徐然的鼻息和那谈吐间湿热的吐息打在她的脸颊和脖颈上，让她感到有些痒痒的。

　　此时此刻，她根本不敢看徐然，她偏过头，只露出了雪白精致的侧脸。

　　“嗯？是吗？”徐然一笑，手掌轻轻握住宁荣荣雪白的下巴，将宁荣荣的脸摆正，让宁荣荣的眼睛直视着他。

　　徐然那深邃的黑色眼睛，看得宁荣荣娇躯微颤，全身上下都染上了一层粉红。

　　她是七宝琉璃宗的大小姐，从小到大从来没有过男孩子敢这样对她。

　　可是对方是徐然，斗罗大陆千年难遇的绝世奇才。徐然是这样的人物，被他这样对待，宁荣荣心里没有一丝一毫的抗拒心思，只有着女儿家的羞怯。

　　徐然这是要做什么？

　　现在夜色已经深了，徐然是想要，吻她吗？

　　宁荣荣的心里砰砰乱跳，此时此刻，周围的一切仿佛都消声匿迹，有着只是她和徐然的心跳声和呼吸声。周围的寂静，更能让她能够深深感受到两人之间的气息。

　　看着徐然离得越来越近的脸颊，宁荣荣羞红着脸闭上了眼睛。

　　她也不清楚自己现在是什么想法，她还没有和任何人接吻过。她也还不清楚那是什么感觉。

　　她闭上眼睛，紧张的等待着徐然的临幸。

　　她不知道自己对徐然是一种什么样的感情，但是被这样的绝世天才亲吻，她根本生不起拒绝的想法。

　　她紧张的等待着，一秒，两秒，三秒……

　　“荣荣，你干什么？”

　　“你头发上有落下的枯叶，我帮你弄下来了。”

　　徐然说道，手上拿着一片枯萎的老树叶。

　　听到徐然的话，宁荣荣睁开眼睛，看着那一副玩世不恭样子的徐然，娇躯微颤，心里又羞又气，羞耻的无地自容。刚刚是她误会了吗？是她自作多情了？

　　宁荣荣银牙紧咬着下唇，只是瞬间，那好看的眼眸里就噙满了泪水。片刻间，泪水就灌涌而出，滴答落在了地上。

　　“徐然，”

　　“你这个混蛋!”

　　她宁荣荣从小到大，还没有受过这样的委屈。徐然难道就是根木头吗？都那个时候了，她的吸引力就这么小吗？

　　死徐然，臭徐然，她一定要将徐然欺负她的事情告诉父亲，剑爷爷和骨爷爷。到时候他就死定了。

　　宁荣荣嘟着嘴，也不多说话，只是静静的落着泪。

　　她的眼睛死死的盯着徐然，像是徐然对她做过了什么一般。

　　以宁荣荣那高傲的性子，自己被戏弄，肯定会羞耻的无地自容。要是是其他人对她这样，她的大小姐脾气早就上来了，不过对方是徐然，她却是升不起一丝坏印象，只能一个人默默的哭着。

　　“喂，不是吧，这就哭了？”徐然一脸尴尬，不过刚刚自己好像是玩过火了。

　　“好了，别哭了，算我错了，行了吧。”

　　“我给你变个魔术，就当是给你赔礼道歉了。”

　　徐然看不得女孩子哭，尤其是宁荣荣这一副柔柔弱弱又佯作坚强的样子，更是让徐然心软，只好赔礼道歉道。

　　徐然的话吸引了宁荣荣的注意，倒是没再哭了，只是那一抽一抽的身子仍然惹人心生怜意。

　　“什么是魔术？”宁荣荣柔柔弱弱的问道，声音里还带着一丝哭腔，加上那泪痕的漂亮脸颊让人生不起一丝坏想法。

　　“魔术就是……”M.23sk.com

　　“你看好咯。”

　　徐然将那一片枯萎的老树叶用两只手捧在手里。在宁荣荣的注视下摇了几下，然后瞬间放开了手。

　　那一刻，宁荣荣失神了。

　　数百只闪耀着荧光的萤火虫从徐然的手心里飞出，这一刻，整片天地都变亮了几分。萤火虫环绕着她和徐然慢慢的朝着天边飞远。

　　这一刻的风景，是那样的美。

　　宁荣荣惊愕的站在那里，伸出纤细的手臂，空中的萤火虫缓缓的落在她的手掌上，她忍不住将目光投向徐然，似水般的眼眸柔和了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十四章 徐然，你这个混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 