
甄静愣了一下，“姜沫去了猫厂影视大楼签合同？她签什么合同？柯霄贤也在？”

焦艺晴同情地看了她一眼，“我这照片都拍到了，还不能说明事实嘛？昨天我看到孟俞给姜沫发消息，说今天带她去签保她出道的合同，让她先熟悉熟悉编舞，这几件事情一联想，你还想不通发生了什么吗？”

甄静皱着眉，没思索多久，就想通了其中关窍，一脸愤愤。

焦艺晴还在旁边添油加醋：“而且你想想姜沫那女人的习性，柯霄贤跟她走这么近，年轻人火气大，要是发生点什么也不足为齐。”

听到这里，甄静终于忍不住，一拍大腿：“她敢！”

“她敢不敢的又不是你说了算，所以你现在还打算站在姜沫那边吗？”

甄静扭头，一脸期待地看着焦艺晴：“我加入你们这边，你就有办法阻止姜沫跟柯霄贤在一起？”

“我当然有。”

“行，那我跟你们站一边。”

另一边，姜沫刚回到顾家，就收到了狗主人的微信。

“多谢大侦探，我家妞妞已经找回。说起来也真是惊险，我赶到狗肉馆的时候，那个丧良心的正准备把我家妞妞拖出去杀了，我去阻拦，他们不仅不承认，还对我破口大骂，仗着他们人多，还想把我赶出去。”

姜沫看到这里，手指轻敲，回过去一句话：“执法大队没赶到吗？”

“说起执法大队，还多亏了他们，要不是他们及时赶到，我可能就救不回我家妞妞了……等等，你怎么知道会有执法大队过去，难不成是大侦探你……”

姜沫觉得，该揽的功还是要揽，“嗯，在给你发消息的时候，我就顺手把那家狗肉馆举报了。”

对面静默了一会儿，然后狗主人直接给姜沫转了三万块钱过来。

“说实话，我之前对你还有点不满意，觉得你虽然帮我找到了妞妞，但不负责。现在我才知道，大侦探你那是深藏不露，运筹帷幄于千里之外啊！果真是高人！”

“客气了。”

看着狗主人源源不断的彩虹屁，姜沫扶额，“我还有事，先下了。”

狗主人云曼珍一腔兴奋之意无处表达，索性点开了家族群，对着云妞妞可劲儿拍了好几张照片发过去。

底下立马就有人回复：“找到了啊？找到了就好。”

“在哪儿找到的？”

“狗狗没事吧？”

大家都知道云曼珍中年丧女，悲痛之下特地养了这条泰迪来抚慰伤痛，所以对她都挺理解，纷纷过来道贺。

云曼珍简单说了一番经过，就又夸起了姜沫。

“你们不知道，这次我可是找了好多人同时帮我找狗，就这个侦探办事效率最高，第二天就给了我具体信息，而且她全程没露过面，可局势却被她掌控得死死的。”

云晓刚看着自己姑姑在群里的无脑彩虹屁，本能地不爽。

“她是侦探，找狗这种事对她来说当然再简单不过，你拿一些业余都算不上的人去跟专业的比，能不显得她厉害吗？”

云曼珍看到这条贬低姜沫的发言，心里顿时就不舒服了。

“谁说我找的人里没有其他侦探了？那些人只会一个劲儿地问我问题，让他们去找狗也只会让我别着急，但是大侦探可不一样，出手快准狠，人还低调，一看就是个非常厉害的角色。”

电脑前的云晓刚白眼简直翻上了天。

一个侦探找狗难道是件很值得吹嘘的事情？

“姑姑，你也别吹她了，说不定她就是瞎猫碰上死耗子，纯粹的运气好呢？还掌控于千里之外，哪有这么离谱？”

“你这孩子今天怎么回事？一个劲儿地杠我，在我看来，她就是很厉害，要不然怎么别人都没找到，就她找到了呢？你虽然上了个京大，但也要相信人外有人，天外有天嘛！”

云晓刚轻嗤两声，他是相信这句话，但这个侦探还不配。

“反正我不觉得她有多厉害，找狗而已，又不是什么难度非常大的事情。”

云曼珍也跟上头了似的，非要说服云晓刚，叭叭了一大堆。

两人你一言我一语地在家族群里刷起了屏。

终于有人看不过去了，“你们俩这么较真干嘛？晓刚，曼珍是你姑姑，你一个晚辈让着点长辈怎么了？再说了这个侦探找回了妞妞，说句厉害也不过分嘛。”

“是啊，晓刚。可能每个人的评判标准不一样，在你姑姑眼里，她就是觉得侦探厉害，你干嘛非要跟她对着干呢？”

“都上京大了，怎么还是这么不懂事啊？”

看着所有人都在说他不对，云晓刚气得猛地一拍桌子，不就因为云曼珍中年丧女，大家可怜她吗？

可怜归可怜，可是凭什么要把他们的善意建立在对他的批评上？

他就是气不过。

看着家族群里还在吹那个侦探的彩虹屁，云晓刚恨恨地捏紧了手指，你们都说她厉害是吧？

那他就来证明这个侦探并没有那么厉害。

他点开云曼珍的对话框：“姑姑，你说那个侦探那么牛逼，刚好我也遇到了点事，想找人调查一下，你把那个侦探的联系方式推给我吧！”

云曼珍还是很小心的：“你刚刚不是还对她那么不屑吗？现在又来要联系方式，你该不会是想为难人家吧？”

云晓刚倒也直白，“我的确不相信她，但你不是说她厉害吗？那就让她证明自己呗。”

云曼珍想了一会儿，还是给云晓刚推了姜沫的名片。

“我可警告你，你别对人家做出什么过分的事，她帮了我大忙，可不能让人寒心。”

云晓刚敷衍道：“知道了知道了。”

哼，不为难才怪。

他点开名片，先去朋友圈逛了一会儿，然后瘪瘪嘴，“就发了一条找狗成功的朋友圈，是因为没有别的事情可以炫耀了吧？”

他一脸不屑地点了添加好友，又等了好一会儿，却并没有等到验证通过的消息。

“架子这么大？”

云晓刚不耐地皱眉，又添加了一次，这次还附上了验证信息：我是云晓刚，找狗那人的侄子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68082840"  chaptername="第四百章  家族群里的无脑吹嘘">加入书签</a>
</div>
