    影中打了个哈欠，拿了把椅子坐在路中间，不惧炎热。

    残肢令的事情迅速开来，街上四下无人，孟拓听从影中的话，不让族人插手但是自己却在影中身边守候，死活不肯走，当然还有暗中的酒魁，夜叉两人。

    “先生我听闻图腾是三大组织中唯一一个全体上下都是异能人的组织，残肢令的下达，来刺杀的人会一次比一次强。”

    “啊～噢～好，好～困。”影中又打了个哈欠。

    “先生，能不能认真一点，正经事诶。”

    “额??，阿拓，你要不要去个隐蔽的地方。”

    “先生，我好歹是鹰，在哪里都是一样的，对周围了如指掌，就包括酒魁跟夜叉，在百米外的阁楼中望着这里。”

    “很像偷窥。。。不是么？”影中淡淡的说。

    “。。。。。。咳咳，先生，我先去酒馆里了。”孟拓进了酒馆等待。

    风卷起尘沙，暗城起云雨。

    残肢令的发布，使得南暗城大部分普通人都跑到了北暗城避难，一些异能人则是畏惧图腾组织的强大，才不想引火烧身，退离很远。

    也有人很疑惑，既然是刺杀，为什么还大张旗鼓的发布消息，以至于被刺杀的目标知道，是因为图腾的自信，不论什么人，都要被不停的刺杀死于非命，也包括刺杀目标都是大人物，不曾惧怕残肢令，以至于死于非命，可是，这次的目标，是影中。

    “距离先生身后一公里，有两个人极速袭来。”这是黄四娘在通知九儿夜叉。

    “夜叉，你在这里接应，我去跟这两个人打。”九儿胸有成竹，延房顶跑去，路过影中时，影中偷偷瞄了一眼，微微一笑，知道这是月涟漪的意思。

    一公里外，两个男人在疾行前进，一人手中一柄软剑盘绕，长着一对狐眼，显得一脸奸笑。

    另一人，白色如一滩泥一般浮在地上，行动迅速。

    此时九儿已经站在暗城门口，除了右手拇指，手指上套着九个金环，双手叉在胸前，身材姣好。

    狐眼与白泥停下脚步，狐眼说话声音也是尖细：

    “胶，这个合你口味啊，嘿嘿。”

    胶的声音低沉：“刺杀要紧。”

    “嘿嘿嘿，放心，那种无名小卒我听都没听过，这次后边的人就不用来了，这个女的就交给你了，我去杀那个叫影中的。”说着就要飞过九儿，九儿指上飞环飞向狐眼，胶一手抬起飞去白色硬球物，如同棒球大小，弹回金环，九儿眉宇竖立，转向胶化成的一滩水状，只见胶渐渐鼓起来，白色的胶状物化成一个头上白毛的中年矮个男，面容不善，说道：

    “你，不准影响我们的任务，否则，杀。”

    九儿看见眼前异能人，很是奇特，却冷冷笑道：

    “你，不准伤我女子会恩人，否则，杀！”

    胶翻起白眼，抿嘴微笑：

    “残肢命令，开始。嘿嘿！”软体的胶化成满身海胆般尖刺，滚向九儿！

    。。。。。。

    话转狐眼男，片刻间目睹一人在路中央背对而坐，狐眼一睁，停下脚步，

    “别挡路！”狐眼高喊。

    “哟，来了啊，一个人？”影中一听有人就把椅子转了个个儿，面向狐眼坐着。

    “此人就是残肢令目标，敢这样明目张胆，也是少见。”狐眼心想。

    “无名小卒！受死！”脚尖点地，半空旋转，手中缠绕软剑已出，如毒舌吐信。

    影中未做动作，还是坐在椅子上，这时酒馆人影闪出，一手抓住已到影中面前的软剑，甩出数米远，

    “什么人！阻碍图腾残肢令者，杀！”狐眼被突如其来的手甩开后，竟是一股后脊发凉。

    自然是孟拓，影中看了看孟拓：“好吧，那你来吧。”

    “好的先生。”只见孟拓手已成黑色鹰爪，爪如钢刀锋利，对狐眼说：

    “小子！我来跟你试试？”狐眼微微冒汗：

    “鹰爪？你是鹰王孟拓？！”

    “呀，我这小名还传异世界去了，见笑了，先生，嘿嘿。”

    影中拿着椅子去一边看。

    “呸！我就要看看你是不是浪得虚名！”随即狐眼剑走龙蛇，步履鬼魅，幻影残像顿起数十个，竟全如同蛇扑之势刺向孟拓。

    影中一见，微微惊讶：

    “蛇盘剑？哇，少见少见。”

    孟拓眼化鹰眼，迅速看清残像穿刺方向，

    “我也会！”两手鹰爪极速抓向残像蛇盘剑，竟是生生的用鹰爪抓散残像，抓住真的蛇盘剑，卷在手中，

    “蛇？怎么能打的过鹰！”蛇盘剑虽然软，无法折断，孟拓便又捏又攥，弄成球状，扔在地上，狐眼男却在一旁微笑，影中忙说：

    “小心！”孟拓一听，却知躲闪不及，那球状蛇盘剑瞬间恢复原状，伸向孟拓腰间，头尾相接。

    “哼，你以为蛇会让你这鹰好过？蛇盘剑相接，必将让你腰斩于此！”狐眼手指微动，孟拓只见腰间蛇盘收缩变小，孟拓疼得直叫。

    “鹰王？不过如此，哼哼哼，下一个就是你，影中。”

    影中却比了个请便的手势。

    孟拓突然不在喊叫，哈哈大笑，笑的狐眼直发毛，想收缩蛇盘剑却也是无法收缩。

    孟拓笑着说：“蛇盘剑固然是挺厉害的，遇上别人可能早就被你腰斩，可是是遇上我！鹰族，海东QH东青是一个鹰族至高无上的称谓)

    孟拓说着身体渐渐起了变化，衣服也被身体变化挤的膨胀，竟是变成了一只一人多高的巨大雄鹰，狐眼的蛇盘剑本就是由蛇异化而变，因孟拓变成鹰乃是其最大天敌，不由自主变回蟒蛇大小，想要缠死孟拓，不料，孟拓鹰爪锋利，又已鹰喙千钧之力啄击，几下将蛇盘撕裂为几段。然后雄鹰展翅，鹰击长空，鹰啸数里，

    狐眼不知自己的蛇盘剑竟被孟拓鹰化轻易撕碎，没了蛇盘剑的保护，自知无法杀了影中，不由得后退几步，想要逃跑，孟拓哪能任其逃走，鹰击俯冲之势，叼住狐眼，直飞向天空，

    “可恶！”狐眼善于用毒，将怀中蛇毒喷向孟拓羽毛，却不见有丝毫作用，又被孟拓甩头抛向更高的天空。

    “让你瞧瞧什么叫残像！”就在狐眼落空之际，孟拓飞速逐渐加快，最后连肉眼都无法看清孟拓在空中的行动轨迹，只是狐眼男身上开始出现多处深可见骨的裂痕，喷涌着鲜血，洒满一地，影中称赞：

    “下手有点重了。好了，阿拓。”

    （未完待续）				

