    　　此时一道声音在林陌脑海中响起：“恭喜宿主支线任务完成，特奖励五星级功法《灵犀一指》”

    　　不过林陌没有去理会这些，反而有些疑惑地看向站在中央的老和尚，在之前的一战里，自己的精神力已经被消耗了不少，若那慈悲一刀真的斩向自己，恐怕即使加上黑炎的精神力输出，自己也只有一半的把握能击碎那慈悲的度化之意。

    　　老和尚对着林陌笑了笑后，从怀中拿出一个小册子扔给林陌说道：“林少教主，我打断了你两的比斗，这个就当做赔礼吧。”

    　　林陌用眼神一扫，发现竟然是完整版的金钟罩，眉头皱的更深了，想要问些什么，但是不知该怎么说出口。

    　　老和尚眼含深意的说道：“林少教主，以后你自然会明了这些，这些功法也好，武技也好，对江湖上绝大部分人都极为贵重，但是你要想走出自己的路，这些功法也不过只是参考罢了，佛，道，魔，邪，鬼，皆是虚妄。

    　　这个世界可没有这么简单，以后你还会有更大的挑战，希望你能继承往日唯我道宫教主的风采吧，这个世界缺少强者，真正的强者。”

    　　林陌若有所思的点点头后，拱手道谢，然后对着玄战说道：“玄战禅师，此战算作平手，我清楚自己的情况，刚才完全是超常发挥，使出那一刀之后我已无余力，说是平手，我也算赚了。”

    　　而玄战不知在低头想些什么，听到林陌的话只是下意识的点点头，然而继续陷入沉思中。

    　　老和尚对着不远处的棋童和蛟天雄双手合十点点头后，就带着玄战消失在原地。

    　　这一战就以这么虎头蛇尾的结局落幕，同时也让林陌心中的危机感更胜，因为今天见到的佛教和自己知道的完全不同，虽然婉转了一些，但是同样追求的力量至上，是什么危机能让刚才那深不可测的老僧，都坐视自己木皇佛寺这一代最杰出的弟子佛魔双修。

    　　因为在林陌看来这本身就是对佛门的一种亵渎，或许还是自己的眼光太浅，大局观过于薄弱吧。

    　　这时一旁的棋童和蛟天雄相互戒备的走了过来，棋童看了看脸色有些发白但没有明显损伤的林陌问道：“刚才怎么回事，怎么那个老和尚带着小和尚就这么走了，最后这战算谁赢了？”

    　　林陌叹了口气答道：“算平手吧，大师怕我两最后两败俱伤，所以出手抵挡了一下。”

    　　棋童点点头后，不再多问，反而面色不善的看向蛟天雄说道：“蛟帮主，该不会还想动手吧。”

    　　蛟天雄面带嘲讽的笑了笑说道：“我还不至于对小辈第二次动手，不过林陌，你杀我七海帮帮众，自然要承担这番因果，我会派遣手下不超过重塑三境第二境塑骨期的武者来追杀你，希望你能活着回到唯我道宫。”说完也不理会一旁的棋童，几个闪身直接消失在原地。

    　　棋童的神情也恢复到往日平淡中带着些许沧桑，对林陌说道：“这个蛟帮主倒是有些意思，他的话你不必放在心上，即使他派人追杀你也不过是因为刚才面子过不去而做做样子。

    　　身为一帮之主他可没有看上去的那么关爱下属，况且那赵克敌之前已经算是废了，即使你不对他出手，恐怕回到七海帮也会被按上一堆罪名直接处决掉。

    　　他现在应该要做的就是抓紧时间提升功力才对，同为所谓的大势力，实力竟然与我这无忧九贤相仿，而木皇佛寺随便出来一个老和尚就远胜于他，估计他此刻的危机感已经提到了最高。”

    　　林陌微微点头，对于他们那个实力的人来说，或许人榜上的这些俊杰，只有前五或者前三才能让他们稍认真一点的看待，这还是这届人榜的实力远胜以往，自己恐怕也是因为唯我道宫少教主这个身份，才会让这个蛟帮主愿意跟自己多废话那么几句吧。

    　　虽然林陌现在深感背靠大树好乘凉，但是也清楚这一切都是不真实的，他们认真对待的是唯我道宫，而不是自己，还是要抓紧修炼才行啊。

    　　棋童好像想到了什么说道：“对了，没什么事的话，你尽快回唯我道宫吧，刚才蛟天雄说过，他来此是因为发现了天庭的痕迹，天庭位列天地二神之一，你应该从道宫的藏书楼中看到过吧，我能告诉你的也不多，总之天庭的人和我们唯我道宫不怎么对付。

    　　即使是我面对他们也很难保证你的安全，所以到时你能避则避，先回唯我道宫再说，还有你这次的表现我很满意，这里发生的一切我会告诉教主的。”

    　　说完在和林陌告别之后，就已消失在原地，林陌不由得感觉到一股心神疲惫，不仅是附身之后的后遗症，还有就是这一串串的信息轰炸让他头大，他搞不懂那老和尚话中深藏的关于未来模糊的危机是什么，也不明白天庭的人怎么会出现在这。

    　　总之这一战因为系统任务莫名其妙打起来，然后又莫名其妙结束，林陌看了看四周，只剩下李仙雪依旧站在不远处，有些好奇也有些关心的看着自己，对李仙雪用眼神示意自己没什么事之后，李仙雪走上前来说道：

    　　“你没事吧，我看你的脸色十分不好，目的既然已经达成，我们还是找个地方先休息一下吧。”

    　　林陌点点头后，随即之前的精神力的过度使用，以及魔气的侵蚀，再加上他功力的过度损耗，在归海一刀附身时间结束之后，这一股股疲劳不断地冲击自己，即使继续强打着精神，也已经支持不下去了。

    　　突然眼前一黑，便失去了知觉。

    　　..................

    　　等到再一次清醒过来已经是三天后，再又经过七天的调养，一身的伤势终于完全恢复。

    　　林陌叹了口气看着眼前的面色有些不自然的李仙雪说道：“真是抱歉，耽搁了这么久，以至于之前说帮你采摘冰凝花，以压制心中的杀意，也一拖再拖，现在的我已经恢复的差不多了，我们可以出发了。”

    　　(				

