    另一边崩碎了身体的旧神，已经重新恢复了过来，他看到苏黎无恙，轻轻吁出一口气，眼里露出一丝欣慰神色。

    太古星龙打出来的星辰汪洋的无差别攻击虽然恐怖，但也只是纯粹的力量强大，足可以碾压一切，但其中并没有蕴含某种特殊能力可以令保命的至宝失效。

    这一役，真正彻底死亡的，只有那被献祭了的妖冥神。

    苏黎身体完全恢复，盘膝坐在地上，就在刚刚，那来自神之秘库的石块表面也出现了裂缝，他的神血渗透进这裂缝。

    之前他也滴血过石块，不过石块没有反应，也没有汲取他的鲜血，一直到此刻，石块出现裂缝，他的鲜血渗透其中，终于，他感觉到了这石块在汲取他的神血。

    苏黎有些激动了。

    虽然他不知道这石块是什么，但其强大，无需质疑。

    刚刚在那星辰汪洋中，连古城和其绝大多数的建筑物都崩碎了，唯有这石屋在石块的保护下，没有损坏，这石块主动抵御那山崩地裂般的星辰力量冲击，表面也不过出现一些细缝，可以想象其威力。

    随着这表面的裂缝汲取他的神圣之血，这些细缝慢慢恢复消失，苏黎与这石块，终于有了一些感应。

    虽然因为其汲取的鲜血不多，感应并不强烈，但对苏黎来说，这已经是很大进步了。

    借助古城又一次崩碎的契机，苏黎控制着神圣之血，浇灌融合，这古城融合他的神血越多，与他的共鸣感应越深，他越容易将其炼化进自己的身体。

    宫殿浴血重生，与苏黎的感应越来越强烈，但不论他如何祭炼融合，终究未能像之前炼化那高塔一样，将其炼进自己的左臂。

    旧神默默的在一边守护着冥想中的苏黎，永圣则在盯着那一点点血肉在融合着的凰圣身体，看着这血肉之间，淡淡的红光慢慢浮现。

    未能成功祭炼宫殿，苏黎睁开眼睛，将其重新收进古城，站了起来，却见旧神双眼，微微闭合着。

    “至暗神离开了第四层，应该是逃进了第五层，这里暂时应该安全了……”

    刚刚他在感应搜捕至暗神，如果能够找到他的下落，他将毫不犹豫出手，不过却未能有所感应。

    苏黎心头一动，道：“这至暗神也可以通过第四层的挑战进入第五层，凭他的实力，如果爆发真正实力，登上总榜不难吧？”

    旧神摇头，道：“我们借体来到这里，只要爆发神的力量，立刻就会被神圣塔感知，因为我们曾经都经过了考验，所以现在的成绩不会被记录下来。”

    苏黎点点头明白了。

    永圣走了过来，恭敬的行了一礼，道：“神，凰圣的情况有些不对劲。”

    此刻苏黎也注意到了另一边，那凰圣的血肉聚集形成了一个茧，表面出现了一团红色光晕。

    旧神看了一眼，眼里露出一丝凝重。

    “永圣，你留在这里替她护法，她在涅盘。”

    永圣听得这话，心头一震，嘴巴微微张开，道：“神……难道凰圣她……”

    旧神微微摇头道：“现在还不好说……一切要看她的造化……总之，你小心的守在这里……”

    永圣忙着点头，表示明白。

    在这第四层，有一尊圣守在这里，凰圣自然是绝对安全。

    苏黎冲天而起，朝着远方的群山而去。

    他决定先将需要的灵魂凑齐。

    旧神叮嘱永圣守护着正在涅盘的凰圣，自己不紧不慢，远远跟在了苏黎身后，默默守护他。

    十几公里外聚集着的无数来自各族的破境者，也在陆续离去。

    其中一些人取出紫色水晶，开始将刚刚一战的详细经过汇报出去。

    很快，各族的高层都知道了黑暗三族和旧人族双方神圣第一轮交锋的结果，其中最令人震惊的无疑就是苏黎祭了妖冥神，妖冥神生死未知。

    另一个令人关注的是闇星宇通过星门降临第四层，一击灭了黑龙神和旧人族的神圣，展示了绝对碾压神圣的力量。

    其中黑龙神和旧人族的雷圣、火圣消失，不见恢复，同样生死未知。

    各种族的神圣获得这消息，都在推测闇星宇面对神圣的绝在碾压力量，以及苏黎能够活祭了妖冥神的可怕手段。

    可以说，这一阵子，各族之中最热门的话题就是苏黎和闇星宇。

    很多人预言，如果苏黎能够成长起来，他与闇星宇、光明王三者之间，必将有一战。

    当然更多的人猜测这三者之中，苏黎才刚刚在成长，也是其中最容易夭折的，可以说，绝大多数人都不看好苏黎，十有八九，闇星宇会提前下手将他击杀。

    毕竟双方神圣一战，闇星宇的力量借助星门降临，在各族神圣眼里看来，这就代表了至暗神的一切举动，背后都有着闇星宇的存在。

    有可能这黑暗三族联手来杀苏黎，就是闇星宇的意思。

    在议论之中，很多族的神圣知道后，难免对闇星宇的举动有些轻蔑和不耻。

    以前几乎各族的神圣都公认闇星宇必将登顶，而且在未来闇星宇和光明王必将一战中，很多人看好闇星宇。

    但现在，这种情况在悄悄改变。

    在各族的神圣看来，黑暗三族的神圣想要扼杀苏黎很正常，毕竟谁也不愿对手坐大，但闇星宇却与一般的种族神圣不同，这是注定了将要登顶的人，他亲自对苏黎出手，这气魄和心胸有些狭隘，这登顶，就怕悬了。

    ……

    ……

    ……

    苏黎进入群山母巢之中，很快收获到了需要的30万枚灵源，之后发动日月神轮，冲天而起，朝着远方的巨型传送法阵而去。

    他决定再次挑战总榜前三。

    苏黎降落，很多人都认出了他，纷纷远远围观，眼神里充满了敬畏。

    苏黎在前三层打破闇星宇的记录，登顶榜首的消息，现在已经传开了，对于这活生生的传奇，众人心里，感慨万分。

    特别是之前一战，苏黎连黑暗冥族的妖冥神都活祭了，更是震动那些围观的数万破境者。

    现在他来到这里，众人心里猜测，他怕是要准备挑战这第四层的总榜了。

    想到刚刚目睹的苏黎的实力，众人心里充满了期待，唯一遗憾的是进入擂台空间，无法旁观。

    苏黎不理会众人的观望，进入传送法阵，再次进入了擂台空间。

    一开始依旧是挑战那重盔骑士，将其击溃后，便出现了总榜和月榜的挑战名单。

    苏黎第一个挑战的正是之前打败他的魔须弥。

    与妖冥神一战，苏黎连着融合了三种灵魂类的神物，他现在的灵魂之强大，连一般的圣都远远不能与他相比，虽然同为十二级，但现在苏黎的实力比之前有了翻天覆地的变化。

    他轻松就打败了魔须弥，之后挑战光明王。

    光明王的实力和魔须弥相当，也是十四级的终等巅峰战力，同样被苏黎击败了。

    现在总榜前十，九位都被苏黎打败了，只余榜首闇星宇。

    轻轻吸了口气，苏黎终于再次挑战闇星宇。

    随着他的确认，这巨型擂台上，十四级，终等巅峰战力的闇星宇再次出现。

    双方见面，这闇星宇竟然还保留着之前的记忆，露齿一笑：“想不到又是你？之前败给我了，还不甘心么？”

    苏黎也不说话，只是跨步往前，神圣之力发动，立刻进入了无敌状态，最强大的古城从他头顶出来，四面城墙拔地而起，将这一片空间封禁进入古城中。

    闇星宇也没有迟疑，一跺脚，脚底下有星辰图案出现，腾空而起九道星辰光柱，演化为九扇星空之门。

    双方第二次交手，彼此都明白对方手段，一个拥有旧人族中前所未有的第三天赋，另一个则是黑暗神族中的第一等禁忌神术。

    闇星宇赐刚将九扇星空之门打开，脚底就出现了祭坛。

    祭坛四周，那黑色的人影出现，开始起舞，古老的祭祀仪式再次出现。

    这一次闇星宇有了经验，不再等待那血红大舌头出现，右手一招，一道星光如匹练冲射而出，化为了一头长达数百丈的太古星龙，发出震天动地的龙吟咆哮，先一步冲往虚空尽头。

    他知道苏黎处于十一秒无敌状态，攻击无效。

    轰地一声，太古星龙冲上虚空尽头，那里传来了惊天动地的巨响，不过在见识到了之前那可以吐出星辰汪洋的太古星龙的力量后，再看眼前这太古星龙的力量，就不算什么了。

    苏黎跨开大步，右手一张，金色神纹的力量爆发，化为一只大如苍穹般的大手，径直朝着其中一扇星门拍去。

    闇星宇嘴里微微低啸，那星门中冲出一辆星空战车，紧跟着两边的星门中，一轮血日和一轮黑月一起出现，相交辉映。

    “轰”地一声惊天动地的巨响，星空战车刚刚冲出，就被苏黎显化出来的苍穹大手拍中，三十六道神纹一起发动，星空战车被掀翻、炸裂。

    闇星宇的眼里抹过一丝异色，苏黎的强大，令他感觉到了惊异。

    苏黎往前跨步，左手一翻，那金碧辉煌的宫殿从古城里拔地而起，虽说他未能成功将宫殿炼化，但这宫殿与他血肉相连，如臂使指，念动间，宫殿与血日和黑月撞击在一起。

    血日黑月爆炸开来，宫殿在剧烈震荡，里面冲射出一道道沉重如山的威压，便似煌煌天威，可以碾压一切，那爆炸开的血日和黑月被这股力量吞噬，如泥牛入海，变得悄无声息。

    闇星宇脸上的神色越来越凝重，九道星门里，陆续有星光冲射而出，那柄星陨战矛出现，落到他的右手，紧跟其后的一道星光落到闇星宇身体上，化为一道战甲。

    继太古星龙、血日、黑月、星空战车和星陨战矛后，苏黎终于看到了第六样东西。

    这战甲表面有无数的星辰升腾，闇星宇身皮星辰战甲，右手持着星陨战矛，那刚刚被苏黎打得崩碎开来的星空战车再次出现。

    他跨步登上了战车，那太古星龙重新出现，拖曳战车，新的血日和黑月出现，化为两股虹光，注入他的战甲中。

    战甲表面，日月升腾、星辰浮沉，闇星宇比上次与苏黎交手时变得更强大了。

    四周起舞着的黑色人影，朝着被围在中心处的闇星宇跪拜下去，虚空尽头，那血红色大舌头终于再次出现。

    大舌头出现，便将虚空填满，那一根根的倒刺似血色标枪，显得狰狞可怖。

    闇星宇结合了六种星门中的力量于一体，凌空冲射上去。

    “轰”地一声，手里的星陨战矛刺中舔下来的血红舌头，闇星宇身体上穿着的星辰战甲经受不住这力量，当先碎裂。

    闇星宇发出一声狂吼，一个跟头栽下战车，那手里刚刚刺出去的战矛，被血红舌头卷走了。

    后方的苏黎左手一扫，那宫殿凌空飞了出去，结结实实砸中了战车。

    战车在半空中爆炸散架，苏黎右手凌空拍了出去，化为一只大如山岳的巨手，只一把就将栽下来的闇星宇抓住。

    上方的血红大舌头再次舔了下来，苏黎见状，就将刚刚抓住的闇星宇往上一抛。

    血红大舌头舔住闇星宇。

    闇星宇发出充满不甘的嘶吼，那余下一直没有动静的第七、第八、第九道星空之门一阵震动，里面似乎有某种禁忌的力量在涌动，可惜终究未能成功汹涌出现。

    虚空大嘴一张，就将嘶吼中的闇星宇吞了下去，开始咀嚼。

    看着闇星宇被献祭，苏黎这才长长吁出一口气，前后不过五秒，便成功将这十四级的闇星宇活祭了，而自己现在不过十二级。

    想到这里，苏黎对自己充满了信心，看来这号称千古以来，最惊才绝艳的闇星宇，也不过如此。

    随着闇星宇被大嘴吞了下去，突然，呸地一声，那大嘴嚼烂了闇星宇，吐出一物。

    这是一枚看起来像星辰的心脏模样，苏黎打开了第三只眼，立刻捕捉到了这是一枚星辰之心，虽然没有详细资料，但其中蕴含着的恐怖能量就让苏黎明白，这定然是某种稀罕神物。

    苏黎刚刚接到手里，突然发觉这星辰之心，正在消失。

    “嗯？”

    苏黎微微一怔。

    几乎是同一刻，这个擂台世界，猛地一震。

