    一时之间，众人围绕着百里红妆便开始报起价来，生怕自己晚上一分这疗伤药就会被其他的修炼者给抢走了。

    “百里师妹，我可以拿东西跟你换。”

    “百里师妹……”

    “百里师妹！”

    处处都想着百里红妆的名字，不过短短时间罢了，百里红妆和帝北宸便已经被一众内殿弟子给包围了。

    围观这一幕的外殿弟子们已经彻底傻眼了，一个个张大了嘴，瞠目结舌，饶是之前便已经预想到了百里红妆出现的时候必然是极为热闹的，可是眼前这一幕还是超出了他们的预料。

    “我勒个去，要不要这么夸张啊？”

    “就算百里红妆的疗伤药效果很好，那也比不上炼丹药啊！怎么内殿的师兄师姐一个个就像是见到了香饽饽一样彻底疯狂了？”

    “我也不明白，不过就冲着这架势来看，以后谁找百里红妆的麻烦就等于给自己找罪受啊。”

    相比于内殿弟子心中的火热，外殿弟子却是不解到了极点，在这个世上疗伤药众多，效果好的疗伤丹药更是不少。

    既然这些内殿弟子愿意出高价，那又何必执着于百里红妆的疗伤药，直接去买疗伤丹药便是了。

    原本正和百里红妆交涉着的荆天朗不过短短时间便险些被众人挤到外边去了，而看着自己身旁出现的一个个内殿弟子，他眼中的惊讶之色也在不断的加深。

    在这人群之中可不乏内殿排名榜上的修炼者，平日里想要跟他们多说几句话都是十分困难的事情，现在竟然出来购买疗伤药了，这等情况对他内心的冲击可想而知。

    宽阔的道路已经被围的水泄不通，帝北宸伸手保护着百里红妆方才能够不让他人挤到她。

    “大家静一静。”

    见这人群的架势有着愈演愈烈的趋势之后，帝北宸那低沉而磁性的声音自人群中央响了起来。

    原本极为嘈杂的环境随着帝北宸的声音响起之后顿时安静了下来，众人都知晓百里红妆和帝北宸的关系非同一般，帝北宸此刻说话便代表着百里红妆。

    随着众人安静下来之后，帝北宸这才看向了百里红妆，将话语权交给了她。

    “在下百里红妆，感谢各位师兄师姐的抬爱，我也知道大家对这疗伤药都有着一定的需求，这些日子我制作了不少的疗伤药，只不过相比于师兄师姐的数量，恐怕数量还不多。”

    所有人的目光都落在了百里红妆的身上，在听到百里红妆的确制作了疗伤药的时候大家都忍不住一阵高兴，只要有疗伤药，他们便有机会。

    只是在听到这疗伤药的数量并不多时，大家的心情就有些复杂了，不禁看了看身旁的修炼者，心中考量着自己究竟能否从这么多的内殿弟子中突出重围。

    “因此，在这样的情况下……”

    就在百里红妆说话的时候，龙元威和易子华缓缓走了过来。

    易子华身为蓬莱殿的导师，这消息自然也是十分灵通的，因此在收到消息的第一时间便去找了龙元威。

