季忆回神，冲着陈白轻点了点头。
　　陈白看季忆有了反应，继续开口说：“季小姐，是这样的，今天我找你过来，是有件事要通知你。”
　　通知……这两个字，让季忆心底莫名一沉，她盯着陈白看了一小会儿，再次轻轻地点了点头，没和刚刚一样沉默，而是出声说了两个字：“你说。”
　　陈白跟在贺季晨身边久了，行事风格多多少少受贺季晨的影响，比较干脆直接，可今天的陈白，也不知道怎么了，在她话音落定后，竟然开口后，不是直奔主题，而是一句多余的废话：“那我开始说了啊。”
　　这样的陈白，让季忆心底愈发的不安，她指尖下意识地扣紧了桌面，直视着陈白的眼睛，轻轻地“嗯”了声。
　　陈白还没开口，反倒先撇开头，避开了季忆的视线。
　　这么多年来，什么难的谈判他都经过，可这还是头一次，他不知道该怎么开口。
　　难怪贺总不出现，直接把烂摊子扔给了他，怕是根本不知道怎么面对吧？
　　陈白盯着窗外看了一会儿，最后索性一咬牙，将自己面前的文件推到了季忆的面前：“季小姐，你先看下吧。”
　　昨天在接到陈白电话后，季忆就已经心神不宁，此时没看到贺季晨，又见陈白这样不同于平时的反应，季忆望着面前被陈白推过来的文件，忽然有些害怕。
　　等了一会儿，陈白看季忆只是盯着文件，不动，又出声提醒：“季小姐。”
　　听见陈白的声音，季忆没抬头去看他，依旧视线定定的锁着文件，又过了一阵儿，在陈白再次开口喊了个“季”字时，季忆终于抬起手，掀开了文件。
　　白纸，黑字，无比清晰。
　　可季忆却像是不认识上面的字一般，怔怔的望了许久，都没动静。
　　陈白知道，季忆这模样，是已经看清了文件上写了点什么，这才暗暗地一咬牙，公事公办将自己早在半个多月之前，打的腹稿，背了出来：“季小姐，这件事是公司商议了很久，决定下来的。”
　　“环影传媒，比YC要好很多，对你前景发展也有利，更何况，他们给的钱超出了您现在身价的两倍，不管是从哪一方面来说，都是一个很不错的买卖。”
　　“而且，公司也觉得，培养一个艺人出来，周期太长，不如直接做剧，和艺人公司合作，运转起来更有效。”
　　陈白越说，越有点说不下去了，他停顿了一小会儿，然后才继续开口说：“所以，季小姐，我今天喊您来，就是想请您在后面签个字。”
　　签个字……
　　这三个字，钻入季忆的耳中后，她整个人仿佛被缓回神一般，抬起头，看了一眼陈白，然后就轻轻地将文件，翻了页。
　　密密麻麻的文字，全都是合同详情，她没仔细去看，而是选择了继续往下翻页。
　　直到最后一页，她看到三方签字处，除了她的名字处还没签名外，其他两个签名处都已经签了名，环影传媒那边是李绅，YC这边是：贺季晨。
　　PS：晨哥签字了~小忆要扎心了，咋破？！昨天老爸出院要回老家，送他回来了，等下回北京，所以只能补更2章，晚上还有6000字的更新，明天依旧是8000字~这样就等于补够更新啦~大家下一页记得投票~么么哒，晚上见~
