    第1322章 绝不可能！   

    就在三人狂奔的时候。

    

    前方忽然显出一道身影，步伐看似慢极了，却缩地成寸，转眼便走近了。

    

    三人顿时尖叫起来：“是大樽供奉！大樽供奉！”

    

    大樽供奉与三人擦肩之际，冷幽幽地瞥了眼，气势很盛。

    

    三人心头一窒，吓得捂嘴，不敢再逼逼。

    

    萧庄主看见来人，顿时喜形于色：“大樽！您可算来了！”

    

    大樽供奉看上去大约五十来岁，身心极高，目测有两米，身穿灰色长袍。

    

    他的双脚并未落地，单手负背，虚空而立，处处彰显着元帝高手的威严。

    

    听见萧庄主的话，他也只是蔑视的瞥了眼：“区区几个元尊等级，就把你吓成这样了？”

    

    此话一出。

    

    萧庄主心底一咯噔。

    

    同等级那是可以感应到对方的，而他却没留意到对面有个元帝！   

    这说明了什么……   

    萧庄主使劲甩开这个荒谬的想法。

    

    可能元帝等级是能随意隐藏的！   

    他放下心，抱拳颔首：“大樽教训的极是，只是这几个元尊来紫霄山庄撒野，也确实有几分能耐，尤其是后面那两个没动手的。”

    

    他话没说完，视线看向混乱的战场，锁定对面的苏九和墨无溟。

    

    围攻蓝斐、陈郁、千叶的护卫和长老们，已经倒下一大半了，还有在倒的趋势。

    

    大樽供奉面色平静，丝毫不慌：“呵，无知小儿，本座今夜便让他们来得，去不得！”

    

    声音逐渐低沉，甚至夹杂了威压。

    

    横扫出去的刹那，就像一座巨山压下，让对战的人群膝盖一软，险些跪在地上。

    

    而这道威压显然并非针对他们，而是路过，直奔后方苏九和墨无溟。

    

    苏九忽地站直，握紧剑柄，“我来接！”

    

    墨无溟感受了下威压，并不担心会伤到她。

    

    这样的威压力度，他多次被迫陪她练习过。

    

    大樽供奉高抬下巴，冷傲的看着横着长剑，站出来的少女，冷嗤道：“不知死活！”

    

    萧庄主也忍不住冷笑起来。

    

    元尊想要接住元帝威压，找死！   

    蓝斐、陈郁回头看了眼，并不担心，因为墨无溟在。

    

    千叶却骤然拧眉，克制不住的迈脚，顿了下，又站回原位。

    

    细微的动作，那种下意识的反应，是足够了解苏九，才会生出的情绪！   

    彼时。

    

    威压已然袭来。

    

    苏九眸光微寒，归魂剑骤然飙起五色光芒，随后猛地甩出去。

    

    那是一弯绽放着五色光芒的月亮，巨大的风波在月亮周围衍起，掀飞地上尘土。

    

    两股力量接触到之际，发出阵阵嗡鸣！   

    漩涡搅动，力量竟然在互相吞噬，逐渐相抵！   

    大樽供奉的眼神带着一丝愕然和不敢置信，“怎么可能……她，她什么等级？”

    

    这话问的萧庄主心底又是一咯噔。

    

    苏九的等级也是看不出来的那种，但是她之前显现过，也就是元尊等级。

    

    但是元帝等级会察觉不到一个元尊等级吗？

    

    萧庄主额角不由浮起一层薄汗。

    

    大樽供奉见状，面色微黑：“本座不是怕她，而是担心他们有什么诡计！”

    

    萧庄主擦着冷汗，忙道：“如果没记错的话，应该是……元尊五阶？”

    

    大樽供奉当即否定：“绝不可能！”

    

    

