
　　“WTF！”

　　被人打脸，罗斯感觉自己脸上有些火辣辣的，下一刻便重新看向了身边副手：“还愣着干什么！开火！继续开火！”

　　“是，长官！”

　　副手重新低下头去，随着电信号将新的指令传达出去，原本已经平息的抛货再次轰鸣了起来。

　　只是这次，拉库等人却没有坐以待毙。

　　“还是有些慢，我可以更快一点。”看着空中飞射而来的炮弹，皮特罗脸上依旧挂着自信的笑容。

　　以混沌魔力作为能量驱动，世界在他眼中的运行速度开始飞速下降，所有人的动作都变成了上百倍的慢放，而那飞射在空中的炮弹也是。

　　皮特罗迈开步伐，以脚下化作实质的混沌能量作为踏板，整个人完全违背无力常识的在空中奔跑了起来。

　　通过对时间流速比的改变，原本有限的力量在加速度的放大下发挥出了更加强大的力量。

　　只是随意一点一拨，那在空中笔直而去的炮弹便无法避免的发生了轨迹偏转，开始想预定目标以外的地方飞去。

　　重新落到地上，皮特罗举手打在额头，远远的眺望了一下远方，而后弯腰从地上捡起了一把石子，稍稍掂量了一下：“丢石子游戏。”

　　说吧，他握着石子的手臂骤然挥舞起来，混沌能量在他掌心泛起，包裹着那脆弱的石子呼啸而出，刹那间便在空中划出了一道红线。

　　“非常好，现在，让一切回归正轨。”

　　重新站回到原来的位置，皮特罗脸上带着一丝微笑，打响了响指，解除了自己的能力。

　　轰轰轰——

　　咻咻——

　　只是一息不到，炮火的轰鸣声便在大地上响彻不止，但因为轨迹的偏转，这轰鸣的炮火激发出的火焰与冲击波反而成了混沌教团的背景。

　　而在这耀眼的背景画布之中，密集的红线却像是致命的红外线瞄准器一样从半空急掠而过，然后重重的撞击在了那直升机上。

　　砰-

　　没有丝毫疑问的，人类高科技制造而成的飞行器在混沌能量包裹着的石子面前好像是玩具一般，只是一声闷响便被击毁了机身重要组件，而后打着摆向地面坠落下来。

　　嘭-当啷-

　　高速旋转的记忆在地上留下一道道深刻的痕迹，强大的惯性力作用下，整个飞机都在地上摩擦着，一块块破碎断裂的钢铁组件崩落出来，里面的驾驶员也在这磨盘一般的灾难中彻底丧生。

　　好在飞机制造公司没有贪财到要在飞机油箱上动手脚，电影中经常出现的爆炸才没有因此出现。

　　不过即便如此，制空权的三尸和大量飞行员的丧命还是令罗斯的脸色冷凛了下来：“那帮蠢货！这是正常恐怖分子应该拥有的能力？这他妈明明就是那些该死的超级反派！”

　　“为什么他们给我的情报里完全没有提到过这点！”

　　看着那红色的混沌能量，罗斯的脸色难看到了极致。

　　从军部发来的情报中，他本来以为这次执行的任务只是一次稀疏平常的防爆反恐，但直到现在他才明白，那些蠢货让他来对付的居然是一群超能人士。

　　而且最该死的是，他们事先在情报中完全没有对此进行任何说明和暗示！

　　有过多年追捕绿巨人经验的罗斯完全知道这些不同寻常的怪物体内究竟蕴含着何种力量。

　　而在针对这群怪物的行动中最关键的一个要素是——永远不要让身为指挥官的自己处在可以被轻松杀死的第一线。

　　虽然大多数的超能人士都是一群学历不足、阅历不够的低智者，但难保其中不会出现一些高智商人士。

　　而斩首行动里来都是值得称道的行动计划。

　　想到这里，罗斯也顾不得再下达最新的作战指令了，而是直接带上自己的帽子，走进了那个由装甲车改装而来的移动指挥车中。

　　“立刻，离开这里，前往安全的地方，我需要远程指挥本次战役。”

　　伴随着发动机的转动声响起，罗斯带着自己的手下请为部队，在轰鸣的炮火的掩盖中，悄无声息的离开了布控完好的阵地。

　　远处。

　　因为炮火齐鸣带来的视线阻碍，包括拉库在内的所有人都未曾注意到已经悄然离开的指挥车。

　　在皮特罗取得了先手优势之后，他们挥舞着手中的混沌能量，身边萦绕着红色的光泽，便顶着枪林弹雨直接冲了出去。

　　轰轰轰——

　　数不尽的炮弹轰落下来，在那能量护盾之外掀起炽热的飓风，而在空旷的大地上，混沌能量也在涌动着，每一次频率化的闪烁便会激荡起一阵恐怖的爆炸。

　　橙黄色的火焰和猩红色的能量交织缠错着，为深邃的夜色为画布，勾勒出了一道道奇美的痕迹。

　　只此良机，保护伞研发出的代号枪兵的生物兵器也好像如鱼得水一般在战场之中穿梭着。

　　完全更新换代的装备是的枪兵甚至可以捕捉到炮弹的打击轨迹，直接接驳信号发生器的强动力装甲直接控制枪兵行动，料敌预先的躲避攻击。

　　至于炮弹以外的进攻，在最新的蜂巢型防护装甲面前和挠痒痒没有什么区别，最多也只能打掉一层油漆。

　　反倒是他们手中装备的武器，每一次的射击都能精准的带走一个目标。

　　无论敌人是手持步枪的普通士兵，亦或者是严阵以待的坦克装甲，没有任何一个目标可以抵挡得住枪兵手中的能量步枪。

　　实验室中，看着屏幕上不断闪现的炮火轰鸣，所有人脸上都带着一丝喜色。

　　他们本来都已经打算要放弃武装测试，但没成想美国政府的行动效率居然超乎想象的高。

　　与配备了坦克、直升机在内等大型器械的军队战斗，这一次得到的实验数据说不定能支持他们完成下【士官长】的研发。

　　不过就在所有人紧张的记录各种数据的时候，一道火线突然间映照在屏幕中。

　　当啷——

　　清脆的锁链声在每一个人耳朵里回荡着，呼啸的破空声也随着传来。

　　包括罗斯、拉库在内的众人不由的抬头看去，一根满是烈焰缠绕、一眼看不到头的锁链出现在所有人眼前。

　　那好像神明挥出的锁链直通天际，却又忽然劈落，化作一道鲜明的线条将天空一分为二，那燃烧的烈焰在高速之下被不断拉长，化作了一道红色的幕墙。

　　轰！！！

　　所有人的注视之下，那狭长的铁链从空中重重的变大下来，巨大的轰鸣声中，地面都被鞭挞除了一条巨大的裂隙。

　　隐隐约约的火光从那裂隙之中浮现，只是看起来便令人感觉颤栗。

　　看着拿在裂缝中飞速回收的锁链，所有人的目光不由自主的跟着那锁链一同带动，转过头去，一辆从远处疾驰而来的摩托车映入眼帘。

　　那已经弱后了市场不知道多少年的老式摩托车在空地飞驰，升腾着火焰的车轮所过之处留下一条燃烧着火焰的尾迹。

　　而在那摩托车上坐着的，是一个头顶冒火，身穿黑色皮夹克的苍白骷髅，而先前那根锁链，赫然被他把握手中。

　　身为一个职业木托车手，强尼已经习惯了人们聚焦的目光。

　　坦然自若的走下摩托车，他那燃烧着烈焰的眼眶在所有人身上扫视了一圈，然后才用沙哑低沉的声音说道：“罪恶的味道，你们每个人都是如此。”

　　强尼手中一抖，一串火焰立刻便从他掌心蔓延到了那黑色的锁链上，紧接着，那铁链也在空中舞动了起来。

　　“我为你们每个人都准备好了一张通往地狱的车票，现在，是你们该去赎罪的时候了。”

　　说吧，他抓握着锁链的手臂舞动，那铁链立刻便像是火舌一般在空中是要而出，笔直的冲向了在他看来罪恶最为深重的拉库。

　　噌——

　　锐利的金戈声响起，伴随着一道道升腾的烈焰，那锁链刹那间便已经锁固在了拉库的手臂上。

　　然而面对拉库手臂上的混沌能量，即便是来自地狱的火焰也无法真正灼穿。

　　一手抓住那烈焰锁链，拉库瞥了眼剩余缠绕在他手臂上的锁链，嘴角微微一勾：“这种火焰，你是魔鬼的手下？”

　　“相比起来，这世上也没有谁能比你的那位还要罪恶的存在了吧。”

　　面对拉库的质疑，强尼只是沉默不语。

　　身在地球，他只知晓地狱发生了某种巨大的变化，甚至连以前那个经常伪装成人畜无害的老头模样的墨菲托斯也牵扯其中。

　　但对于那里究竟发生了什么，他实际上是不知道的，而当他的契约被包工头李为得到之后，他也没时间去思考这些事情了。

　　什么狗屁干掉魔王、重获自由，以前墨菲托斯在他还会想想，但现在，他只想完成自己的任务，然后好好的享受假期。

　　反正墨西哥那边的罪恶的灵魂取之不尽用之不竭，这对他来说不是什么难事。

　　而当他和地狱魔王站在了同一个战线之后，拉库的这种质疑在他看来完全就是不值一提的事情。

　　是以，他只是沉默着，然后再次拽动了手中的锁链。

　　呼——

　　风声烈烈，汲取来自地狱的力量，原本僵持不下的铁链迅速收缩，甚至将拉库的身影也一同戴勒回去。

　　空洞的眼眶注视着拉库的身影，强尼空着的手掌摩挲着，已经做好了钳制拉库并将他送到地狱的准备。

　　“可笑的想法。”

　　察觉出强尼的计划，拉库只是呵呵一笑，浩瀚的混沌能量从手臂上蔓延而出，立刻便将那本就力颓的火焰彻底压制，而后另一只手抓着一团猩红高高举起，然后重重撞击在锁链之上。

　　轰！

　　地狱与混沌向碰撞，恐怖的爆炸瞬间便在周围的大地上留下了深刻的痕迹。

　　飘忽不定的混沌能量与灼烧万物的抵御烈焰在碰撞中心燃烧不止，最后骤然化作一道能量环向周围铺散开来。

　　呼呼——

　　激波排挤着无形的空气，能量环所过之处，好像一道锋利的刀刃划过。

　　混沌信徒们撑起的魔力护盾不断的切裂修复，罗斯手下的坦克装甲则好像是碰到了激光我骑一半，被切割出炽热的切口。

　　只是一次激荡出来的余波，便向所有人宣告，这不是一场他们能直接插手的战斗。

　　保护伞基地，借着枪兵的眼睛看到现场画面，所有人都惊呼了起来：“检测到高级能量反应，这个数值，甚至已经超出了实验室中能达到的理论上限！”

　　“这些家伙，看起来像是个人类，实际上比我们研究出的生物兵器还不像人类。如果能够将他们抓过来，一定可以研究出更加强大的武器。”

　　“不过还是有点可惜，明显借助了外来能量作为助力，而且利用形式似乎也不涉及到生物本质。”

　　“那个来自地狱的恶灵骑士似乎涉及到了生物方面，但和【士官长】计划有点冲突，再看看吧。”

　　“主管，那个罗斯似乎在追捕一个叫浩克的绿巨人，那似乎是超级士兵计划的产物。”

　　“等他抓到再说。”主管呵呵一笑：“抓了几年都没抓到，难不成还要我们去帮他忙。”

　　保护伞基地，一种研究员还能看着屏幕发表评论，现场的争斗却已经进入了另一个层级。

　　攀附着火焰的锁链好像具有生命一般在空中游动着，一次又一次的向拉库发出攻击。

　　体格非人的强尼则是直接向着拉库冲去，每招每式中都有烈焰升腾，眼眶的火焰具化，是不是的化作一道火柱向拉库灼烧而去。

　　而面对这一重重的攻击，拉库却没有丝毫惊慌，以空间门将锁链限制住，混沌的力量开始发挥。

　　扭曲空气凝结钢枪向强尼激射而去，一团团气爆凭空产生，而伴随混沌法阵时不时亮起，更加恐怖的黑魔法甚至可以将强尼的身体连同大片土地一同抹去。

　　随着两人之间的战况愈演愈烈，只是随意蔓延出来的余波便已经足以将其余人杀伤。

　　知道两人渐行渐远之后，剩余的教团信徒才和裂缝对面的军队对视起来，短暂的沉默之后，战斗再次打响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十五章：混战免费阅读。https://xs.23sk.com 