    “既然这样，那好吧，你自己一切小心，这块传讯玉简你拿着吧，以后如果遇到什么危险，你可以给我发送信息。

    如果我能够收到你的信息，我会尽量赶去帮忙。”

    林飞想了想，点头说道，同时掏出一块传讯玉简，递给风魔老祖。

    经过这段时间的相处，林飞把这个风魔老祖当做了是朋友。

    “多谢你们两位，如果不是遇到你们两位，凭我自己的实力，在绝对空间海之中，绝对是寸步难行，好，那我走了。”

    风魔老祖感激的说道。

    然后他转身，独自向着远方而去。

    “我们出发去天目世界海吧。”

    林飞开声说道。

    然后，林飞和混沌吞天兽开始朝着天目世界海的方向赶去。

    在这个时候，绝对空间海之中，不知道有多少主神，向着天目世界海而去。

    这一次九极阴阳符出世，惊动了太多的势力和空间海，引来无数的主神。

    绝对空间海太辽阔了，是真正的无边无际。

    林飞和混沌吞天兽不停地赶路经过了一个又一个空间海，也不知道到底走了多长的时间，走了多远的路。

    终于有一天。

    “我感觉得到我们离天目世界海的距离已经很近了。”

    突然某一天，混沌吞天兽开声说道。

    “不错，这段时间我们遇到的主神数量越来越多，他们都是朝着同一个方向而去，我们离天目世界海应该是很近了。”

    林飞也是点头。

    渐渐的，林飞和混沌吞天兽遇到了更加多的主神，这些主神来自不同的空间海和不同的势力，大部分主神都是成群结队，浩浩荡荡，也有一些是孤独的或者几个的主神结伴而行，就像林飞和混沌吞天兽。

    终于有一天，来到了一个空间海的外面，四周围，密密麻麻站满了主神，放眼望去，所能看到的全部都是主神，数量真的是太多了。

    林飞和混沌吞天兽是这一辈子第一次能够同时看到数量如此之多的主神，简直就是感到头皮有点发麻。

    这个时候，有一些主神已经动身向前方的天目世界海闯了进去。

    “好了，我们两个也进去吧。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    于是，两个人化成两道流光向着前方的空间海飞了过去，然后进入了天目世界海之中。

    天目世界海是天止混沌神闭关修炼的一个空间海，林飞十分好奇，一个混沌神，将一个空间海当成闭关修炼的场所，这真的很少见。

    一般来说，混沌神都很少会出现世间，而是会在绝对空间海之中，一些十分隐秘不为人知的地方，开辟出来一些独立的空间进行闭关修炼。

    很少会有混沌神去占领一个空间海，当成修炼的场面。

    当进入天目世界海之中，林飞，和混沌吞天兽十分震惊，因为这个空间海和其他的空间海的构造很不相同。

    其他的空间海之中，会拥有许许多多的位面和世界群，但是天目世界海之中，什么都没有，只有一块面积辽阔到无法想象的巨大陆地，这块大陆的面积真的太辽阔了，几乎充满了整个空间海。

    可以说，这块大陆是林飞和混沌吞天兽这一辈子所见过的，规模面积最庞大的大陆。

    林飞和混沌吞天兽降落在这块大陆之上，站在了一条江水滔滔的河边，放眼望去，附近是一片草原生，长着许多五颜六色的花。

    “我们进入了天目世界海就要小心一些，据说，天目世界海以前也像其他那些世界海一样，拥有很多很多的世界群和位面，后来天目混沌神，霸占了这个空间海，把里面所有的世界群和位面，全部都毁灭掉。

    然后他亲自动手，缔造了一块堪称整个绝对空间海之中，规模最庞大的大陆。

    天目混沌神一生中收藏了很多宝物，他把这些宝物都藏在了这块大陆之中。

    并且，他在这块大陆中布置了很多很多高明的阵法。

    所以我们在这块大陆之上要十分小心，因为很容易就会遇到天目混沌神所布置的那些阵法。

    一个混沌神亲自布置下来的阵法，威力十分可怕，就算是主神，也很难对付。”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    混沌吞天兽有记忆传承，天生就刻印在血脉的深处，修炼到一定的程度，那些刻印在血脉之中的东西就会慢慢的被激活。

    所以，绝对空间海之中的很多古老传说，混沌吞天兽自然而然就会知道。

    “这个天目混沌神真的是一个很厉害的人物。”

    林飞听了不由得点了点头。

    “那我们可真的要小心了，一个混沌神所布置下来的阵法确实威力是十分强大的。”

    林飞说道。

    然后，林飞和混沌吞天兽就沿着这条河一路向前走去，从这个方向一直走下去，就能进入大陆的核心区域。

    谁也不知道九极阴阳符到底藏在这块大陆上的什么位置。

    不过林飞推测，九极阴阳符藏在这块大陆的核心区域，可能性更加大。

    所以，林飞和混沌吞天兽决定向着大陆的核心区域走进去，先在核心区域之中寻找一番，碰碰运气。

    不得不说，这块大陆的面积真的是太庞大了，一块大陆的面积就相当于其他那些空间海中所有的世界群，所有的位面，相加起来的面积！    除林飞和混沌吞天兽之外，其他那些主神也已经纷纷进入了天目世界海。

    这些主神，全部都降落在大陆之上，因为大家都不知道九极阴阳符到底藏在大陆的哪一个位置。

    所以，大陆上到处都遍布主神，数量众多的主神分散在大陆之上，每个人都按照自己的想法，朝着不同的方向寻找而去。

    林飞和混沌吞天兽沿着河流一直向大陆的核心方向走。

    大河的两岸是大片大片的沙滩，这些沙滩的面积十分宽阔，估计一片沙滩就相当于其他那些空间海的一个位面的面积那么大。

    林飞和混沌吞天兽正走着。

    突然间。

    “这两个家伙，实力也太弱小吧，特别是那个人类小子，居然是半步主神的修为，他为什么也进入天目世界海。

    难道，他妄想着抢夺九极阴阳湖吗？

    这真是太搞笑了吧，他也不撒一泡尿，照照他自己到底有多少斤两？”

    突然间，远处有一道轻蔑的声音响起。

    

