
　　“相比起他们来说，我对大道之力的运用，就相对差了一些。”

　　通过观看太上叶与白元的这场对决，罗修也认识了自身的一些不足。

　　虽然他对大道的感悟已经达到了成界雏形的境界，但对于自身所感悟的雷霆大道，实际上并没有纯熟的运用。

　　或许他在绝对的力量上可以压制对手，但在这种层次的对决中，力量并无法决定成败，除非力量强大到一定的程度才能做到碾压一切。

　　而罗修的力量虽然强大，却还做不到碾压一切的程度。

　　至于此刻，战台之上的对决，呈现出了让人吃惊的一幕。

　　只见在白元的身边，不断的闪烁出太上叶的身影连绵不绝的攻伐。

　　面对如此频繁的攻击，白元以空间大道从容应对。

　　但每次他要反击的时候都会发现，对他出手的只是残影，而不是太上叶的真身。

　　随着时间的流逝，太上叶出手的频率越来越快，白元抵挡起来，似乎也逐渐的变得危险起来。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　太上叶的身影不断的闪现，犹如不知疲倦般的发起攻击。

　　风之大道以速度见长，在攻击方面略有薄弱，但因为有了杀之大道力量的加持，弥补了这一点，所以白元也不敢被他所攻击到。

　　“原来如此。”

　　时间悄然流逝，罗修渐渐的看懂了太上叶这一招道法的玄奥之处。

　　在很多人看来，太上叶可以将自己的身体随意的在虚实之间进行转化。

　　实则不然。

　　而是太上叶凭借风之大道加持的速度，造成的一种假象。

　　他只是在白元抵挡住攻击的一瞬间，消失在了原地，留下了一道残影。

　　如此惊人的速度，在某种方面来说，已经是堪称无解。

　　在这种超高速移动的状态下，攻击连绵不绝，只要对手出现丝毫的破绽，就会被他抓住机会，一击制胜！

　　虽然白元所掌握的空间大道对于速度同样也很擅长，甚至不需要过程，直接就能跨越空间的距离。

　　但在他运转空间之力的时候，会造成细微的波动，太上叶就能在这一瞬间的刹那，凭借极限般的速度消失不见了。

　　空间大道的力量，在发动之后，的确比纯碎的速度更快。

　　但纯粹的速度快到一定的程度，就能够在空间之力发动的瞬间，就已经先下手为强，所以也就无从判断孰强孰弱的说法。

　　正如那句话说的一样，没有无敌的大道，只有无敌的人，很普通的风之大道能够被太上叶发挥出这样的力量，他的确是不愧于太上族第一天才的赞誉。

　　“够了！”

　　不知不觉，两人已经交手了不知多少个回合，而实际上每一次交手的过程，都没有任何的触碰，也没有能量的爆发。

　　白元的脚掌猛然踩踏战台的地面，一道道肉眼可见的空间涟漪，以他为中心，扩散而出。

　　只见这些空间涟漪扩散出去后，又极速的回缩，每一次的扩散与回缩之后，战台上的空间就会变得越加的凝固。

　　就像是池塘中的水，渐渐要冻结成冰。

　　“空间凝固！”

　　白元发出一声大喝，随着空间不断变得凝固，太上叶的速度就必然会受到影响。

　　而白元却不会受到任何的影响，因为他本身所修炼的，就是空间大道。

　　“镇压！”

　　陡然间，白元的掌指捏印，一股磅礴的空间压迫，直接就笼罩整个战台，就像是形成了可怕的重力。

　　“嗡！”

　　在受到影响的情况下，太上叶的身影被迫显现而出，无法继续保持超高速的移动。

　　刹那之间，白元的身影消失在原地，直接跨越空间，出现在太上叶的面前。

　　“轰！”

　　他一掌拍出，蕴藏空间的撕裂之力。

　　只见太上叶当场就喷出一口鲜血，身体倒飞了出去。

　　而在这个时候，战台上的空间，已经被压缩到了肉眼可见的形态，就像是形成了一个球形的空间。

　　“给我破！”

　　太上叶仰头大吼，乱发飞舞，两种大道之力从他的体内汹涌迸发，与周围弥漫的空间激烈的冲击对抗。

　　“我倒要看看你还能坚持多久！”

　　即便是在这种状况下，太上叶也没有失去冷静，因为他很清楚想要形成这样的空间囚笼，对于白元自身也是一种巨大的消耗。

　　然而，太上叶接连不断的出手，让这座球形的空间囚笼出现了无数的裂痕。

　　但是虽然裂痕弥补，但这座空间囚笼却没有被破开击碎。

　　“什么！”

　　太上叶的脸色惊变，虽然他早就料到白元会用这种手段来针对克制自己的速度，却没想到他所凝聚的空间囚笼，居然会如此的牢固。

　　要知道，他所掌握的两种大道之中，其中就有杀伐极强的杀之大道！

　　“爆！”

　　就在这时，白元的两只手张猛然握紧，原本就裂痕密布的球形空间，陡然爆炸开来。

　　就像是空间压缩到了极致，最后形成了炸弹一般。

　　空间的爆炸与湮灭，迸发出极其恐怖的毁灭气息，而在这种可怕的爆炸之中，即使是以太上叶所掌握的风之极速，也是根本来不及逃出去。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，太上叶的身体，从战台上飞了出去，落在了战台的外面，浑身鲜血淋淋，很是凄惨。

　　“白元，胜！”

　　虚空之上的天宫老者缓缓开口，宣布了这场对决的结果。

　　顷刻间，全场哗然。

　　因为这场对决，可谓精彩纷呈，两人将各自所掌握的大道，阐述的淋漓尽致，堪称是教科书一般的典范了，对于其他的诸多天才俊杰，也是有着不小的启发，很多人都似有所悟。

　　罗修，便是有所感悟的人之一。

　　同时他也看出了白元之所以可以击败太上叶，是因为他对于空间大道的感悟，已经达到了接近成界之境的程度了。

　　成界雏形，与接近成界，是有所不同的，后者要比前者境界更高一些。

　　而罗修可以看出这一点，在场那些早就踏入成界之境的大祖王们，自然也都看得出来。

　　“这个白元了不得啊，他已经很接近成界之境了，相信用不了多久，就会真正的踏入成界之境，同时他的修为也处于证道六重境巅峰，踏入证道七重境也是水到渠成的事情。”

　　“说的没错，只要他能扛得住大祖王雷劫，一切都是顺理成章。”

　　而类似的议论落入到太上叶的耳中，让他的心情顿时变得无比的复杂，他本以为领悟了第二种大道之力，他的实力就必然可以超越白元。天籁小说网

　　却没有想到，在他分心去领悟第二种大道的时候，白元已经将他所掌握的空间大道进一步修炼到了更高的境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十六章 接近成界之境免费阅读。https://xs.23sk.com 