    苏乾跟苏茵在暗中观看着。

    “乾哥哥，这是，他们部落之间的冲突？”苏茵看了看，也是皱眉说着：“好像，是别的部落来攻打他们，好像情势不妙啊……”她说着。

    “好像是这样。”苏乾也是皱了皱眉。看着。

    当然，他也没有想要怎么样，毕竟，他跟黑熊部落当初闹成那样。

    “部落之间的冲突罢了，再说，不管怎样，都是会有的，强者生存。部落，不就是这般么？”苏乾说着：“不过，还是先看看吧，若是没什么事，我们就悄悄离开……”他道着。

    是怕再次跟艾雅努尔相见。徒然惹得尴尬。甚至，也许，他们早就恨死自己了。

    不过。

    也就在他们这般说着的时候。

    那边厢。

    这外面的部落，也就是开始攻打黑熊部落了。努尔艾雅也带领着黑熊部落的勇士们，拼死冲杀，两个部落，顿时嘶杀，场面浩荡，惨烈血腥。

    这就是部落了。没有中原那边那么文明。

    “乾哥哥，这好血腥啊……”苏茵看着，也是不由咽了咽口水。她说着。

    “是啊。这就是部落文明了。”苏乾看着，也是感叹。

    他们继续看着。

    “不好。乾哥哥，黑熊部落挡不住了……”很快，黑熊部落就不行了，他们的实力，明显比那另外一个部落要弱。苏茵一看，也是说着。

    “我看到了。”苏乾也是看见。他口中说着。

    看着。

    那另外的部落，冲杀进入黑熊部落。各种嘶杀，各种死亡。艾雅努尔等等人，也都在疯狂拼杀。

    “乾哥哥，太惨了……你……”而这个时候，苏茵也是不忍心了。她看了眼苏乾，说着。

    “你是说，让我帮一下他们？”苏乾一看她的眼神，也就是知道了她的意思。

    “嗯。”苏茵也是应。

    “好吧。其实，我也有些不忍心。就帮帮他们吧。”苏乾叹了口气：“见到了，总不好见死不救……”他叹道。当初是当初，现在，时间流逝，换了一个位置，也没有了当初那种仇恨什么的了。

    说着。

    “巨灵分身，出！”而后，苏乾就是心念一动，身躯之上，有着彩虹色的气弥漫，气与神的力量结合在一起，很快，三头六臂形态的苏乾的分身，就在他身边显化了出来。

    苏乾此时，施展的是巨灵分身，不是落霞分身。巨灵分身，更为大力，而落霞分身，相对灵活，现在这种场面，苏乾觉得，还是大力些更为重要。

    再说，巨灵分身又不笨拙，只是相对灵活性恐怖的落霞分身要不灵活些罢了。

    “乾哥哥，你这是？”苏茵看着，则是道。

    “用分身就行了。”苏乾看着她，则是一笑。本尊，要留在苏茵身边啊，若是带着苏茵一起出去嘶杀，其实也没有什么，只是会有一些不便。而让苏茵一个人躲在暗处，苏乾又怕出什么意外。因此，他施展分身。

    而此时，两个部落的嘶杀已经杀疯了。

    当然，黑熊部落是处于绝对下风了。

    连努尔都已经陷入了危机。

    “阿哥！”看着努尔被对方部落的几个高手，疯狂围杀，并且此刻，还受了一刀，另外一边，艾雅也就是徒然惊叫起来。声音凄厉。是看到努尔陷入危机。想要过来救他。

    可是，没办法，她自己此刻也已经陷入了危机。自身难保。

    呼。

    也就在这个时候，一道身躯之上，弥漫着淡淡的彩虹色的气的三头六臂的身影，疾掠而来。

    砰砰砰。

    诡异的。

    那努尔身边的几个高手，都是直接身躯猛然一个爆炸起来。甚至炸成了血肉。恐怖无比。

    “嗯？这是？”努尔也是一惊。

    随即，他就是看见了这个不知道什么时候，就已经出现他身边的三头六臂的人，看见了他的三个头中面对他的两个头，那两张，记忆中，熟悉的脸。

    “没事吧？”这个人影，其中一个头，开口，对他问道。

    “苏——”他一惊。

    而此刻。

    更多的对方部落的勇士疯狂冲过来。众人蜂拥围杀杀来。

    “哼。”而见此，苏乾眼眸一转，冷芒隐现，只见他六臂手掌，一个伸展，呼呼呼呼呼呼，只见在这一个瞬间，他的六条手臂之上，都是凝聚出来两把长剑。

    是他施展出来了凝气成兵的手段。

    灵体分身都可以凝聚出来。这些，就更加不在话下了。当然，凝聚出来的剑的能量，跟灵体分身，是不可同日而语的。

    怵怵怵怵！

    怵怵怵怵！

    随后，苏乾就是六臂挥舞，淡淡彩虹色的长剑，都是斩杀出去剑芒。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊……”

    顿时，一个个身躯被斩杀分裂，此起彼伏的惨叫声响彻起来。

    “这是怎么？那是——”而这个时候，艾雅也是看了过来：“是他——”随后，她也是认了出来。那个人影。虽然他此刻，三头六臂，样子奇怪，不过，她还是一眼，就认出来了他。

    轰。

    而后。

    她更是见到，那个人影一跃而起，六剑挥舞，将对方部落的一个超级大高手，直接当空斩杀，而后，他身躯降落，一脚踩踏在大地之上。

    轰隆一声。

    地面显现出来巨大的龟裂。

    “退去。否则，别怪我剑下无情！”最后，那人，口中朗声，说出来话语。

    “不好！”

    “那是圣境的超级高手，连我们二祭司都被杀了……”

    “是黑熊部落的祭司么？”

    “不是说，他们的大祭司已经死了么？”

    “不好。那人太强！我们快退！”

    而后，那对方部落，也就是一个个惊叫起来。

    “退！”

    “撤！”

    “快退！”

    “先撤！”

    有一个个汉子怒吼起来。

    在苏乾惊人的出手下，连斩了不知道多少勇士，还把几个赶过来的祭司高手也斩杀。这个部落的人们，就也是知道了苏乾的恐怖。随后，也就是惊恐地退去了。苏乾这个，已经不是人多就可以力敌的层次的力量了。

    雪原之上，也有一些雪原圣教中的高人，还有一些超级大部落的祭司们，有这种恐怖的力量，他们也是知道的，因此，见到如此，他们就是惊恐退去。

    而这。

    当然也是苏乾故意的。他也不想多造杀戮。

    看着对方部落纷纷退走。

    “你，你……”努尔，以及一些当初认识苏乾，或是记得苏乾的人，此刻，都是认出来了他。不过，他们一个个看着他们，都是结结巴巴，眼神复杂，既有畏惧，又有其他。

    这个当初宛如魔鬼一般的存在的恐怖少年。竟然又回来了。但是，却是在他们陷入如此危机的情况下，突然出现，还以比当初更加恐怖的力量吓退了对方部落。

    解救了他们。

