    江城听后道：“很好，非常好，以后遇见这种情况，就要这样，先打了再说。”

    “好的江总。”

    江城决定和田博成硬碰硬。

    江城刚挂断曾强的电话，电话又响了。

    江城拿出来一看，是个陌生号码。

    “你好，我是全家乐江城。”

    “江总啊，我是天光置业董事长白天光。”

    天光置业？这个名字好熟悉啊？

    江城快速的拿出一沓资料，翻出此人？

    此人是陕省有名的房地产商人，资料中显示，此人和田博成关系很糟糕。

    江城瞬间明白了，这白天光找自己什么事？

    “白总，有事？”江城问道。

    “江总，听说你要在凉京建厂？”

    “对。”

    “欢迎江总，江总的大名如雷贯耳，老哥我在陕省比你早来几年，也算地主，一会，我尽尽地主之谊，和江总喝两杯。”

    江城听后道：“好的，白总，什么地方，你定。”

    “那就陕省大酒店吧。”

    “好，我也正住在那里。”

    “我现在还有事，晚上六点，我们在哪陕省大酒店见面。”

    “好好好。”

    江城挂断电话。

    “江总，什么事？”杨晓刚问道。

    “天光置业老总白天光请我吃饭？”

    “白天光？”

    江城对站在身后的薛庆国道：“有没有关于白天光的资料？”

    “江总，还没有。”

    “白天光是陕省的名人，快速的给我查，我要此人的资料。”

    “好的，江总。”

    江城不打无准备之仗，他知道，此人约自己吃饭，肯定和田博成有关，所以，在见面之前，自己一定要搞清楚和他田博成之间的关系，还要搞清楚，此人的关系网。

    江城想到这里，再次对薛庆国安排：“这些名人的资料，一般的信息公司都有，出钱就能买到，多花点钱，准备充足点。”

    薛庆国再次点头。

    下午四点钟，薛庆国走进江城房间，递过来一沓厚厚的资料。

    江城快速的接过来，仔细的看着，遇到重要的话语，他还用笔画出来，做重要的标记。

    江城看后，深深的舒了一口气，看来，干掉田博成要着落在白天光的身上。

    江城嘴角露出淡淡的笑容。

    五点钟，江城拨打了白天光的电话。

    “白总，我是全家乐的江城。”

    “江总，您忙完了吗？我马上就到酒店。”

    “白总，陕省大酒店人多嘴杂，要不，我们找个别的地方。”

    “呵呵呵，江总，怕人多嘴杂？”

    “白总，当然怕了，你知道，我很怕田博成田总，田总和白总的关系路人皆知，要是让田总知道我和白总在一起吃饭，那还不得找我麻烦。”

    江城故意挑明，就是为了一会谈话的时候，白天光不至于对自己虚与委蛇。

    对方听后不说话。

    “白总，这饭还吃不吃，要是不吃，我可得去厂子呆着，要不然，田总来砸了厂子，我还不知道！”

    “江总，还真有件事要和你谈谈，城南不远处有家叫春光的度假村，你过来就行，我在门口等着你。”

    江城听后道：“好的，白总。”

    江城挂断电话，对薛庆国道：“薛经理，我们去一个叫春光的度假村。”

    道路并不是太熟悉，他们问了许多人，才找到春光度假村。

    江城将车停在门口的停车位。

    一个穿着淡灰色西装，四十多岁，长相白净的男人出现在江城面前。

    “你好，你是江总？”

    江城盯着对方。

    “我是江城，你是白总。”

    “是。”

    两人双手握在一起。

    “江总，请。”

    今天，他们都心中有事，所以，度假村的旖旎风光他们都没放在心上。

    两人进了一个包间，薛庆国在门口站岗。

    进去坐下，白天光道：“江总，这边的野味不错，我随便点了一些，您看怎么样？”

    江城微微摆了摆手：“白总，有什么话就直说吧，我想，你今天约我来，肯定不只是吃饭这么简单。”

    “江总快人快语，昨天发生的事我已经知道，我告诉江总，有田博成在，你的饮制品公司别想在陕省立足。”

    江城听后，并没有激动，只是淡淡的道：“白总，有田博成在，你的天光置业也无发展前途。”

    白天光的脸有点发绿。

    “白总，我对你是有所了解的，知道，在博城地产建立前，你的天光置业可是陕省地产界的翘楚，自从博城地产建立，你的天光置业在博城地产的轮番打压下，已经四面楚歌，岌岌可危。”

    江城说后，白天光脸色变得难看。

    “听说您修建的天光大厦也因为田博成的原因资金链断裂？”

    “这你怎么知道？”

    江城微微笑了笑：“白总，路人皆知。”

    “要是天光大厦资金链断裂，那天光置业就会破产清算，那个时候，白总在陕省这么多年的奋斗就要付诸水漂，说不定还要欠下巨额债务，这样的债务，要是没有好的机会，一辈子可是还不清的！”

    江城说到这里，白天光的一张脸在抽搐。

    “你调查我？”

    江城微微点了点头：“了解了一些，白总，我知道，你今天找我来是商量如何对付田博成，既然要和你合作，我怎能不了解你？”

    白天光听后，微微的舒了一口气：“刚见到江总，觉得江总年轻，如此年轻之人，怎么会建立如此大的企业，现在听江总这么一说，才知道，什么是人才。”

    “谢谢白总夸奖！”

    “你说的不错，我的天光大厦资金链快断裂了，我的天光置业快破产清算了，这一切的罪魁祸首就是田博成，所以，我要田博成死！”

    “要是我的消息准确，你们斗了至少不下十年。”

    “没有那么多，他的博城产业链是十年前建的，但是，博城地产是五年前建的，所以，我们斗争从五年前开始。”

    “看来我的消息有误。”江城道。

    “白总，说吧，这次找我来，要我做什么，只要我能帮你，我肯定帮你！”

    白天光给江城打电话前，是想将江城推到前面打先锋，没想到，和江城两句话谈下来，他倒成了先锋，江城成了陪衬。

