    李铭纯粹是抱着死马当活马医的心态，将能量碎片靠近两件装备。

    轰！

    突然之间，李铭脑海里响起一阵闷响。

    有一股磅礴的能量，如山洪决堤般涌入他的脑海！

    与此同时，能量碎片、两件装备、和他的精神，三者之间仿佛诞生一种奇妙关联！

    “哈哈！原来如此！”

    李铭大笑一声，抓起黑黢黢的铁棍。

    心念一动！

    能量自动灌输到铁棍之中。

    霎时间，这根铁棍光芒大作，散发出圣洁且犀利的白色耀光！

    “果然是这样！”

    “猎魔师的专属装备，需要用精魔能量来驱动！”

    这下，李铭全都明白了。

    怪不得这把铁棍在他手里，只是一根劣质的垃圾货，甚至连低级武器都不如，还没一把菜刀好使呢。

    原来，它从严格意义上来说，并非是武器，而是一件能量传导体罢了！

    就像一根湿润的木棍，拿它来当武器，当然不如钢铁刀具好用。

    可如果把湿木棍通上电，那杀伤力就非常大了！

    因此，这件装备本身并非武器，只是用来传导能量的工具。

    具体杀伤力如何，并不取决于它本身，而是取决于“电力”。

    这里所指的“电力”，便是精魔能量！

    “握草！消耗这么大！”

    李铭猛然发现，精魔能量消耗巨大。

    他只是尝试着让铁棍发光，就消耗了300多的精魔能量！

    虽然现在有50000多，不怕这点消耗。

    但精魔能量，毕竟属于消耗品，用一点就少一点。

    以这样的消耗速度，战斗一会儿就耗光了！

    “得省着点用，不能浪费！”

    李铭收回精魔能量，这把光剑又恢复成黑黢黢的铁棍模样。

    “这些能量，就当做杀手锏使用好了！”

    “算下来，那小妞亏大发了啊……”

    李铭不禁想到先前小默大战银狐王的时候，小默每一次挥剑，应该都消耗了大量能量，最后小默不仅没捞到半点好处，还被他抢得只剩裤衩。

    想到这，李铭莫名的想笑。

    ·

    研究完装备，李铭心里喜滋滋的。

    总的来说，这趟冒险虽然凶险，但收获巨大，非常值得！

    他看了看时间，还早。

    便到楼下餐馆随便吃了个盖浇饭，填饱肚子后，便回到家准备修炼。

    顺便一提，自从李铭兼职私教老师以后，他爸妈就再也没有敲过他门，怕他在里面上课，打扰到他的工作和学习。

    只要卧室一关门，里面就是属于他自己的安静小窝。

    而他爸妈现在忙着打理超市，每天都忙到十点以后才回来。

    所以，这四个小时时间，完全够他清净的修炼了。

    不过出于谨慎，李铭还是反锁上门。

    然后脱了鞋子盘坐在床上，取出那颗银狐王的晶核！

    这颗晶核，品质极高！

    若是拿去卖的话，能卖出天价，且有价无市！

    但李铭当然不会傻乎乎地拿去卖掉，自己用来吸收里面的磅礴能量，不香吗？

    晶核呈银光色，表面光华流动，色泽饱满充盈。

    哪怕还没正式吸收，便能感觉到它蕴含的巨大能量！

    “呼……”

    李铭深深几个呼吸，调整好状态，将晶核平放在手掌心。

    然后，默默运转功法。

    晶核内的能量缓缓通过掌心，传递流动到李铭身体之内，在他全身经脉运转一周，彻底转化成术力，储存进术门之中！

    感受到术门中多出的术力数量，李铭心中狂喜！

    “这才吸收了冰山一角，就有突破迹象了？”

    “真想知道，这头银狐王到底是多少级的魔物……”

    李铭继续吸收，炼化！

    完全沉浸在飞速修炼的快乐中，不知时间流逝。

    而精神力的强大，让他每次修炼时间，可比常人多出十倍。

    不知道过了多久，他终于感到疲惫。

    结束修炼后，再查看术力。

    术力值：3000点！

    早已突破4级，晋升5级召唤师！

    甚至还差区区200点，便能达到6级召唤师的水准！

    这个境界，在很多初中学霸看来，最多只能达到勉强够看的程度。

    但别忘了，李铭从1级突破至5级召唤师，只用了短短一个月时间！

    这修炼速度，全球任何一个学霸，在他面前都是学渣！

    而等级，并不能完全代表实力！

    真正实战起来，李铭在不召唤英雄的前提下，能爆发出超百倍的实力！

    但，最让李铭惊喜的，不是等级突破！

    而是这颗银狐王的晶核，被他吸收的能量，依旧只是冰山一角！

    连他也不清楚，晶核里到底蕴藏着多大能量！

    仿佛无穷无尽一般。

    又仿佛……

    “不对！它里面的能量，怎么好像有再生功能？”

    李铭仔细检查这颗晶核。

    以他超强的精神力，隐约能感觉到，晶核能量正在缓慢恢复。

    通过观察，晶核给他的感觉，不再是一片汪洋大海，而是一个有着某种自行运转规则的小世界。

    “明天再继续试试！”

    “如果它真能自动再生新能量的话，就不用担心被我吸光枯竭了！”

    李铭一看窗外，再一看时间，惊得跳了起来。

    天色完全黑了。

    现在已是午夜！

    幸好提前反锁上了门，不然在修炼中被贸然打扰，是一件很危险的事情。

    一般别人都是在清晨或上午修炼，很少有像李铭这样，晚上连续修炼六七个小时的。

    “哎！这功法太垃了！”

    “得尽快搞套高级功法，节省修炼时间才行！”

    这样想着，李铭轻手轻脚起床，去卫生间冲个了凉，然后回到房间，倒头便睡。

    今天实在太累。

    他很快便沉沉睡了过去……

    ·

    ·

    翌日上午。

    李铭醒来的时候，王浩和贾海波等人，已经在客厅撒欢了。

    这帮家伙现在是越来越把李铭家，当成自己家了。

    李铭爸妈一去超市，他们立刻从乖乖学生形象，变成平日里欺良霸校的小痞子，一边看电视，一边吹牛皮，玩得不亦乐乎。

    “早！”

    李铭揉着惺忪睡眼，跟他们打了声招呼。

    “早啊老大！”

    “哈哈，老大昨晚撸了几发呀，起这么晚！”

    “滚蛋！老大是那种人吗！赶紧的收拾东西，准备复习啦！”

    王浩第一个站出来主持复习功课。

    “嗯，你们随意，今天晚点上课也没关系……”

    说着，打着哈欠，拖着腰酸背痛的身体洗漱去了。

    王浩震住了那帮家伙后，来到卫生间门口，笑嘻嘻看着刷牙的李铭，一脸神秘说道：“铭哥，提前告诉你个秘密！”

    “你说。”李铭含糊不清说道。

    “嘿嘿，据可靠消息，过几天育武群里要组织一次郊游，你猜是去哪儿？”

    李铭甩给王浩一个白眼，那眼神分明在说：猜你妹！

    王浩挺郁闷的，本来以为李铭跟他一样，会很期待呢，所以第一时间把这个消息告诉李铭。

    不成想，李铭压根不感兴趣啊！

    “那啥，鲁初雪也会去哦！还有很多参加新秀大赛的学霸呢……”

    嘭！

    李铭直接把卫生间的门关上了，差点撞到王浩的鼻子！

    王浩郁闷道：“握草，老大你好歹先听我说完啊！地方你肯定感兴趣，是去银狐森林哦……”

