    宋宛月言简意赅，“我这两日仔细的想了想，如果当年那四人被杀害了，最不会让人发现的埋尸地点应该是温家老宅内。”

    许衍霍然看向她，脑中闪现她昨日问自己霍氏什么时候嫁入许府的事情。

    沈炎眯起眼睛，宋宛月说的不无可能，当年镇国公府和许家的人把京城搜的底朝天，在那样的情况下无论温家怎么处理尸体都会有被发现的可能，唯有埋在府里，不会被人发现。

    “沈安。”

    一名侍从进来。

    “你带人去……”

    吩咐的话出，才想起这是白天，遂摆了摆手让人退了下去。

    “你们且回家等消息，晚上我亲自过去一趟。”

    ……

    回去的马车上，许衍看着宋宛月，头一次为自己这个外甥女的聪慧感到震惊。

    “舅舅这么看着我干嘛？我脸上有东西吗？”

    宋宛月一派天真的问，妥妥的小女孩的做派，仿佛刚才那个给他们分析出温家把尸体埋在府里的不是她。

    “月儿，你是怎么想到他们把尸体埋在府中的？是不是昨日问我的时候就起了疑心了？”

    “那日和沈叔叔出城回来，我就在想霍氏是个谨慎又有心计的女人，她却在我娘失踪了以后迅速的嫁给外祖父，这其中除了让外祖父庇护以外，是不是还有别的事情？如果有，会是什么事情？”

    “所以，你就想到了他们可能会把尸体埋在府中？”

    宋宛月点头。

    许衍从未夸过一个人，现在却忍不住夸赞，“月儿，你简直是太聪慧了，舅舅想了好几天了，一次都没有想过他们会把尸体埋在自己府中。”

    “那是因为舅舅是君子，想不到他们会有这样的心机，不过一切都是我的推断，是不是还得等沈叔叔看过以后才知道。“

    许衍看了看马车外，才是半上午，距离晚上还有好几个时辰，可他已经迫不及待的了，“晚上我跟着一起去。”

    “舅舅还是不要去了，如果他们真被埋在那里，这么多年也早就成了白骨，您会吓到的。”

    许衍并没有因为宋宛月的话生气，反而心里暖洋洋的，这个外甥女这么多年都没有得到过他的照顾，却如此的为他着想。

    抬手，摸她的头，“放心吧，舅舅这些年到处走，什么都见过，就算是白骨也吓不到我。”

    好不容易等到天黑，许衍去了镇国公府，说自己要跟着去，被沈炎一口拒绝，“不行！”

    许衍着急，“怎么不行？”

    “我们得宵禁以后再去，你又不会武功，带着你是个累赘。”

    许衍，……

    气势弱下去，他确实不会武功，但他不死心，“你、你可以带我过去。”

    他听过，一个武功高强的人就算是带着一个人，飞檐走壁也像如履平地一样，凭沈炎的武功，带着他应该不成问题。

    “不行。”

    沈炎还是不同意，他今日让人提前去打探了一下情形，温家那处宅子大门紧锁，里面应该没人居住，他今晚带人过去，如果人真的被埋在那里，他会命人挖出来，许衍一介文人，看到那些白骨，还不得吓得许多天睡不着觉？

    “这样，你先回府去等着，如果真的挖到，我派人给你送个信。”

    许衍不想回去，他想亲眼看着挖到白骨，到时候他就直接去敲响京兆府门前的大鼓，让温仲再也没有翻身之地。

    “你武功高强，为什么不行？”

    “我说不行就是不行。”沈炎这么多年还是第一次对许衍如此说话，“此事危险，稍有不慎就被人发现。我无所谓，顶多是我为婉儿报仇心切；如果是你，就会被温仲反咬一口，到时我们就被动。”

    许衍没话说了，“那若果真有发现，你一定要让人尽快去告诉我。”

    沈炎应下，送他走了以后，回了书房坐在椅子上闭着眼小憩。

    宵禁的鼓声响过后过了一刻钟，他睁开眼睛，起身换上夜行人，出了书房，带了几名侍卫，朝着温家老宅急掠而去。

    街上已经没有了行人，偶尔有巡逻的兵士经过。

    一行人避开兵士，两刻钟后到了温家老宅前面，齐齐越过墙头，落在院内。

    微弱的月光清洒下来，照亮了院中的一切，沈炎挥手，几名侍卫分散开，四处仔细的查看。

    两名侍卫去了后院，一眼看到了被挖开了地方，两人俱是一愣，其中一个转身回去禀报，另一个上前围着挖开的地方查看了一圈。

    沈炎过来，深邃的目光落在挖过的地方，随即嘴角不可察觉的翘了翘：那个小丫头，早就查到了尸体埋在这里，却不动声色的引他过来，让他出头，也不知道婉儿怎么生出了这么一个聪慧的丫头。

    想到许清婉，他嘴角落了下去，深邃的目光中都是肃杀之意，“挖！”

    侍卫动作很开，不过几下就挖到了白骨，拿出来摆在地上。

    “停！”

    侍卫们停下。

    沈炎解下腰牌扔给沈安，“去请京兆府尹过来，记住，别惊动任何人。”

    ……

    京兆府这几日是一个头两个大。他当时把许家告温仲的案子呈给了皇上，皇上命他早日调查清楚，可这件案子已经过去了这么多年，连个证据都很难找到，他怎么调查？

    “老爷……”

    管家匆匆敲门进来，“沈世子的护卫拿着腰牌过来，说发现了新的线索，让老爷过去一趟。”

    京兆府闻言腾的站起来快步往外走，沈炎这个时候派人过来一定是发现了重要的线索。

    来到府外，见到沈安，正欲询问，沈安恭敬行礼后道，“大人，世子说让您先不要惊动任何人。”

    这是发现了大证据了，京兆府尹命人只喊了捕头过来，带着他和管家跟着沈安来到温家老宅后门。

    沈安砸了锁头，领他们进去。

    京兆府尹一眼便看到沈炎站在那里，旁边立着几名侍卫，每个人手上都拿着工具，在他们面前是挖开的地面，旁边几根白骨在月光的映照下十分醒目。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于有时间了，明天加更。

