    为了不把王世充“吓着”，李破还特意命人传信于王世充，自己无意与其争功，只是造起浮桥，军械铠甲之类容易运送而已。

    吓没吓到王世充不知道，反正浮桥是建起来了，在营寨后方，从晋阳一路赶来的工匠们，也在指挥兵卒伐木造船。

    合适的时机，需要李破一直保持专注，于是他已经悄然而至黄河北岸，随时准备做出艰难的抉择。

    而在龙门和蒲坂，飘荡在天空之上的旗帜越来越多，这显然让唐军紧张了起来，从潼关到韩城的一路上，唐军的传骑往来不休，再加上运送粮草，调动兵马，让关西地面上黄河沿岸的道路繁忙异常。

    说是知己知彼百战不殆，可这年头战事一起，将领们很难做到知彼这一点，很多时候都要靠猜测而做出决断。

    这是无疑是战争的魅力之所在，就像是弈棋，执子双方争的是胜负，旁观者看的却是过程，所以很多人对战争津津乐道，可那些真正参与了战争的将军们，令他们刻骨铭心的绝对是期间艰难而又凶险的判断。

    无论是李建成，李神符，还是李破，王世充，此时其实都在等待，尤其是王世充，他最想听到的消息无疑是唐军出关迎战。

    他自信凭借手中前所未有的大军，足以在平地上粉碎任何敌人，即便是李密重生，在见到如此庞大的军伍的时候，也必定会向他俯首称臣。

    所以他当然希望唐军能出关与他相战，而非是一力守关。

    当然，他同样有着破关而入，擒杀李建成小儿的信心，因为河南大军多数都经历过洛阳攻守之战，这显然是他爆棚的信心的来源。

    而实际上，不管王世充有多自信，这都是他头一次统领如此庞大的军伍，手忙脚乱之处，只有他自己知道。

    从洛阳起行之时，王世充就已经有点焦头烂额，祭告天地，军将们高呼万岁的声音响彻天地，才让晕头涨脑的王世充重新找回了自豪感。

    就像当年杨广面对百万大军时一样，相信只要自己所到之处，定然能摧枯拉朽般击溃那些该死的敌人。

    而大军陆续西行之际，前不知头，后不见尾的大军，重又让王世充头疼了起来，甚至有的时候他会生出奇怪的想法，要是让这条粗壮而又漫长的长龙瘦一点，短一点岂不是好？

    可他不曾想过，往远了说，曹操征孙权，号称大军百万，最终一败涂地，往近了说，杨广三征辽东，人数最少的一次也有三四十万众，却弄的一次比一次难看，最终身死国灭，留下无数骂名。

    即便不说他们，就说李密和李神通两个，李密最盛时号称拥兵五十万，结果怎样？李神通起兵二十余万击李破，结果又是如何？

    其实根本不用说的太远，隋末战乱到了现在，以少胜多的例子已经有了无数，所以说，战事这东西，和韩信讲的可不一样，人数一旦来到一个极限，产生的效果会让人分外难受，可不是多多益善一句话能总结的了的。

    而王世充所能容纳的极限值其实比前面那些例证要低的多，却如此盲目的尽起大军西来一战，其实只能说明一件事，王世充在军略之上和他的治政才能一般，都极其平庸。

    他和李密两个适时而起，是典型的时势造英雄，若是天下承平，这两人别说称王称霸了，即便出将入相，都是高看他们才对，而到了最后，他们也都一样的疯狂，两人却又凑在了一处，在这一点上看来，世事真的很奇妙，不是吗？

    当然了，这话说的好像有点偏颇，看看现下天下的诸侯们，也就李渊还像点样，其他人又有谁不是从底层爬起来的呢？相比王世充，李密两个，他们更要差点意思。

    而现在，王世充的部下们心思可不比皇帝少，实际上，从大军渐渐聚集于东都洛阳的时候开始，王世充已经渐渐失去了对大军的控制。

    河南人无疑是这个时间段里，最具反抗精神的一个群体，河南也颇有继山东，河北之后，成为乱匪之家的架势。

    其实不论现在的河南众人承不承认，他们都改变不了一个事实，那就是一个乱字，百姓就不用说了，哪里只要有一口吃的，他们就会往哪里聚集，故乡一说，在河南百姓眼中已成奢望。

    而兵卒们也好不到哪里去，吃了上顿没下顿的，各处郡县随处可见衣衫褴褛的兵卒，他们大部分人能熬过上个冬天，完全是依靠汲取百姓的生机所致。

    再说领兵将领们，他们倒是能吃饱穿暖，可失去兵权的恐惧在日渐增长，军粮成为了很多将领无法解决的难题。

    河南大军聚集的这么快，其实就是将领们有感快要熬不下去了，他们和往常一样，需要用刀枪拼出一条生路。

    不管怎么说，王世充所率大军的上上下下，其实都正行走在悬崖边缘，是柳暗花明，还是一头栽下悬崖，要看他们自己的选择和努力，同样要看天意。

    反正六月中，王世充留齐王王世恽，长孙安世等人守洛阳。

    以楚王王世伟率兵五万为前驱，自领中军，又以陈国公段达领后军，侄儿王仁则，王行本两人辅之。

    等一切安排妥当，大军随之拔营而起，陆续西向。

    …………………………

    此时李破正立足于黄河岸边，望着滔滔而过的河水，浮想联翩。

    六月份，黄河已经进入汛期，已经建好的两座浮桥，就像两条蜿蜒的长蛇，不住的在抖动身躯，这绝对不是一个过河的恰当时节。

    这个时候因为上游水土保持的还算不错，所以黄河的河水还很清亮，水也很深，不像后来那样，到了枯水期就会在水流缓慢处露出许多沙道出来。

    河风很大，吹的李破身上的披风烈烈作响，李破按着腰间的刀柄，像一尊雕塑动也不动，看上去很完美的一个画面。

    可这会儿的李破既不是在悲春伤秋，又非是在追古怀今，他只是在掂量着，如果要强渡风陵渡口的话，对岸会出现多少人马，伤亡会是怎样一个数字，结果又会如何。

    这里显然没有蒲津桥那么凶险，可这一次可不像面对李唐那么简单了，情势非常之复杂，很有可能偷鸡不成蚀把米呢。

    无数的消息从过河的斥候那里传回来，汇聚到黄河岸边，进入到他的耳朵里面，不出所料的，王世充所率领的大军乱糟糟的，更像是一伙颇有战斗力的农民军。

    这样的乌合之众去攻打潼关要隘，在李破看来简直就是开玩笑，如果换了他来守潼关的话……他一定会聚集更多的人马，以精锐突前，力求以最快的速度击败王世充吧？

    谁知道呢，反正李建成缩进了龟壳里，那么王世充应该就不会有任何的机会了，剩下的问题很简单，由谁来收拾残局，又该如何去做。

    让李破比较安心的是，晋阳很安稳，甚至安稳的有些过了头，甚至会让他产生那些人不很在乎他这个汉王有个三长两短的错觉。

    这当然只是一种错觉，可事实上则是，没了他这个汉王，好像晋阳城中比他在时平静多了。

    步群等人已经率兵陆续来到，粮草也已进了绛郡的仓房，正不断的运送到黄河岸边，一切的一切都是有条不紊，也不用他多费心。

    这还是他头一次觉察到这种顺畅的感觉，这也无疑是对他多年努力的一种褒奖，他麾下众人都知道该做什么，也知道做什么会让他满意欣赏。

    习惯非是朝夕之功所能养成，多年过去，很多人得到了他的信任和重用，同样的，很多人也对他有了堪称盲目的信心，于是习惯也就渐渐转变成了一种风气……

    所以他的治下最安稳，人才虽然少了些，可忠诚度却很高，影响到他本人，多疑善变之处也少了起来。

    于是时至今日，很多事情变得简单了许多，就像是这一场战事的前期准备，几乎没有任何波折的进行了下来，这在前几年几乎是不可想象的事情。

    唯一让李破有点担心的是，战事太频繁了，现在来到黄河边上的军旅，皆可以说是精锐之师，可尉迟恭，李年，陈圆，尉迟偕的部下，已经有两年未归乡土。

    步群等人所率人马，却多数都是几个月前回到并代两州，如今却又被召集回返，这来来去去的，可能还不如那些驻守于河岸的人马呢。

    众将都说有汉王殿下坐镇，根本不用考虑士气如何，可李破不这么看，所以这些时日以来，他不断的在各部当中巡视，也在不断的跟众将强调，麾下士卒的衣食住行。

    效果如何也不得而知，因为那需要激烈的战事来检验，嗯，反正没出现什么逃兵，李破很乐观的想着。

    只是他不知道的是，很多逃兵即将出现在他眼前，更令他意想不到的是，他那两条浮桥建起来的作用，远不止强渡黄河那么简单……