
　　第483章只要有一线希望，都不会放弃

　　罗美娟正是秦峰母亲的名字。

　　听到面前这位阿姨直呼自己母亲的名字，秦峰脸上难得露出尴尬的神色。

　　他是真对眼前这位慈祥的阿姨没什么印象了，不过也知道这位应该是母亲的熟识。

　　歉意的说了一声对不起。

　　曲静倒是不在意的摆了摆手，“这没什么，咱们本来就见的少，恩齐那小子整天呆在帝都我这都快认不出来了，更何况你呢，这是你媳妇儿？”

　　曲静看了一眼江夏，满意的点头，“真俊的小姑娘，还真是郎才女貌呢，你这都把媳妇儿领回来了，你妈怎么也得回来看看吧，等你妈回来，告诉她，她再不跟我联系，我可就真的生气了。”

　　秦峰又连忙应是。

　　“那行，你先去外边等会儿吧，我给你媳妇儿做个检查，大概半个小时左右。”

　　“半个小时？”

　　不等江夏有反应，秦峰有些不淡定了。

　　之前在研究院的卫生所，孔大夫给江夏检查也才十几分钟啊。

　　他看了一眼江夏，也能感觉到小姑娘的不安。

　　“怎么着？半个小时还嫌长啊？女人的检查就得细致一些，女人身子可娇贵着呢。”

　　“是是，那曲阿姨有什么事尽管叫我，我就在外边等着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰倒不是怕曲静给江夏检查的过于仔细，在他看来，越仔细越好。

　　只不过他担心曲静会把江夏真实的身体状况告诉江夏。

　　他不想让江夏在生育上有任何的心理负担。

　　他们有没有孩子无所谓，他只想江夏健健康康，平平安安。

　　两世为人，江夏还是头一次做这方面的检查。

　　开始也有些难为情，曲医生专业细心又让她放轻松下来。

　　一系列的检查也不是那么难以接受。

　　最后曲医生又给她把了一下脉。

　　所有检查完成后，曲医生笑的和蔼，“小姑娘身体还可以，就是这痛经的毛病得好好调理一下，把你爱人叫进来吧。”

　　不知为什么，每次医生让她叫秦峰进来，江夏总有一种她得了什么绝症医生要向她家属交待后世的感觉。

　　尽管如此，江夏还是把秦峰叫了进去。

　　而当秦峰进入诊室的时候，曲静已经换上一副严肃的神色。

　　见秦峰进来，指了指对面的椅子，“先坐吧。”

　　秦峰看到这样的曲静哪里还坐得住？

　　“曲阿姨，我爱人的身体……”

　　“听恩齐说你们在江城也看过医生，我想你应该知道，以你爱人的身体状况，自然受孕的机率很低，不过你们既然找上我，应该也有多方面的考虑了吧？”

　　秦峰在外面等待这会儿已经和宋恩齐通过电话，也知道眼前的这位曲医生不仅是母亲的同学蜜友，还是国内试管婴儿的临床研究者。

　　他知道宋恩齐给自己介绍这样一位医生的意图。

　　只不过，他并不想用那样的方法要一个宝宝。

　　刚才他已经大致了解了一下，试管婴儿虽然是解决他和江夏要孩子的一个不错的方法，可是，试管婴儿在怀孕初期，女性付出的代价和痛苦都十分的大。

　　他的小丫头那么怕疼，他宁可没有孩子，也不想让江夏受那份罪。

　　“曲阿姨，我想我哥是误会了，我带我爱人来，只是想治疗她痛经的毛病，至于其他的，我们想顺其自然，她每个月那几天太痛苦了，我只想减轻她的痛苦。”

　　曲静倒是有些意外。

　　她在医院三十几年，看过太多不顾一切想要孩子的父母了。

　　特别是像拥有秦峰这样的家世的人家，传宗接代几乎成了女人的使命。

　　只要有一线希望，都不会放弃。

　　有些人甚至放弃了相濡以沫的家人，就为了要一个孩子。

　　而秦峰却把有孩子的机会都放弃了，就是担心那个女孩儿受罪。

　　可见两个人的感情。

　　“我尊重你们的选择，”曲静点了点头。

　　同为女性，她还是欣赏敬佩这样的男人的。

　　“至于你爱人的痛经，我刚才也询问了你爱人之前吃过的药，我想江城的医生也应该看出来你爱人身体底子不好，还受过寒，不过这只是一方面，另外，我从你爱人的脉像上看，发现你爱人神魂不稳。”

　　“神魂不稳？”

　　秦峰有些坐不住了，一脸愕然。

　　“曲阿姨，您不是医生吗？”

　　医生不是唯物主义者吗？怎么还神魂了？

　　曲静笑笑，“我当然是医生，在中医上同样讲究神魂魄意志，中医认为，气郁化火，敢阴亏损，阴虚火旺，内扰神魂，神魂不安而夜不能寐，你爱人应该不止月经紊乱，月经延期，痛经，应该晚上睡眠也不是很好，经常惊悸不安，偶尔还会做恶梦……”

　　秦峰连连点头。

　　以前他不清楚，可自从小家伙和自己一起住后，已经有好几次了，江夏在半夜惊醒。

　　一脸汗水的模样，问她她却摇头说没什么。

　　秦峰知道她是做恶梦了。

　　“曲阿姨，我爱人这样需要怎么治疗？我们一定配合。”

　　“先吃段中医调整身子吧，我这就给你开药方，直接去药房拿药就行，等一个月后再过来复查。”

　　曲静拿起笔很快写了药方，开的是中药。

　　等秦峰拿着药方出去，曲静看着诊室的门久久未动。

　　这个小姑娘的脉象很奇怪，神魂不稳是肯定的，可她也感觉到一些不一样的东西。

　　和她以前看过的病例不太一样。

　　可真要往那方面想，曲静又觉得太荒唐。

　　怎么说她也是名医生，真正的无神论者。

　　…………

　　做完全部检查从医院出来已经下午四点。

　　江夏有些蔫蔫的，不管怎么样，在医院呆一天总让人心情不怎么舒坦。

　　往停车场走的时候江夏又看了一眼门诊楼的方向。

　　时隔三十年，帝都医院的门诊楼似乎也没什么变化。

　　上一世，她最后就是被救护车送到这里的。

　　那个梦境至今还让她记忆犹新，甚至每隔一段时间，她都会重复那一个梦。

　　“没关系的，这些药你看着多，不过都是草药，熬成药汤就没多少了。”

　　秦峰还以为江夏不满今天给她开了太多的药，在一边哄着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第483章 只要有一线希望，都不会放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 