    他前脚刚走，后脚周玉良就来了电话，和他约好下午三点钟来周家老宅给老太太检查身体，林飞一口答应下来。

    时间还挺宽裕，他按照吴佩给他的地址顺利找到了吴家。

    到了门口之后就看见大门外站着吴远照，很显然是被吴佩打发过来接他的。

    此时看见林飞，吴远照冷哼一声扭头进去，林飞却笑了笑，“怎么见了面，连师傅都不喊了？”

    吴远照回头狠狠瞪着他，“林飞你别得寸进尺！能来我们吴家那是你的荣幸，我爷爷让我拜你为师，那不过就是走个过场而已，你还真以为你是我师傅了！”

    闻言林飞正色道：“你信不信？今天我若不出现，你们吴家这饭都开不了，我把你刚刚说的话告诉你爷爷，你信不信他会大耳巴子扇你？”

    听见这话，吴远照明显害怕起来后退了两步，而身后突然传来了一声笑声，“林师傅说的是，他就是欠抽！”

    这时林飞眼前出现了一个明眸皓齿，长发披肩的美女，看样子大概三十多岁，身上穿着一件素色旗袍，腰身紧致，脸色明艳，不过印堂处却有些黑色，但是笑起来却有一种亲切感。

    这让林飞看傻了眼，卦相之术有云：天上火命，印堂发黑诸事不顺。

    且印堂对照的是肝脏和肾，恐怕这位美女近日身体不适。

    此时，吴远照赶紧过去，“姑姑怎么连你也这么说？”

    吴玉慈伸手点了点他的额头，对着林飞笑了笑，“不好意思，我是吴玉慈，是他的姑姑，这小子平时都被大人宠坏了，我爸说了，就知道他不肯乖乖地请你进来，所以让我过来看看，果然如此。”

    “你说一会儿我要是跟你爷爷说，他会怎么教训你？”

    “别！”吴远照一听顿时害怕起来，“姑姑我知道错了，你可千万别跟爷爷说，我好好说话就是了。”

    “师傅请进！”看见吴远照低着头的样子，林飞笑了笑，扭头再看看吴玉慈，传言吴家老爷子吴佩生有二子一女，小女儿长得花容月貌，三十多岁还没有谈婚论嫁，想来应该就是这位了。

    他忍不住出言提醒：“吴小姐请留步，近日吴小姐可否觉得身体不适？我看你脸色，恐怕肝肾有些问题。”

    吴玉慈听见他这样说不由笑了起来，“确实有点小毛病，不过已经很多年了，所以也没什么。谢谢先生提醒，林先生可真是神医，一眼就能看得出来！”

    林飞点点头看着她走在前面，明显吴玉慈没放在心上。

    吴远照看见他这样，对着林飞嗤笑：“班门弄斧，跑到我吴家来对我姑姑的身体指手画脚的，怎么样踢到铁板了吧？”

    林飞倒也没说话，他早该想到，吴玉慈出身医学世家，自然对自己的身体很清楚，看来是他多虑了。

    见他不说话，吴远照觉得自己一拳打在棉花上，朝着另外一个方向走过去。

    林飞摇摇头跟着吴玉慈走进去，反正这小子还是会乖乖过来的。

    穿过前厅之后便来到了大厅，看见桌上的人，林飞不由得有些惊愕，怎么他也在这里？

    刘明轩坐在桌上对着吴家人一脸恭维。

    “今日拜师宴不知道请的是哪位师傅？纵观赤金市能和老爷子相提并论的可不多！”

    说话的是吴家一个远房亲戚，点点头说：“确实年少有为，而且大有来头，别的不说，日后肯定是我们赤金市乃至全国屈指可数的古医学传承人！”

    听见对方来头这么大，刘明轩不由咋舌，没想到赤金市藏龙卧虎，居然还有这种人物，今天见了，肯定要搞好关系。

    而后吴玉慈顺势坐在刘明轩身边，刘明轩见到林飞，当即就傻了眼，“怎么是你？”

    吴玉慈看见他的反应不由笑笑，“你跟他认识？”

    刘明轩看着林飞脸色不由得阴沉下来，连忙回道：“是认识，他跟我的下属吴倩倩是朋友，开了个医馆是吧？”

    误以为他也是来参加拜师宴的，刘明轩对他并不放在眼里。

    林飞点点头，“没想到赤金市这么小。那天刘经理说的话让我记忆犹新。”

    刘明轩一听顿时冷笑，这小子是想威胁自己？

    哼！吴玉慈又怎么可能相信？

    再说了，他说这话的时候，四周都没监控，有谁能够证明啊？

    刘明轩此时淡淡一笑，“是啊，那天我只是警告我的下属，不要顾着谈恋爱耽误了工作，你是不知道啊，这些天我帮她收拾烂摊子，有多麻烦。”

    说完刘明轩还拍了拍吴玉慈，“现在的年轻人就晓得谈恋爱，嗨！实在没办法。我要是有那本事。也不至于到这个年纪才找了对象。”

    吴玉慈笑而不语，林飞则挑挑眉头，吴佩示意林飞坐下说话，林飞也没客气，转头对着刘明轩，“刘经理和吴小姐交往？”

    “看出来了？我跟玉慈交往半年了，感情稳定。”

    言下之意，你小子要说话也得掂量掂量，吴家人是不会相信你的。

    吴玉慈虽然长得漂亮，可是毕竟三十多岁了，要不是看中吴家的家业，他能够放下身段来追她？

    至于吴倩倩娇嫩得像一朵花一样，自然不能错过。

    可没想到赤金市这么小，居然让他遇见了林飞，这让他有些不爽，但是面对林飞，他也没有害怕，这种根基不稳的小子，初出茅庐，实在太嫩！

    吴玉慈是多通透的一个人，现在看见他们俩说话间颇有些较量的意思，于是拍了拍刘明轩，“既然认识，那就别难为人家了！”

    刘明轩双手一摊，“我哪是难为人家呀，不过只是提醒林先生，谈恋爱归谈恋爱，年轻人还是要自己奋斗，别当人家家境好，就开始倒贴。”

    “虽说少奋斗二十年，不过还是容易让人误会！”

    刘明轩笃定林飞这个小子能够在那里出现，还跟吴倩倩亲密，完全是因为吴倩倩眼瞎，才会看上这种小白脸！

    闻言林飞蹙眉，“你是在说你自己吗？”

