    第2318章喇叭之乱

    大喇叭正焦急万分，苦苦等了半天也没有什么消息，正准备发火，洛桑跑进来了。“快跑吧，那些家伙太厉害了。我们损兵折将，四百人被他们打得落花流水。”

    大喇叭摸了摸光头，“怎么回事？”

    看到洛桑跑进来，他反而沉住了气。不是还有最后一招吗？

    想必大使馆里那些人应该已经准备好了，只要命令一下，他们就会把大使馆送上西天。

    洛桑道：“我也不知道他们从哪里招来这么多高手，我看这一切都是事先安排好的，这只是一个圈套，引我们上钩而已。”

    圈套？这本来就是自己等人设下的圈套，等着他来上钩的，怎么可能反被人家下了套？大喇叭摸着光头道：“二组的人呢？他们怎么没有回来汇报！”

    洛桑摇摇头，“整个大使馆附近都没有信号，他们设置了屏蔽装置。我们与所有人断了联系，看来他们早就料到这一招了。”

    旁边一人急问，“那你进来的时候，有没有人跟踪？”

    洛桑摇摇头，“不可能的，我绕城几圈，确定没人之后才进来。”

    洛桑话还没完，外面一个人跌跌撞撞跑进来，“不好了，不好了，他们杀进来了！”

    砰——刚喊完，传来一声枪响。

    大喇叭脸色大变，指着洛桑骂道：“浑蛋！”

    说着他转就跑，六名保镖冲上来，“快撤，我们殿后！”

    另外四名保镖拉起大喇叭保护着他逃离现场，洛桑听到枪声，也跳了起来，抓起地上一支枪，“老子跟你们拼了！”

    午夜响起的几许枪声，让这个夜变得不再平静。

    天竺总统府，那些政客们依然坐在那里，总统眯着眼睛，“你们猜结果怎么样了？”

    有人笑着回答，“东方大国的使馆，想必已经夷平了吧？”

    也有人说，“不知道喇叭这家伙中不中用，没准是个废物。这么多年就从来没见过他干过一件成功的事。”

    总统道：“让他们慢慢折腾吧！”

    一群人坐下来静等消息，秘书处终于接到从大使馆那边传来的消息，说完了！

    看到秘书长拿着文件进来，总统还在谈笑风生，“你们猜猜，会是什么结果？”

    秘书长真没想到总统还有这样的兴趣，只是一旦他知道这消息之后，真不知道他会怎么想。其他人纷纷摇头。外长道：“如果我猜测得不错，喇叭他们应该成功了。明天的报纸上将会出现特大新闻，某大国副首长兼外交部长，因为暴动而身亡，然后举国哀悼。哈哈……”

    看到外长如此诡异的笑，其他人也跟着笑了起来，这还真有意思。他们都知道天竺正在努力争取航母建设和核实验。

    这些都得有霉帝的支持，如果没有他们的支持，搞核实验就会受到全世界的制裁，朝核问题就是他们的榜样。霉帝天天拿朝核问题做文章，牵制这个，牵制那个。

    总统今天的兴致不错，他倒是真心想看张一凡等在出丑，如果堂堂一个大使馆被一帮暴民冲击，砸碎，甚至夷平的话，那么他们的脸往哪里放？

    哪怕事后对他们天竺进行指责，抗议，这都于事无补。

    假如事情真如他们想象的那样，这个巴掌就打得太响了。

    等大家充分发挥了想象力之后，总统这才招了下手，示意秘书长把情况说出来。

    此刻秘书长也不知道说什么的好，这事怎么说呢，明明是个不好的结果，被他们假想成最佳状态。但是他又不能捏造事实，只能如实道来。

    “喇叭集团被对方四五十个人给摆平了，一败涂地！伤者无数，大多数束手就擒。现在东方大国驻我国大使正式提出郑重声明，如果我国不对此事负责，他们就采取更激励的行动。”

    四五百人的场面，给人家四五十个人给摆平了？所有人都静了下来，感觉到不可思议。他们哪来的四五十号人？再说，张一凡的警卫也没多少，不就十几个嘛。这到底是怎么回事？

    先不说这四五十个人，普通人以一对十，那也是一种不可思议的事，难道他们有特种部队进入天竺？如果真有这种事情，而我们仍然蒙在鼓里，这岂不是很被动？

    总统的脸色黑了下来，如同这外面的天空。

    刚才那种自信得意的笑渐逐消失，他怎么也想不明白，对方居然有如此强大的力量。这一次喇叭千保证万保证，一定可以把大使馆搅个天翻地覆的，谁知道会是这么一回事？

    四五百人的队伍，就这样轻易被人收拾了，真是无语。

    本来他还指望着，拿着这个成绩跟某国交差，万万没想到喇叭集团居然一败涂地。偏偏他还下令，所有监控一律关闭，就是想在将来对质的时候找不到证据，现在倒是好了，喇叭集团被人收拾得干干净净。如此说来，天竺养了这么多年的喇叭集团，根本就不堪一击。

    连一个没什么武力值的大使馆都摆不平，还指望他们能成什么事？

    外长站起来道：“不可能，绝对不可能！”

    他们还真不相信，喇叭集团下面的暴徒，都是他们军队训练出来的，怎么如此不堪一击？四五百人唉！就算是东方大国的特种兵过来，真能以一敌十？

    他还想分辩几句，总统无声地挥挥手，大家都识趣地站起来，一个接一个离开。

    本来呢，他们还准备搞庆功宴的，现在什么都用不上了，散了吧。空等了一个晚上。

    众人离开，总统这才详细地问起整个过程。

    秘书长说，“真正的打斗并没有延续多长时间，前后不到半小时就解决了。喇叭集团四五百号人，被打得落花流水，很快就溃不成军。打斗一结束，留下上百名伤员，其他人一窝蜂散。据说喇叭已经在大使馆内安插了眼线和卧底，也被他们查出来。”

    “现在喇叭人呢？”

    “不知道，下落不明。”

    “下落不明？”

    总统生气了，拍了一把桌子。

    “总统，要不要去援助一下？”

    总统摆摆手，“不必了！”这种人留着也没什么用，生死由命吧！

    “明天他们肯定会过来讨说法的，你去应付一下！”

    秘书长点点头，“知道了！”

    秘书长离开后，总统背着双手站起来，踱到窗户旁边，琢磨着今天晚上的结局，这件事情应该给东方大国一个怎样的说法？

    消息传到二号首长那里，二号首长摇头叹息，“如此下去，国将永无宁日。为了一己之私，不顾大局，唉！”在二号首长看来，总统的决策完全是个错误，他不应该如此依赖霉国，与东方大国恶交。

    就在他叹息之后不久，又传来消息，说大使馆外面突降神兵，区区四五十号人，将对方四五百人杀散，留下伤员一片。

    而且大喇叭被吓得仓惶逃遁，下落不明。听到这个消息，他又觉得稍为好过了一些。这种结果，至少可以跟东方大国交差。有一件事他一直心里想不明白，做为全球超级大国，霉帝为何总是贼心不死？

    他们如此压制他国发展，全球战略布局有什么意义？面对这种没有容人之量的国家，他还真有些担心，就算是天竺协助他们达到目的，那么天竺接下来会不会是另一个同样的下场？

    二号首长忧心忡忡，对着天空叹了口气。

    张一凡在大使馆里，一直在琢磨一个问题，这些是什么时候进来的，肯定不是今天才混进大使馆的，这么说来，内奸又是谁？

    浩劫刚过，张一凡立刻叫杜明辉马上召集人马，他要亲自查一查这个内奸。

    张雪峰上来说，“首长，人都到齐了。”

    张一凡点点头，背着手下楼了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

