    一个没有脑袋的巨人，手中拿着的武器是一柄巨斧！

    肖遥脑子灵光一闪，顿时知道他是谁了。

    刑天！

    传说中他是炎帝手下的一员大将，与黄帝厮杀结果被砍掉了脑袋，但是他却不气馁，以双乳为眼，以肚脐眼为嘴，继续挥舞巨斧跟黄帝厮杀。

    陶渊明就曾经写过一首诗，“精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在。同物既无类，化去不复悔。徒设在昔心，良辰讵可待!”

    大夏国人也经常以刑天舞干戚来赞扬那种不气馁不服输，战斗到底的精神。

    不过，肖遥怎么也想不明白，刑天的形象，为何会突然出现在他的脑海中？

    难道，刚才那块石头里封印着的血红色液体，就是刑天的鲜血不成？

    这也太扯了吧！

    刑天那可是大夏神话传说中的人物，距离现在至少有数千年乃至上万年的历史了。

    他的鲜血怎么可能一直保存到现在？

    “轰！”在肖遥的脑海中，刑天不断的咆哮着，好像要打破封印冲出来似地。

    而肖遥的魂魄在这股强大的威势下，瑟瑟发抖，仿佛随时都要崩溃了！

    刑天，那可是上古神话中的大人物，哪怕肖遥得到了《巫皇诀》的传承，也绝对不可能是他的对手。

    好在，这个刑天并不是本尊，很可能只是一滴鲜血中蕴藏的意志而已。

    否则的话，若是刑天复活了，只需一个眼神，一个念头，就足以让肖遥魂飞魄散了。

    “哼！你只是刑天一滴血里的残存意志而已，就想让我老实认输，想要抢夺我的身体，怎么可能？”肖遥也有些怒了。

    就算你是一头大象，我这只小蚂蚁不是你的对手，但是，你用一根大象的毛就想碾死我，是不是有点太欺负人了？

    “轰！”肖遥再次咬咬牙，催动玄巫之力，按照《巫皇诀》的心法快速运转起来。

    很快，一道须发皆白的白袍老者的形象，在他的脑海中浮现出来。

    正是传说中的巫皇！

    在上古神话中，盘古无力支撑开天地力量而薨，元神分化三清(道德天尊、元始天尊、至宝天尊)开天辟地，身体精血大部分演变世间万物，还有一小部分化为十二祖巫。

    后来十二祖巫在巫妖大战中全部身陨，消散于天地间。

    而巫皇，乃是秉十二祖巫的精血而生，掌控十二祖巫的所有神通。

    刑天实际上也是巫族的第一代大巫，被称之为先天大巫，但是跟巫皇相比，还是差了一些。

    此时，原本正在肖遥脑海中咆哮肆虐，想要把肖遥的魂魄震碎，趁机占据肖遥肉身的刑天，骤然间跟巫皇相遇了。

    “嗡！”刑天仿佛是被泼了一盆热水的雪花似地，瞬间消融，化为乌有。

    就好像刚才在肖遥脑海中出现的只是一个虚影，一个梦而已。

    与此同时，原本在肖遥经脉中乱窜的血红色液体，也瞬间安静下来。

    一道道玄巫之力趁机把这些血红色液体包裹起来，快速消融掉。

    短短几分钟时间，但是在肖遥感觉中，却好像过了一年那么久。

    “呼！”肖遥长出一口气，心中后怕不已。

    好险！

    若不是他修炼了《巫皇诀》，恐怕现在他已经魂飞魄散了。

    随着那一道血红色液体被玄巫之力彻底吞噬消融，肖遥丹田内的突然间爆发出浓郁的能量来。

    他才刚刚突破到玄巫不久，可是，此时却瞬间提升到了玄巫巅峰，只差一步就能突破到地巫的境界了。

    “这也太快了吧！”肖遥顿时满脸惊喜。

    他从最低等的黄巫修炼到玄巫，花费了足足5年的时间，但是，从玄巫到玄巫巅峰，却只有不到一个月而已。

    这都是因为刑天的那滴封印在石头里的精血里蕴含着浓郁的能量，被他全部吸收了。

    如果再有一滴刑天的精血的话，肖遥肯定可以直接突破到地巫！

    富贵险中求！

    果然，越是危险，得到的好处就越多。

    肖遥现在都有些期待了，要是能在河滩荒地里再找出几块这样的石头该多好。

    “不对！为何在老屋周围的河滩荒地里，会发现刑天的精血呢？”肖遥突然间想到一个问题。

    《巫皇诀》是养父肖毅从小教导给肖遥的，当时肖遥并不知道这个心法是什么东西，养父也只是说用来强身健体的。

    后来，养父肖毅突然间失踪了，还是那位神秘的“秦老”送来了完整的《巫皇诀》。

    从那之后，肖遥才知道自己修炼的一直是《巫皇诀》。

    而他的妹妹肖婉，从小就跟普通孩子一样，根本没有修炼过。

    明明自己只是抱养来的孩子，为何要把这么强大的《巫皇诀》传授给自己？而不传给自己亲生女儿呢？

    这是肖遥想不明白的地方。

    而刑天的精血，到底是养父当年藏在河滩荒地中的，还是神秘的“秦老”当年留下的？

    自从肖遥入伍之后，“秦老”再也没有出现，直到今年，“秦老”突然间托人跟他说，让他退伍回家。

    实际上，肖遥从来都没见过这个“秦老”，如果走在大街上，恐怕他跟“秦老”擦肩而过，也根本认不出来。

    如果不是肖遥让鸡窝头和炮哥两人来河滩荒地干活，肖遥还不知道能不能找到这块封印着刑天精血的石头呢！

    这是巧合？还是上天注定的？

    “看样子，是时候好好查一查养父失踪的事了！还有，我的亲生父母到底是什么人？”肖遥心中暗暗想着。

    当然，还有一件事是肖遥需要去做的，那就是找到紫眉道人，逼问出他为何要三番五次的强抢肖家老屋。

    养父肖毅的失踪，跟紫眉道人有没有关系？

    “嘀铃铃……”就在这时，肖遥的手机响了起来。

    他拿出手机一看，是赵鑫打来的，于是划开接听。

    “肖大哥！我得到一个消息，长白山那边有人找到一棵500年份的野山参！”赵鑫兴奋的喊道。

    赵鑫的母亲急需500年份的野山参，他这段时间一直都在全国各地寻找呢。

    终于找到了，他怎能不兴奋呢？

    “好，正好我也没事，就陪你走一趟。”肖遥说道。

    “好！我这就订机票！明天早上我去接你一起去机场。”赵鑫高兴的说道。

    挂断电话后，肖遥向老屋走去。

    他除了要跟养母杨翠花说一声明天出趟远门的事外，还需要取一样东西。

