
　　“我来时装周是夏雨菲给我的邀请函，可我那也是为了看丽丽表演呀，我早就跟夏雨菲说清楚了，我们现在只是普通朋友，我还是想和丽丽在一起的，小嫂子你就帮我劝劝丽丽吧。”

　　江夏耸了耸肩，摊了摊手，一副无能为力的模样。

　　“这个我可劝不了，毕竟我也是第一次遇到你这么渣的，实在不知道该用什么姿势把好友往火坑里推。”

　　“和我好怎么能是往火坑里推呢？小嫂子你冤枉我了，不信你问丽丽，我和丽丽在一起的时候，可是全心全意的对她好，我唐朗虽然女朋友多了一点，可从来也没做过脚踏两只船的事，我和丽丽是和平分手的，现在我和夏雨菲分手了再追求丽丽，这不也是合情合理的事情吗？”

　　江夏实在不知道怎么回唐朗着话。

　　渣男的下限她是无法想象的。

　　无奈的看了旁边的吴娅丽一眼，把决定权交给了她。

　　吴娅丽却连看都不看他了一眼，直接挽着江夏往前走。

　　同时向唐朗挥了挥手，“谢谢唐少的好意，撒哟哪啦~”

　　唐朗还想追上去，可看到江夏又顿住了脚步。

　　伸手也对两个人的背影傻笑着喊了一句，“丽丽，撒哟哪啦~”

　　直到两个人的背影消失在路的尽头，这才哼着小曲上了自己的车。

　　而这一切都被夏雨菲看在了眼里。

　　她不知道她用了多大力气才压制住冲上前的冲动，转身气势汹汹的冲进了后台。

　　“李丽，今天秀场上咱们的品牌模特的事，你不应该跟我有个交待吗？”

　　她好不容易把唐朗叫过来，就是为了让他看那个小贱人的吗？

　　夏雨菲想过吴娅丽做为模特可能会出现在时装周上，可那又怎么样？

　　即便她来时装周，也不过是个模特，是个供人欣赏的玩物，哪里能和自己相比？

　　她是设计师，才是一场秀的主导者。

　　可她万万没想到，吴娅丽竟然出现在她们简的秀场上。

　　穿着她引以为傲的服装，把唐朗的魂都快勾走了，让她差点儿上台撕了那个女人。

　　丽姐正整理着礼服，对于夏雨菲的脸色并没放在心上，语气淡淡的开口。

　　“我只是按照衣服款式和模特特征找适合服装的模特罢了，这些模特都是组办方安排的，夏总不也知道吗？”

　　夏雨菲当然知道模特都是组办方安排的，可那么多模样不选，为什么偏偏选吴娅丽？

　　“你认识那个模特对不对？还是说江小夏让你用的那个模特？”

　　别以为夏雨菲不知道，李丽和江小夏的关系匪浅。

　　江小夏第一次来帝都参加服装设计大赛的时候，两个人就有很深的交情。

　　当初她想要江小夏那件参赛作品，李丽从中也是横插了一手，才让她在江小夏面前吃了瘪。

　　江小夏为什么要让李丽选吴娅丽做简的走秀模特？

　　这点儿小心思真以为她看不出来？

　　夏雨菲眸子里闪过一抹冷厉。

　　她本不想和江小夏为敌，朝阳电器商场她都放弃了，为什么江小夏还不放过她？

　　李丽并不知道夏雨菲和吴娅丽之间的恩怨。

　　这会儿听到夏雨非莫名其妙的指责她选的模特，又把江夏牵扯进来，心里也是一阵的不屑。

　　她不知道夏雨菲和吴娅丽之间的恩怨，可是知道夏雨菲和江夏之间的恩怨。

　　她选吴娅丽只是从专业的角度考虑，吴娅丽的身材条件最符合她们的服装，却被夏雨菲误读成这样。

　　真是人的心思阴暗，看什么都阴暗。

　　“我不知道夏总什么时候还关心一个小小的模特了，这样的事情，不是一直都是我来安排吗？”

　　她直起身子，眼神淡漠，“如果夏总有这个兴致，想事事亲自亲为，也请夏总提前置喙我一声，让我也知道，什么是我的权限，什么是我不该做的。”

　　“你少跟我在这儿装傻充愣，李丽，我知道让你来我的服装工作室工作你心里一直不舒服，可别忘了，当初也是你自己答应的条件，怎么着？好处都让你占了，现在想出尔反尔，所以才故意弄这么个人来成心恶心我？我告诉你李丽，现在，马上换人，我不允许我的服装让这种模特来展示，明天的走秀，我不想再看到那个女人。”

　　“夏总莫不是忘了，我也只答应做你服装工作室的设计人员，至于其他的，并不属于我的工作范围，既然夏总看不上，模特的事就由夏总亲自挑选吧。”

　　李丽说完，直接将手里的服装丢在了一边的衣架上，转身离开了更衣室。

　　“你……”

　　夏雨菲愣在原地，嘴边的话都梗在了喉咙里。

　　她把李丽挖来确实是想让她成为自己代笔的。

　　为了掩藏这层，一直以来，她以简的设计师出现在人前，李丽只能呆在工作室里。

　　今天这种场合和以往不同，整个时装周简都有参与。

　　她们工作室的参展服装也有十几件之多，这么多的服装，夏雨菲也记不清那些细节，更何况她还要陪唐朗，这才让李丽以助理的身份出现在这里。

　　可这又怎么样？

　　她给了李丽丰厚的报酬不就是让她为自己服务的吗？

　　她竟然还敢撂挑子？

　　……………………

　　吴娅丽没想到和江夏吃饭回来的时候唐朗还没离开。

　　他站在车边无所事事的吸着烟，脚下已经有好几个烟头，一看就是在等她。

　　心口处莫名的有些揪痛，却也目不斜视的向前走去。

　　时装周期间他们模特都有统一的安排，今天秀场结束了，一会儿还要安排明天的事情。

　　等接到安排后，才可以去休息。

　　“丽丽！”

　　唐朗眼尖的看到吴娅丽，喊了一声快步走了过去。

　　刚才江夏和吴娅丽在一起，他知道，有小嫂子在，他在丽丽面前讨不到半点好处。

　　他是玩儿心大了一些，可他自认为对丽丽的感情是不一样的。

　　他的那些女朋友里，他和丽丽在一起的时间最长。

　　以前交女朋友不觉得有什么，顶多多一个玩伴，和兄弟聚会时多一个话题，甚至床上多一个消遣的方法。

　　直到和丽丽在一起，那时候他也没觉得有什么特别，只是觉得丽丽和他之前的那些女朋友都不一样。

　　乖巧懂事有分寸，就是那些事情上都和谐的不得了。

　　反正和她在一起挺让他享受的。

　　如果不是那件事，他或许还和丽丽在一起。

　　后来身边的女人换了夏雨菲，才让他真切的感觉到女人和女人的不同。

　　夏雨菲也懂事，甚至比丽丽还会讨好他。

　　可他和夏雨菲相处就是没和丽丽在一起自在。

　　后来他明白了，那些女人包括夏雨菲和他在一起都是有所图，有所图对于他这个金主自然要小心翼翼，事事顺着他了。

　　也只有丽丽，和他在一起就是和他在一起。

　　她不在乎他给她多少，也不在乎因为几句话得罪他会让她的图谋成了泡影。

　　也正是因为意识到了这一点，才让唐朗心里有些说不出的感觉。

　　有点儿酸，有点儿凉，还有点儿疼……

　　总之，他要把丽丽再追到手，做他的女朋友。

　　吴娅丽也没想到唐朗还在这儿，她自认为话已经说的很清楚了。

　　站着脚步看着跑来的男人。

　　唐朗微微喘着气，笑着开口，“刚才和小嫂子吃什么了？吃饱了吗？要不要去喝点儿东西？”

　　这样的唐朗对于吴娅丽来说是陌生的，也让她微微蹙起眉头来。

　　“唐朗，你要我跟你说多少遍？我们已经结束了，而我已经开始了新的生活，请你不要再纠缠我了，如果你想找模特找明星，圈子里那么多年轻漂亮的，以你唐家大少的身份想要什么样的没有？”

　　“可我只想要你。”

　　几乎不经过大脑，唐朗的话脱口而出。

　　“要我？要我做什么？做你的女朋友，等过了新鲜劲儿再甩给我三万块钱？”

　　吴娅丽冷笑一声。

　　“对不起，本小姐如今身价涨了，三万块钱已经入不了我的眼了，知道万腾的黄老板了吗？他打算十万块钱包我一年……”

　　唐朗脸上的笑容凝固住，脑海里闪过万腾黄老板的模样。

　　他还记得有一次应酬，也有黄老板。

　　而丽丽做为他的女伴出席，吸引了当时所有男人的目光。

　　万腾的黄老板更是对她带着浓厚的兴趣，如果不是知道丽丽是自己的女朋友，恐怕……

　　如今这是终于有机会了？

　　一想到那个黄老板看丽丽的目光，唐朗就有一种毁灭的冲动。

　　“吴、娅、丽！”

　　连名带姓，每一个字都像从牙齿缝中挤出来一样。

　　“你就这么自甘堕落？那黄老板他是有妻子有儿女的人，为了十万块钱你真是什么事都能做出来，你的眼里就光有钱吗？”

　　丽丽看着唐朗气急败坏的样子突然嗤笑一声。

　　“唐少，你这是问话吗？我在你眼里不早就是个眼中只有钱的女人吗？黄老板可比你大方多了，我跟了你一年，你只给了我三万，跟黄老板一年给我十万，是你的好几倍呢。”

　　“不就是钱吗？好，你跟着我，你要多少我给你多少还不行？”

　　十万块就把自己卖了，还是那种男人，这个女人脑子真是坏掉了吗？

　　吴娅丽笑得更加意味深长。

　　“对不起唐少，凡事都有个先来后到，黄老板在你之前，就算你给的价钱高，我也得再好好考虑一下。”

　　说完也不看唐朗铁青的脸色，转身往前走去。

　　那轻飘飘的衣角，显示着主人的心情是多么的欢快。

　　“砰”的一声，唐朗一脚踢在了路边的垃圾桶上。

　　简直气死人了。

　　……………………

　　江夏回家的时候，秦峰并不在家。

　　之前她收到了秦峰的信息，告诉她会晚些回来。

　　这会儿已经晚上九点了，她还以为秦峰会先一步到家呢。

　　洗了个澡，简单的洗漱完，江夏还不困，见秦峰还没回来，直接进了书房。

　　摩托车专卖店已经准备就绪，明天再有最后一批摩托进货，后天就要开业了。

　　摩托车专卖店的广告早已经打了出去，依仗着江宁电器商场的声势，江夏相信摩托车专卖店的生意不会差。

　　尽管如此，还需要一个隆重的开业仪式。

　　钟山也不知道哪里的门路，请了电视台过来录播，到时候还需要做一个电视采访。

　　这个采访的任务就交到了江夏身上。

　　江夏应付这种事情倒是没什么压力，只不过该准备的还需要准备。

　　直到一篇稿子写完，江夏才听到门外传来动静。

　　果然，秦峰正从外面踏着夜色归来，站在鞋柜前换着拖鞋。

　　见江夏从书房出来也有一些意外。

　　“怎么这么晚还没睡？不是说不用等我了吗？”

　　说着这话也看了一眼墙上的壁钟，已经将近十一点了。

　　江夏怀孕后，除了能吃还能睡。

　　每天过了九点就瞌睡连连，很少这么晚还不睡觉。

　　“刚处理了一点工作，你怎么这么晚，是有应酬吗？要不要吃点宵夜？”

　　江夏这会儿肚子早就咕咕叫了。

　　虽说晚上和吴娅丽一起吃了不少，到这会儿早就消化完了。

　　秦峰了解小媳妇，猜到她这会儿肚子饿了，一边回答着她的话，一边就要进厨房。

　　“我不用吃了，你想吃什么我来帮你弄。”

　　江夏跟在秦峰身后，嘻嘻笑了两声。

　　“我想吃什么你就给我做什么吗？”

　　“当然了，你想吃什么？”

　　秦峰打开自来水开始洗手。

　　江夏打开橱柜翻了翻，从里面掏出一包方便面来递给秦峰，“我想吃这个。”

　　秦峰看清眼前的东西，眉头微皱。M.23sk.com

　　“咱家什么时候有这种东西？”

　　要说以前家里出现这种东西也并不奇怪。

　　不管是她一个人生活还是江夏怀孕以前，家里的采购工作都会交给阿姨负责。

　　可自从江夏怀孕后，他也是十分重视江夏的饮食。

　　很多时候不仅亲力亲为，就算阿姨去采购，他也会看一下阿姨采购的单子。

　　那些不适合孕妇吃的东西，他都会给划掉。

　　在他的印象里，方便面这种东西断不可能出现在他们家的厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第748章 你就是我现在的女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 