    万丈玉台上的无上仙珍，一为不死天皇的人皮，足以炼制一件帝兵。

    二是太皇的大道烙印，蕴含了人族大帝的完整传承，可以开创一个不朽大势力。

    而两件仙物并没有被众多绝顶人物抢到，却是被两个化龙小子拿在了手里，让众人一阵气急。

    但两人都顶着天劫，谁也不敢靠近，怕被牵连着渡劫。

    周峰在万丈玉台上收人皮时，叶凡顶着雷劫，也将几个大能撵得像狗一样乱跑。

    之后他更是追向神祇念，那尊魔鬼，至从他露出仙珍图后，就盯上了他。

    此时天劫跟随，那尊堪比圣人的魔鬼也得退避。

    神祇念是不死天皇的一丝恶念衍生，属于至阴至邪的生物，不被天地大道所容。

    叶凡全力追赶，终是让天劫注意到了那尊魔鬼，立刻就有更加恐怖雷劫降临。

    让所有人都一阵惊悚，因为那尊魔引来的不是天劫，而是毁灭的天罚。

    大道不能容下那样的存在，要把它从世间抹除，降下的自然不是什么考验，就是要杀它。

    “轰”

    巨大的雷劫之声响起，一片比起叶凡的天劫还大无数部的雷海压下。

    那些居然是灰蒙蒙的混沌神雷，成片成片的劈向那尊魔。

    “吼……”

    它仰天怒吼，紫发狂舞，极力抗衡毁灭性的天罚。

    它伸手在虚空一划，数十里长的空间裂缝出现，瞬间就出现在极远处，可惜，天罚已经锁定了它，根本没法摆脱。

    “轰”

    ?天雷连绵不断，整片世界都在震动，神祇念惊慌的怒吼，它秉承不死天皇的恶念而生，最怕天雷临身。

    “哧啦！”

    很快它的身上冒出阵阵黑烟，身体如冰雪遇烈日一般开始消融，惊得其不断嚎叫。

    而此时，周峰收取了不死天皇的人皮，顶着天劫也下了万丈玉台，让众多大能皇主纷纷远离。

    看着远处被雷霆淹没的神祇念，他知道这尊魔要完了。

    原轨迹中是靠不死天皇的人皮逼退天罚，现在没有了那张神皮，天罚会把它劈到消散为止。

    “轰！”

    那片地域被淹没了，雷电轰击，将神祇念完全笼罩，或者已经不是雷电这么简单了，就是一片毁灭之光

    那是光的海洋，从永恒未知处降临，贯通了九天十地，抹杀一切存在！

    “这……，天罚临世，神祇念必将灰飞烟灭！”

    看着通天彻地的雷光，众多大能一阵庆幸，那尊魔鬼对他们来说，就像死神一般，现在被劈死最好。

    “太恐怖了，这种天地之威谁能挡？远古圣人来了，怕是也要退避。”

    众多大能惊呼，此等毁天灭地的劫罚，自古也没听几次，他们只在古籍中见到一些模糊的记载。

    大音希声！

    雷劫已经到了极致，什么声音都听不到了，只有无尽的毁灭之光在闪烁。

    “天地劫罚如此恐怖，这片小世界不会崩塌吧？”

    有大能无比担忧，怕世界毁灭，将他们全都留在了这里。

    神祇念虽然虽然是至阴之物，被天雷克制，但它已经到了圣人境界，被劈到现在依然没有灭亡。

    突然，那片毁灭之光消失了，天宇上出现了九座巨大的道观虚影，其中有人型生物走出。

    看似平静了，但传来的气息却更加恐怖，所有人都露出惊骇欲绝的表情。

    ?远处，周峰也是一惊，没想到不死天皇的神祇念尽然引来了神话九天尊的天地烙印。

    ?“嗷…”

    ?已经重伤的神祇念大吼，充满了愤怒和不甘，道观虚影的出现，让它感到了绝望。

    突然，它转头看向周峰，找到了生机，那就是被收走的天皇人皮，那是唯一可以抗衡天罚的存在。

    可惜，它没能如愿，天宇深处，道观中的人型虚影锁定了他，刚一动，九道人影就已经降临。

    “吼……”

    神祇念奋力抗争，但面对人型天罚根本没有一点胜算，最终被打散在天地中，堪比圣人的存在就此烟消云散。

    天罚消失，众人全都长出了一口气。

    另一边，还在电闪雷鸣，周峰和叶凡的天劫还没有过去，天雷扫平了一片又一片的山峰，所过之处一切粉碎，天地间到满是雷霆。

    “那两个小子过来了！”

    远处众人惊怒，两人带动无穷雷霆化成一片炽电的雷海横冲直撞，无所顾忌。

    周峰估计天劫时间快过去了，现在可不能浪费时间，得离开这里。

    借助天劫杀出去，不然被一帮绝顶人物持极道帝兵堵在这里，就算他有离火神炉，不死天皇的人皮也是保不住的。

    “拦住他们，天劫快完了，古皇人皮和人族大帝的烙印在他们身上。”

    “古皇人皮，可铸造极道帝兵，千百世难寻！”

    “悟道棺木上的大帝传承，可在造一个不朽皇朝！”

    许多人在躲避，但还是有人为仙珍动心，试图拦着他们。

    ?“哼！”

    周峰冷哼一声，武道天眼大开，看到了那些人说什么。

    “轰！”

    他头顶恐怖的雷海，直接冲向阴阳教和几个大能，不管是仇恨，还是为他身上的宝物，那些人都已经与他结怨。

    没有不死天皇人皮气机的压制，已经可以自由飞腾，天空留下道道幻影。

    “两个混账！”

    纵然身为皇主大能，那些人物也变色，手持帝兵也不行。

    周峰先冲向萧云升追了过去，那人最先招惹他，刚到时就冷嘲热讽，就先灭了此人。

    另一边的叶凡同样如此，冲向一些争对他的教主人物。

    “别怕，到此处来！”阴阳教主王战阳开口，要以残缺的圣兵护住其它人，道：“两个小子的天劫快完了，以这件圣人兵器足以对付他们。”

    ?“天劫过去后，活劈那两人！”有人恨声，把无缘宝物的气，全怪到两人头上。

    “到时夺走那尊神秘的火炉！”萧云升咆哮，他双臂被周峰砸断、扇脸横飞，是他平生的奇耻大辱。?“我要将他们的灵魂，永镇北海！”

    ?然而，周峰根本不惧，直接向那几人奔去，要将他们都带入雷劫。

    ?“天劫不是快完了吗？怎么还敢来？”

    突然，周峰眉心前，一尊金色的龙影浮现，瞬间将剩余的天劫吞了下去。

    此举，仿佛激怒了天劫，一股更加猛烈的雷霆压了下来，吓得几个大能抱头鼠窜，狼狈不堪。

