    “火鼎娘娘，您要的法台和香炉，都已经准备好了。”

    丹娘一抬眸子，颔首表示清楚。

    潮义准备的法台，在一角突出的险峰边上，足够高，环水环山，后崖是一片山木棉，正是十夫人的安眠之地。

    丹娘从山上眺望，海岸边黑烟沸腾，妖贼的气焰不可一世，他的手掌在一片白烟当中拔出，汹涌海面上被挖出一大块！一条红旗帮的闸船带着厚厚一层青苔和贝壳拔海而起，然后轰然粉碎。

    “阿秀，替我打盆水来。”

    “我去。”潮义刚开口，阿秀已经拿起铜盆，朝泉水边走去。

    “好了。”阿秀把铜盆抬到桌子上，袖子上带着水渍。

    丹娘点了点头接过铜盆，修长的食指在水上点起阵阵涟漪。

    蓦地，一点旋涡从水盆中间升起，一点黑色石块在水面上迎风而长，大概七八个呼吸的时间，已经成了一块头颅大小的布满青苔的不规则怪石，漂浮在水上。

    丹娘脸色一白，可脸上带着沉静的颜色。

    潮义皱眉看了半天，也看不出门道。

    几乎是在盆中怪石形成的瞬间，妖贼脸色狂变不止，他目光往向苍翠山峰，一抖袍袖，削掉了烟雾中的一角。

    与此同时，丹娘眼神一厉。一把拉出伸着脖子往海边看的阿秀往后一扯，然后把攥紧白嫩拳头，朝铜盆的水里一砸！

    轰隆。

    阿秀脚下，至少三十多丈的一块崖石，从中间平整断开！带着烟尘错入大海！

    铜盆中间的怪石头边上，也有牙签大小的一块石头断开，沉入盆底。铜盆里的水来回荡漾。

    章何拧着眉头，就感觉眼前一黑，比自家闸船的帆尖还有个高出足足五米的巨浪，疯狂地妖贼舰队拍了下来，至少有五六条妖贼的船结构瓦解，直接倾覆！

    “十夫人？！”

    章何的嗓子骤然尖利起来。

    ……

    李阎步步踩出霜色冰碴，寻常人挥舞吃力地虎头大枪在他手中化成道道白金色锋流，甬道极长，李阎踏过模木板，连人带枪拉出道道残影，转瞬之间，大枪来回冲杀了四五次，把杜瓦王室护卫的火枪阵列冲了个粉碎！

    这时候，他胸口的伤口已经止血，可胸腔里一阵阵火烧似的疼痛，依旧提醒着李阎，不要小看了这些人手里的针击子弹。

    这些葡人个个身手敏捷，且依仗手中的魔动步枪，一轮击射反倒伤了不少高里鬼，可惜没杀掉一个，反而让李阎带人冲散了队形，各自陷入了高里鬼的绞杀当中，这些号称植入了齿轮器官的杜瓦护卫，单论身体素质的话，是比高里鬼差一些的，加上人数较少，陷入红旗海盗的围攻后，一下子死掉了。

    扑哧~

    一名葡人不顾吞刃，径直朝李阎扑过来，尽管被枪锋戳穿胸腔，却死抱着枪杆不撒手，逼得李阎一顿，立马有葡人反应过来，几颗魔动针击子弹对李阎射过来，李阎此刻反应快的像怪物一样，身子一扭避过要害，不料一名高里鬼却挡了上来，那子弹射穿了这名平时缄默的高里鬼脑袋，擦过李阎手背的时候杀伤力已经弱了太多。

    李阎眉头大拧，旋拧枪身连同枪上的红毛一并砸了出去，越过瘫倒的红旗海盗朝前挥动大枪，大拇指下压枪杆，燕穿帘淹没了一排三名水兵……

    眼看事不可为，这些退役的杜瓦王室护卫开始收缩回去，李阎哪能放任，只要视线所及，几乎没有能从他手下逃生的。

    扑哧~

    吞刃夺走了一名铜帽子护卫的生命，李阎的手感很硬涩，正惊疑之间，那具尸体迅速膨胀发烫，但见轰地一声，血肉和火焰齐飞，把李阎和他周围两名高里鬼都笼罩在里头。

    李阎头皮一阵发麻，滚地护住头脸，剧烈灼烧之后，李阎翻身坐起，他反应快，而且经历过九凤强化，李阎对普通火焰已经不怎么惧怕，可那两名高里鬼却被烧坏了眼睛，此刻痛苦哀嚎着，手指陷进地板里。

    “孙小巴，赵胜。张牙子。”

    李阎叫了三名一路跟随过来，没受什么伤高里鬼。

    “安顿好不能走动的弟兄，找个地方躲起来，等我们消息。”

    李阎又低头看了一眼给自己挡了一弹脑壳洞穿，此刻已经没了声息的那名海盗。

    “其他人跟我走。”

    船舱一阵剧烈的颠簸。除了李阎，剩下的人都或多或少一个趔趄，种种不似人的怒吼在他们头顶响起，带着裂缝的木板开始渗水，惨烈的火光和船与船之间的凶恶冲撞的声音透了过来，所有人都知道刻不容缓。

    “天保哥，前面后面都有人！”

    老古的声音传过来

    可李阎心里一紧，前面的人不说，后面来人，说明阎姓伙计那边情势不妙，以至于葡萄牙水兵有余力抽调士兵过来……

    李阎舔了舔舌头，四下打量着昏暗的底舱。

    “呵呵，老古，高里鬼的水性一定够好吧？”

    “天保哥，这还用问？不是我吹，这里头你随便挑一个，一手一个百十来斤的麻袋，多了不敢说，游个十几里还是没问题的。”

    “那我可对不起各位兄弟了！”

    李阎敲了敲粘着气膜的底舱木板，抡舞大枪带着万钧之势砸在上面!

    砰~

    一股水花倾泻出来。

    “有这怪膜在，火药没有作用，老子拿大枪硬砸，也能弄沉了它。”

    砰砰砰砰砰~

    铁钉乱飞，一层厚实的船肋硬生生被轰碎，裂纹迅速蔓延。用麻绳，油灰，沥青，贝壳鱼骨填充起来外板缝隙被李阎轻描淡写破出几块大洞。

    一层隔板直接被李阎踹倒，没成想有三四个葡人水兵躲在后面，准备打这些远东海盗的黑枪，不料被直接抽冷子砸船的李阎发现，直接被高里鬼乱刀砍死。

    整条【嫉妒】歪斜，尾端一份沉入了海里，李阎等人的脚下，水已经没过膝盖，几块破洞能直通大海。那些前后夹击过来的水兵，也因为李阎的作为手忙脚乱。

    【嫉妒】的底舱大概十来米的方圆，几乎被李阎一把枪捅了个穿，让李阎想不到的是，耳边，那种机器轰鸣的声音，在自己一番肆意施为下竟然有大了一些。

    李阎摩挲着隐隐作痛的虎口，仔细听了一小会，抡起大枪砸向自己右手边上！

    木渣滓和铁钉烂了一地，李阎，面前，是一颗纵向贯穿整条【嫉妒】的木头，也就是俗称的龙骨，而这颗龙骨是中空的，上面还有许多李阎看不明白的玻璃管和装有各色液体的器皿，以及一个美人鱼标志。

    而龙骨里面，正是那水油滑腻的气膜，而嫉妒的魔动科技，也浮现在李阎面前。

    【魔动科技：气膜制造机】

    品质：传说（唯一性）

    产地：赫伦船厂

    状态：完美

    效果一：利用“塞壬藻菌”构成防备火炮的气膜

    效果二：“塞壬藻菌”具有极强的繁殖能力，被“塞壬藻菌”覆盖物体的三分之二表面，会强制下沉。

    制作者：欧罗巴最伟大的微生物学家，赫科斯。

    备注：我羞于和那个酒鬼和痞子并列七大船的科研顾问席位，他就像他那个中指的标志一样，是个让人恶心的下流胚子，可当那个老**在黑斯汀沙发上撒尿的时候，我竟然感到了快意，上帝啊，请原谅我内心的魔鬼……

    ——赫科斯