    狼牙战团侦察队的度极快，出行动不过半天时间，就已经有几人回来汇报了一些情况，其中之一就为银市市中心的探测细节。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老大，现暗部标记！”一名侦察队成员上来就汇报出了这一令人震惊的消息。

    楚涵此时正呆在一间屋子里看地图，旁边只有何峰一人在场，乍一听闻这一消息，两人一时半会儿都愣在原地。

    “对吧我也吓了一跳啊！银市内部竟然有我们狼牙暗部的人？我靠暗部好牛逼啊！”那名侦察队成员与楚涵很熟，这会儿毫不掩饰自身的震惊。

    楚涵却是在这会儿刷的一站起来，惊喜无比的直接一掐此人胳膊：“在哪找到的？具体位置！”

    同时他更是激动的一抓旁边修罗战斧，一副要亲自过去看的架势。

    侦察队成员被楚涵激动的样子吓了一跳，急忙将坐标告知，只是话音刚落下一秒，楚涵的身影就已经消失不见，整个人如同一阵风般跑了出去。

    侦察队成员风中凌乱的站在原地不知所措，何峰也愣了半响，这激动的还真是与楚涵平时的样子判若两人。

    “不用管他，现在可以将大部分侦察放在丧尸寻找上了。”回过神来的何峰冷静开口。

    侦察队的那名成员更加呆滞，不过也立即转身去传达消息，原因不是他们侦察队所思考的范畴，长官有长官的考虑，他们只需要照做即可。

    此时朝着银市中心地带狂奔的楚涵，一边不断在可以隐蔽的道路上穿梭，一边时刻注意着是否有异种跳出来拦路，一边还得压制内心的兴奋。

    银市内核心地带出现的暗部标记，只能是陈煜天所为，自楚涵进入银市内部到现在，这还是第一次现陈煜天留下的记号。

    要知道过了这么久，对方一直没联系他，很容易让人误会陈煜天已经死亡，毕竟身处在这样一座城市里性命通常都没有保障。

    陈煜天是楚涵在银市布下良久的暗棋，这会儿忽然出现，让他怎么可能不兴奋？

    这会儿的恢复联系，立即可以让楚涵分析出两点：

    一是此时异种王的监管区有漏洞，让陈煜天有机会留下暗号与楚涵相约，楚涵过去被现的可能性极小。

    二是既然能与陈煜天联系上，那么侦察队在银市核心地带的行动就可以直接喊停，改为将精力全部放在丧尸群地理位置的查找上。

    这两点无论那一条，对于此时的联盟军来说，都是天大的好消息！

    只不过陈煜天的身份见不得光，大多数人也不见得能接受这样特殊的同伴存在，所以楚涵并未声张，甚至亲自前去与之会面。

    暗部标记出现的地方就在银市中心地带的一处小巷内，这里极少会有别的异种出现，因为往上一抬眼就是异种王的居所窗户，要知道异种王这等至高存在，是极为不愿被人窥伺的，但凡有异种敢路过这里，第二天就会莫名暴毙。

    至于陈煜天选定在这里与楚涵会面的理由，自然就是因为异种王早已不在银市，他所要避开的不过是其他异种的视线而已，于是这个最危险的地方，反而在眼下最隐蔽又安全。

    楚涵小心避开时不时走动的异种来到此处的时候，陈煜天已经在此等候多时。

    “老大。”陈煜天见到楚涵也很激动，已经完全蜕变的他有了和人类大致无异的相貌，面上由于激动还罕见的冒出一抹红晕。

    第一次见到陈煜天的人类相貌，楚涵差点没认出来，这会儿一看也是惊讶无比：“你这么年轻啊原来？”

    陈煜天不好意思的摸摸头，看起来一点都不像是个异种。

    楚涵不再开这个年轻人的玩笑，左顾右盼了一下：“这里安全？我过来见到不少异种，强忍着不宰太难受了。”

    这一上来就凶残本性暴露，让本身就是异种的陈煜天吓得一哆嗦，战战兢兢的回答道：“这里还藏着不少异种呢，你可不能随便动手，不然全跑出来了。”

    “放心，除非杀人灭口。”楚涵说着这话，却让人更不放心。

    陈煜天已经无言以对，只能直接进入正题：“异种王离开了银市。”

    楚涵一愣，有些惊讶：“原因？”

    陈煜天摇摇头：“不清楚，但我猜应该是被西南地域的惊雷所镇，听说神秘家族有人来了？”

    楚涵惊讶的望着陈煜天：“小子你知道的不少啊！”

    陈煜天再次不好意思起来：“我在这当了好久的异种王代理，他离开银市这里都归我打理，当时老大您带队从南方杀进来的时候，那群异种混乱的应对还是我搅的浑水呢！”

    楚涵惊喜的拍了拍陈煜天肩膀：“几月不见，你小子混的可以啊！不过既然如此，怎么没早点跟我见面？异种王那会儿不在银市？”

    “这说来话长……”陈煜天苦笑，将异种阿大的诡异情况一一告知。

    “木天？”楚涵惊了一下：“怎么可能？木天不是早就是新人类了么？”

    “这也是我想不通的地方，但是那名异种阿大，却只对异种王、老大您还有木天这三个人名有反应，而且那一次的试探，他的反应强烈了！”陈煜天分析道：“如果不是木天，我实在想不到还可能是谁。”

    “既然都不在此处，就暂且不提，先把眼前事情搞定。”楚涵快开口，与陈煜天开始敲定行动细节：“你异种里有没有朋友之类的，别到时候我大军过来直接屠杀一场全死光了。”

    陈煜天又被吓的冷汗直冒：“朋友没有，你别把我宰了就行，我现在见到联盟军都害怕，西部战区几万名异种竟然全死光了，太吓人。”

    “哈哈！”楚涵豪放的一声大笑。

    两人立即交换了信息，也将大致的时间与突击地点定好，天黑之后二人快分开，楚涵向着西南地域返回，陈煜天则是回到异种扎堆的地方着手准备，将异种聚集亦或是骗到被楚涵制定的突击地点，也要耗费一番功夫。

    想要完成一场突如其来又能将狼牙战团伤亡率降低到最小的战役，无所不用其极的手段就必须用上，毕竟对于楚涵来说每一名狼牙战团成员的性命都至关重要。