    唐灿灿被七仙女带了过来，目的，便是要亲眼让她看着，师父是怎么杀死萧阳的。

    但是车云霞实在不忍小师妹下场如此凄惨，所以便要找机会，让朱坚强和唐灿灿见上一面。

    只是师父这么一说，她就要留下来照顾师父了，小师妹和七仙女住在一起，那么小师妹不被欺负才怪。

    晚间。

    萧阳和叶云舒没有出去，明日便是天下第一武道会，萧阳需要好好准备一下，为明日战斗做好准备。

    但是，那些没有资格参赛的弟子们，他们只充当加油打气的角色，所以便轻松了不少。

    他们大多数是来看热闹，长见识的。

    蓉城的夜晚，灯红酒绿，霓虹闪烁之下，到处充满了奢靡的气息。

    蓉城豪门阔少们，最喜欢和这些江湖宗门打交道，他们不差钱，却对武道界十分向往。

    不惜砸下重金，邀请这些宗门的弟子们参加聚会。

    蓉城夜色凄迷酒吧。

    整座酒吧已经被蓉城阔少们包场了。

    “张大少点一箱皇家礼炮，恭祝峨眉山在此次比武大会中夺冠，张少大气，祝张大少和他的朋友们，玩得尽兴，喝的开心！”

    “凯旋集团少东家献花篮66个，价值五十万，少东家出手阔绰，祝华山在武道大会拔得头筹。”

    ……

    舞台上，有美女表演节目，时不时的还有主持人收到小纸条，上面写着各位大少的“诚意”。

    大屏幕上，不断的出现某某大少，某某少东家送了什么，点了什么。

    而且这些有钱的阔少，几乎都是各自支持者的粉丝。

    张大少支持峨眉山，便盛情相邀七仙女来酒吧玩耍，还重金押注了风陵师太，比赛夺冠。

    像凯旋集团少东家，常年和华山剑派合作，华山剑派世俗弟子，都会来凯旋集团找工作。

    所以，他们送花篮，表达祝愿也在情理之中了。

    “呵呵，峨眉山七仙女果然不同凡响，这位想必就是大师姐蓝紫冰了吧，真是清水出芙蓉，天然去雕饰啊。”

    张大少特意找来了一群阔少小姐作陪，最中央的位置，则坐着颇负盛名的峨眉七仙女。

    一些阔少都看呆住了，什么叫美女，这才叫美女。

    每一个都似不食人间烟火，远不是城市里的女人可以比拟的。

    张寿是他们之中大哥级人物，也有着自己的小心思，如果能将七仙女中的一个搞到手，那就是赚到了。

    只是蓝紫冰却没有搭理她，扬起雪白的颈项，喝了一口鸡尾酒，眉头一挑，味道倒不错，比山上自酿的梅花酿要好上不少。

    她看着这纸醉金迷的大千世界，也有些迷茫。

    她追求的究竟是什么？

    来人世上走一遭，享受生活难道真的有错吗？

    她没有师父那么大的执念，可是身为大师姐，却依旧要做一个表率。

    所以，哪怕她已有几分痴迷，却依旧冷冰冰。

    “张大少，你找我们出来，是不是不怀好意啊，我可跟你说哦，我们峨眉山是禁止男女谈恋爱的呢。”

    赵盼盼笑了一笑，和张寿碰了个杯。

    张寿尴尬的一笑，说道：

    “我怎么敢觊觎几位仙女呢，只是想找机会接触一下嘛。”

    “不能谈恋爱，莫非还不能做朋友？”

    “七仙女一个比一个清新脱俗，哪怕看上一眼，我们都受宠若惊呢。”

    张寿等人，一个个都是情场老手，见人说人话，见鬼说鬼话。

    七仙女在峨眉山苦修，哪受的了这种阿谀奉承。

    没过一会，两杯酒下肚，大家也就放开了，说说笑笑，莺莺燕燕。

    甚至七仙女之中有胆子大的，觉得热不可耐，连外套都脱掉了，露出了白嫩嫩的香肩，十分惹眼。

    张寿等几个大少看的都快流鼻血了。

    就在这时，崆峒派弟子钱步飞端着酒走了过来，疑惑的问：

    “蓝师姐，怎么没见小师妹啊？”

    上八门每隔一段时间就会有聚会，切磋武道，一般都是弟子们在一起切磋。

    所以钱步飞和七仙女还算熟悉。

    赵盼盼嘲弄一笑，说道：

    “你的灿灿师妹，可已经不是七仙女了哦，我已经顶替她了。”

    “你要见她？喏，她不是就在在那里嘛。”

    赵盼盼指了指角落的地方，却见一个面目憔悴，清瘦，穿着粗布麻衣的女人，正在手足无措的站着。

    钱步飞有些愣怔，当初七仙女，唐灿灿是最纯真，最惹眼的一个，怎么数月不见，就变成这个样子了？

    当初他还对唐灿灿有非分之想呢。

    “这是什么情况？”

    不仅钱步飞，连周围其他几个门派的弟子们见状，也都看了过来。

    “音乐，停，停！别吵了，这边说事呢。”

    张寿急忙让音响师关掉音乐。

    “什么情况？切，俗话说家丑不可外扬，但是今天，有些话，我们也不得不说了，师姐，我能说吗？”

    赵盼盼看向蓝紫冰。

    蓝紫冰漠然点头，其实带唐灿灿过来，就是为了羞辱她的。

    目的就是为了让唐灿灿知道，有辱师门的下场，也向各大门派彰显，峨眉的门风是有多么正派！

    赵盼盼冷笑一声，便将唐灿灿拎了过来，说道：

    “大家都看看，这位就是曾经峨眉七仙女之一的唐灿灿，只可惜，已经被峨眉逐出师门，现在只是在峨眉的小打杂而已。”

    “此人有辱师门，和人在外面做苟且之事，甚至，还怀了孩子！”

    什么？

    此话一出，大家都愣住了。

    不仅仅是这些门派的弟子，就连那些世家阔少都有些哑然。

    这也太狗血了吧。

    峨眉女弟子，怀孕了！

    这消息太劲爆了。

    “多少年了，我峨眉没有出过这种事！”

    “唐灿灿，你个小浪蹄子，倒是跟大家说说，你是怎么想的啊？”

    “是从骨子里就发骚呢，还是那个男人用了什么手段，骗你做那种恶心人的事啊？”

    众人都竖起了耳朵，生怕错过一个字。

    原本是酒吧喝酒，却莫名其妙的演变成了批判大会。

    钱步飞双眸一眯，冷冷的瞥了唐灿灿一眼。

    “原本以为你多么清纯，没想到你这么下贱，说，那个野男人到底是谁？”

