    爱莉慢慢睁开眼睛。

    洛芯将萝莉放下来，解释道：

    “那家伙重伤逃跑了。”

    “嗯……你的伤！”

    “已经愈合了。”

    洛芯回答。

    他能溶解生物体，自然可以反向粘合生物体。

    像是切割伤口，最容易治疗。

    只要把伤口粘合一起，催化附近细胞增殖即刻，就算是把四肢砍下来，开膛破肚什么的，他也能快速接上。

    爱莉还是紧张的查看，从口袋里摸出止血喷雾，擦掉血迹后发现，伤口早就愈合。

    只是表面血淋淋的，看上去很惨而已。

    确定洛芯无碍后，小萝莉长舒口气，鸭子坐在地上发呆。

    洛芯摸摸爱莉的小脑袋。

    这个萝莉不过刚刚毕业，第一次直面生死，对她来说，确实太刺激了点。

    洛芯表情沉下来。

    这仇怨是结下了。

    他不确定小恶魔的身份，同时，对方也不清楚他的信息。

    双方处于暗处。

    有机会的话，一定要杀掉这个隐患。

    继续任务。

    他带着爱莉，前往目标所在的里屋。

    这是一个精心布置的情趣房间，很大的圆形床铺，粉色的灯光渲染气氛。

    3个目标躺在床上，呼呼大睡。

    周围躺着十多个赤**人，什么风格的都有，甚至有个带棍的，所有人都昏迷不醒，现场一片狼藉。

    洛芯走到床铺边，拿起床头柜上的水杯，强化嗅觉，分辨味道，和记忆库的信息比对。

    这些人都被下了迷药。

    洛芯跳上床铺，干脆利索的扭断目标的脊椎，再拍了脸部特写，发送给墨水瓶，标注：“科莫·菲洛，确定死亡。”

    不到1分钟，墨水瓶发来通讯，拔高音调问道：

    “任务搞定了？”

    “是的，还有更有趣的发现呢。”

    “嘶…这才半天……有什么发现？”

    洛芯将6个首级的照片发送过去，墨水瓶惊呼道：“212号小队成员！果然团灭了吗？发生了什么？”

    “他们的头颅被挂树上，3个目标被人下药迷晕，一个人女人伏击了我，被我打跑了。”

    洛芯解释事情的来龙去脉。

    墨水瓶倒吸凉气道：“3阶空间系异能者啊，以你的能力，竟然能将其击退，不愧是星空学院的高材生。”

    “侥幸，多亏爱莉帮忙。”

    “你先撤退，小心不要被跟踪，我会把这件事情上报，会有星级小队出面调查。”

    墨水瓶语气严肃。

    在联邦敢针对暗部，真是不知道死字怎么写。

    洛芯：“那我的任务？”

    “当然算完成了，恭喜，第一个任务就是1星任务，比白狼先生当年还猛。”

    “白狼是谁？”

    洛芯疑惑反问。

    不是他信息闭塞，而是暗部的人不可能出现公众面前，只有进入这个圈子内，才能知道这里面的事情。

    “我们星区的暗星队长，那可是传说级的存在，他从出现，带领小队当上暗星，只用了短短59年！”

    暗星，是5星之上的称呼.

    是暗部的权利巅峰。

    一个星区只有一个的强者队伍，影响力比大议员还要强大。

    和墨水瓶掰扯两句后，挂断电话。

    洛芯招呼道：“我们该走了。”

    爱莉一直盯着床上的尸体，听到洛芯的话后，低声道：

    “洛芯。”

    “嗯？”

    “这是你第一次杀人吗？”

    “不是。”

    爱莉抬头，直视洛芯的眼睛道：

    “会难受吗？”

    “还好吧。”

    洛芯笑笑。

    对一个陌生人痛下杀手，一般人难以做到，但洛芯早就做好心理建设，加入暗部时，就大概知道以后的工作内容。

    暗部准则：不问明细，执行命令。

    况且，他杀过不少人。

    洛芯蹲下来道：“爱莉，暗部的工作就是如此，会杀很多人，有好人，也又坏人，若你无法接受，现在还可以申请退出，联邦会给你安排其他去处。”

    爱莉忽然上前，张开胳膊，搂住洛芯的脖子，将他的头抱在怀里，贴在自己胸口道：“我没事，如果你难受的话，可以跟我说。”

    洛芯呆滞两秒。

    这才意识到，这萝莉是在担心他。

    想到这两天，爱莉各种贴心的照顾，他不由一笑，伸手抱住爱莉纤细的腰肢，倾听她的心跳之声。

    “你还真是爱操心别人呢，7年前，我就把51个人送入火葬场，是个屠夫。”

    “难受吗？”

    “不，很开心，欺负我的人，还有袖手旁观的人，都死掉了。”

    “嗯，那就好。”

    爱莉轻轻抚摸洛芯的头发。

    洛芯沉默。

    他本以为会受到指责，但没有，爱莉只是在担心他。

    两人谁也不说话，维持拥抱，十几个呼吸后，爱莉忽然道：

    “呐~”

    “嗯？”

    “你刚才…是把我丢出去了吗？”

    “呃，这个…这是战术安排，我能力可以保护人。”

    爱莉松开他，后退一步。

    洛芯小心的问道：“你生气了吗？”

    “没有。”爱莉把头转向一边。

    果然生气了。

    洛芯：“对不起，我错了。”

    “你没错，做得很好，下次请不要这样。”爱莉回答，头没转过来。

    洛芯咳嗽道：“作为赔礼，今晚带你去个好地方。”

    爱莉沉默几秒，转过头，小声道：

    “好。”

    “先撤。”

    联系暗部的专业清理者。

    在月之城范围内，都可以帮忙善后，处理尸体和现场。

    洛芯带着爱莉开溜，骑着小飞驴，在城市里兜兜转转。

    确定没有人跟踪后，才回到据点。

    洛芯申请了一个新资金账号，作为小队的资金池。

    以后队伍的收支，统一由这个账号来管理。

    任务奖励入账。

    洛芯抬头和爱丽对视，犹豫数秒后，主动的上交账户权限。

    这两天来，驻地的吃喝拉撒都由爱莉管。

    小管家婆很称职。

    时间到了晚上。

    洛芯骑着小飞驴，带着爱莉外出，车筐内还有爱莉制作的夜宵。

    他特地嘱咐爱莉制作的。

    爱莉抱住洛芯的腰，好奇的问道：

    “我们去哪里？”

    “一个好地方，去了你就知道了。”

    洛芯旋转油门，小飞驴冲天而起，飞上光路，顺着车流前进，穿梭于大厦和霓虹绚彩之中。

    片刻后，抵达目的地。

    观星台。

    小飞驴爬升百米高度，停泊最高的停泊区内。

    夜晚的风很大。

    爱莉压住贝雷帽，抬头向上看。

    观星台深入云端，表面各种霓虹灯光，如一把发光的利剑，刺入云端，看不到顶部的情况。

    “上面是什么？”

    “上去你就知道了。”

    洛芯上前一步，一个公主抱抱起爱莉，把夜宵放入她的怀里。

    小萝莉呀了一声，反射性的搂住他脖子，耳朵尖微微发红，小声道：

    “你做什么？”

    “逃、票~”

    洛芯发动能力。

    把重力对两人影响弱化到0.01倍，弱化周身的空气分子作用力，软化空气，降低空气阻力。

    最后，下蹲发力。

    100倍强化身体素质，起跳。

    轰的一声巨响。

    金属地表留下两个深深的脚印。

    洛芯抱着爱莉，冲天而起，钻入云端。

