    在大平康仪的惊骇注目下，甲佐足足半刻钟才缓过神来，吞下口水定定神，边走边把话题继续了下去。“那种感觉差点让我确信世界上真的有地狱，当时我甚至拿剪刀戳死自己都做不到，但那家伙并没要我的命……醒来后，我就跟疯了般的到处找人借钱，然后买了供品奉上去。”

    “当时借钱给我的就是高田，他对神秘侧的事物有着异乎常人的兴趣。当知道那个存在后，他便想到能不能利用那家伙的诅咒之力。在我帮他奉上大笔供品后，他终于如愿以偿。”甲佐以冷淡语调揭露了不为人知的真相。

    “后来公司经营慢慢好了起来，我不用再借钱了，但那厮尝到甜头后却不肯罢手，又陆续交易了好几次，后来甚至把向川都拉了进来……该死，要是早知道事情会变得这么麻烦，我应该先把他干掉才对。”

    甲佐狠狠咂了下舌头，大平则听得浑身发毛。如果说他们施展的洗脑术多少还能跟现代心理学扯上点关系，那甲佐说的妖怪也好诅咒也好，都已遥遥超出了他所熟悉的世界。听着甲佐这样讲述，大平恍惚间生出一种正缓缓滑向看不见的深渊的错觉来。

    “居然真有这样的事情……”

    大平全身情不自禁地冒出鸡皮疙瘩，同时也察觉到，甲佐之所以涛涛不绝说出这些话来，其实也是为掩饰内心的慌张——毕竟那些都是位于常识外侧的神秘之物，普通人别说去接触了，光是想想就会惊慌失措。说实话要不是有桐生和马的威胁，大平恐怕也早就打退堂鼓了。

    “高田也好向川也好，他们不过是隔着层纱在跟神秘侧接触，我从来没告诉过他们那家伙的真身所在……嗯，跟着我到这里的，康仪你是第一个。”

    甲佐说着朝大平投去别有意味的目光，而这时候大平康仪才注意到，原来他们沿途边说边走，已经来到和水坝相当偏僻的位置。从这里已看不到村庄和钓鱼者的影子，前面是一堵陡峭高耸的山壁，而旁边则是看起来似乎深不可测的水潭，隐约还能闻到鱼腥味飘出来。

    想起水神诅咒和吃人妖怪的话，大平感到背后明显发凉。抬头望向甲佐，却见他走到斜前方的山壁处，轻车熟路般的拔开垂下来的藤蔓，露出隐藏背后的一处隧洞来。

    “这是！？”大平惊愕看过去。

    “这个大概是当初修水坝时留下来的，不过里面照明早就没电了。到那家伙地盘为止还有一段路，我在前面带路，你在后面帮我推车好了。”甲佐摆摆手招呼着，并拿出提前准备好的手电打出光，随即先一步往隧洞里走去。

    落后两步的大平探头往隧洞里望去，只见隧洞黑漆漆的，隐约却有挟杂着鱼腥味的潮风涌出来。这时候他的膝盖已有些发软了，不过甲佐把推车丢给他照顾，他也只能硬着头皮跟上去。

    原本以为年久失修的隧洞肯定相当难走，没想到里面的道路却是意外平坦。走在前面的甲佐用大功率电筒照明，灯火通明下，一时间倒也驱散了不少精神上的阴霾。大平小心翼翼地推着车，边探头朝周围张望，心里却不禁涌出好奇来。

    照理说，年久失修的无人隧洞应该是相当渗人的阴森场所才对，然而行走其中的他却并未生出何等畏惧。大平觉得这应该不是他胆子有多大，而是得益隧洞里笼罩着一股奇妙的安稳氛围。

    那种静谧中流动着勃勃生机的奇妙氛围，让他情不自禁联想到春雨过后的森林，又或者夏夜喧嚣的原野。与其说前面是非人妖怪的居所，大平还更愿意相信那里是神仙隐居的地方。

    “如何？这感觉很棒吧？”甲佐没回头，但低笑声里流涌着奇妙的热忱。“神秘侧的那些家伙，好像把这种地方叫作‘常黯’的样子，很喜欢在这里扎堆。”

    “常黯？”那是什么？大平好奇重复着初次听闻的词语。

    “常黯啊，是科学尚无法触及的陌生领域，是怪异跟神秘叠加的混沌空间，是那些非人之物们最后的堡垒。”甲佐以咏唱般的声调说着，拿起电筒射向前方。“想想看康仪，他们啊，可是从绳文时代开始就统治着日本的厉害角色哦？当时的神话传说里面，妖怪们可是把人当成面包寿司那般来对待的……不过那家伙告诉我，近代以来人类国家纷纷开始朝科学领域发展，变得比以往任何时候都要强大，而他们却渐渐衰落，已经没法施展出原来的力量了。”

    “许多失去力量的妖怪都伪装成普通人混进日本社会。以往在神话中呼风唤雨的他们，因没法再使用力量，结果只能像普通人那样遭人欺压地艰难生活……如何？听起来很讽刺吧？”隧洞的空旷环境给甲佐声音附上了回声效果，在大平耳中相当的诡异。

    “不过也不全是这样。科学的曙光还没法照到常黯之间来，在这里他们就能使用以往的力量。妖术也好，咒术也好，被科学技术宠坏了的现代人根本没法对抗。大柴美惠子就不用说了，哪怕是那个桐生和马，也绝对敌不过来自神秘侧的力量！”

    说到兴奋处甲佐转过身来，手举着电洞，就像欢迎他般的张开双手了。“总而言之，欢迎来到神秘侧，日常线外的世界。”

    在甲佐说出这番话时，大平康仪也刚好跨过那条肉眼看不到的界线——次瞬间，笼罩周围的漆黑隧洞有如沙雕般陡然崩塌，大平的视界随着周遭光芒向外扩展出去，然后看到前方一大片白茫茫的芦苇荡，还有芦苇荡背后的一处宽广大湖。湖面波光鳞鳞，远处天空甚至还有几只野鹤啼叫着飞过。

    “什、什么？”

    眼前宛如浮世绘卷般的景致让大平不禁看得呆然，直到旁边甲佐拍了拍他的肩膀才回过神来。

    “常黯里的风景是不能用常识来衡量的，往前走吧。”

    “哦，哦。”

    清醒过来的大平连忙推着车跟上甲佐，眼前遥遥超出常识的光景令得他愈发慌乱起来，不过也只有继续往前。他跟着甲佐靠近芦苇荡，走近后发芦苇荡里居然有一道栈桥。栈桥朱栏雕花，相当精美，并且从岸边一直延伸向芦苇荡的深处。

    大平跟着甲佐往栈桥走去，踏上栈桥前注意到在不远处居然有一处相当残旧的神龛，神龛中供奉着一尊石头雕刻的地藏菩萨像。那尊地藏像风化得也相当严重，五观面容都有些模糊，然而看着地藏像时，大平耳中不知为何隐约听到锡杖摇动的声响。

    那声响让大平下意识地停下脚步，而前面甲佐却回头望来。

    “怎么？干嘛停下来？”

    “不，那个，你没听到什么声音吗？”

    “声音？这地方发生什么都不奇怪，我说过不用太在意吧？快跟上来，你推着的可是重要供品，少了那个就没法开始了。”甲佐连声催促着，结果大平也只好从地藏像处收回目光，推着小推车继续往前走。

    大平跟着甲佐，两人沿着栈桥向芦苇荡深处走去。栈桥蜿蜒曲折地延伸，没多久就走出了芦苇丛，来到视线格外开阔的大湖上。大平偷偷朝脚下瞥去，只见栈桥下的湖水格外幽深，在那深黯湖水中他还见着一蓝鲸般的巨大黑影从栈桥下方游过。

    “啥……”看到那巨影瞬间大平膝盖就软了，噗通一声坐倒在地上。当甲佐回头望来时，惊慌失措的大平康仪终于忍不住尖叫起来。“那、那究竟什么鬼东西！？你到底要带我去见什么？”

    “哦，你看那个了？”甲佐回过头，这次倒没再卖关子。“那是鲇鱼精啦，也就是这里的主人。”

    “鲇、鲇鱼精？”

    “没错。”在太平惊愕注目下，甲佐以嘲讽的口吻把真相说了出来。“那家伙是活了几百年的老妖怪，听说以前经常往日本列岛周围海域游曳，兴风作浪，还吞了不少渔船呢。但二战结束后日本不是被美国占领了吗？太平洋也成了美国海军的地盘，结果他游曳时被当成苏联潜艇挨了深水炸弹，被炸得只剩半条命。然后便被吓得一头躲进这处常黯之地，再没有出去过……至少他是这样跟我说的啦。”

    甲佐耸耸肩膀，顺手从大平那里接过手推车，随即推着拐过前面栈桥。拐过栈桥后露出一处建在水上的木造楼台。红柱青瓦的楼台半浮在湖面，那奢华又不乏雅致的装饰风格，禁不住让人联想到平安时代的贵族作派。

    “到了，就在这里。”

    甲佐朝跟在后面的大平招呼着，示意他过来帮忙。

    在大平帮忙下，两人把手推车上大堆的保鲜盒搬下来。保鲜盒里装着保温用的冰块，在冰块底下则是他们过来前从熟悉料理屋那里订购的高档刺身。甲佐把一盒盒的高档刺身在楼台前摆来，再放好碗碟跟筷子，然后退后数步，双手合什，祈祷般的念念有词。

    大平满脸错愕地看着甲佐，怀疑老交情的同窗什么时候居然有了神巫的本事，不过仔细听却发现，甲佐叨念的居然是一系列心理学上的艰深名词，糊弄意味非常明显。

    这样也行？就在大平怀疑时，旁边湖面却开始翻涌起来。两三拍后，湖面陡然腾起一股粗壮水柱，然后他先前看到的那个巨大黑影便从湖里蹦了起来——那黑影太过巨大，横越过楼台时甚至有种遮天蔽日的感觉，以至于大平仰断脖子也只能隐约看出那东西是有点鲇鱼的轮廊。

    不过想象中巨大鲇鱼落下砸毁半个楼台的光景并未出来。

    黑影在落下时便急速收敛，落到楼台上时已化成人形的姿态。大平战战兢兢地望过去，只见那人形的穿着打扮像是明治时期发了福的华族老爷，但身体以上却顶着一颗凸眼睛的鲇鱼脑袋！？

    如此荒诞的光景，哪怕放到深夜档的B级特摄片里也没有半点违和，然而确信眼前并非特摄而是现实后，大平康仪却涌出一股难以言喻的恐慌感来——眼前之物，确实是远离他熟悉日常的、世界另一侧的存在。

    “哦哦，哦哦。”

    在大平康仪瑟缩颤抖时，鲇鱼脑袋上的凸眼却是滴溜溜转了好几圈，扫过两人落到楼台摆着的供品上。一盒盒堆积如山的生鲜刺身，让鲇鱼精两眼放光，只见他嘴角边的数根触须伸展开来，有如触手般卷起地上餐盒，把昂贵食材接连倒进嘴里。

    “啊哈，这奶油般的肉质，令人怀念啊……以前这玩意儿在海里可是随便吞的，现在居然要隔上好几周……唔唔唔……”

    鲇鱼精开合着大嘴，啧啧有声地咀嚼着海鲜刺身，分不清是口水还是油脂的液体从大嘴开口间飞溅出来。大平康仪呆然看着眼前难以言喻的光景，突然禁不住恶心地转身呕吐出来。

    在他艰难呕吐的时候，那边鲇鱼精已风卷残云般的吞掉了眼前的供品，随即拍着圆滚滚的肚皮打了个饱嗝，斜眼朝伏身呕吐的心理医生看过来。

    “怎么？那个也是给本座的供品？”

    “啥！？”大平康仪惊得蹦起起来。

    “不是！他是这次的委托人！过来是想请您出手，帮他解决一个麻烦的问题。”甲佐连忙解释。

    “又来？前阵子不是才解决了一个吗？那叫啥，大柴美惠子来着？那女的灵魂相当有力，搞定她可花了本座不少力气。”鲇鱼精露出不甚愉快的模样。“我跟你说哦，就算本座能靠着常黯之地施展妖术诅咒，但那也是有限度的，你们给我差不多一点！”

    “是的是的，辛苦您了。所以这次也是，只要能让目标悄然无息地消化，我们就会按规矩奉上供品，半年……啊不，一整年份的高档刺身如何？”甲佐恭恭敬敬地请求着。

    “要三年份的，而且给本座半年送齐，不然加上那家伙也行。”鲇鱼精翻着鱼目指了指旁边脸色惨白的大平康仪。不知道是真的对生鲜人肉有兴趣，还是看着那边反应有趣而想玩弄下。

    “三年……明白了，我们会尽快准备。”甲佐咬牙承诺着。

    “那行，把目标的名字跟我说。”鲇鱼精满意地拍拍肚子，闭上了眼睛。

