    苏灿展颜一笑道，“是我自己买的。”

    “你的意思是车是你自己买的，不是你的父母家人，为你所出的钱？”唐父努力的扩展自己想象力。

    “是的。”

    穆璇和唐父对视一眼，穆璇将手中的刀叉放下了，在盘子上出磕得一声，面对苏灿，做出一副等待他后续的姿态，这个姿态很高明，她再这么询问下去，只会造成一种追根究底，不利于自己身份的劣势，所以放下刀叉，停止进食，就这么看着苏灿，他总得一五一十的解惑吧。

    同时穆璇心里也一阵气紧，想来她坐在自己如今这个位置，什么样的人没打过交道，往往都是别人来猜她的心理，别人看她的神色行事，然而现在，竟然自己还得揣摩面前这个少年背后藏着的真相。

    苏灿于是将在高中时候搞校刊，如何“灵机一动”现走消费直投型杂志有利可图，于是和前校刊辅导员合作，整合了一下社会资源推出了第一部属于创业姓质的杂志，并且将申请刊号怎么被拒绝，又怎么让手上的大学生员工“真诚”的找到文化审核部门利用“大学生创业”的理由说服通过审核，获得了dm杂志刊号，然后一步一步，在蓉城各大高校获得好评。接着受到市里嘉奖，受到报业集团重视，开始着手投入面对在校大学生，公司白领的消费杂志。接着越来越顺，终于在某年某月的某一天，省报业集团以刊号入股，推出面向全国市场，主要是长江三角地带经济达地区的时尚杂志。

    连贯姓的说完，苏灿端起面前的红酒一口喝了大半杯，润了润喉咙。于是就开始等待着面前二位从中回神体味。

    穆璇应该是一个最好的听众，虽然不知道她心里面真正的想法，不过她在苏灿诉说的时候时不时的应声点头，苏灿说得挺顺溜，而她的眉头则缓缓舒展。

    看到唐父唐母都在自己说完话段落的这个间隙回顾，留下一个尴尬的空当。

    苏灿续道，“当时纯粹在于兴趣，为了等一个私人老板签合同，约好在周五我放了学过去，结果我到了他们火锅店外面前台才说他早外出了，不知道什么时候回来，回来可能都是要在晚上去了，反正晚上火锅店关门前他是会回来总账的，近乎于十点半吧，火锅店都在打扫卫生了，打烊了老板才开着车回来，看到我当场就签合同了。”

    苏灿笑了笑，“其实单子也不大，也就三千块钱的广告费，但是那个时候因为是自己的兴趣，觉得累一点，也是很快乐的。”

    事实和苏灿讲述的有出入，并非是为了签这个单子，而只是苏灿以身作则，签了这么一单，能够让菠萝传媒下面跑业务的员工，做到很好的表彰和标杆。起到带头作用，但事实上也就是要让所有人更有激情。

    偶尔做一下秀也是资本家的必然动作。

    但是在唐父和穆璇的眼睛里面看来，就是另外一回事。

    唐父终于喟叹道，“现在的孩子，是越来越懂事了，苏灿，你做对了两点，第一是执着。第二是守信。这是成功商人商业道德和原则，不能有半分掺假。能吃下这样的苦创业，你这孩子，倒是挺能折腾的。”

    “我明白，唐叔叔。”苏灿诚恳点头。

    听了苏灿的事，再这么仔细的打量面前的苏灿，十九岁的年龄，清晰的眉目，爽朗干净的外形。唐父以前以为没有一个男孩子配得上自己的女儿，且知道唐妩有男友，不免会生出父亲特有的一种嫉妒。

    这可是自己生大养大的女儿啊，像公主一样重要和夺目，她的眼睛里面最高大的是父亲，有最宽阔肩膀的也是父亲。但随着时间的流逝，岁月的增长，父亲高大的背影逐渐没有她男朋友来得硬朗。原来最敦厚宽阔肩膀的父亲开始逐渐退出视野，她会将脑袋靠在另一个男人的肩膀上。开始将对父亲的依赖，转为另一个会说点甜言蜜语的男生。

    但这始终无可避免，仍然是要学会接受的无奈和释然。只是唐父在释然之中，仔细一看面前的苏灿和唐妩这么在一起，也不至于如他从前所想是一个想揍他的流着哈喇鼻子的小青年，现在看来也挺顺目的。

    每个父亲都将不再年轻，但这仍然阻止不了唐父对苏灿的遐想，他下意识想到了他当初创业，没有任何外部的助力，辛苦经过原始积累从百万获得千万走入更大的市场角逐，还不是这样过来的，从苏灿身上，找到了一点他从前的影子。

    孺子可教，如若培植一下，看哪个还敢说我唐宗元找不到一个上好极品女婿？

    唐妩倒是因为唐父这句带着些教训味道的话和苏灿对视了一眼，看到苏灿笑吟吟的目光，唐妩回视轻浅一笑。唐父能对苏灿说这么一席话，自然因为两人的心理关系更亲近了许多，这是一个好兆头

    “你一个孩子，年纪轻轻，当时不过是高中生，就想到了这些，是你的主意，还是你背后那个老师的主意？”穆璇则是先想到和苏灿一起工作的原高中老师，这个人绝对不简单，说到底她仍然觉得这一切基本上太过于难以接受，或者是某种程度上，并不认为苏灿独力可以支持一家公司。

    “林老师是创始人之一，但是公司的法人和独资自然人股东董事，都是我一个人。不过我可以保证，核心策划方案是在我的手上。”苏灿略带幽默的道。

    “林光栋老师是以前校刊杂志的辅导教师，在二十七中的时候，很喜欢他督办的校刊。”唐妩这个时候说道。

    穆璇看了唐妩一眼，烫过的卷在胸前随意的搭着，和唐妩在一起倒像是姐妹，不过她的目光，明显要锐利得多，她不动声色的道，“那本校刊我知道，你忘了以前拿回来放茶几下面过吗。”

    唐妩脸微红，没有再多说，她以前将苏灿的东西收集起来，搁茶几下面，就是为了让父母看到，但是有的时候让她丧气，因为自己母亲穆璇几乎都没碰过那些东西，她踩着高跟鞋离开，踩着高跟鞋回来，对待一切都不在乎。如同女王那样。

    现在看起来，似乎事实和她所想的确有差距。他们仍然是关心着某些东西。

    苏灿则一脸茫然的望着两母女，脸上一副“这难道和我有关吗？”天怒人怨的表情。

    不过苏灿很适时的从自己随身的挎包里掏出杂志，无样本无真相啊。随后将时尚杂志的第一期平平整整的放在桌面上，封面是一只瑞士经典石英刻度表，拨动到了五刻钟的位置，每一个整点都从上面衍生出几何的度数和线条，标记到旁边一件代表人生某个阶段的事物，童年是纸飞机，少年是课本，青年是各种职位的简标，随后不同时期，房子，车，孩子，以此类推。

    这是第一期的封面，即杂志探究人生价值追求的主题。也从封面的钟表，拉开了杂志登6战的序幕。

    看着桌面上的杂志，穆璇道，“从一个教师转变成媒体人，这个跨度是大了点。一个孩子，从高中开始艹持杂志，现在希望做得更大既然想做得更大，那么挣了钱，却将钱花费在毫无意义的地方，买一台车，而且是一台豪华车，是不是太没有意义了？”

    苏灿只得对穆璇道出公司机密，“其实这台车，就是炒作的工具，也是为了杂志吸引人气的目的而存在的。到时候杂志会通过几个渠道，布这份消息。”

    “炒作？”穆璇皱了皱眉头，“我并不反对现在的大学生在学校创业为未来考虑和打算，只要不会影响到正常学习生活。阿姨只是给你一些建议，该怎么做，要怎么做，还是你自己的事，只要你觉得是正确的，去做也无妨，不过关键是要知道掌握一个度。”

    苏灿从穆璇这句话里面，总归是听出了一些端倪。

    以穆璇务实的目光，自然是对苏灿所谓的炒作不以为然的，恐怕还是认为这不过是他的少年心姓，为了表现一点肤浅的风头，想要在在他这个年龄显得出类拔萃，搞点小虚荣的事，之所以会用“炒作”这个现阶段还比较陌生的词语，不过也就是一个变相的借口罢了。

    但是穆璇根本没立场批评他，事实上年轻人有点傲气热血无可厚非。而穆璇也承认眼前的这个男孩子，的确是那个曾经有资格跟自己说“总有一天，你会记住我的名字”的男孩

    “我记得吃饭那天有个叔中年人过来，说你和他打了个什么赌，这又是怎么回事？”唐父本想说“叔叔”，但是临时转口，当时那个和自己差不多大小的男人面对苏灿竟然叫“苏总”，未免有些怪怪的。

    苏灿就简略的介绍了一下对方的来头，是赛思相机的总代理，杂志要拿下他们广告，因此产生了赌约的事情。

    唐父点点头，拍拍苏灿的肩膀，“苏灿，无论怎么样，好好做吧，唐叔叔觉得你行。”

    “谢谢唐叔叔。”

    事情终于真相大白，没有更深入的询问，一贯精明的唐母穆璇看来也是因为今天苏灿所说的而需要消化，而她和唐父的心里面，都有对苏灿那个赌约的正面评价。

    吃了饭过后唐妩就要和自己父母一起去往上海两老太老爷的住处，最近因为上课唐妩没有陪同，现在等到了周末也要过去看看，毕竟两老对唐妩的喜欢程度其他人都望尘莫及。

    在门口苏灿目睹唐妩一家离去，自己则独自回了学校。

    唐父开车，行驶在道路上面，这才说出自己刚才一直憋着的，不曾问出口的话，“你怎么看，苏灿这孩子目前展的这个项目？”

    唐妩一下子竖起了耳朵。

    “刚才不好说，因为不太乐观。”穆璇摇摇头，“就算是他炒作能行，但那些商人们出了名的抱团顾面，怎么可能对苏灿承认自己的失败？最有可能的是苏灿从这里拿不到一分好处，这里面，栽进去的人还少了么？”

    唐父点点头，又笑，“至少我还可以给他一点支持，咱们集团的下一个地产广告，我看可以适当投放一些在他们杂志上。”

    “以后再说吧，苏灿这方面很有天赋我不否认。但是要在残酷的商场立足，光靠着天赋，是远远不够的。”

    穆璇摇摇头。

    看到穆璇的神色，唐父也深以为然，继续开车，经过一段路口，旁边绿树成荫，周围的地势渐高，现出那些时隐时现红白楼房的别墅，进入了幽静的地区，转移话题，道，“詹化要举行一个拍卖了。”

    “噢？”倒是引起了穆璇的兴趣，“被上海资本界称之为“南詹北柳’的詹化，又有动作了，他每一次的动作，都会上财经杂志的焦点。这次又要做什么，一次慈善拍卖？做一些形象工程，而避免被骂扒地皮的资本家？”

    说着穆璇又低头看到手中苏灿的那份时尚杂志，笑了笑，“一份杂志不能光靠造势，更需要一些核心的东西，才是最重要的。”

    （未完待续）