    严敏刚想上去追，可一晃而过，已经没了踪迹。

    她进了院儿后，反手便将门栓穿上，直接把门给反锁了起来。

    方才的异样，苏允弦也尽收眼底，不过两人不约而同，默契的都没有说什么。

    堂屋的桌子上还放着一壶温热的梅子茶，多半是丫鬟，或者锦玉休息之前给他们准备的。

    “看来，有人很忌惮我们调查这桩案子。”严敏端起瓷壶，给允弦的杯中倒了一杯，语气淡淡的说道。

    苏允弦只是低沉的嗯了一声。

    严敏忽的想到了什么，她起身回了里屋一趟，在屋里翻翻找找，良久才又出来，手里多了一个巴掌大的小瓷瓶儿。

    看到她手中之物，苏允弦不禁疑惑的挑起了眉头。

    敏敏素来不爱粉饰，这瓶香粉，是苏娘子先前让人从京城捎来的，味道是好闻，不过，她也不爱用，加上价钱也不便宜，就这么抬在了箱子底下，成了压箱底儿的宝贝。

    大半夜的，翻出来……

    “你帮我，把这个洒在咱家院儿里，墙上，对面树上。”严敏俯身贴耳，在允弦的耳畔小声喃喃着。

    夜深人静，过了三更天。

    苏允弦只身一人走出屋去，照着严敏的嘱咐，他将那一瓶香粉撒上。

    这么一小瓶儿金贵的玩意儿，全洒在外头，也没剩下多少。

    严敏将空瓶儿小心翼翼的合上了瓶塞儿收起，又重新搁回了木箱子底下。

    二人拾掇了一番，再睡下时，天都已经快亮了。

    窗外依稀还能听到阵阵的鸡叫。

    满打满算也没合眼俩时辰呢，便又早早的起来去了后城门。

    今儿个严锦玉不能去大水村盯着村里人施工了，他姑姑和姑丈还有要事要办，城里的那些琐事儿，当然落在了他的头上。

    干活儿的地儿近了些，锦玉便懒惰了点，起床的时候故意拖沓着，磨磨唧唧的。

    待到他出来的时候，苏愉辰和昀儿一早就起来了。

    俩小人儿忙前忙后的抱着一摞摞的书卷往外走，小心翼翼的，还生怕万一给手上的书给弄破了，皱了。

    “就你俩，这么多活儿，你俩能搬得完么？”严锦玉趴在桌上，一只手托腮，不禁看着他宝儿弟和昀儿，疑惑的开口问道。

    哪曾想，人昀儿想都没想的直接一口说道：“答应了爹爹的事，自是要做到的。”

    这……

    他这觉悟，倒是不似这俩小娃儿了。

    苏愉辰忙的一大清早就落了一身的臭汗，不过倒也不吭不声，一个劲儿的就只知道埋头干活儿。

    严锦玉乐呵呵的咧嘴一笑：“对嘛，这活儿，你们自己干了，多好，十文钱，全都落你们自儿个口袋里，回头找了外头的娃儿们来帮忙，这钱不是还得跟他们分。”

    “我才，不稀罕钱呢！”苏愉辰回过头来，狠狠地瞪了他大哥哥一眼。

    还真是哪壶不开提哪壶，他这好不容易给铁牛娃儿他们这帮好朋友的事儿给忘了，大哥哥偏偏还要再提起来。

    分明就是故意的，在他的伤口上，撒盐！

    昀儿努努唇，又看了看苏愉辰后，缓缓说道：“我还曾在书中看过，有句话，叫做，天下无不散的宴席，不玩，就不玩，有啥了。”

    “不玩就不玩。”苏愉辰的嘴里，还在小声的重复着这句话。

    门外传来了阵阵的敲门声。

    昀儿将手里的一摞书卷放下后，一路小跑过去开门。

    门栓拉开，仔细一瞧，外头站着的人，竟然是李木材。

    李木材嘿嘿一笑，从怀里掏出几个还暖的温热的鸟儿蛋，忙不迭的塞到了昀儿手上：“让小宝儿小公子尝尝，大清早儿我奶奶坐的盐焗蛋，这还热乎着呢！”

    竟然是李木材来了？

    苏愉辰稀奇的很，跟着也跑着过来，正想开口同李木材问啥呢，结果他却左顾右盼的朝着身后瞄了眼，迅速说道：“我奶奶还有事儿找我，我先回了啊！”

    “可是！”苏愉辰的话到了嘴边儿，还没问出口，李木材可就跑的没了影儿了。

    “看样子，他的伤势，恢复的不错，你俩，往后也不必太内疚自责了。”

    严锦玉端起面前的小粥，低头抿了一口，朝着门口的方向，幽幽说道。

    看着手心里这仨小鸟儿蛋，苏愉辰的心里，可不是味儿了。

    “给这个，送去给木木。”苏愉辰手指着院儿里的厨房，灶台上搁着一篮子的鲜鸡蛋。

    看样子应该是丫鬟这两日才出去置买的。

    “小心，别摔了！”

    昀儿见着苏愉辰提着一篮子鸡蛋，飞快的跑了出去，忙不迭的紧跟在身后，大声喊道。

    这架势，要是万一磕着碰着，到时候还没给鸡蛋送去李家，苏愉辰可不得弄得鸡飞蛋打了。

    许是因为忽然间孩子们都像是变了个人似的，看到苏愉辰和昀儿，一个个都躲的老远，猛地一下，这李木材一出来就赶紧跑去给他送几个鸡蛋，暖到了苏愉辰的小心窝。

    苏愉辰兴致冲冲的站在李木材家门口，正打算伸手敲门。

    却不料，那虚掩的门内传来了声声责骂。

    “早前我是怎么跟你说的，你还给人家送鸟蛋，你到底有没有点出息，你就那么喜欢当狗腿子，一天到晚的跟在那个小公子的屁股后面！”

    “如果不是苏太守他们一家来到了咱大湾县，这城里会变成这样么？瞅瞅，瞅瞅，东西都不值钱了，你可知道咱家那点东西卖出去，能换几个子儿！”

    院儿里，李木材的脸上一脸的为难，踌躇半晌，支支吾吾的小声辩解道：“奶奶，根本不是你想的那样，再说了我和小公子在一块玩，那纯属是因为小公子人好！”

    “好能当饭吃么？那么好，你的身子是咋受伤的，我看你，就是个猪脑袋。”

    “可是苏太守他们之前也帮过我们不少啊……”李木材还在那梗着脖子，声嘶力竭的同他奶奶大声的辩论着。

    好些事儿，苏愉辰虽然不懂。

    但是他也能够听得出来，李木材这是为啥会一大清早儿的就挨训。

    他手心儿里的鸡蛋篮子，逐渐变得有些烫手。

