    王动，叶孤城双剑争锋，以快对快，短短片刻已从船上激战至江面。

　　王动身形凌空，夺命剑掣出，电光火石间，半空中双剑化龙一交。

　　轰！

　　光火激溅，劲气横流激荡，涛浪如被雷霆轰击，在双剑交击中次第炸开。

　　“痛快！”王动一声长笑，声音中有说不出的酣畅淋漓，他平生好武，对于挑战从不畏怯，面对叶孤城这样一位旗鼓相当的剑客更是大感痛快。

　　武功一旦晋入先天之境，单纯的修炼已很难有多大的进境，唯有与高手争锋才能促成武道的一次次催化，寇仲，徐子陵十七八岁学武，三十岁就踏足大宗师之境，除了不凡的际遇外，以战养战更是不可缺少的关键点之一。

　　没有一次次生死间的磨练，寇仲，徐子陵也成长不了那么快。

　　王动探手一抓，一道水浪排空而起，化作一道劲箭攒射过去。

　　叶孤城一剑横扫，水箭轰然崩碎，于此同时，天罗伞凌空飞旋，白光急转中，裹挟来一股狂风，竟将王动身形陡地卷动起来，毫无半点凭仗的拔升三尺。

　　下一刻，一步飞星，长剑嗖的刺了出去，点向叶孤城咽喉。

　　劲风嗤的一响，一闪而至。

　　这一剑快得不可思议，剑势更是诡异离奇，难以捉摸，纵然是当世顶尖高手面临这一剑，只怕也要饮恨，但这一剑刚刺出，叶孤城掌中神剑竟也同时催至。

　　当！

　　火花爆溅中，两口利剑剑锋相抵，催散出强大的力场，引得江水滚滚涌来。

　　剑光闪动，王动一剑催发剑势，迫向叶孤城，双方踏水凌波，身法旋动间，竟又从江面飞身落入船上。

　　“当世神剑，不外如是了。”

　　平南王世子瞧得目眩神迷，震惊失语。

　　再厉害的轻功高手也无法做到凭虚御风，江面这一番激战实则不过短短一两个呼吸罢了，但是其间精彩已非千言万语所能形容，随意一剑都有惊心动魄之处，交战对手换了任意一方，都是险绝当世的绝杀之招。

　　另一方，王动飞落小船之上，单足一顿。

　　小船立时颤声大作，只听咔嚓一声，叶孤城立足之地的船板寸寸碎裂，转眼间一艘小船便已碎成了七八片。

　　“我再帮你一剑。”

　　清冷的声音响起，叶孤城白云般飘飞，一剑斜挥。

　　咻！

　　锋锐的剑气如一条白线般划了过来，王动身形一闪，避开这一剑劈杀，但是他脚下的船板却无声无息被剑气划为两半。

　　江浪翻滚。

　　一青一白两条身形各自射出，跌足至一块碎裂的船板上，随着翻滚的潮水，身形起伏，互相对峙。

　　船板顺着急流而动，起伏不定，但王动，叶孤城竟都如扎根在其上的柳絮一般，不至于沉入江中。

　　转眼间，江心那一座小岛越来越近，已只有里许距离。

　　王动唇角浮现出一丝笑容，反手一掌击出，掌力破空，击的却非是叶孤城，而是江面。

　　轰！！

　　掌力顷刻爆发，掀起道道浪涛，借助这一股推动的力量，他脚下船板嗖的一声，离弦之箭一般飞射出去，眨眼间就拉开十丈距离。

　　叶孤城神容不变，一剑划去，剑势层层密布虚空，推动着身形前进，鬼魅般追摄而至。

　　双方极尽就速度，里许距离也不过是弹指之间。

　　叶孤城足下一顿，船板寸寸碎裂，他人如飞仙，白云一般飘起，朝着王动直掠而来。

　　剑光闪动。

　　一剑如清光，如流云，如惊鸿，电射而下，疾风骤雨一般笼罩过来。

　　王动顿感背心发冷，一股锋锐的气息迫来，气息之森寒，来势之迅疾，竟是平生仅见，就连西门吹雪的快剑似乎都要逊色一分。

　　“好剑法，白云城主，确是名不虚传。”

　　王动一声长啸，夺命剑匹练一般倒卷而回，迎向叶孤城这来势汹汹的一剑。

　　当当当！！！

　　疾风骤雨一般的攻势中，火光不停歇的绽裂，耀得整个雨夜生辉，大江上就像是有两条闪电狂舞，互相交击。

　　沿岸不少商船上的人瞧见这惊人一幕，都是骇然失色。

　　他们何曾见过如此惊心动魄的场面。

　　江心中两条身形变幻莫测，快剑如电，光华绽放，几如江海上的仙，谪临凡世，进行一场前所未有的神剑交锋。

　　方今天下，暗潮汹涌，天下乱象虽未呈，但世间却绝不安宁，武林中更是腥风血雨，这些商船贸易来往，行于大江汪洋之上，多多少少都要有武林中人护卫安宁，对于刀兵绝不陌生。

　　可是，直到瞧见眼前这惊人之景，他们才知道，剑光互击，竟是可以如此惊心动魄。

　　“痛快，自我剑法大成以来，尚是首次有此酣畅淋漓的一战。”叶孤城一声长啸，面上首次露出笑容，又是一剑斩落。

　　这一剑自空降下，一泄而至，如银河倒泄，惊艳至不可方物。

　　当！

　　夺命剑闪电刺出，化出九剑，又在半空中忽然融合归一，将叶孤城这惊艳一剑封杀。

　　“这一剑精彩之极，但却仍非叶城主剑法神髓，我要瞧你的天外飞仙。”

　　砰！

　　于此同时，王动脚下船板承受不住劲气，轰然碎裂。

　　噗通一声，他身形一沉，已没进了江河之中。

　　叶孤城却是借着王动封杀的一剑之力，身形再度飞起，飘飘如白云，飘逸似云中之仙。

　　他目中神光闪动，映着长剑寒芒。

　　轰隆！

　　江面破开，一道身形冲天飞出，裹挟着道道浪涛，如一条出水蛟龙，冲杀而至。

　　剑光分化，人影也是随之变幻，明明只有一人攻击，但在这一瞬间，剑势快到极致，竟如同百十人一起出剑，从四面八方破水而出。

　　凛冽的杀气，弥散开来。

　　唰！

　　叶孤城一剑倒转，身形忽地朝前一俯，顷刻之间，便如垂天之云一般降临下来，剑光缥缈而灵动，已非凡俗之招。

　　天外飞仙！

　　这一剑击出，光华一闪，还没有彻底展开，但王动已被剑气所笼罩，一种可以令人连骨髓都冷透的剑气封杀而来。

　　那剑气来去无影，竟像是凭空生出，来至天外，缥缈不可方物，不可捉摸，纵是以王动的武功，居然在这一刻也难扑捉轨迹。

　　这种虚无缥缈的感觉，王动平身只在邀月宫主身上感受过，而如今却又多了一个叶孤城。

　　邀月宫主的武功，来去缥缈，如从云雾深处催发，叶孤城的剑法却更为可怕，竟像不存在于这个世间，而是由天外降临下来。

　　王动这时才真真正正感觉到叶孤城的可怕之处，如论武功，叶孤城绝对不及他的博杂，论及内力，叶孤城更是无法与他相比，可叶孤城的剑法却绝对要在他之上，这一招天外飞仙的确已堪称剑招中的“神”，已是浑然天成，毫无破绽！

　　这一招天外飞仙无人可破，唯有抵挡！但是天下武林之中，武林中人犹如过江之鲫，但能真正接下这一招的，只怕也就两三人而已。

　　纯以剑术论，王动也未必能抗得下来。

　　幸好他一身所学绝不止剑法那么简单，电光火石之间，他已出手。

　　呜呜呜呜呜呜……

　　他念动无极道音，将音符的力量融入剑体，夺命剑破空刺去，于此同时，另一只手蓦然一曲一弹。

　　咻！

　　空气瞬间被劲气撕裂，如被刀割。

　　藏空弹指刀已被他催发出来，指刀破风，封杀叶孤城胸前要穴。

　　刹那间，半空中，两道剑光交错而过，一瞬间的凝滞后，劲气轰然爆发，引得浪涛炸开，溅起道道水浪。

　　噗通！

　　王动，叶孤城两人几乎在同时，坠入江河之中。（未完待续）