    “你说我蠢，我肯定是不会承认的。”

    “我只是本末倒置，忽视了一些关键罢了。”

    面对云月的讥笑，云海反驳道。

    “事实就是事实，不容辩解。”

    云月继续哈哈大笑说道。

    也没法跟她讲道理，更何况自己本来就不占理，云海没有再继续反驳下去。

    正如他自己刚刚说的一样，在一些事情上面，他已经是本末倒置了。

    自从离开“地球”进入了“小宇宙”当中后，云海将更多的精力用在了“外交”领域。

    从“魔戈族文明”开始，到现在的“晨星联邦”，“异形文明”或者说云海自己几乎没有清闲过。

    怎么才能让“异形文明”和其它文明的接触当中，获得最大的利益，云海一直在朝这个方向努力着。

    消灭了“魔戈族文明”，控制了“银龙帝国文明”。

    以一己之力灭掉了“克伊族文明”，成功地解决了入侵“小宇宙”的“星盟联合众国”舰队。

    顶住了“异种树神文明”的攻击，最终得到了强大的“巨树异形”，并且得到了一枚“树神种子”。

    在这个过程中，云海得到了“虚空异兽”逼不得已的“托孤”，拥有了两只“虚空幼兽”。

    而后便是“智能微观文明”和“异虫树族”的出现，一直到进入“大宇宙”接触到了更多的文明。

    可以说从进入“小宇宙”开始，云海几乎就没有安宁过。

    更多的异形一直都是在自主的发展、进化，除了他自己以外，云海很少干涉过。

    他唯一挂念最多的，其实还是宿主的问题。

    以前还没有感觉，当今天轻易地完成了这一次重要的能力基因融合时，云海才发现自己其实忽略了一些关键的问题。

    自身强大，才是道理。

    在知道了“虫族”存在后，他试图通过各种各样的方式让“异形文明”变得更强大。

    寻找盟友，建造更多的生命星球得到更多的宿主。

    然而今天，云海才知道自己忽略了一些更基本的事物。

    如果他在很早的时候就像这段时间一样，静下心来从异形自身寻找问题、挖掘线索，或许“异形文明”就跟现在不一样了。

    或许异形的繁衍不再需要宿主，或许异形早已经拥有了更多更关键的“生物建筑”，或许拥有各种能力的异形早已经层出不穷，不需要再担心几乎没有多少远攻异形的问题了。

    “恨不得把已知的星域翻个遍，找到对付虫族的关键。”

    “其实，问题的关键一直就在我们的身边。”

    “还真跟你说的一样，我的确是很蠢。”

    思来想去，云海还是承认了自己的问题。

    “别纠结这个了，老大。”

    “就算你以前发现了菌毯更多的作用，没有关键的能力基因片断有什么用。”

    “碰不到异虫刺族，碰不到虫族，你知道生物建筑是什么吗？”

    “你能知道这些生物建筑有什么作用吗？你能知道怎么构建它们吗？”

    “别自责了，接下来可有的忙了。”

    云海这一承认，云月反倒不计较了，精神交流中不无兴奋地说道。

    “是啊，有的忙了。”

    云海也不再纠结，激动并感慨地说道。

    “甲刃异形皇后能成功，我没道理不能成功。”

    “现在开始把构造生物建筑的能力基因片断给我，然后我们分头行动。”

    “不要忘记其它的能力基因片断，借这一次机会，我们要让所有异形皇后发生翻天覆地的变化。”

    “然后，所有的异形皇后再通过菌毯，将更多的能力赋予其它异形。”

    “云月，异形文明的春天来了！”

    越说越是激动，云海忍不住就是一阵尖锐的嘶鸣。

    “没错呢。”

    “异形文明的春天就要来了。”

    云月笑呵呵地回应道。

    …………

    …………

    “异形文明”的春天就要到了，而在非常遥远的另外一个河系，“晨星联邦”的寒冬已然降临。

    最悲哀的是，却没有人知道这一点。

    “这里是仙轮恒星系议会大楼总指挥中心，议会批准闪电行动马上开始。”

    “兰德尔宙将，议会命令你负责指挥这次行动。”

    “密钥文件在这条信息的附件当中，请务必在最短的时间内与其它舰队沟通，并且马上展开行动。”

    一片明亮的主控室内，兰德尔将军看完了这条信息。

    信息画面中，杜浩宇的表情一如既往的稳重和坚定。

    “将密钥文件发送给其它舰队，通知它们在验证了密钥无误后，马上向我们这边靠拢。”

    没有浪费时间，兰德尔沉声下达了命令。

    “我们真的要向星灵族发起攻击？”

    “我以为……以为我们只是来恐吓他们的。”

    兰德尔的身后，他的副将阿尔瓦不能置信地小声说道。

    虽然他的声音很小，还是有不少人听到了。

    兰德尔将军的命令还在执行当中，其他人却忍不住偷眼看向了他。

    “恐吓？”

    “呵呵，从来都只是星灵族恐吓我们，我们能够恐吓到他们吗？”

    “这次行动是攻击行动，我们的任务就是阻止星灵族从墨托恒星系撤离，哪怕引发战争也在所不惜。”

    兰德尔淡笑说道。

    “可是……可是我们怎么可能击败他们？”

    虽然知道自己这句话有些打击军心的嫌疑，阿尔瓦还是忍不住说了出来。

    “打得打要打，打不过也要打。”

    “很多事情，你们还不清楚。”

    “晨星联邦已经到了最危险的关头，如果我们还不能坚决地表明我们的态度，那就彻底完了。”

    兰德尔收起笑容，平静地说道。

    “无论怎样，我们会坚决地站在您的身后，将军。”

    “不过，这一次我们的选择正确吗？”

    该说或者不该说的都说了，阿尔瓦也不在乎多这一句了。

    “我们的选择正确吗？”

    “阿尔瓦，我们能够选择的并不多。”

    “或者说，我们根本没有其它的选择。”

    兰德尔依旧平静如常。

    “我觉得吧……咱们就算向萨尔那加族那艘母船发动攻击，也不能跟星灵族撕破脸皮。”

    “将军，你觉得我说的有道理吗？”

    破罐子破摔一般，阿尔瓦一咬牙说道。

    “杜浩宇参议长找到了帕特里奇宙将，后者已经率领舰队向三角区域出发了。”

    “如果没有意外的话，在我们向星灵族发起攻击的同时，他们应该也已经向萨尔那加族发动了袭击。”

    “阿尔瓦，做为一个战士，你要做的就是坚定不移地执行议会的命令，而不是不停的质疑。”

    “把他带下去，关押起来。”

    兰德尔将军慢慢地说着，只是他的最后一句话显然不是对神情黯然下来的阿尔瓦说的。

