    林阳想不到，在通往云剑门这样一个小县城的路上。

    竟然得知了如此多的情况。

    “好了，我们到地方了，这里便是云剑门了。”

    在简利锋的带领下，众人在一座极其宏伟的大门前停下。

    这里乃是属于县城之外靠近山区的一个地方。

    在云剑门的后面，便是无尽的大山，前面是一条河水流过。

    这可真的是依山傍水，环境相当不错。

    “林兄弟，老李，你们来了。”

    叶沧澜早早便在门口等候。

    见林阳等人来到，他急忙带着手下人迎上来。

    天命剑的主人能到此，这对他们来说可谓是相当的荣幸。

    整个云剑门几乎所有的长老都出动了。

    “叶兄你这也太没礼貌了点。”

    “你应该去机场迎接知道吗，你这也太不拿我们宗主当回事了。”

    李江凑过来爽朗笑笑，调侃道。

    “哈哈，罪过罪过，林宗主，是叶某招待不周，还请见谅。”

    叶沧澜急忙改口对林阳的称呼。

    现在人家林阳可飞云门的老大，也是宗主。

    虽然跟你云剑门实力没法比，但好歹也是个宗主不是。

    “叶前辈言重了，大家都是熟人，不兴那套。”

    这一路上听了简利锋的诉说，此时林阳对待叶沧澜的态度，也恭敬了不少。

    “哈哈，那我们就进去说。”

    叶沧澜爽朗笑着将众人迎进了云剑门。

    进来之后林阳看到，这里的空间很大，而且建筑基本都是三层高的小楼。

    虽然没有高楼大厦那么威武，但他能感觉得出来。

    这云剑门有一种类似于军营中一样的严肃气氛。

    难怪云剑门在江湖上实力雄厚，想来这内部的治理，也不是一般宗门能比的。

    在叶沧澜的带领下，众人来到云剑门最为高档的接待室中。

    林阳等人，随从云剑门包括叶沧澜在内的七八个长老，全部围坐在一起。

    “这位，应该就是天命剑的主人，飞云门的宗主，林阳林宗主了吧。”

    坐下后，云剑门的其中一名长老开口说道。

    林阳礼貌性的笑笑，“是的，在下林阳。”

    “嗯，倒是个不错的年轻人，那林宗主，你准备怎么处置那天命剑呢？”

    那已经白发苍苍的云剑门长老问道。

    听得这话，林阳有些不太清楚他的意思。

    “天命剑，当然是尽可能的修炼了。”林阳轻笑着说道。

    而那长老却微微闭眼摇头。

    “老夫看你也只是地灵初级的实力，你这个实力啊，太弱了。”

    “天命剑在你说中并不是很安全，而且，你的飞云门，能发展的可能性也不是很大。”

    “所以我建议。”

    “二长老，行了别说了。”那长老话没说完，就被叶沧澜打断。

    “我算是看出来了。”这时李江说话了，看向叶沧澜。

    “老叶啊，你们这云剑门，该不会是也想从林阳手里抢剑吧？”

    虽然云剑门二长老的话没说完，不过林阳也猜出了他的意思。

    自己实力微弱，天命剑在自己手里不安全，迟早会被人抢去。

    还有，还是因为自己实力低微，飞云门也不会在自己的带领下有什么发展。

    最终他想表达的之后一个。

    那就是，把天命剑留在他们云剑门。

    “老李，我叶沧澜绝对没这个意思，林宗主，我。”

    “宗主大人，刚刚我们几个都商量过了，这件事我们还是要说的。”

    那而长老打断了叶沧澜的话。

    “我的意思很明显，如今，我们云剑门跟你飞云门是联盟状态。”

    “既然天命剑在我们手中，那就要想办法把他的威力发挥到最大。”

    “林宗主，天命剑在你手里，你不能保护好他，还需要我们来保护。”

    “保护天命剑的同时，也要保护你。”

    “所以我建议，把天命剑留在云剑门。”

    “我们云剑门所有人都在修炼剑道，我们叶宗主也是剑法方面的大家。”

    “因此。”

    “闭嘴！”

    正在喋喋不休的云剑门二长老，顿时被叶沧澜的暴呵给打断。

    二长老不禁一愣，见自己宗主动了真气，选择了暂时闭嘴。

    “你们几个老家伙，我说你们这几天不对劲。”

    “原来合计着怎么从人家林阳手中拿剑呢。”

    “你们这么做跟七大家族那些混蛋有什么区别。”

    叶沧澜实在看不下去了，对几个长老一番咆哮。

    最后愤愤然的一屁股坐下来。

    在叶沧澜停下之后，简利锋又站了出来。

    “你们这几个老混蛋，你们是越老越糊涂了吗？”

    “你们说林阳实力微弱？”

    “没错，他只有地灵初级的实力，这个级别的实力对你们来说就是小儿科。”

    “但是，他能凭一己之力收服实力已经达到地王巅峰级别的白坤虎和青乾莽。”

    “你们能？”

    “还有，在察拉沙漠的时候，他能出手打伤死神楼的王级高手。”

    “你们能？”

    “他敢指着上古八大家族所有人的鼻子骂他们是废物。”

    “你们敢？”

    “在他还是化境级别的时候，就敢对死神楼的王级高手动手。”

    “你们敢？”

    “在他还不是古武者的时候就杀了暗会的八个灵级杀手。”

    “你们能？”

    “他能把我们这些所有人都活着从察拉沙漠带出来。”

    “你们能？”

    “他得到了玄鼎珠、玄经还有在得到天命剑之前就得到了天命剑灵的认可。”

    “你们能？”

    “你们说他实力微弱，来，你们几个老家伙随便出来一个跟他比一下试试。”

    “他不用天命剑，你们要能赢得了他，我这个大长老的位置给你们坐。”

    简利锋的一番反问，让整个接待室里鸦雀无声。

    云剑门的六个长老，也一个个看着林阳彻底瞪大了眼睛。

    脸上满是抑制不住的骇然，惊讶，不可思议。

    总之，现在用一切形容的惊讶的词来形容他们的心情都不够力度。

    他们六个人完全没想到，林阳竟然如此牛叉。

    当他们看到林阳一旁的李江和杜邵红时，渐渐的开始明白过来一些事情。

    李江和杜邵红的实力他们可是知道的。

    林阳要没点能耐，能让李江和杜邵红这样的人物追随？

