    诸葛瑾吃了一惊，连忙道：“将军不可！”

    “嗯？”孙权乜斜眼睛，瞥了诸葛瑾一眼：“子瑜，我说了什么？何以子瑜如此紧张？”

    诸葛瑾起身长揖道：“还请主公稍稍念及鲁子敬，吕定公。”

    孙权愕然，随即哈哈大笑，拉着诸葛瑾的手，让他回到席上：“子瑜固是忠厚，难道我就是奸滑无信之人么？你多虑了，多虑了呀！”

    诸葛瑾顿时额头见汗，羞愧再拜。

    两人再度落座。

    孙权举箸笑道：“辛苦了一日，子瑜陪我稍稍吃点东西，垫垫肚子。”

    “是。”

    仆役们这才找到机会，入来排布灯盏。

    灯光照耀下，各种精美食物色彩鲜艳，令人垂涎。

    “这是用曲末和黄蒸末酱制的干鲚鱼，与鲜鱼相比，别有特殊风味。子瑜你尝尝。”

    诸葛瑾抿了一嘴，连道：“确实美味。”

    “哈哈，哈哈，既觉美味，就多吃些。回头我让人送你一瓮。”

    “谢过吴侯。”

    两人谈了些闲事，孙权忽然投箸于地。

    “子瑜，我真是咽不下这口气！”当着诸葛瑾惊讶的眼神，孙权咬紧牙关，一字一顿地道：“你既然和我谈起此人，必定就有相应的建议，对么？”

    诸葛瑾点了点头：“吴侯，此人新破夏侯惇，声威大盛，听闻又在庐江以北屡屡炫耀武力，威慑汝南。既如此，就该有适合其声威的用法，将他用到极处，而不仅仅据守庐江，掩护我军的侧翼。”

    “哦？怎么个用法，你说来听听。”

    “我们先派一名使者，带领民伕、车队，大张旗鼓地向庐江发运粮秣物资，声称吴侯赞叹续之将军的勇武，听闻他将要再图大举，特意遣来额外支援。”

    孙权怒道：“这雷远在安丰掠取了夏侯惇的军资，已然肥得流油。如何还要我们的支援？”

    诸葛瑾道：“吴侯少安毋躁，请听我细说。”

    “你说！你说！”

    “与此同时，我们再分遣轻兵，让他们火速往寿春等地巡游。务必要多携旗帜、金鼓，做出攻城掠地的姿态，然后立即退兵。退兵之时，须得散布消息说，那雷远乃江淮旧族，与曹公仇深似海。既得庐江，下一步必取汝南，再攻许都。吴侯却不过他以孙刘盟友情谊相挟，故而暂且不动淮南，而把江东新兵投入到汝南。”

    期待了好一会儿的策略就只这般？孙权皱了皱眉。

    他心里暗道：“子瑜虽然忠勤，但不知兵。这个计策，未免粗糙了。”

    诸葛瑾少年时游历雒阳，以治毛诗、尚书、左氏春秋知名，后来历任县长、长史等文职，被孙权引为亲信重臣。因为日常接触军国机密的关系，有时候孙权会向他咨询军中琐事。诸葛瑾处事细密严谨，对军务也能对答如流……但他终究不是正经的武人出身。

    按照诸葛瑾的意思，己方在合肥初战不利而雷远威势大张乃是事实，没必要掩饰。不如在这事实的基础上再加些渲染，使曹公以为雷远所部并非偏师，而是先锋；江东此番出兵的目标也不只是江淮，而有进兵许都，饮马河雒的壮志。

    曹军主力原本从邺城出发，在东郡的濮阳、白马等地渡河，然后经过离狐、定陶、睢阳、谯县这一条路线直线南下，直抵寿春。以曹军规模之庞大，江东之兵一方面围攻合肥，一方面还要与之野战，实在是为难的很。

    但如果许都受到威胁，曹军分兵急往救援，或者在汝南等地与雷远所部大战，那吴侯在江淮受到的压力就会大大减轻，攻克合肥的机会也就相应增加了。

    雷远的声势愈猛烈、兵力愈充足，能吸引的曹军就愈多，对吴侯带来的利益就愈大。这想法实在很美。用雷远这支偏师吸引曹军主力，也没什么不能向玄德公交待的。毕竟用兵之法，虚虚实实嘛。

    诸葛子瑜想的很周到，但他实不知兵。

    江东的力量往汝南、颍川等地延伸得再远，占据的地盘再大，终究要从江淮发动。而合肥正是江淮锁钥之地，只要合肥掌握在曹公手中，想要掐断江东向北的通路，简直易如反掌。到那时候，江东往汝南、颍川等地投放的力量反倒成了瓮中之鳖，只有乖乖就擒的一条路好走。

    孙权自然是知兵的，曹操也该明白孙权知兵。所以，曹操必不会相信孙权的虚张声势，只会把力量继续投入到江淮，投入到合肥。

    曹军只要稳住合肥，就足以堵死江东之兵北上的一切可能。而诸葛瑾所做的这些事，就全都是无用功。

    虽如此，诸葛瑾到底是一腔好意，孙权也不便嘲笑他。

    当下他想了想，有些懒散地道：“子瑜的意思我明白了，容我先斟酌一番……”

    他既这般说，便是委婉的推却了。

    不料诸葛瑾郑重地道：“将军，我清楚淮南的重要，也清楚合肥之于淮南的作用。然则，此时伪作进兵许都的姿态，必定会使得曹公大大惊疑，并且急遣兵马前去应对。”

    “为何？”

    “吴侯请看。”诸葛瑾从袖中取出一份文书。

    “子瑜总算入了正题，你竟然学会卖关子了？”孙权不经意地接过文书一看，吃了一惊：“荀文若死了？暴毙？”

    “正是。我方的密探报说，荀文若是被曹公逼迫，不得不仰药而死。此时许都朝廷上下，人心惶惶。又听闻，曹公以董昭董公仁继任尚书令，遣长史王必为辅，领兵入禁中威胁皇帝，并以武力管制雒阳，监查公卿。”

    “这……”

    孙权也有王霸之图，骨子里并不将威权丧尽的汉室朝廷当回事，但如曹公这般肆无忌惮的行事，不得不让孙权惊骇。

    诸葛瑾道：“近两年来，因为孙刘联盟势力大张，又时时宣称要规复汉家秩序的关系，许都朝廷那边，对曹公的跋扈愈来愈有怨言。而曹公试图控制许都朝廷的举措，每次都激起公卿大臣们更多不满。荀文若之死，便是双方矛盾激化的结果。”

    “子瑜，你继续说。”

    “荀文若对许都朝廷控制乏力，引起曹公的不满。曹公担心领兵出征期间，许都生乱，所以干脆除掉了荀文若，而用深体自家意图的董昭掌控许都。但这样一来，曹公就能对许都放心么？”

    孙权沉吟半晌，试探地道：“荀彧的死和董昭的任命，恰恰证明了许都局势不能令人放心。这时候若有大军威胁许都，只怕许都真的会闹出乱子来！”

    “对啊！”诸葛瑾拍了拍自己的大腿：“曹公逼死荀文若，这件事情决然做的差了。他想要以荀文若的死来威胁朝廷，此举反将他的弱点暴露在了我们眼中。我们现在大张旗鼓，说要对准这个弱点一拳捣去……敢请吴侯设身处地为曹公想一想，在曹公眼中，是许都重要，还是合肥重要？”

    孙权连连摇头：“若许都有变，老贼还谈什么挟天子以令诸侯？许都的重要程度，便是一百个合肥也及不上！”

    诸葛瑾大声道：“那么，他会不顾许都，而全力来救合肥么？以我猜测，或许曹公会选择亲提大军力保许都，亦未可知也。我们就可以从容不迫地攻打合肥！”

    孙权霍然起身，在船舱里来回走了两遍。

    “好！好计策！”他以拳掌相击，发出“啪啪”声响：“那雷远不是声势浩大么？就用他的声势去吸引曹军主力，让他去拼死拼活！”

    他随即又站到诸葛瑾的面前，行了一礼：“子瑜之才，非只在案牍之间啊。日后，我定有诸多仰赖之时，请子瑜继续指教，千万不要嫌弃我见识浅薄。”

    诸葛瑾慌忙伏身回礼：“吴侯，那雷远乃是江淮豪右联盟出身，此辈素无节操，惯会判断风色。若他见事不妙，就像前次那般抽身而走，此策便无可施展。所以还有两条，须得注意。”

    “快快说来。”

    “一者，适才所说散布消息的举措要立即进行，越快越好！”

    “嗯，有理。另一条呢？”

    “二者，须得分遣精兵，堵死灊山中的山道，封住逢龙、硖石等要隘。如此一来，就算那雷远要走，也无处可走……逼他非得在庐江、汝南等地顶住曹军主力，甚至曹公本人才行！”

    “好！好！我立即吩咐下去！”孙权大步站到舱门处，喝令：“来人！召集军议！”

