    颛顼的事先放到后面，毕竟人工智能说了可以随时唤醒。

    林安迫不及待的点开灵能建筑列表，前世建筑列表属于各大安全区的最高机密。

    毕竟对于任何基地来说，知道你建筑属性和效果就能反向推测出很多数据。

    身后的觉醒者一脸痴迷的抚摸着黑色的合金装甲，对于大部分男生来说，没有什么比一座战争堡垒更能吸引他们了。

    不仅如此，远处闻讯赶来的学生也满眼震惊的看着和学院建筑格格不入的战争堡垒。

    惊叹，议论叽叽喳喳。

    “滴，灵能建筑列表已开启。”

    黑色科技感的光屏上，九大类建筑选项出现。

    “【1】.核心建筑物（功能：提供灵能修炼，转换，抽取，采集）”

    “1.灵能核心：抽取灵能速度提高20%，可将散溢的灵能储存在核心内，最大储存量（0/99999）。”

    “建筑需求：1阶以上稳定灵能节点（已达成）”

    “建造进度：17%（预计23小时57后完成建造。）”

    “2.灵能转换器：可将灵能转换为电能，热能。转换比例1：1000（每单位灵能可转换1000度电能。）”

    “建筑需求：1阶以上稳定灵能节点（已达成）-三阶任意生物核心（未达成）”

    “3.灵能收集塔：可收集游离的灵能，或者蕴含能量的尸体进行储存。在塔内觉醒时，觉醒死亡率降低60%！并额外增加10%觉醒效果！”

    “注意，当前灵能节点每天可以提供100单位灵能。”

    “建筑需求：2阶以上稳定灵能节点（已达成）-灵能晶石2000单位（未达成）-二阶变异体尸体（3/10未达成）”

    “【2】防御建筑（功能：建造灵能防御体系，海陆空、元素、物理、精神防御体系）”

    “1.暗晶城墙1级：蕴含灵能的合金城墙，可自动修复，可抵御10点以下属性伤害（可升级10-15-20-30）”

    “建筑需求：基础高度10米，每米建造消耗：1单位灵能，5单位金属（每单位1吨）”

    “2.暗晶防御塔1级：可消耗少量灵能发动高速打击射线（伤害值：20点），射线属性可通过进驻觉醒者更改。”

    “火焰系觉醒者伤害变更为火焰喷射，风属性觉醒者伤害变更为风刃...”

    “建筑需求：每座防御塔消耗500单位灵能，每次攻击消耗1单位灵能。可进驻最多2两人。”

    “3.暗晶重炮：消耗大量灵能，短暂蓄力后向目标区域造成范围攻击（伤害值70），攻击速度缓慢。”

    “建筑需求：每门重炮消耗5000单位灵能，每次攻击消耗1000单位灵能，需要觉醒者主动瞄准。”

    .....

    “【3】灵能作战试验室（研发下一阶段灵能科技）”

    “暂未达到建造要求。”

    “【4】灵能装备制造所（制造玩家装备，可升级、附魔、锻造、修复）

    “暂未达到建造要求。”

    “【5】灵能药剂合成室（可制造恢复性，加成性药品，）”

    “暂未达到建造要求。”

    “【6】灵能改造手术室（可改造、强化。变异妖兽、玩家。变异体等特殊单位。）”

    “暂未达到建造要求。（需求基地等级二级）”

    .....

    【9】灵能载具工厂（可建造飞行载具、陆地坦克装甲载具、海洋舰船载具。）

    “暂未达到建造需求（需求基地等级三级。）”

    “1.空天死神系列-超音速战机-空天战机-近地轨道战机-航天作战平台-星舰（？？？？）”

    “2.陆地征服者系列-轻型武装坦克-重型火力平台-装甲作战群-灵能外骨骼装甲-星际机甲（？？？？）”

    “3.深海霸主系列-巡洋舰-战争级聚变潜艇-灵能聚变航母（？？？？）”

    ......

    心脏停滞。

    饶是心智坚毅，情绪控制力极强。在超过数百万条建造信息刷屏下，林安思维也瞬间宕机。

    狂喜之下，近乎完美操控的身子忍不住兴奋地发抖。

    从始至终他都没有想到末日基地车带来的建造列表居然夸张到了这种地步。

    这他吗哪里是基地。

    这根本就是一个超等文明的科技发展史！

    是一条全新，碾压现有科技的全新文明！

    前世聊天频道内透露出来的其他安全区建筑，无非就是城墙，瞭望塔再加个灵能核心。

    像整个华夏战区最大的的首都安全区，他们在牺牲了超过六十万装甲军团完成任务，获得的安全区令牌。

    里面提供的建设列表至少表露出来的不过只有寥寥几项。

    一个弓箭塔，能加持远程觉醒者伤害，一个药剂实验室，能做一些之血恢复体力的药剂。

    一个作战试验时，能够研发一点点灵能科技。

    除此之外，什么都没有。

    临近重生前的最后一年，他也只是听说过有些超大型安全区开始自主研发灵能科技，取代电力失效下的现代科技。

    如果拿前世的安全区和末日基地比较，简直就是一种侮辱。

    林安实在有些抑制不住心头的激动，原本他还对未来的大灾变抱有悲观的念头。

    甚至说未来可能出现的异空间妖兽和种种灾难，他都是持着竭力抗争的想法。

    但自从看到了基地建设列表后，此刻他的内心就只有两个字。

    无敌！

    哪怕99.99%的建筑还没有解锁，但他毫不怀疑，只要基地等级提升起来，他有绝对的信心建立整个末日游戏历史以来最强大的安全区。

    不。

    甚至是，一个纵横星海的星际帝国。

