
　　在道界中，神药也有级别的区分。

　　以证道级的神药来说，分为下等神药，中等神药，上等神药，顶级神药，依次对应的就是教尊，祖王，大祖王与祖尊四大层次。

　　至于在无尽中，证道级以下的那些所谓的神药，在道界根本就不值一提，也没有被称作是神药的资格。

　　对于如今的楚尘来说，除了顶级神药之外，其他的神药根本无用，自然也不会放在储物戒指里。

　　而且他能感觉的出来，这位老者虽然没有提及什么级别的神药，但说的也是顶级神药无疑。

　　因为相对于道界的层次而言，除了顶级神药，即便是上等神药也不算什么。

　　抬手一挥，二十株神药就出现在桌案上。

　　老者点了点头，将神药收起，然后就递给了罗修一枚玉简。

　　神识探入玉简，一些记载在玉简中的信息，就浮现在脑海中，让罗修的眉头渐渐的皱了起来。

　　按照玉简中的提及，其中提到了炎月儿和罗玉儿都是从下界无尽中被带上来的人。

　　最一开始，两女是被带到了天行道天。

　　再后来，炎月儿被九凤道天的人带走，罗玉儿则依旧留在了天行道天。

　　从那以后，两女就一直呆在两个不同的道天中修炼。

　　若只是如此也就罢了，罗修只需要前往这两个道天，应该很快就能找寻到与两女有关的线索。

　　但最近却是发生了一些事情，涉及到了炎月儿。

　　更让罗修没想到的是，炎月儿如今就在太初道天！

　　“她在哪儿？”

　　罗修的眸光骤然一缩，手中的玉简被他捏碎，目光看向眼前的老者。

　　因为玉简提及到最后，只是说炎月儿身处于太初道天，但却没有提及她具体在哪儿。

　　“老夫也不知道，倘若老夫知道的话，你可知道谁若能提供她的线索，可以得到什么样的奖励吗？”老者摇了摇头说道。

　　“什么意思？”罗修隐隐有种不好的预感。

　　“如今在太初道天流传着一些消息，谁若能够提供那个女子的下落，可以得到一朵圣皇道火！”老者眯着眼睛说道。

　　圣皇道火？

　　即便是罗修也忍不住倒吸一口冷气，如果说对于诸多无法突破成道境的证道十二重祖尊来说，道种是他们突破成道境的唯一希望。

　　那么对于身处于道界圣王境界，却始终无法突破到圣皇境的强者而言，圣皇道火就是唯一的希望！

　　也就是说，一朵圣皇道火可以造就出一位圣皇！

　　放在如今的道界诸天，那可是仅次于圣尊的存在了。

　　“具体的原因我也不清楚，不过我奉劝你最好别卷进去，我附送给你一条消息，最近频繁有强大的存在出现在太初道天，你想要找寻的这个女子，很可能姜辉凶多吉少。”

　　老者说到这里，就没有再多说了，身影一闪，化作一道残影，渐渐的消散。

　　类似于这种出售情报信息来获利的人，背后都有隐秘的传承，一些比较特殊的情报泄露出去，有可能会引发难以想象的动乱。

　　当罗修从这座破败的阁楼中走出来的时候，脸色无比的凝重与阴沉。

　　他意识到发生了很不好的事情，谁若能够提供炎月儿的下落，就能得到一朵圣皇道火，这样的悬赏堪称惊骇世人。

　　就在罗修思考着这些的时候，一股浩瀚莫测的气息陡然降临，笼罩了他所在的这座巨城。

　　一柄金色的战剑浮现在虚空，足有万丈之巨，顶天立地，弥漫着让人惊悚的恐怖气息，笼罩了整个巨城，封天锁地。

　　凌厉的气息极其可怕，让每一寸空间都在颤抖与撕裂，身处于下方巨城中的所有生灵也都忍不住灵魂颤栗，几乎被恐怖的威压，压迫的趴在地上。

　　“可有人见过这名女子？”

　　蓦然间，虚空上传来威严的声音，紧接着，一缕金光坠落，在城池的上空，显现出一个女子的影像。

　　整个巨城中，鸦雀无声，没有人敢说话，因为虚空中弥漫的气息太恐怖了，没有人敢在这种时候乱说话。

　　“谁若能提供这个女子的下落，可得到重赏，如若不然，那么宁可错杀不可放过，本座会屠城！”

　　一片沉默后，没有任何的回应，虚空中的声音陡然变得冷漠，杀机凛然。

　　“哧！”

　　一道金色的剑光，从那万丈巨剑中飞出，直接摧毁掉了巨城四分之一的区域，犹如化作了深渊，之前身处于那片区域的十多万人，近乎烟消云散，死于非命！

　　“啊！”

　　看到这冷酷杀伐的场景，让身处于巨城中其他区域的人发出惊叫，内心充满了恐惧。

　　罗修并没有身处于那片区域，心中也同样被吓到了。

　　虚空中的强者突然降临，直接出手摧毁四分之一的巨城，漠视一切生灵，杀戮无情。

　　与此同时，罗修看到对方以道力凝聚的女子影像，正是炎月儿的样子。

　　“到底发生了什么事情？”罗修难以理解，心中有很不好的预感。

　　而且那出现在空中的万丈巨剑，其主人的意思也很明显，如果巨城中没有人可以提供关于炎月儿的下落，那么对方就会屠城，杀死所有人，宁可错杀，不可放过。

　　这是要对炎月儿进行绝杀吗？

　　同时罗修也难以理解，炎月儿为何会招惹上这种级别的恐怖存在？

　　即便是成道者，也绝对没有如此强大的气息，绝对是圣王级以上的存在。

　　甚至对方都没有露面，仅凭一道剑光，就轻而易举的摧毁四分之一的巨城，如果真的出手，一击摧毁整个巨城，灭杀所有人，恐怕都是轻而易举的事情。

　　“阁下身为圣皇却乱杀无辜，是否有些过分了？”

　　一道身影飞向空中，乃是这座巨城的主人。

　　这座巨城，并非处于太初道天的贫瘠之地，而是在一片天地精气浓郁的地带，而云集于此的，会有许多太初道天的强者与高手。

　　“本座已经说的很明白了，宁可错杀，不可放过，只要是在太初道天这片区域的巨城，只要没有找到她，便会屠灭所有人！”

　　“当然，只要有人可以提供她的下落，本座就不会屠杀无辜，尔等才会有一条生路。”虚空中的声音冷漠说道。

　　而城中的其他修士，则注意到了两者之间的对话。

　　那巨城的主人，称呼对方为……圣皇！

　　“就算你是圣皇，也不该在这里屠杀无辜！”有人在城中说道。

　　说话的人，也是在这座巨城中颇有份量的一位强者，据说是一位修炼到成道九重境的存在，距离突破圣王境，只差了一步之遥。

　　“本座还轮不到你来质疑！”

　　冷漠的声音传来，顷刻间剑意凌厉，杀气滔天，一道剑芒从天而降，噗嗤一声，将说话的成道者斩灭，尸骨无存。

　　与此同时，虚空中浮现出一道模糊的身影，身上穿着金色的战甲，凌空而立在万丈巨剑的旁边。

　　这是一尊圣皇境的存在，一出现就无比的强势，只因有人质疑，就出手斩杀一位接近突破圣王境的成道者，视之如蝼蚁。

　　一时间，整个巨城中，死一般的寂静，没有人再敢胡乱说话。

　　“本座不想浪费时间，如果没有人可以提供那名女子的下落，那么本座就出手了。”

　　身披金色战甲的人语气非常的冷漠，其身边的万丈巨剑再次震动，一道剑光斩下，再次摧毁了四分之一的巨城。

　　整个巨城，云集了数十万的修士，如今接近半数皆都横死。

　　与此同时，有人想要逃走，但是身形刚刚飞起，就被恐怖的剑意绝杀在空中，死于非命。

　　那巨城的主人也不敢妄动，因为他只是一位圣王，根本不可能对抗的了一位圣皇境的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十七章 圣皇出现免费阅读。https://xs.23sk.com 