    蔡鞗上一辈子虽也没有混出什么名堂来，再如何也知道些大致原离，理论知识不知甩了这个时代多远，欠缺的也只是实际动手、实践，来了这个世界也有了小十年，自他一心要建起个《杭州讲武小学堂》时，他就与一些匠人在一起学习这个时代的匠造，知道的远比文班出身的赵佶知道的匠造技术更多。

    赵佶恼火蔡鞗的狮子大开口，廖刚又不是真正工匠出身，当赵佶询问“火筒子”时，也只能苦闷低头不语，看的大宋官家直捶脑袋，太头疼了。

    “唉……”

    “工部必须尽快弄出火筒子！”

    赵佶又不满说了句，廖刚不敢辩驳，只能低头答应，只得默默退回座位低头不语。

    赵佶一手按着头，抬眼看向垂眉不语的蔡京，面无表情说道：“只要那小子忠心朝廷，朝廷亦能容得小儿混账胡闹！”

    众人见官家终于不再提及让人难受的“火筒子”，全都精神振奋了些，全都挺直了些腰身，看的赵佶心下一阵窝火。

    “老太师……”

    听到“老太师”三字，蔡京眉头不可察微抬了下，人却起身颤巍巍上前。

    “老臣在。”

    赵佶看着抱拳躬身的蔡京，皱眉道：“蔡驸马虽每每蛮横霸道，却也还算是识大体的，以太师之虑，当何人可任幼军指挥使，朝廷又当选何人担任幼军教头？”

    众人一愣，王黼、郑居中齐齐看向阴沉着脸的童贯、谭稹，继而又齐齐看向抱拳躬立的蔡京。

    蔡京神色不动，向着赵佶郑重一礼，沉声说道：“不在其位不谋其政，幼军指挥使是何人，当遣何人前往应天督训，想来童枢密使自会安排稳妥之人。”

    赵佶心下满意，要的就是蔡京这句话语，正待开口是，郑居中突然起身，上前抱拳一礼。

    “臣以为太师所虑不周。”

    赵佶瞳孔猛然一缩，不悦道：“爱卿讲来，太师之言何处不妥？”

    郑居中抱拳道：“老臣以为平乱江南之将皆不宜督训幼军，更不易北征不臣辽国……”

    童贯、谭稹两人蹭得站起，全是一脸怒容。

    “王相是说童某与二十万有功将勇是乱民之贼吗？”

    郑居中冷脸抱拳道：“二十万朝廷之卒应君命南下平贼，有功！故朝廷赏赐银钱、丝帛无数，故有功将勇人人得以封妻荫子！”

    “有功已赏，有过自应依律而罚！然蔡驸马已然在江南处罚过，朝廷也不再另行罚之。”

    郑居中看向谭稹，冷脸说道：“功便是功，过便是过，当年太祖之时，我朝仅用了两个月便平灭了蜀国，却因肆意枉杀屠戮，以至于川蜀三十年动乱不止，正因此过，统兵之将王全斌虽有功，太祖亦是弃之不用！”

    郑居中再一次将陈年旧事拿了出来，童贯、谭稹两人气的鼻孔直冒粗气，想要恼怒辩解，可他们也知道，若非小公主一番话语，即便平乱大军再枉杀百万，朝廷也只有功而无过。

    见童贯、谭稹恼怒却不语辩驳，又见赵佶脸上的不悦，王黼心下苦笑，上前说道：“郑相也是说了，有功赏有过罚，即便平乱将士在江南稍有过错，蔡驸马也已处罚过了，正如当年蔡驸马平定流求县之时。”

    王黼向赵佶抱拳道：“纵然将士稍有过错，但蔡驸马已然在江南处罚过了，朝廷不应再在此事过多苛责二十万有功将士。”

    见郑居中还要开口争论，太尉高俅忙上前将其拉住，笑道：“正值朝廷用人之际，郑相还是莫要太过苛责了有功将士，知耻而后勇，郑相当给予有了过错悍勇将士改过自新机会不是？”

    太傅梁师成忙点头道：“太尉大人说的是，入江南平乱皆是我朝忠勇将士，虽有小过亦不用太过苛责。”

    说罢，梁师成向赵佶郑重抱拳道：“入江南平乱将勇皆我朝最为悍勇将士，蔡驸马欲要与南洋兵卒等若另立两军，朝廷当予以重视，当遣忠勇、悍勇之将督训！”

    众人一愣，随即就又明白了梁师成所言“两军”是哪两军，不由齐齐看向低眉不语的蔡京。

    就在他人思虑如何夺下厢军青壮组建的第三师可能性时，王黼突然向赵佶深深一礼，一脸郑重道：“臣以为当另遣忠贞将勇督导杭州厢军！”

    郑居中眉头微皱，碰了碰身边蔡京，“低声”说道：“老太师，王相的建议有几成可行？”

    蔡京心下暗骂，暗骂郑居中将麻烦引到自己身上，却又不得不苦笑开口。

    “几成？郑相又不是不知老夫那不孝子的脾性，若是第三师如同幼军那般兵甲刀兵自备，或许混账小子还能任由朝廷施为，第三师……可能吗？”

    蔡京苦笑轻叹道：“混账小子罢去了保甲军、义勇军一干乡勇，两浙十四州除了衙役、捕快外，哪里还有其他兵卒？浑小子不信朝廷，这才有将第三师留在杭州之事，但江南无兵可守，摩尼教造反之后，虽如今民心思静，亦难免会有匪人动荡江南可能，所以杭州必须要有兵卒可以调动弹压，也当是浑小子另立一军的缘由。”

    蔡京心下叹息，不用抬头，他也知其余人面上是何种表情。

    “小五是混账了些，所作所为看似如同作乱造反，但细究下又并非如此。”

    蔡京看着郑居中说道：“早些年时，浑小子以重利诱惑辽国，逃出牢笼后，若真想作乱造反，以当日在江宁城下用火药炸毁城墙来看，当日辽主亲领无数兵卒于我朝边境，郑相不会看不到当日浑小子一旦真的反叛的凶险吧？”

    众人心下一惊，没由来的全都冷汗直冒，当年官家因一块石头关押了敢捅天浑小子，依照浑小子敢捅天脾性，若真的稍有一丁点怨气，当日宋国可就真的凶险了。

    蔡京叹气道：“今日浑小子自海外登入江南，用巨舟封锁了江水道路，虽有巧取豪夺抢下无数田产，甚至与当年流求那般假借朝廷之名，逼迫朝廷平乱大军无功而返，虽看着确实有邀买民心、造反作乱之嫌，但郑相也当看到江南民心初稳后，浑小子任由朝廷遣派江浙遗失官吏之为，虽有改我朝兵制之为，却将所有南洋将勇约束在杭州，一者未有散兵入两浙十四州为将、为官，二者未有阻断南北往来水道，如此作为又怎能言造反作乱？”

    谭稹突然不满道：“蔡驸马私令他人为两浙十四州……司令、江防司令，难道还不是割据地方造反作乱？”

    蔡京低眉道：“谭大人，别人可以疑惑不解，难道谭大人不知道小五因何会如此？小五虽每每混账胡为，虽年少尚未加冠，前有剿灭海贼、平定流求蛮人之乱、讨伐倭国，今日更有平定百万摩尼教妖人作乱。”

    “年未加冠，从武却已有十年，年虽幼却堪比久经战阵宿将，谭大人难道真以为小五看不出前来戍守开封的凶险？两浙司令也好，江防司令也罢，不过是想告诉朝廷一件事情……”

    蔡京冷脸看着谭稹，极为恼怒此人欲要让蔡家背负无数债务的宦官。

    “小五在告诉朝廷，告诉你我，在没击败他之前，朝廷别想着动乱江南！”

    “击败了他，俘虏了他，江南的所有一切都是朝廷的，若小五把脑袋伸了出来，谭大人还击败不了，还砍不了他脑袋……”

