
　　车内，沾了水的细碎黑发耷拉落在额前，却盖不去那人一身矜色的寒凉鹰隼。

　　君顾看着窗外的眼，眸底幽深。

　　“果然，还是不安分。”

　　副驾驶座上，江希影抱着电脑不断的打着字,闻言动作顿了一下。

　　他听见后座的人幽幽开着口：

　　“去敲打敲打，让他们看清楚自己在京城到底是个什么位置。”

　　京城，是他司、君、江三家的天下。

　　即使是隐门世家，在东道主这里，也要放三分面子的。

　　“你这是，连表面的和平的懒得装了？”

　　江希影叹了叹。

　　要知道，之前君、江两家的危机虽是与古氏有关,被其当做了泄愤的争扯,可这些都是按地下的较劲,明面上与古氏的那堆产业链是没任何冲突的。

　　但明显，现在君顾并不准备让步。

　　甚至要主动出击。

　　收了眼，君顾有些烦躁的捏了捏额角，压下心头的发慌，换上一片暗沉。

　　“对时刻念着你性命的人，虚伪都显得恶心。”

　　这数个小时告诉他。

　　宫九喑，就是他的命。

　　本以为上次的打压给对方的信息足够清晰，可君顾看来，那边还是没有领略到他的意思。

　　那边这段时间只把矛头放在让宫九喑身败名裂退圈上，却不想是双管齐下，不仅要毁人荣誉，也要性命。

　　如果只是在前者，知道宫九喑有自己的算计，那他也就放着手的让小家伙去和他们斗，也算给她添点玩闹。

　　可万不该，他们还要后者。

　　今天能够让宫九喑失去踪影，那下一次这些人又会做什么来？

　　他不敢想象，这样的事情,不停的上演。

　　不过江希影还是拧了几分眉：

　　“这样会不会有点冲动了，你家里那位知道了，能同意？你要知道，那不是一般家族，那是古氏。”

　　他们二人都清楚宫九喑这次表面上是回宁泽市探亲处理家事，但怕都是与那紧咬着她不放的古氏有关。

　　毕竟网上这么大动静，宫九喑不可能坐以待毙，也不能一直被动。

　　可是没料到的是那边这样就迫不及待的下了狠手，导致宫九喑出了今晚这样的意外。

　　但那不是一般家族，那是世家，还是隐门第一大世家，水深不可测。

　　上一次君顾为了宫九喑对上去，尽管没吃亏，那也算是伤敌一千自损八百的。

　　不然那段时间的动荡，为何君顾会忙到整天不见踪影？

　　而且要知道，君顾上头可还有一位当家人呢。

　　“他不会阻拦的，”君顾的眉宇间溢着有条不紊：“因为司家那边不会阻拦。”

　　江希影一拍脑袋，他倒是忘了宫九喑和司家可有渊源,就沭九前那个态度,是直接力挺宫九喑的,凭那两位大佬的手段对这些东西又怎么可能不知一二？

　　而司家和君家根本就是一家人。

　　如此，君顾做的这些，根本不用担心后方着火。

　　“行，我知道怎么做了。”

　　江希影点头。

　　注定要天翻地覆，风云变幻的。

　　既然如此，提前一些也不是不可以。

　　车内开了空调，身上已经没有刚上车时那么湿了，但也不干，衣料巴得人有些不舒服，让他脸色都有些皱。

　　他寻思着，昨晚打电话的时候，他哥是在忙什么，竟然没接。

　　也不知道宫九喑离开京城去宁泽市这件事，他知不知道。

　　窗外的雨已经小了下来，君顾伸手放在胸前，指尖微蜷，一向平淡的眉此刻锁成一道深渊。

　　不知道想到什么，他忽然问：“江绯一般会去哪里？”

　　之前一心只想找到人，他忽略了一点，也是江希影之前说对的一点。

　　那就是如果受了伤，除了江绯那里，宫九喑不会选择别的地方

　　毕竟之前有一次，他也是在江绯那里找到的小家伙。

　　昨晚江希影并没有打通江绯的电话。

　　后来两人找去了江绯的公寓，但里面空无一人，并不在那里。

　　因为联系不到也找不到人，他们才暂且放开这边的线去别处寻，导致后来也一时间没想起这件事。。

　　“我哥？”江希影又抬了头，却是仔细想了想：“这段时间听家里老爷子抱怨说每次打电话都忙着研究，不在医院的话应该就在他那个私人实验室。”

　　“地址。”

　　“……这个我还真不知道……”

　　君顾终于扭头看他，双眸微眯，里面是流转的危险：“你是他亲兄弟。”

　　竟然告诉他连亲哥的实验室地址都不知道？

　　耸了耸肩，江希影自己也感到有些无奈：

　　“不只是我这个亲兄弟不知道，全家除了知道他有个实验室外，谁也不知道这个实验室在哪里，那些资料都在他手里，别人更是拿不到查不着。”

　　君顾沉眸。23sK.com

　　这个江绯，倒也是个小心谨慎的办事周全的。

　　“那就再打他电话。”

　　“这个点儿？”江绯诧异。

　　可现在看看时间凌晨六点半，人都不一定醒，打过去很大的几率会没人接。

　　“要不等会儿？”

　　“就现在。”君顾表情淡淡，不容置疑。

　　然而江希影还没有拨过去，那串电话号码就先打了过来。

　　江希影手一抖，差点给挂断，还好他反应快划了回去：

　　“哥——”

　　“别找了，她在我这里。”

　　江希影话没说完就听见话筒里传来江绯的声音，他抬眼对上后视镜内君顾的眸。

　　果然，他们找了一夜的人就在江绯那里。

　　可这也预示着，宫九喑肯定受伤了。

　　“九喑她现在怎么样？有没有受伤？”在君顾的视线中，江希影开口问。

　　里面原本要挂掉电话的江绯顿了一下：“你把电话给君顾。”

　　电话就到了君顾的手中，他拿过来，没有第一时间开口。

　　江绯转头望了一眼紧闭的房门，回过头：“她还有事没有处理完，这两天暂时不会回去。”

　　君顾眼眸深邃：“我问的是，她怎么样了。”

　　“她的确受伤了，”知道不说点什么，这人是不会作罢的，江绯说了个七八分：“但没有大碍。”

　　现在的宫九喑，还不能回到君顾那边去。

　　暴露的风险极大。

　　况且，宫九喑也的确还有事，那就是苏醒。

　　“你让她接电话。”君顾的目的很明确。

　　江绯眸一沉：“这个点，顾神也真是会为难人。”

　　知道他不会把这个电话给宫九喑，君顾默了一瞬，直接把电话挂了。

　　人没事就好。

　　他现在，有其他事情要做。

　　比如，那个还没有下结论的患病和黑拳事件，以及古氏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第404章 共九喑，就是他的命免费阅读。https://xs.23sk.com 