    盛老夫人瞬间困意全无，声音扬高：“你是说，青儿到现在还没回来？”

    柴兰瞧着她的神色，心中一喜，以为盛老夫人也生气了，便道：“是啊，这丫头，到底是乡下来的，就是不懂规矩，母亲、”

    “那你还不快去让人找？还站在这里做什么？”

    “孙嬷嬷，快，快派人去找。”

    盛老夫人朝着柴兰大呵一声，又扭头去喊孙嬷嬷。

    孙嬷嬷从耳房快步走出来，“诶，是，老奴这就去。”

    “母亲。”柴兰低喊，“现在不是说这个的时候吧，她出去总会回来的，现在是，她居然这么胆大，一个新妇，天天不伺候相公，到处乱跑的事情吧？”

    “有什么比我孙媳妇儿的命和安全重要么？”盛老夫人直接一把推开了柴兰，披着衣裳，拄着拐就要朝外面走。

    柴兰快步跟在后面，“可是盛家的规矩就不重要了么？母亲从前是怎么训斥儿媳的，都忘了么？”

    如此双标，可还行？

    盛老夫人瞪了她一眼，不再理她，直接带着孙嬷嬷披着外衣就往外面去，一路出了寿安堂，来到了前花园小径，正巧与盛孔昭遇上。

    “昭儿。”盛老夫人低喊一声。

    盛孔昭快步走过去，伸手拉住盛老夫人的衣袖：“奶奶，娘子到现在还没回来。”

    彩霞脸色一变，心中咯噔一声。

    没想到还是被主院知道了，这下连老太太都惊动了。

    “原来，扶摇居这边也知道青儿那丫头没回来啊，只是，怎么没听人上报呢？若不是马房来报，青儿带出去的马车还没回来，我到现在还不知青儿没回来呢。”

    柴兰冷哼一声，看向彩霞，暗指彩霞胆子大，不守规矩。

    彩霞抿了抿唇，没有说话。

    “行了，闭上你的嘴吧，现在不是说这些的时候。”盛老夫人睨了柴兰一眼，反手将盛孔昭拉住，朝着正门继续走去。

    柴兰心中愤恨，就在后面跟着。

    她倒是想看看他们要去哪里找。

    就算找到了，这么晚了，名声能保得住？

    只要她到时候抓着叶青夜黑未归，不守妇道，往盛家宗族里面一告，就算他们想保住叶青，也回天乏术，最终只能一张休书，把叶青从盛家赶出去。

    盛老夫人一路拉着盛孔昭走到了前厅，打发了下人出去寻，便命人直接端了圈椅，坐在厅中间等着。

    ……

    叶青瞧着外面的天色，也有些愁人了。

    曹夫人瞧出了叶青的难色。

    毕竟叶青是新嫁妇，这天黑未归，回去也不好交代。

    “二少夫人，不如我送你一起回去吧。”曹夫人开口道。

    叶青浅浅笑了笑，看向阿渊:“还是不必了，阿渊才犯病，还得早点回去休息呢。若是曹夫人实在是担心我，可以安排一个下人，跟在我回盛家，到时候家里人问起来，有个交代就行。”

    “没关系，下人嘴笨，哪里说得清楚，还是我亲自走一趟的好，你若心疼阿渊，倒时可以叫你们盛家的佛医圣手，替阿渊看看。”曹夫人笑道。

    叶青这才不再推辞，点了点头：“也好。”

    外面曹家的马车备好，邀着叶青坐了上去。

    孙白山修好的马车，牵着跟在后面。

    这个年代，夜市已经逐渐开始兴起了，虽然没有那么繁华，但是已经有了摊位，大多是卖些灯火花烛之类，点在路边，煞是好看。

    “听说了么？”

    “听说什么？”

    路边一对卖花烛的摊贩老板儿在闲聊。

    马车走的慢，远远便传进了车厢里。

    “那个什么奶茶铺子，吃坏了一个孩子，疼得嗷嗷叫呢。”

    “哦，我也听见了，门当时就关上了，也不知道现在怎么样了。”

    “我当时就说了，奶啊茶啊的混在一起，怎么可能好喝呢，看看，喝出事儿了吧？”

    “也不知道老板是什么人。”

    “据说是盛家人把铺子收回去，自己开的。”

    “盛家？盛家那不是只做朝廷的生意么？怎么也开始做这些个小生意了？”

    “谁知道呢，反正回去，告诉家里人不要吃这些奶茶就是了。”

    “嗯，是啊，是啊。”

    马车内，叶青脸色顿时变了。

    这造谣不需要成本的么？她不过是关个门，在屋子里救了个孩子，怎么就成了，她的奶茶喝出事儿了？

    曹夫人一听十分内疚，“都怪我，本是要谢你救阿渊的，这谢没谢成，倒又给你添了麻烦。”

    这生意的事情，最主要的就是一个口碑和名声，这两样要是坏了，再想着维护起来，可就难了。

    “这，要不，我明儿命人在街上走街串巷挨家挨户的解释一遍？”曹夫人提议道。

    叶青摆了摆手：“不急，还没正式开业，到时候再说，先回盛家，只怕眼下的事情才不好处理。”

    “哦？”曹夫人不解，“其实，兰儿性子挺好的，就是过于看重礼节，难免唠叨了一些，也没有什么坏心肠的。”

    曹夫人还是不理解，为何叶青这样善心的人和柴兰那样温柔的人会处不好。

    “有些事情，的确是局外人能看的明白，但有些事情也需亲自经历，才明白其中心酸。若曹夫人想了解，等会儿只需将马车停在外面，我自己走进去，你坐在马车里看着便知。”叶青慢声道。

    曹夫人唇瓣动了动，想说些什么，最终还是没说。

    看看，便看看。

    有道是耳听为虚眼见为实。

    ……

    马车到了盛家，从后门直接驶入。

    那边盛老夫人派出去的人还没回来，便听见了下人通传，叶青回来了。

    一听说叶青回来了，盛老夫人便直接站起身，由孙嬷嬷搀扶着，朝着后门走去。

    柴兰唇角勾笑，瞧着老太太脸色也不好看了呢。

    也对，媳妇就是媳妇儿，得先对得起自己的孙子，才能疼。

    撇开孙子这层关系，谁管你是谁？

    盛孔昭眸色沉着，只关心叶青有没有事。

    一行人不由的都加快了脚步。

    马车还没行至马厩，盛老夫人等人便堵在了路上。

    “青儿！”盛老夫人喊了一声。

    明月掀开了帘子，搀扶着叶青下了马车。

    叶青朝着盛老夫人福了福身，歉意道：“祖母恕罪，青儿遇到点事情耽搁了时间，回来晚了。”

    盛老夫人上下细细打量了一眼叶青，瞧着没事，才点了点头。

    “回来便好，回来便好。”

