    看看法杖，仙器五星杖子，还算是不错，加了不少的策略值，不过魔攻比不上连昕的雷神杖，所以就给了无关风月MM，好歹策略值也能提升一点的歌咏者BUFF效果，真正的高手就是要一点一滴的强化才行的.

　　另外，法袍ROLL点了，一个天器装备，纯属地摊货，戒指则是加7%吸血效果的小JP，给了林逸欣，以战养战才是王道。

　　……

　　分配完一切之后，我站在三层断崖前方，看看幽深的第四层，嗯，从这里跳下去就能进入第四层的疆界了。

　　正在这时，“刷”一声，数百米的远处，一道蓝色法阵光芒在黑暗中升起，又有人通过传送阵从三层去往四层了，说起来我们的运气真不怎么样，居然一个传送卷轴都没有打到，并且现在也不知道三层、四层有多少玩家了。

　　“下去吧！”

　　我擎着九州寒，冲着几个MM点头，随后纵身跃下，耳边风声呼啸，斗篷飞扬，第四层的地面飞速逼近脸庞，骤然翻转身体，鬼灵战靴“啪”一声撞击滑曳在地面上，一道耀眼火星迸溅而出。

　　在我的说话下，队伍里的几个MM相继跃下，很快的，7人小队出现在了龙神窟的第四层。

　　向前走了十几米，并未看到怪物，可是却发现来自三层的一根根紫色树藤正在缓缓摇曳着。

　　林逸欣美目圆睁，轻笑道：“我想，我已经知道那些血盟的刺客是怎么来到龙神窟深层的了……”

　　我咬咬牙，道：“他们潜行，骗过血戟龙的眼睛，然后以隐形状态通过这些树藤荡下来，我们早就该想到了……”

　　何艺紧握着粉拳：“现在不知道四层有多少血盟的人了，大家要小心，血盟的人进入龙神窟就灭掉了烈焰红唇的第一队，按照他们的行事作风，不会做不赚钱的买卖，所以一定有雇主，既然雇主授意血盟偷袭烈焰红唇，那么我们古剑和雪银杉应该也在偷袭的行列之中了，只不过因为我们的实力原因，他们迟迟没有动手而已。”

　　“嗯。”

　　我点头：“北冥现在开始，不用你输出了，开着洞若观火守在明月姐、连昕和关悦周围，保证她们不会被偷袭，不定时的释放冲天箭来覆盖我们的战斗范围，洞察一切刺客的行动轨迹！”

　　北冥雪轻笑：“知道了哥哥！”

　　……

　　几个人继续向前，不久之后，第四层的怪物出现了，依旧是鼻涕龙，看起来龙神窟的规则就是每两层的怪物是一样的，隔一层就会刷新出新的怪物品种。

　　大家谨慎而行，不断的刷着鼻涕龙，这一次运气不错，不到半小时就遇到了一片断崖，继续跃下，来到了五层的空间。

　　“啪！”

　　战靴重重落地，耳边传来一声摄人心魄的嘶吼：“我愿意用灵魂来获得龙语的力量，末世的人们啊，你永远无语参详龙语的力量，哈哈哈……”

　　昏暗的光芒下，距离我大约25码的位置，一名身着血红色的法袍的老者站立在那里，手里提着法杖，目光黯淡，桀桀的笑着，脸上一片狰狞的腐朽皮肉，法袍也在岁月的侵蚀下出现了密密麻麻的洞孔。

　　“完了，这一层是法师系的怪物，难弄了，一旦有三五个一起攻击，陆尘也危险……”林逸欣有些担心的说道。

　　我抛出暗黑瞳，这老法师的属性也证实了林逸欣的担忧想合理的——【死灵龙语法师】（魔灵级怪物）等级：295魔法攻击：42500-55500防御：40000气血：2000000技能：【伏龙咒】、【龙语连弹】、【死亡预言】介绍：龙语法师，曾经让大陆所有魔法学院都垂涎三尺的职业，在龙域兴盛之时，曾经在人类帝国选拔出一群元素资质非常优秀的少年进入龙域研习深奥的龙语魔法，传说获得龙语魔法的人将拥有最强的魔法力量，这些学徒经历一生的学习，只有不到10%的人能够领域真正的龙语魔法，而这些领悟龙语魔法的人类在龙域倾巢之时也成了牺牲者，最终，在亡灵瘟疫的侵染下，他们失去了灵魂自制，沦为了斯特雷拉的傀儡，成为龙神窟的邪灵守护者……

　　“靠，5W+的魔攻，有的爽了！”我紧握着九州寒，问道：“小昕，你的实际魔攻大概是多少？”

　　连昕眨了眨眼睛：“50W！”

　　“嗯。”我沉吟一声，说：“龙语法师比我们高出了至少60级，再加上魔灵级怪物的隐藏属性加成，他们的实际魔攻至少翻十倍以上，比你只多不少，哈哈，连昕的魔法攻击力，这次我们在五层要惊魂了……”

　　慕容明月笑道：“小心为上，陆尘上吧！”

　　“OK！”

　　剑锋一摆，我已然冲了出去，笔直的对最近的一个龙语法师发动了冲锋，可是，惊人的一幕发生了，龙语法师好像是洞察到了我的举动一样，远远的就扬起了法杖，猛然发出一道血红色龙影攻击！

　　“刷！”

　　战斗提示：你受到了伏龙咒的效果，无法行动，持续7秒钟！

　　……

　　靠，伏龙咒？！

　　我急忙大声道：“我不能动弹了，逸逸上去！”

　　林逸欣聪明如水，已然洞察了一切，拎着龙霜就冲向了龙语法师，破碎无双+冰焰斩迅风而下，远远的，北冥雪也发动了邪灵乱射的甩弓攻击，“啪啪”的轰击在龙语法师的身上，近10秒钟才破掉这魔灵级怪物的盾牌。

　　我舞动青龙盾冲上前，大力劈出烈刃斩+乾坤击破的攻击，毫无疑问的拉住了怪物的仇恨值，龙语法师暴戾的嘶吼着，舞动法杖，直接就是一击龙语连弹，居然是火焰三连击，“啪啪啪”的轰击在青龙盾上，传来一股惊人的灼热，同时我的气血刷刷掉了一大截——“449928！”

　　“481277！”

　　“452723！”

　　……

　　慕容明月飞快的加着血，一边笑道：“果然，比连昕更强的魔攻确实非常销魂，打陆尘也能有那么多的气血！”

　　我擎着九州寒，大笑道：“可惜，他只有200W的气血，根本不够看！”

　　大力劈下，最后一击，斩！

　　“嗷嗷……”

　　龙语法师缓缓跪倒在地，气血完全干掉了，同时嘶吼着：“该死的冒险者，来吧，接受我最后的诅咒吧！”

　　“咻！”

　　一道血光降临在我的身上，同时一个让人魂飞魄散的系统铃声传来——“滴！”

　　战斗提示：你被死灵龙语法师加附了技能【死亡预言】，5分钟后，你将会遭受到死亡预言的诅咒，拥有30%的几率原地死亡，不可在本地图再次复活！

　　……

　　“靠！”

　　我瞪圆了眼睛：“这算什么，难道是烛影乱鬼神预言的强化版吗？明月姐，队长给你，帮我净化一下，不能净化的话，我们的龙神窟历险也就只能止步于此了……”

　　“刷！”

　　一道圣洁光芒如雨落下，果然，死亡预言的效果缓缓消失！

　　悬着心落下，我欣喜若狂，伸手抱住慕容明月，哈哈笑道：“靠，有明月姐在队伍里真幸福啊……”

　　慕容明月脸都红了：“臭小子放开我，透不过气啦！”

　　松开手，我说：“相同于鬼神预言的一招，我们有明月姐可以净化，其余的队伍可怎么办？”

　　林逸欣说：“五分钟死一个咯，还能怎么办？”

　　连昕则说：“或者运气够好的话，直接利用树藤荡下去，不过也只有高血防的人或者是隐形的刺客能够过去，否则还是要被血戟龙的铁枪射杀掉。”

　　我点头：“把五层的龙语法师特性告知李承风、鬼谷子他们，至少不能让我们的人再吃这种大亏。”

　　“嗯，继续！”

　　……

　　持续向前推进，大家虽然都累得眼睛通红，不过都不愿意现在下线休息，宁可累一点也要横扫这片地图，毕竟斯特雷拉只有一个，我们错过了这次，可能也就错过了斯特雷拉身上能够爆出的特有神器的，这样的机会，打死也不能错过！

　　步步推进，一个半小时后，将五层的环形地图清理了25%左右，经验也拿到了不少，龙语法师卡片更是法师系的JP卡片，全部交给了连昕和无关风月去了，另外，北冥雪也一直守护着慕容明月和连昕、关悦，生怕有什么意外。

　　“咻咻……”

　　站在干燥的五层地面上，我轻轻的嗅了嗅空气的气味，淡淡道：“有一股血腥味，但不是来自于我们的兵刃，似乎是……玩家的鲜血气味，大家尽量小心点……”

　　北冥雪抬手就是一个冲天箭覆盖周围的面积，道：“哥哥，好像没有什么动静，要不你用轩辕诀的负面效果杀一下？！”

　　我急忙摇头：“那不能够，轩辕诀攻击范围1000码，会惊动龙柱上的那些血戟龙，一旦全部把他们招惹过来，我赌一百块我们会在两分钟内灭团！”

　　“不用赌，你赢了……”

　　……

　　林逸欣提着龙霜，游弋在慕容明月的周围，一双深邃的紫色美眸明锐的感知着周围的一切，忽然脸蛋一寒，道：“果然来了，小心！”

　　我目光一扫，地面上的枯叶忽然悉悉索索的被踩踏而过，急忙扬起剑刃，回身就是一次烈刃斩的三连击！

　　“啪啪啪！”

　　血光迸溅，三名刺客一起倒地阵亡，均是血盟的玩家，我们果然被盯上了，并且都是八转的刺客，开启着刺杀者盟约，躲过我的暗黑瞳和北冥雪的洞若观火，若不是地面环境的略微影响，我们依旧无法觉察。

　　“噗！”

　　一道血光划过慕容明月的颀长脖颈，带出17W的伤害，慕容明月飞速后退，法杖一扬，直接给自己狠狠奶了一口，而林逸欣则早有准备的欺身而至，龙霜摆动，划出半圆弧，“铿”一声撞开对方的第二次匕首攻击，右手七星琉璃剑一抖，冰焰斩就已经吞没了这名刺客的身体。

　　“咔嚓！”

　　正后方，无关风月MM一声尖叫，一柄匕首尖端透出了她的胸口，她缓缓倒下，被秒杀了，身后，蒙着黑色面罩的刺客一袭血红色皮甲，只露出一双冷峻的眼睛在外面，冷冷道：“杀掉一个，10W到手，撤！”