
夕阳下，一处山路拐弯处的平地上，刘老头儿和婆子歪躺着。

他们的身上有些擦伤，有的地方还见了血。

地上散落着一些东西，还有几道杂乱的车辙印。

而不远处就是山崖，崖下草木丛生。

……单看这现场，俨然就是一副刚刚出了交通事故的模样。

就是刘老头儿和婆子本人，好不容易苏醒后，摸着昏沉、抽疼的脑袋，看了眼四周的环境，脑中顿时生出一个念头——

坏了，我们的马车不小心摔下了山崖！

他们两个手脚麻利，第一时间跳下了马车。

可、可娇娘姑娘还在车厢里啊！

“哎呀，回去了，我、我可怎么跟夫人交代啊！”

婆子连滚带爬的来到山崖边，小心翼翼的扒着一块大石头，探头探脑的往下看。

结果，除了茂盛的枝叶和一些山石，什么都看不到。

“马车毁了，我、我怎么跟管事的交代？”

婆子在那边哭嚎着，老刘头儿则双手抱头蹲在原地，不住的唉声叹气。

但不管两人有如何反应，他们的心底只有一个认知：他们出了事故，周娇娘连同马车一起坠落崖底！

两人哭嚎、哀叹了半晌，眼见天色将晚，这才猛然想起：这里是荒郊野外啊，可不敢在这里过夜！

至于马车、寻人什么的，还是等明天天亮了，他们再找了帮手，一起来崖底看看吧。

刘老头儿和婆子匆匆收拾了一下地上散落的东西，婆子记性好，记得上山之前，在山脚下有个土地庙。

两人便赶在天彻底黑下来之前，跑到了那个土地庙。

幸好散落的东西里有干粮和水囊，还有火折子，两个人在破庙里生了火，简单的吃了点东西，就守着火堆暂时凑合了一宿。

第二天，两人慌忙去附近的驿站求人帮忙。

结果却被告知，附近山路崎岖，总有不小心摔落马车的情况。

而这里距离县衙太远，官差根本赶不过来。

不过，康宁伯府在京城没啥地位，但在这样一个小镇，还是颇能唬人的。

当地官衙收到消息，虽然心里暗骂“贵人就是事儿多”，却还是派了几个官差。

刘老头儿和婆子跟着官差一起去了崖底ꓹ  搜找了半天ꓹ  除了找到一些马车碎片ꓹ  什么都没有找到。

官差对此很有经验：“山里有狼ꓹ  许是夜里被狼叼走了！”

婆子闻言ꓹ  又捉着袖子抹了一回眼泪。

唉，她倒也不是个多愁善感的人ꓹ  而是昨儿还坐在一起吃饭、喝水、说话的人，转眼间就没了。

碰到这种事儿ꓹ  就是硬心肠的人，也会忍不住感伤几分。

更不用说周娇娘还是伯夫人看重的人ꓹ  婆子真的不敢想象，自己回去了ꓹ  该怎么跟伯夫人交差！

“砸了，办砸了啊！原本是一趟挺轻松的差事ꓹ  结果生生被我给办砸了！”

婆子暗自懊恼着，脸上却不敢表露出来，嘴上更是故意说着：“唉，娇娘姑娘也是个没福气的，好好的，怎么就出了这样的意外？”

婆子的话再明白不过ꓹ  不是她办事不利ꓹ  而是周娇娘命不好。

要不然，大家一起坐马车，怎么就偏偏她出了事？

心里这般想着，婆子也开始组织语言，力求让自己显得更无辜，好歹别被伯夫人惩罚了！

刘老头儿和婆子跟着官差找了一天，实在没有结果，便拿了当地官衙的证明，匆匆赶回了京城。

而被婆子认定“命不好”的周娇娘，则来到了隔壁县城，找了个牛马市，将马车卖掉，然后来到一间客栈，开了一间上房，舒舒服服的泡澡、歇息。

“其实，本尊可以制造一个真的事故！”

魔珠有些不太满意昨天制造的幻境。

让它说，弄什么幻境啊，直接来个真的事故，岂不是更牢稳？

“我只是想假死脱身，只要能顺利摆脱，又何必伤害两个无辜的人？”

周娇娘换了一身干净的衣服，靠在床头上，手里却把玩着一张户籍文书和路引。

那日下午，周娇娘请魔珠制造了一场幻境，并留下了所谓的事故现场。

在刘老头儿和婆子的认知里，他们的马车在拐过山路的时候，不小心发生了事故，马车直接坠入崖底。

而事实上呢，马车被周娇娘直接弄走了。

她独自一人连夜赶路，来到了最近最大一处义庄。

没错，就是义庄！

这里存放了一些没有亲眷的亡者，或是南来北往的身故的人。

他们暂时没有下葬，统一被送到义庄，然后再有当地政府处置、安葬。

而这里面，就有周娇娘需要的东西——户籍凭证、路引！

当然，这些东西，魔珠轻松就能给周娇娘弄来，还会弄得没有任何漏洞。

但，在学习空间历练了一个人生的周娇娘，却觉得，不能事事都依靠别人。

她不是不信任魔珠，而是觉得自己可能没有那么大的福气，能够让一个神通广大的魔主时刻跟随。

万一魔珠走了呢，万一魔珠觉得她不堪大用将她舍弃了呢……

周娇娘还是觉得，靠人不如靠自己，唯有自己立起来，才能更好的保护自己和孩子们。

所以，在明知道魔珠万能的情况下，碰到了难题，周娇娘还是希望能用自己的手段来解决。

比如身份的问题。

周娇娘想要彻底跟陈家撇清关系，重新跟孩子过上不一样的生活，过去的身份就要舍弃。

而大梁朝的户籍制度是非常严格的。

就像周娇娘这样的丫鬟，属于贱籍，想要脱籍，除非主人恩典，并去官府报备。

而没有主人的首肯，却无故逃离，属于逃奴，被抓住了，活活打死都是活该！

周娇娘想要一个全新的人生，自然也需要新的身份。

她不想事事都靠魔珠，中午在茶棚的时候，小伙计的一句八卦，提醒了周娇娘：对啊，还有义庄！

虽然也能制造假得户籍和路引，但到底不如真的更靠谱。

而义庄里，收敛了一些路过的外乡人的尸体，这些人身上，肯定有这些东西。

周娇娘在学习空间见多了生死，也亲手医治了很多病患，对于尸体，并没有太多的惧怕。

所以，哪怕是夜里，她也敢一个人偷偷潜入义庄。

说来也是运气，周娇娘还真找到了一个合适的人选——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65168945"  chaptername="第142章  宠妻甜文的妾（十）">加入书签</a>
</div>
