    在询问了封离后，紫晨也是知道了事情的起因。

    是因为那个祖慧殷在邵郑耳边诋毁莫凡，说莫凡心术不正，而邵郑本来就想除掉他旁边这个嚣张跋扈的家伙。

    而祖慧殷这个傻子正好撞抢口了，让邵郑有了借口把她辞退。

    在韩寂公布出古都之事的时候，祖慧殷人就傻掉了。

    由于国内话题都集中在世界学府之争上，而韩寂公布也是借助了学府之争的热度，一下子这事就被媒体给刊登了出去。

    结果韩寂一公布，祖慧殷直接变成了人们的咆哮与咒怒对象。

    尤其是切身经历了古都灾难的那些人，除了那个他们不认识的黑袍人外，莫凡便是他们心目中第二崇敬的人。

    甚至骂他们父母都可以，但唯独不能骂他们两个，随着莫凡的事情被韩寂这么一公开。

    就连陆家的大肆诋毁抹黑也被扒了出来，这下子，就连陆家都处在了风口浪尖之上。

    想来，祖慧殷在趾高气昂的说出那番话的时候，丝毫不会想到这种事情。

    毕竟以祖慧殷的身份，她做这番评论都有周旋的余地，但古都事件，那可不是简单的权势去衡量的东西了，那份众志成城绝对容不得半点歪曲。

    议长秘书算什么东西？

    古都浩劫时，她杀过一个亡灵，她救过一个民众，她跳入过煞渊？

    什么都没有做，只是在政权中指手画脚，短短不到一个小时的时间里，祖慧殷就被民众讨伐了，那种疯狂程度是祖慧殷绝对料想不到的。

    顷刻间，堂堂议长秘书，被所有高层划清界限，就连一直想要讨伐莫凡的陆家，都一下子及时倒打耙，派权威发言人公然驳斥祖慧殷公众言论的偏激与不正当。

    祖慧殷都差点跟陆家的人现场撕起来，因为是陆家拜托她这么说的，结果陆家就这样过河拆桥，甚至贼喊捉贼，怎么不让她气愤。

    但这事却不能说出去，一但说出去，那事情的性质就变了，到时候她都可能性命不保。

    毕竟议长秘书受贿，可不是什么普通的事情，到时候她肯定会被查个底朝天。

    就在众人在休息室观看这次比赛视频时，封离忽然走进来对着众人说道“接下来的比赛由艾图图顶替祖吉明上场。”

    这句话一出口，让刚刚上厕所回来的祖吉明直接猛摔在了一跤，整个人瞪大了眼睛。

    “导师，我……”祖吉明刚要说话。

    “不用多说了，你们之间的矛盾我早了解，如今关系到我们国家排名的问题，我不希望队员之间的不和睦导致赛事有任何的损失，你也不要跟我讲什么人权与公道，假如你是那个让比赛获得胜利的人，我也会把莫凡给踢出去。”封离不讲情面的时候是真的铁面。

    祖吉明这下是彻底崩溃了。

    “哈哈哈，好不容易有了这次机会，可还没开始，便让我输的这么彻底，槽！”

    说完祖吉明便崩溃的跑了出去。

    ……………

    一共四个国家进入到了胜者组，分别是希腊、英国、中国、埃及。

    败者组分别是美国、加拿大、德国、法国。

    休息时间一共只有两天，但下场比赛穆宁雪是基本上参加不了了，她这次的战斗虽然是压着对面打，但也是受了一些伤，而是魔能也是消耗的彻底。

    两天的时间根本不可能恢复到巅峰，而且蒋少絮也因为强行摆脱控制受了点伤，所以也不打算参加下场战斗了。

    二天后，第二场决战终于开始了，胜者组的4队相互较量，败者组的4队相互较量，然后再评判出胜负关系。

    华夏第一轮的表现后，人们就寄予厚望，只是在第二场决战中，华夏队抽到了英国队。

    英国的实力极其雄厚，尤其是那个排行第二的哲罗，无数人给出的评价都是，深不可测。

    甚至紫晨在这两天与艾琳战斗时，她也无意间提到过她们队伍里的哲罗非常强，而且还说出了一些情报，只不过紫晨当时战斗的忘乎所以，没有怎么在意。

    不过紫晨也不需要怎么在意，反正他的实力在这群高阶法师中，就如同大人打小孩一般，根本不需要在意什么。

    这次因为穆宁雪和蒋少絮不参加的原因，几位导师派出了莫凡、赵满延、穆婷颖、艾图图、紫晨五人。

    没错这次紫晨被派了上去，没办法蒋少絮不参加，也需要一个心灵系法师，所以把他给派了上去。

    至于赵满延二次上场，那是因为他是真的肉，而且上局比赛也没怎么受伤。

    而这场比赛，紫晨也没有在玩了，而是与对面的心灵系法师交起了手。

    至于结局，那都不用问了，全局都是紫晨在戏耍对面。

    不过他这边是简单，莫凡那边就惨了，最终拼了个重伤的代价用暴君荒雷的领域技能，苍雷爪击败了哲罗。

    至于暴君荒雷那来的，当然是紫晨送的，暴君荒雷给他一点用都没有，最终送给了莫凡。

    最终的结果，虽是他们胜利，但莫凡重伤，赵满延轻伤，穆婷颖轻伤，艾图图……艾图图全程与艾琳对战，基本没受伤，顶多破皮。

    至于紫晨嘛，他表面上是与对面的心灵系法师势均力敌，但封离等人都知道，紫晨比艾图图都轻松，甚至玩的不亦乐乎。

    而第二轮比赛中，华夏队赢了英国队，希腊队输给了埃及队。

    ……………

    又过了两天，大决战的第三轮比赛正式开始了。

    最值得期待的，自然是一胜者组里面的对抗了。

    在第二轮里，美国果不其然的是从败者组中杀赢了，成为了一胜者组的成员，元气大伤的德国倒是在败者组里面败给了法国，法国也晋升到了一胜者组里。

    于是，一胜者组一共有四队，分别是第一轮赢了，第二轮输掉的希腊和英国，以及在败者组获胜的美国与法国。

    相当有趣的是，在第三轮中，美国再与希腊撞上，结果美国再一次败给了希腊。

    在第一轮的时候，美国就不敌希腊了，可这一次美国输得更惨，原因就在于阿莎蕊雅居然回队伍了。

