    而同一时刻，饕餮馆的至尊包房中，一个高大的男人正慵懒地躺在榻上。

    他的目光似有若无地落在前方不远处的光幕上，神情优雅而兴味，眼底却满是傲然的冷漠。

    光幕上正清楚播放着，此时拍卖会场中生的一切。

    瘦弱的少女被几个大汉关进笼子，粗粗的铁链将她的手脚牢牢绑缚住。

    男子手中握着酒杯，将杯中的酒一饮而尽，仿佛叹息般轻轻开口:“真是可惜了这么一个有趣的小东西，就要被猪糟蹋了。”

    守在男子身侧的护卫忍不住悄悄看了他一眼:这可是主子第一次对一个女人感兴趣，当然，也仅止于小小的兴趣而已。

    护卫正想着，却突然见男子神色一凝，微微支起身，目光定定落在光幕的中央。

    那里清晰展现着被关进笼子的少女容颜，蜡黄的肌肤，消瘦的脸庞，青涩的五官。

    可是刹那间，紧闭的双目睁开来，睫毛轻颤，寒光四射。

    男子的剑眉蹙了蹙，目光定定地望着少女的眼睛。

    那双幽深如古井般的黑眸中，仿佛带着无言的肃杀，隐隐透射出荧紫的光芒，璀璨而夺目，瞬间抓住了他的心神，让他的胸口涌起一股陌生的悸动。

    “小东西，你究竟是什么人？怎么会有……”

    他轻轻的说着，看着光幕中少女的目光兴味盎然，就仿佛野兽找到寻觅良久的猎物，势在必得的兴奋让他的双目灼灼闪亮。

    随即，男子的目光扫过朱重八和抬着笼子的护卫，嘴角溢出一丝嫌恶的冷笑。

    他突然朝着虚空中淡淡开口道:“跟着他们。”

    明明房间中除了他之外空无一人，可却突然有一个浑厚低沉的声音响起:“是，殿下！”

    顿了顿，那声音突然问道:“如果，朱重八想要用强……属下需要出手吗？”

    “呵……”男子低笑了一声，声音富有磁性极其动听，却充满了轻蔑，“就凭他那个废物，简直是自找死路！”

    “属下明白。”

    屋子里很快安静下来，男子缓缓起身，嘴角露出一个慵懒而兴味的笑容。

    纥溪再次醒来时，已经在颠簸的马车上。

    依旧是那个囚禁她的笼子，全身手脚都被手指粗细的铁链捆住。

    因为笼子摆放位置的原因，周身的景象看不清楚，可还是能感受到强者的气息。

    纥溪咬了咬下唇，让自己还有些混沌的意识更加清醒。

    奴隶禁制对她的影响还是很大的，这一路上她的意识一直在清醒迷糊中反复游荡，直到此刻才真正苏醒。

    耳边突然传来护卫交谈的声音:“你们说这女奴到底是什么人？为什么身上没有灵力波动，却能封印我们的修为？”

    “管她是什么人！只要少爷有役奴牌在手，等拉到朱府后找人给她刻上真正的奴隶魂印，到时候，少爷想怎么折腾她还不是一句话的事！”

    “哼！这臭娘们不过是区区一个凡人，居然让我们在大庭广众丢脸，老子真想现在就拔了她的皮！”