    “你不愿意的话就算了，我等你是有其他的事。”周咏清说到。

    高典点点头，问到：“什么事？”

    “你知道市青年面点师交流赛吗？”周咏清问。

    高典应到：“知道啊，怎么了？”

    “你要参加吗？”周咏清看着高典认真的询问。

    高典顿了顿，没有选择隐瞒，没意义。

    “已经报名了。”高典说。

    周咏清眼睛一亮笑道：“我就知道你会参加，不过还是想确认一下。那么……期待在比赛中和你再次相遇，到时候我用的，可就是我擅长的面点了。”

    高典一愣，原来周咏清也是市青年面点师交流赛的参赛选手。不过……挺有意思的。

    “好，到时候我也会用我擅长的面点。”高典笑道。

    两人对视一眼，彼此之间的关系一下子拉进了许多。

    有时候男人之间的友情，出现的就很突兀。

    “你回哪儿？”周咏清问到。

    高典说出自己地址，周咏清说到：“走，我送你。”

    “不用麻烦，我坐车回去就行。”高典说到。

    “走吧，反正也不费事。”周咏清说到。

    高典顿了顿，跟着周咏清走向他停车的地方。

    两人坐上车，高典忍不住问到：“你为什么会那样做？”

    “那样？”

    “就是和一个老头计较那么多。”高典说。

    周咏清偏过头问：“你也觉得我做的不对吗？”

    高典摇头说到：“我很赞同你的立场，可是你解决问题的方式，会不会太过激进了？”

    周咏清笑了笑说到：“可能确实有些激进，可是我们的不计较，对于他们来说就是纵容。

    我最恨那些名不副实的虚假宣传，太多的我管不着，但是我看到的，就一定会计较到底。”

    周咏清今天那几块钱，硬是没有给。

    “这样有效果吗？”高典问。

    他临走前，看到那老头一脸开心的模样，估计一点教训都没有。

    周咏清说：“不清楚，反正我这样做就行了，至于有没有效果，我就不知道了。”

    高典没有说话，可能是两人经历不同，高典很难理理周咏清的心情。

    周咏清笑了笑说到：“其实很多人都不理解我为什么要这样较真，有时候虽然是虚假宣传，可是影响并不大，但是我还是会较真到底。”

    高典沉默着，或许这是每个人信念不同，就像有人什么都要较真，有人什么都想着息事宁人。

    周咏清把高典送到地方，对着他挥了挥手道：“高典，加油啊，可别在遇到我之前被淘汰了。”

    高典闻言，笑道：“你也是。”

    周咏清哈哈笑了声，朗声道：“走了。”

    随后，周咏清开车离去，高典也走进小区。

    打开门，高典看到高冉和文静都坐在沙发上。

    见到高典回来，高冉说到：“老哥，你终于回来了？你再不回来，我可就熬不住了。”

    高典说到：“熬不住你就去睡啊，我又不是小孩子。”

    高冉翻了个白眼道：“你以为我想啊，还是因为……静静非要等你。”

    高典闻言，转头看了眼文静，只见文静的耳根子一下子红了，但是她强忍着，说到：“高典哥，你吃饭没有？”

    高典说到：“没有，你这么一说，我还真有点饿。”

    本来高典是吃的很饱，可是在那里站了几个小时，脑袋一直保持着高速运转，消耗的能量很大。

    文静起身说到：“我给你留了点饭菜，我去帮你热一下。”

    说完，也不管高典同不同意，端着饭菜走进厨房。

    不知道为什么，高典看着文静的背影，总觉得她有些慌乱。

    “哈～”

    高冉打着哈欠，说到：“老哥，我进去睡了。”

    高典点点头，高冉走进房间，把门关上。

    在房门关上的一瞬间，高冉转身就把耳朵贴在门上，哪儿还有什么睡意。

    文静热好饭菜，端了出来。

    高典有些不好意思，自己这样显得太大爷了些。

    “小静，你困了没有？要是困了你就先去睡吧。”高典说到。

    文静一怔，随即摇了摇头道：“还没有。”

    躲在门后偷听的高冉，气的直跺脚。

    “呃，那好吧。”高典也不知道该说什么好。

    他只能低头吃着饭。

    一边吃，一边称赞道：“小静，你做的菜太好吃了。”

    文静笑了起来，小声说道：“高典哥，你喜欢吃就行，以后我可以继续做。”

    最后半句话，更是小声。

    不过高典还是听的清楚。

    他摇头道：“不用，明天我来。”

    高典吃的很快，他一个人吃饭的时候，最多十分钟就能搞定。

    见高典吃完，文静起身道：“走去洗碗，高典哥你去洗漱吧。”

    “不用，我来洗碗就是，你早点休息。”高典说到。

    文静怔了怔，说：“那高典哥你也早点休息。”

    躲在门后的高冉，已经不想再听下去了，她觉得自己老哥已经没救了。

    洗完碗，高典把厨房收拾干净，随后去洗了个澡，又回到厨房里。

    他把自己收拾的干干净净，舀出一碗面粉。

    今天他在面馆里的收获很大，在面条制作些一项上面，有了很大的进步。

    他现在就是在加强练习。

    面条的种类很多，高典学会的只是九牛一毛而已。

    但是同为面条，不同种类的面条之间，共通之处很多，学会一种，后面的学起来就要容易很多。

    时间慢慢过去，高典直到半夜才去睡觉。

    经过一番练习，高典距离彻底进入下一个层次更近了。

    …………

    另一边，周咏清回去之后，和自己师父说了今天的事。

    周咏清师父叹息道：“这个世界的天才很多，不过你也不要妄自菲薄，你也是天才。只是众多天才，能够走到最后的技巧。能够走到什么程度，不是仅仅靠天赋决定的。”

    周咏清应到：“老师，我明白了。”

    “嗯，这方面我并不担心你，你不是那种承受不住失败的人。可是另一方面，我很担心你。”周咏清师父说到。

    “师父，你不用担心，我知道分寸。”周咏清知道自己师父说的是自己较真的性格，可是他不觉得有什么。

    周咏清师父闻言，叹了口气道：“咏清，你要记得，过刚易折。你若是不收敛，以后难免会吃大亏。”

    周咏清说到：“师父，我知道的。”

    周咏清师父没再说话，别看周咏清答应的快，可是他说了这么多次，他一次也没有听进去。

