    张静忧心地看着洛禾，“我会喝酒，等会儿可以帮你挡，就是在饭局上不喝点，要是有人为难你，就容易下不来台了。”

    张静担心的是谁，洛禾和阿敏都心里有数。

    洛禾知道，这种局不喝点确实也不太好，便说：“行吧，要是我喝醉了，你们一定要把我送回去，送到床上睡着了才行，不然我真不知道自己会做什么。”

    张静点头，“你说了我就会留心了，别担心。”

    聚会开始，果然如张静担心的那样，以楚益瑶为首的一批人一直在怂恿洛禾喝酒，不过都被张静挡了回去。

    导演等知道洛禾一杯倒后倒没有为难洛禾了，还帮洛禾劝楚益瑶。

    眼看着饭局快要结束，洛禾以为可以松口气时，莫琴拿着两杯酒过来了。

    “洛禾，我知道你不会喝酒，所以特地在结束的时候跟你喝一杯，为我们正式告别，各自展开新的开始互相祝福。

    你喝完就可以回家休息了，我算是为你考虑好了吧？”

    莫琴递了一杯酒到洛禾面前，脸上带着一贯官方的笑容，说话情真意切，让人丝毫找不到纰漏，再拒绝的话倒显得洛禾一点事不懂了。

    就连导演都说：“洛老师，结束喝一杯没什么，你们俩确实应该喝一杯！”

    洛禾看了一眼张静和阿敏，放心地接过了酒杯，和莫琴碰了个杯后一饮而尽。

    莫琴拿着空酒杯走了，洛禾看到楚益瑶正得意地看着自己。

    “导演，你们先走吧，我和洛老师有点私事要谈。”楚益瑶站起来道。

    楚益瑶今天大早上就当众和洛禾撕破脸，所以剧组人也知道她们情况。

    听到楚益瑶这么说，陆陆续续已经有不少人走了。

    只剩导演和其他主创，还有看导演没走便也留下来想看热闹的吃瓜群众留了下来。

    “楚老师，洛老师，你们如果是为了剧本的事情要谈，我想我们也可以留在这里互相商量一下。”导演心系这部剧，也想争取最好的结果。

    楚益瑶看剩下人不多，便没放在心上，她看着洛禾笑了一声，“剧本的事情还用谈吗？就按我之前跟你说的，导演你别忘了这部剧是谁投资的，不是我，你能获得这么多投资吗？”

    导演脸色不是很好看，楚益瑶仗着背后的金主，他确实不敢跟她撕破脸，无奈只能看向洛禾。

    这边，洛禾已经上头了，满脸红彤彤的，连楚益瑶的脸在她面前都成了七八个，看上去就像一个大包子，哪儿还听得清楚益瑶到底说的什么。

    阿敏了解洛禾这幅状态，连忙对张静说：“静姐，洛姐这是醉了，我们得赶紧把她送回去休息。”

    张静点头，把洛禾扶起来后，对导演说：“张导，小禾已经醉了，这件事明天再谈吧，我们先回去了。”

    “已经醉了？我怎么看不出来？”楚益瑶几步走到了她们面前，刻意观察着洛禾的反应，“洛老师，真醉了吗？”

    洛禾脑袋垂下去，丝毫听不见旁人说话的样子，看来是真的。

    楚益瑶当下冷笑一声，拍了拍手掌，“来几个人，把洛禾扶我车里去吧！”

