    第327章秦渺渺重病

    岳战并没有离开门口，久久不见里面的灯火亮起，他心中竟然莫名地有些放心不下。

    看在这小姑娘今日哄了母亲与妹妹一日的面上，岳战只能又等了一刻钟。

    都两刻钟了，屋内不曾亮起来烛火光芒。

    岳战推开提拎这灯笼入内，远远的便听到廊檐下那个小女子声音糯糯地背着心经，一遍又一遍……

    “啊！”

    一阵尖叫声响起，岳战连连带着灯笼过去，见到秦渺渺的浑身已经湿透了，一旁响起了野猫凄惨的叫声：“喵呜。”

    秦渺渺吓得瑟瑟发抖。

    岳战大步过去，还不等他说什么，秦渺渺就扑入了他的怀中，“将军，救我！”

    岳战浑身一凛，喉结微微一动道：“不过就是一只小黑猫而已。”

    秦渺渺透过灯笼望见了不远处的小黑猫，眸中放着绿色的光芒，胆子极大地朝着秦渺渺喵了一声。

    吓得秦渺渺不敢再看，更是抱紧了岳战。

    她自幼是怕极了黑猫的。

    岳战软玉在怀，半点都不敢动，见到秦渺渺浑身冰冷，解下自己的大氅，给她盖上道：

    “冬日淋雨恐防伤风，赶紧随我回岳府吧。”

    这院落不是人住的地方。

    秦渺渺闻着大氅上边的浓郁香味，渐渐地有些头晕，昏倒在了岳战的怀中。

    岳战这不得不伸出来将她拦住，一旁的侍卫带着灯笼上前后，岳战将秦渺渺给打横抱起，出门的时候正逢邱月拿着灯笼来寻猫。

    邱月见着岳战与秦渺渺道：“原来这宅邸是有人的，我的猫方才跑到这里了……”

    岳战道：“你进去寻便是了。

    邱月好奇的望着岳战的背影，总觉得岳战怀中的女子似乎有些似曾相识。

    好似在哪个宴会上见过一般，许久才想起了，那可不是林墨和离不久的妻子秦渺渺吗？

    ……

    岳家。

    岳战抱着昏迷的秦渺渺本应是去岳珠的院落里的，可想想时辰已晚，又怕岳夫人担忧，就将秦渺渺放到了他的院落之中。

    寻来了府医给秦渺渺诊脉。

    府医诊脉之后轻声道：“回将军，秦小姐这是惊惧过度加之淋了雨有伤寒之症。

    如今是该尽快让她沐浴换身干净的衣裳，我给她开服散热的方子先用着为好。”

    岳战找来了丫鬟给秦渺渺沐浴。

    岳珠虽然年纪要比秦渺渺小上好几岁，可她要比秦渺渺还要高些，她的衣裳穿在秦渺渺身上，让秦渺渺更显得有些瘦弱。

    岳战看着一旁的丫鬟给秦渺渺喂了药，秦渺渺微微醒转过来，口中全是苦涩的药味。

    秦渺渺睁开眸子，沙哑着嗓子道：“这里是何处？”

    岳战在一旁答道：“这是在岳府，你又何必逞强呢？你如今是一届孤女，若我今日不曾返回，你难不成就在那廊檐下吹一夜的风淋一夜的雨，恐惧一夜，等你尸体烂了让人来给你收尸？”

    秦渺渺小声道：“我也不想逞强的，我本想着去房里看看，若是没有床铺就去安远侯府之中借住一晚的。

    谁知走到半路上就没了烛火，那伸手不见的五指的地方，我连往哪里走都不知晓。”

    秦渺渺再是能独挡一面，可也是个十八岁的姑娘而已，没了灯火哪里还敢走呢。

    岳战没好气地说着，“喝了药就在这里乖乖地住上一晚。”

    说完岳战便走了，秦渺渺看了眼身上的被子，再看看着房中的装饰，问着丫鬟道：“这里是何处？”

    “这是我家将军的主卧。”

    秦渺渺心想，难怪这被褥上还有浅浅的龙涎香味。

    她实在是头疼得厉害，喉咙底亦是沙哑肿痛得厉害，是以也不在乎这里是不是岳战的被褥了。

    毕竟，她也认了干亲，只当是自己哥哥的床褥罢了。

    病来如山倒病去如抽丝。

    翌日起来秦渺渺只觉得更为难受，喝了药之后都是呕吐出来的……

    她许久许久没有生过这样的重病了。

    岳老夫人和岳珠听了丫鬟的话，一大早就来了岳战的房中探望秦渺渺。

    岳老夫人道：“你安心现在岳府之中好好养病，可怜的孩子……”

    换了旁人从国公府千金沦为孤女又遭遇和离，哪里能有秦渺渺这般坚强。

    本是藏着要让林墨丢脸的心思，加之岳珠喜欢秦渺渺，岳老夫人才想要秦渺渺做儿媳妇的，这时是真的心疼她了。

    府医想了好些办法让秦渺渺用药都艰难，岳老夫人便命人去请了太医来。

    太医来后，对着岳老夫人道：“秦小姐乃是心思过重加之淋了凉雨有重伤风之兆，还是得好好休养多多用药为是。

    麻烦的是她脾胃受损严重，吃什么药都吐了出来……”

    岳老夫人着急道：“这可怎么是好？脾胃受损吃不进去药，又怎么会好起来呢？”

    太医道：“不如试试用药膳的法子，宫中太子前些时日也伤风喝不进去药，皇后娘娘做了药膳，倒是让太子喝进去了药。”

    岳老夫人便命府中的厨子去做药膳，可是府中的厨子都是自陇西来的哪里会做。

    岳老夫人见着越来越虚弱的秦渺渺，直叹气。

    岳战从宫中回来见着了颇为虚弱的秦渺渺，想起了幼时在宫中遇到过的静华，彼时的静华年纪还小。

    虽是公主，因着母妃无能又不许她去陛下跟前。

    是以静华即便是尊贵的公主，但身边的宫女还是耍滑偷懒，并没有时时刻刻地跟着她。

    那日她为了捡掉下湖中的毽子，下了河，差点毙命。

    岳战路过的时候，恰巧见到了静华，救起了静华。

    她却是满腹心思都在湖中的毽子上，跟在岳战身边的宫人见是公主掉入河中吓得魂都快没了，劝着静华赶紧回宫换身新衣裳。

    可那时的静华，却是义无反顾地下河去捡毽子，岳战是头一次见这般固执的女子。

    最终毽子是打捞了起来，静华却被她的母妃罚跪在宫中的小佛堂里。

    岳战当时仗着惠临帝喜欢，也偷摸着去了宫中的小佛堂。

    见着静华虽是虚弱至极，昏昏欲睡，可是她的手中还是拿着那个毽子。

    后来岳战发现了静华晕厥在佛堂之中，去请了太医。

    太医说幸好及时，否则静华怕是要烧糊涂了。

    陛下与皇后狠狠斥责了静华的宫人与母妃一番。

    岳战回到了陇西还是对静华念念不忘，怕她会受欺负，给静华写信，但没有一封是回的。

    求娶静华时，他算是半逼迫了惠临帝，又是诚恳哀求惠临帝的，惠临帝见他是真心对静华的，才答应了赐婚。

    (本章完)

