    

    那个人质吓的尖叫出声，她看着李林尉，她知道这个男人可以救自己。

    “救，救救我。”

    李林尉：“我可以送你走，你要怎么样才可以放人质？”

    马老大也不是笨的，立刻道：“我要提第一个要求，我不相信你这个人会放了我，我要求换一个人质。”

    换一个人质！

    这话一出，李林尉的眼神越发幽深了，他几乎明白这个匪徒的意思了。

    而赵队长直接道：“换人质吗？我是武警大队的队长，我给你当人质不亏。”

    一般匪徒都喜欢抓有身份的人当人质，他们更有安全感，赵队长绝对是要保护首长的。

    赵队长愿意当人质，可是马老大要的不是赵队长。

    “我要求换你们身后这个小女孩！”

    赵队长吃惊了，这个混蛋，一定是听见他们说话了，知道这是首长的外甥女。

    李林尉脸色不变，但是黯淡的眼神带着温怒。

    钟小术是吓了一跳，这咋扯自己身上了，她是不是真的不应该下车啊。

    要是公子现在在的话一定可以提醒她，暗处还有没有落网的匪徒，可惜公子升级去了。

    马老大见他们没有一点回应，立刻扯住了人质的头发：“不换人质，我现在就一枪蹦了她。”

    “啊，不要！救救我。”

    人质吓的尖叫，她头发被马老大扯着，感觉整个头皮都要被扯下来了。

    钟小术看着就觉得吓人，她不知道怎么办，真的要牺牲精神的去当人质吗？

    钟小术咬牙，还是做一下正直青少年吧，去当人质。

    钟小术给自己做好了心理安抚，而这个时候李林尉也转过头来了。

    “小术，过去当人质。”

    男人的声音很冷淡，似乎这是应该的，没有一丝担心的味道在里面，钟小术直接僵住了身子。

    虽然她刚刚心里做好了准备，准备自愿去当人质，但是现在李林尉一句话，她心脏有些刺痛的感觉。

    自己自愿是一回事，但是男人如此冷淡的让她去又是另一回事，女孩很敏感。

    她低头盖住眼中的伤心。

    “哦。”

    钟小术慢慢走过去。

    路过李林尉身边，李林尉用手握了一下钟小术的小手，但是钟小术现在有点闹别扭直接甩开了。

    李林尉看着她一步步走过去，直到被马老大一把拉过去用枪顶着，李林尉的眼神幽深不见底。

    赵队长把刚刚那个吓的痛哭的女人拉到了身后，让人带去休息。

    马老大拉着钟小术，钟小术特别瘦的感觉，短短到耳边的头发，很乖巧，而且她一点都不哭不闹的。

    最喜欢就是这种不吵的人质。

    “我现在手上的可是你们首长的外甥女，我告诉你们，千万不要想着开枪，给我准备车，还有手铐。”

    马老大用手铐铐住了钟小术的手还有脚，开车直接扬长而去，说是要他觉得自己真的安全了就放人。

    赵队长发现，匪徒带着钟小术走了之后，首长大人整个人的脸上都是阴沉的，全身散发着寒气。

    李林尉看了一眼自己的手，其实他刚刚是安慰钟小术，让她放心不要害怕，舅舅会救你的。

    但是小术好像生气了，甩开了他。

    路虎还有警车都很显眼，李林尉让赵队长找了一个普通的小轿车，他一个人开着车就走了，完全无视赵队长。

    “这是急着去救外甥女？”

    而这边，马老大开着车，边上的女孩不哭不闹，甚至是没表情。

    “你不害怕吗？”

    看这女孩细皮嫩肉的，富二代官二代的，被人当人质居然这么淡定。

    钟小术白眼：“大叔，害怕有用吗？”

    “......”没用。

    “大叔，其实我还是很崇拜你的，居然敢抢银行，虽然我也混，但是这种事情只能做梦。”钟小术说话拽拽的样子。

    马老大不看女孩的样子，都已经是以为小太妹在和自己说话。

    看着她一身小白裙子，乖乖的模样，马老大不屑：“就你这种乖娃娃还混什么？”

    “打架斗殴喝酒出酒吧泡啊。”钟小术说的很自然。

    马老大不相信：“小妹妹装过头了。”

    钟小术生气了：“你不能看我样子啊，我这是被我舅舅逼着改了造型从良，我前几天还是很酷的模样的。”

    舅舅？马老大立刻想到了那个男人，冷静异常的男人。

    钟小术也不怕这个匪徒，直接开始和他聊天了，说着自己的丰功伟绩，怎么打人的，怎么充电被警察抓的。

    女孩说话，一口一个脏话，拽的不行，马老大笑了：“你舅舅没有打断你的腿啊？”

    堂堂首长居然有一个太妹外甥女，估计气死。

    “告诉你啊，大人如果要打你，你不能怂要强势，强势的装可怜，他还没打你就先哭，而且不能是害怕的哭，是要倔强的哭，嘿嘿，他就打不下去了。”钟小术一副这是我秘诀的样子。

    马老大差点没有笑抽，难以想象刚刚那个冷酷的首长在家里连个小孩都斗不过。

    他越看钟小术越顺眼。

    “如果我没有枪银行，继续当地头蛇，不一定我还可以罩着你。”

    “大叔，你要罩着我啊，那你加油不要被我舅舅抓了。”

    接下来就是一路的安静了，钟小术也得意的笑，这个大叔虽然是犯罪分子，但是脾气居然是道上的。

    不是真的偏激的人，刚刚说什么不让他走就打死人质，全部假的。

    钟小术松了一小口气，她目前还是安全的。

    “我说，大叔啊，到了安全地方或者出了京都你就放了我吧，你抓着我，我舅一定会追来的，别看我舅舅管着我，各种冷脸，其实他还是很关心我的。”

    马老大正看着逃跑路线，他眯着眼睛，道：“安全了一定放了你，但是什么时候我就不确定了。”

    路上，全城很多角落都有武警埋伏着，时刻等待命令。

    赵队长有点急，其实可以把匪徒拦下来的，但是联系不上李林尉，他不知道要不要下令拦匪徒车。

    李林尉开着一辆很低调的车，一直跟在马老大车后面不远处。

    他担心的不是匪徒跑掉，他担心的是钟小术会受伤，会害怕，李林尉心中有一丝后悔让钟小术去当人质。

    但是军人的天性就是保护人民，刚刚他第一反应就是牺牲自己的亲人，选择让钟小术去当人质。

    可是现在他急躁了，他没有那么无私的。

