    就这些！

    规矩说完。

    张铭还没反应过来，已经被曹婴拉着往后走。

    一行三四百人，此刻疯了一样转身向着大雄宝殿的方向奔去。

    上上签9支，上吉签15支，也就是说只有24人拥有攀登绳索的资格，而这二十四人的名额还要和佛宗的弟子抢夺。

    前往大雄宝殿的路上，众人都没有交手。

    只是当一群人来到大雄宝殿门口的时候，只见门口盘坐着一群和尚。这些和尚看上去年纪三四十岁，面前放着长棍，双掌合十正闭目念经。

    “十八个！十八铜人阵！”叶天南一开折扇，轻声开口道：“这十八人实力都在先天境中期，单个实力，我们可以对付，但是十八人联手就是传闻中的铜墙铁壁。看来这一次要进入大雄宝殿，也没那么容易。”

    郑云帆瞪眼道：“这些和尚还真会为难人，连十八铜人阵都摆出来了。我们等什么？先上去试试！”

    “别着急。”张铭开口道：“如果能上，不用我们动手，早就有人上了。”

    周围人都停下了。

    佛宗的人没动手，各大世家的人都没动手，张铭自然也不会主动出手。已经到了大雄宝殿门口了，东西就在大殿里，这时候必须要稳住。

    叶天南也是笑道：“是不能急。郑云帆，你可别忘记了，不是说拿到签，就一定能到达五乳山的。”

    在场人都未出手。

    达摩洞五年开启一次，多少世家弟子来过这里，自然知道这些考验的关键点在哪里。

    虽然拿到签有先手，但是并不是说在这一路上不可以抢夺的。

    而眼前，如果先出手，一旦受伤损耗了实力，就算拿到签出来，也未必到的了五乳山。在场人都知道这一点，所以都没出手。他们都在等，不过不是等的各大世家，而是等着佛宗弟子打头阵。

    世家子弟会算计，但是佛宗弟子却不会算计这件事。

    果然。

    佛宗弟子已经纷纷上前，一共也就四五十人，显然准备对付这些大雄宝殿面前的和尚抢签了。

    “等和尚先动手？”张铭问道。

    叶天南微微点头道：“和尚动，我们就可以动了，趁乱进去。张铭，记住我和你说的话。”

    说的话。

    自然是前面说过郑家的事。

    张铭心里有所思虑，只是点头，算是应了一下。

    “阿弥陀佛。”一群佛宗弟子上前，对着大雄宝殿十八个和尚恭敬行礼，随后一抬手摆开架势道：“诸位同门请赐教。”

    十八铜人动了。

    拍地而起，一言不发，长棍入手，指向了在场众人。

    参加者不管是佛宗还是世家子弟都没有带兵刃，完全徒手和这些十八铜人的棍棒对敌。张铭也练过棍法，棍法其实很简单，主要练的是力道掌握和角度，可是威力绝对不必刀剑小。

    俗话说“月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏。”

    要练棍，一月足以入门。要练刀，一年也有小成。枪为刺兵器，杀伤力很大，使用灵便，取胜之法,精微独到,其他兵器难与匹敌。故称为“百兵之王”。而要练好枪法却并非那么容易，有些人就算一辈子钻研，也未必能够使得一杆好枪。至于宝剑则需要随身携带，练的是手感，使剑者只有对自己的剑无比熟悉，才能发挥出剑的最大威力。

    十八铜人所拿的是白猿母子棍，俗称齐眉棍，立于地面，齐至眉间。十八人并列而战，瞬间将有种压迫感，将一行人全部拦下。

    一群佛宗弟子双掌合十齐声道：“得罪了。”

    开打了。

    两边都是和尚，应该对十八铜人阵的路数了如指掌。只是这一动手起来，十八铜人手中棍棒交错，有几名和尚刚一靠近，就被棍棒打了出来。一边足有四十多人没有兵刃，一边只有十八人手持齐眉棍，这打起来不过瞬间，给人感觉高下立判。

    “妈的。这么下去不行啊。我们必须出手。”郑云帆急声道：“这些佛宗弟子上去，根本不顶用啊。”

    叶天南这一次没说话，只是看向张铭。

    张铭笑着，看了一眼日头道：“着急什么，时间还有。”

    现在早上八点半左右，距离正午还有三个多小时。这里距离五乳山路程不足一个小时，再加上打斗，三个多小时足够了。

    张铭没出手，郑云帆几人只能等着。

    而一群佛宗弟子久攻不下，周围的世家子弟也有人出手了。有人带头，其它世家之人也纷纷跟着出手。只是，这一群人围攻过去，真正能对付到十八铜人的只有三十来人而已，其它都被挡在了外面，一时间谁也攻不进去。

    内圈不断有人被砸出，而外圈还有人往里面挤，才十来分钟，便已经有四十多人被砸伤倒地。

    “靠。这些和尚怎么这么厉害！”郑云帆嘟囔道。

    张铭缓声道：“十八铜人，佛宗传承了数千年的阵法，怎么可能凭借人数的优势就能破的？就这么打，就算人再多，也无用。”

    就在张铭点评之时，一个被逼退的世家男子回头看了一眼，带着一丝愤怒道：“张铭，你好歹是世家弟子魁首，却站在这里看我们消耗体力，未免也太不要脸了。”

    “你他妈说什么呢！”曹婴冷声道：“我家主子出不出手，什么时候出手，关你鸟事，有本事就冲进去，没本事就滚蛋。”

    曹婴这么一骂，那名男子顿时大怒，对着周围人道：“都别打了。都别打了。我们在这里消耗体力，却给别人做嫁衣得渔翁之利，都停下，别打了。反正我们就算冲进去抢到签，也未必能进得了达摩洞。谁他妈愿意打谁打去。”

    男子这么一起哄，周围靠近的人顿时有点迟疑了，一个个面面相视。

    “是啊！张铭和叶天南他们都没出手，我们打个什么劲啊。”一个黑瘦男子也是开口道。

    一名女子也急声道：“我们上当了。”

    本来一群人还一鼓作气想要冲进去的，被人这么一说，顿时一群人又退了回来，就连佛宗弟子都迟疑了，纷纷后退了几步。

    不打了。

    所有人都停下了。

    先前被曹婴骂的男子，冷哼一声，看向张铭几人开口道：“我们世家之中，就这几个人最厉害。可是现在他们却在这里袖手旁观，看着我们损耗实力，最后坐收渔翁之利。各位，我可不做冤大头。今天他们不出手，我绝不会出手，大不了谁也别进达摩洞，反正我们本来进去的几率就不高。”

    “我们坐收渔翁之利？”曹婴轻哼笑道：“别给自己脸上贴金了。要我说，你们也就是没本事，真有本事早杀进去了。在这里指望着我家主子先出手，无非就是想趁乱夺取签文而已。”

    叫骂的男子眼神凛冽道：“我们是没本事杀进去，你们就有本事了？达摩洞的试炼从来都是齐心合力才能完成的。如果没了我们帮忙，我不信你们几个就能杀进去。”

    “就是。”另一人开口道：“我们承认你们实力是比我们强。但是大家都已入先天之境，真要动起手来，谁都未必能够全身而退。想要我们给你们卖命，谁都不傻。”

    这事情有意思了。

    谁都不愿意出手。

    叶天南有些为难了，在张铭身边低声道：“你就不能让曹婴收敛一点？现在人都被激怒了，没了这些人，我们真未必功得进去啊。要是攻不进去，我们这一次不就是白来了？”

    张铭只是笑笑，未说话。

    而就在此事，对面人群里又走出几个人。

    其中一个高大男子对着众人抱拳道：“诸位，我是海南邵家邵云飞。我们邵家在华夏没有什么名气，我的实力自然也比不过张少他们。不过在下却不敢沦为他人的踏脚石。一会就到九点钟了，还有三个小时就是正午了。大家这一次前来，为的就是达摩洞的名额，如果我们这么耗着，等时间到了，难免会白来一趟。而我现在又个提议，既然张少他们不出手，为了避免成其它人的踏脚石，我们其它人联合起来争夺达摩洞的名额。一共五个名额，我们抢夺过来，然后到山脚下在分个高低，前五名上山。诸位意下如何？”

    “对！我们先拿了名额。”先前叫骂的男人也是急声道：“到时候如果有人敢来抢夺，我不信我们三百人打不过他们。只要我们齐心合力，就算他再厉害也没用。”

    在场诸多世家子弟顿时振臂高呼道：“对。齐心合力。”

    这场面变了啊。

    叶天南深吸一口气，对着张铭道：“现在怎么办？”

    “凉拌。”张铭笑着道：“要破铜人阵，从来不是靠人数的，看着吧，他们就算打到正午，也破不了阵。”

