    

    傅南霆睫一动，神色却未改：“我不知道你在说什么。”

    “谢彦珩刚进卫视电视台就被派遣去挪威出任务拍极夜，一驻扎就得驻扎几个月。你可别说，不是你跟电视台那边打过招呼啊，傅先生。”

    傅南霆语气仍是清淡无痕：“或许是你的追求者表现佳，被电视台看好，才能得了这么好的任务。拍极夜？不错。就是在极夜环境住久了，容易得抑郁症，让你的追求者小心点儿。”

    说罢，提起长腿就要离开。

    “够了，傅南霆。你明明就是吃醋了。我身边哪怕有只苍蝇你都容不得，何况一个男人？既然你心里还有我，为什么非要冷处理我们的关系？别说是因为堂姐，我不信！你告诉我真实原因！”舒歌今天来就是这个目的，一副不达目的誓不罢休的样子，第二次横在男人面前。

    傅南霆不语。

    本就静得叫人发慌的停车场，越发是安静慑人。

    良久，才莫名勾起唇。

    舒歌蹙眉：“你笑什么？”

    他一步步走近她跟前，高出她一大截的身型挡住亮光，将她包裹在阴影下。

    她嗅到他天生峻冷的强大气息袭来，本来淡定的心情稍微起了波动，竟是有些小小的紧张起来。

    男人俯下身，毫无忌惮地凑近她耳边，嗓音动听却又冷然如铁，叫人肢体不自禁的麻痹：

    “我在笑不管什么贞洁烈女，一旦被男人得了手，脸皮都不要了。还记得你最开始是怎样排斥我吗？怎么到现在，偏偏就这么厚脸皮，缠着我不放？”

    抬手，手掌托住她后脑勺，稍一用力，将她挤到眼皮底下。

    声音更加低沉，暧昧：

    “怕失去我？鄙人在床上让你很爽，让你就这样舍不得？”

    夹杂着晴色意味的羞辱，在她耳边回荡，瞬间染红了她雪白的耳根，脖颈。

    却依旧捏紧了粉拳：“傅南霆，别以为这样刺激我，我就会哭着跑掉。我要你真实的回答。”

    “真实的回答我早就告诉过你了。我宠你惯你，全是因为你和我小时候的那一段渊源。现在我发现，那个女主角不是你，而是你堂姐。你只好退居次要位置，可惜你的性子不甘居次，那么，我们也就只好暂时冷静。是你自己不愿意相信，也不愿意听，对自己太过自信罢了。”

    他指尖慢慢从她后脑勺滑下来，停驻在她后背靠近肋骨的中间某一处。

    她心头一凝。

    男人若有似无、邪肆无度地隔着她的衣服，用指尖轻摩着女人衣服里面的匈罩后扣，仿佛下一刻，就能熟练地解开：

    “当然，如果你非要厚着脸皮送上门来，我也不介意。毕竟，男人对于外卖，是不会拒绝的。”

    外卖……

    她咬紧贝齿。

    却还是紧紧攥紧了粉拳。

    他见她还没有离开的意思，直接就将她打横抱起来，大步流星走到座驾边，拉开车门，将她丢了进去。

    她被摔得闷声一哼，刚想要坐起来，他却已经跨进来。

