    “叮！系统任务：杯赛第一轮晋级。”

    “1、加时赛后取胜晋级，奖励2个属性点。”

    “2、常规时间以一个净胜球晋级，奖励3个属性点。”

    “3、常规赛以两个净胜球晋级，奖励3个属性点+随机道具抽取一次。”

    “4、常规赛以三球或以上净胜球晋级，奖励5个属性点+随机道具抽取一次+随机天赋技能抽取一次。”

    刚从球员通道里出来的许强，脑海中系统就提示，给予任务。

    这是一个进阶型任务，任务完成越好，获得奖励越多。

    净胜球三球或以上，意思就包含三球。

    许强分析着。

    丙级联赛的莱比锡能在德甲劲旅奥格斯堡身上拿到三个净胜球取胜？开啥玩笑！

    整个上半场仅有三次射门，几乎都被压制得抬不起头，不丢球已经很幸运。

    这是系统要逼我发威啊！

    奶奶熊的，干了！

    不管对手是谁，先不要怂！

    许强打定主意，因为第四条奖励，对他来说，实在太诱惑。

    属性点就不用说，系统货币；道具和天赋技能都是球场上bug的存在，有机会获得他绝对要把握！

    使用道具：临时属性增加5个属性点。

    将临时增加的属性配置到【速度】上。

    配置后，【速度】变成38，然后把剩余5个属性点中2个又加在【速度】上，最终【速度】属性暂时提升至40。

    一股沛然力量从身体内涌出，许强明显感觉到身体变化，直觉告诉他速度提升。

    属性提升带来身体变化，导致许强产生灵感直觉。

    下半场，奥格斯堡就连续使用两个换人名额。

    主力中场赫迪拉和前锋格雷戈就替补登场。

    赫迪拉属性偏向控制和防守型中场，恰好对位许强。

    客队主教练都惊叹莱比锡的许强，冲击力很强。

    主队上半场三次射门，都是许强串联起来，并远射打进一球，取得领先。

    易边再战。

    连换两名主力的奥格斯堡刚开球就直接进攻，找到边路后插而上的卡利久里。

    卡利久里扣球过掉防守，抬头看了一眼位置，直接四十五度长传吊入禁区。

    刚上场的格雷戈顶住中后卫胡安，胸口将皮球卸下来，直接抬脚凌空打门。

    高出横梁，让主队惊出一身冷汗！

    门球，奥格斯堡球员没有退防，采用全场紧逼战术，锋线上两名球员都前来逼抢。

    左路传球到许强脚下，他直接趟开大步向前，避开格雷戈跑过来抢断，同时在观察队友的跑位。

    赫迪拉向前逼抢。

    许强扣球回旋，切入中路。

    赫迪拉旁边追赶紧逼，手脚并用！

    许强踩住皮球，一个半转身，骗过赫迪拉。

    直接转过来，推开位置，再走边线。

    加速！

    突然，许强加速了！

    快速通过中场，直面对方后卫，许强传给中场接应的福斯贝里。

    还没有接球，福斯贝里就被防守球员贴身上来，踩住球后，他推了一步，身后防守球员却紧跟。

    一个急停，福斯贝里没有贸然强突，正准备传给后插上来的右路许强，身后防守球员没来得及刹车，双手一推，将他从后推倒在地上。

    哔！！！

    主裁判吹哨，抬手直指犯规点！

    莱比锡获得前场任意球！

    许强紧张的过去查看福斯贝里情况，发现无大碍，只是装惨叫。

    重新站起来，福斯贝里还龇牙咧嘴装作疼痛，随后，将球扔给许强。

    人墙排列。

    许强放稳足球。

    一步步后退。

    主裁判哨声示意。

    许强直接启动！

    大腿上肌肉隐约可见，炸裂而起！

    甩动粗壮大腿！

    球鞋磅礴力量狠狠撞击在皮球上！

    嘭！！！

    响声盖过球迷呼喊！

    只见，皮球拔地而起！

    如果此刻有慢镜头，会看到皮球没有旋转，如静止般拔地瞬间带起草屑！

    越过人墙头顶，狂飞轰向球门！

    哐当！！！

    皮球撞到近角横栏内侧，弹入球网！

    进球！！！

    许强任意球直接破门！

    门将一点反应都没有，愣在原地！

    全场球迷激情燃烧嘶吼！

    面对德甲劲旅，比赛第53分钟，莱比锡扩大比分优势！

    任意球！

    又是许强！

    又是不讲道理的射门！

    此刻，红牛竞技场大屏幕再度出现许强照片，下方还有偌大的【goal！！！】。

    无解！

    震撼！

    就连自持淡定的朗尼克，多次看到许强任意球破门，也深信由他主罚任意球，很大机会破门。

    此时真的破门，他依旧感到不可置信！

    天啊！许，他真的能做到百发百中任意球！

    俱乐部为他提供的薪酬合约，绝对要在后面多加一个零！

    在队友激情拥抱和主场球迷狂热欢呼后的许强，看到客队主教练在场边骂骂咧咧，场上球员失落，心里不由自觉暗道：

    别怪我，都是系统逼我的，谁让它的奖励那么吸引人！

    然而，刚进球的莱比锡没有开心多久，奥格斯堡就光速还以颜色。

    中圈重新开球，奥格斯堡向后倒传，稳定阵型后，由赫迪拉从左路发起攻击。

    许强堵住赫迪拉的去路，贴上去，不让他轻易出球。

    眼看尝试几次都甩不开许强，赫迪拉从底线背身将球带出来，瞧见右路空挡的卡利久里，大脚转移过去。

    迎着来球，卡利久里胸部停球后横拨一脚，直接打门！

    古拉茨下地速度极快，但卡利久里射中路，他扑错方向；抬起的脚，堪堪将皮球挡出。

    格雷戈意识很好的前差跑位，跃起头球，顶进空门！

    比赛第56分钟，奥格斯堡扳回一球！

    不得不说，格雷戈的抢点意识非常好，看到队友射门他就下意识冲向前捡漏。

    反观莱比锡后防，都没人反应过来，格雷戈已经漏了过去。

    抢点得分！

    扳回一球后，奥格斯堡想乘胜追击，整体压迫性极强的让莱比锡很难通过中场。

    卡利久里再度创造进球良机，他带球突破，吸引一波防守后，直接斜塞传入禁区。

    格雷戈前后假身骗过胡安，绕过胡安从身后走，眼前就一马平川，直接面对门将单刀！

    然而，许强从后杀出，抢在格雷戈前大脚将皮球解围出边线。

    边线球争夺激烈，最终莱比锡夺下球权，利用球场宽度，转移到右路。

    许强接球，长驱直入，快速通过中场，波尔森在跑位，吸引防守球员。

    没有传给急停现身出来接球的波尔森，许强直接不讲道理的横推！

    利用速度，直接推进！

    过掉一名防守！

    又一名防守！

    球迷呐喊为许强助威！

    切入禁区，许强成功吸引四名防守球员围堵！

    许强滚地球横传出去！

    早已等待多时的波尔森当然不会浪费这次机会！

    他前面防守球员已经统统被许强吸引过去！

    直接面对门将！

    波尔森调整脚步，抬脚怒射！

    嘭！

    唰！

    进球！！！

    莱比锡又进球了！

    许强助攻，波尔森怒射破门！

    比赛来到59分钟，比分改写为3:1！

