
于锦世进入法租界后，先去了树德小学。

只是，此时的树德小学，已经开学，他不管想找谁，都找不到人。

训练班的人离开后，与树德小学就再没有任何关系，除了黄文买。

于锦世去了几次树德小学，虽然没有找到军统的人，但是，黄文买却发现了这个情况。

上报给曾紫莲后，于锦世很快进入情报组的视线。

于锦世在训练班毕业后，派到七路军，之后与军统海沽站再无任何关系。

此次他突然回到法租界，恐怕也是因为，七路军在丰润县被日军打散。

于锦世在丰润县没办法生存，只好回到海沽。

曾紫莲随即向路承周汇报，是否与于锦世联系。

“于锦世是七路军的人，交给郑问友处理吧。”路承周想了想，沉吟着说。

他上次跟郑问友见面时，也问起过这些派到七路军的学员情况。

当时的路承周，已经透露出，想要把这些人，重新吸收到军统的意思。

然而，郑问友的态度很坚决，这些是七路军的人了，请海沽站不要打主意。

“也好。”曾紫莲点了点头，于锦世毕竟是树德小学训练班的学员，七路军被打散了，如果不能回军统，确实有些可惜。

“你派人盯一下，做个基本调查。”路承周叮嘱着说。

于锦世出现在树德小学，肯定是想跟军统联系。

于锦世应该知道，他入了军籍，与海沽站没什么关系了，再来联系海沽站，又有什么关系呢。

郑问友得知，于锦世也到了海沽后，马上向谢维汉汇报了。

七路军在海沽，只有郑问友和谢维汉，来了个于锦世，他们手下，总算有个兵了。

郑问友也没有其他要求，只要于锦世能看住谢维汉就行。

当然，名义上，还是给谢维汉派个卫士，随时可以保护他。

“司令，于锦世来了海沽，是不是让他照顾你的起居？”郑问友说。

他已经劝过谢维汉多次，想回丰润县。

但谢维汉以各种理由推托，就是不想去丰润县。

“好啊，看到了没有，我们在海沽，同样可以联络旧属。”谢维汉一听，很是高兴地说。

总部让他去丰润县，他当然不想去啊。

日军攻打丰润县时，那炮弹跟落雨似的，他现在都有心理障碍了。

他打定主意，能拖就拖，实在不能拖，宁愿去第五战区找关系，让上面免去自己这个游击司令。

虽然上面给了一个中将司令，但他手下没几个兵。

现在，更是要人没人，要枪没枪，还不如在海沽当个寓公呢。

为了谨慎起见，郑问友先去英租界见了于锦世一面。

于锦世其实也很茫然，他每天都来趟树德小学，真的能找到军统的人吗？

日本人已经将树德小学的所有人，都调查了一遍，并没有什么发现。

他已经是第三次来树德小学了，依然没有收获。

于锦世失望的离开树德小学，此时的他，衣着破旧，住着最便宜的旅店，睡的是大通铺。

吃不能吃好，睡不能睡好，日本人就给了他两块钱，让他坚持至少一个星期。

于锦世心里，把日本人的祖宗十八代都骂了一遍，自己都给日本人当狗了，连顿肉都吃不到。

于锦世并不知道，如果他吃得好睡得香，军统恐怕就会将他列为危险人物。

袁庆元接到任务后，盯了于锦世两天，没有发现于锦世的任何异常，他才向曾紫莲派出。

而曾紫莲在确定，于锦世确实很落魄后，请示路承周后，才正式通知郑问友。

于锦世睡着铺着一层薄薄草席的大坑，早上醒来后，全身酸痛。

他不知道这样的日子，还要过多久。

走到大堂，闻到厨房传来的香味，不由咽了咽口水。

现在不要说吃肉，能痛快地吃碗面条，他都觉得是人生一大享受。

摸了摸口袋，还要坚持几天呢，于锦世知道，如果不想接下来几天饿肚子，他一天只能吃两个馍馍，早上一个，中午一个，晚上早点回来睡觉。

只有睡着了，才会忘记饥饿。

于锦世嘴里嘟哝了一句，眷恋的看了一眼后面的厨房，慢慢走到了街上。

外面的馍要便宜一点，最重要的是，他等会还要去趟树德小学。

他真不知道，日本人为何要给自己安排这样一个任务。

别人投了日本人，不是吃香的，就是喝辣的，像他过着这种苦日子，恐怕是特例吧。

中山良一给他下了死命令，没有发现军统之前，绝对不能联络宪兵队。

于锦世到宪兵队后，川崎弘安排他去听了一次审。

看着日本人对中国人用刑，那种血肉模糊、惨绝人寰的场面，他腿都吓软了。

于锦世终于知道，有的时候，死也是一种解脱。

离开旅店后，于锦世漫无目的的朝着树德小学走去，这是他每天的任务，也是唯一的任务。

去的时候，买一个馍，回来的时候，再买一个馍，下午回到旅店后，就只剩下睡觉了。

正当于锦世准备去买馍时，他突然看到一个熟悉的身影，他顾不上再买馍，马上追了上去。

“郑主任，真是您？”于锦世惊喜地说。

“锦世，你怎么在这里？”郑问友手里拿着用纸装着的四个包子，包子冒着热气，飘着令人垂涎欲滴的肉香。

“我来几天了，您怎么也来了？”于锦世紧紧盯着那些散发着令人无法拒绝香味的包子一眼，才看着于锦世说。

他心里已经断定，这些是肉包子，应该还加了点大蒜。

“你一个人？”郑问友当然不是特意来买包子，接到海沽站的情报后，他昨天下午，就在旅店监视了于锦世一个晚上。

他知道，于锦世早上会来这家包子铺买馍，特意在这里等他的。

“是啊，其他人都走散了，我也不知道该去哪，只好回海沽。”于锦世苦笑着说。

“还没吃早餐吧，来，吃个包子。”郑问友将手伸了过来。

闻到散发着肉香的大包子，于锦世哪里还忍得住？就算他想客气，但手已经情不自禁的伸过去抓了一个，一口咬下去，大半个包子进了嘴里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44506240"  chaptername="第四百九十三章  找人">加入书签</a>
</div>
