
　　驾驶员被直接狙杀了。

　　汽车没了人操控，一个猛晃，然后直接扎到了路边，横着歪倒在沟里。

　　沐阳拿着狙击枪从一棵大树后面走出来，身边还跟着库姆与凯尔，越野车向上的门被打开，露出一个黑黝黝的脑袋，“啪”的一声，那个刚刚冒头的家伙就被打爆了脑袋，重新掉回到车里面。

　　对于沐阳的枪法，库姆和凯尔两人都感到震惊，虽然他们跟着沐阳这么长时间，不过却是很少看到沐阳动家伙，此时他们才发现，沐阳的枪法简直出神入化。

　　站在汽车不远处，沐阳抬手一枪打在了汽车顶子部位，子弹穿过汽车钣金射到里面，擦着伊桑·雷克身子，射到了后面的座椅垫子上。

　　沐阳利用了探查术，他可不想打死伊桑·雷克。

　　“请不要开枪，我们可以谈谈吗，如果你们要钱，我可以把这次的货款全部给你们。”伊桑·雷克大声的用英语喊道。

　　他是个武器商人，不是没有见过世面的小雏鸡，知道舍财保命的道理，对方的行事手法，绝对不是公职人员，那应该就是为了求财的劫匪了。

　　“伊桑·雷克先生，请出来吧。”沐阳站在车旁不远处，直接喊道。

　　伊桑·雷克一愣，对方知道自己的名字，看来是专门冲着自己来的，对方是什么人，警察，看看身边的尸体，他绝不相信对方是警察，劫匪，对方明显是专门在这里狙击自己的。

　　不管怎样，看来自己都要去面对了，希望对方给自己交流的机会，只要不直接动手，那就有希望不是吗。

　　“不要开枪，我这就出来，不过我被那个家伙压住了。”确实，刚才掉下去的那个家伙，直接砸到了伊桑·雷克的身上，而且爆头流出的鲜血，流了他一身一脸。

　　“库姆，去帮帮他，把伊桑·雷克请出来。”然后沐阳高声说道：“伊桑·雷克先生，希望你不要乱动。”

　　“我保证，保证。”伊桑·雷克在车里闷闷的喊道。

　　伊桑·雷克终于出来了，现在他浑身上下满是鲜血，看上去非常狼狈，难受的用手抹了一把脸上的血迹，让他的脸显得更加污浊，伊桑·雷克现在恶心的有些想吐。

　　沐阳一直冷冷的看着伊桑·雷克，让伊桑·雷克不敢在乱动。

　　“我身上有一袋宝石，是我所有的钱财，现在全归你们了，不过，请放过我，我只是个商人。”伊桑·雷克道。

　　“呵呵，武器商人吗。”沐阳说道。

　　“武器商人也是商人，所以我更喜欢用交易的方式来达到目的，而不是动枪。”

　　“那你觉得你自己值多少钱。”沐阳冷冷道。

　　这让伊桑·雷克一愣，对方不会是仇家派来杀自己的吧，不至于啊，其实他对今天遇到的事情一直很奇怪，对方干脆利落的杀了两个反政府武装的人，不像是警察，但对方也没有抢劫自己的打算，现在他有些看不懂对方究竟要做什么了。

　　他却不知道，沐阳要的是他这个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“库姆，带上他，我们回加尔各答。”沐阳说完，转身往藏汽车的地方走去。

　　在加尔各答的普通街区的一家小旅馆里，这里有些脏旧，不过却是隐蔽的好地方，因为没有人会和你要身份证件，也没有人管你在里面干什么。

　　伊桑·雷克被带进屋里，然后被丢在沙发上，伊桑·雷克有些紧张的说道：“嘿，伙计们，我知道你们不是普通的劫匪，你们究竟想要做什么，我只是个商人而已。”

　　沐阳站在伊桑·雷克面前，居高临下的看着他，用低沉的语气说道：“你的这个问题我可以回答你，因为我想成为一个军火商人，而你，就是我选定的合伙人之一，当然，你可以拒绝。”

　　“那好吧，我拒绝。”伊桑·雷克说着就想站起来。

　　“库姆，杀了他。”沐阳说道，转身往外走。

　　“嘿嘿，我只是开玩笑的。”看到那个高大的斯拉夫大汉掏出了手枪，伊桑·雷克立刻举手叫道，他可不想就这样莫宁奇妙的死，这些家伙刚刚可是杀了两个反政府武装的人，伊桑·雷克相信他们真的会杀人。

　　这也是沐阳选择在野外伏击伊桑·雷克，而不是在加尔各答等待他回来的原因，杀鸡骇猴。

　　沐阳转身，冷冷的看着伊桑·雷克道：“我没有时间和你开玩笑，在给你最后一次选择，加入或者去死。”

　　“好吧、好吧，你赢了，不过你能告诉我，你们究竟想要做什么吗。”伊桑·雷克有些气急败坏的说道。

　　“我叫沐阳，你可以称呼我沐，我想要插手世界军火交易，需要一个熟悉门路的合伙人，所以我选择了你。当然，如果你不同意，我会选择别人，反正这个世界上的军火商人那么多，我不相信每一个都不怕死。”沐阳说道。

　　“好吧，或许你不用选择别人了。”伊桑·雷克有些懊恼的说道。“但你能和我说说具体情况吗，我现就是一头雾水，伙计，我被你吓坏了。”

　　“你贩卖武器是为了什么。”沐阳问道。

　　“当然是为了赚钱，难道你以为是为了世界和平吗。”伊桑·雷克答道。

　　“那你一年可以赚多少钱。”沐阳道。

　　“这可说不好，我刚刚和纳萨尔派反政府武装搭上线，又开拓了一条财路，刚刚和他们的交易，我卖出去200把AK47，每把售价1000美金，这可是一个好价钱，我大概能赚一半左右，我去年总共赚了300万美金，伙计。”伊桑·雷克有些骄傲的说道。

　　“那有没有想过一年赚三千万美金，三亿美金。”

　　“这不可能伙计，武器市场是有自己的规则和地盘的，大市场早就被那些大军火商占据了，他们可是都有政府在背后撑腰的，我们这些散客，只能吃一些汤水。”

　　“跟着我干，你就可以赚到三千万，三亿，或许你以后会庆幸今天的选择，因为你将站在世界最大武器商人的巅峰。”沐阳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第553章：绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 