一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第388章辰维哥哥

    乔玉月依言微微抬起了头，可是当她看到南宫辰维那张熟悉的脸时，整个人也不抖了，也不跪了，而是惊讶的愣在了原地。

    细细的看了良久，谁也没有开口打扰，乔玉月这才小声开口探问道：“辰维哥哥？”

    南宫辰维倒是一点不含糊，“姐，你可别这么叫，乱了辈份，我已经给家里下了聘礼，爹娘也同意我娶玉灵了。”

    “啊？什么时候的事儿呀？”乔玉月诧异的说完之后，回头白了乔玉灵一眼嗔怪道：“你这丫头也不跟姐说一声。”

    “事情太多忘记了。”乔玉灵小脸微红。

    乔玉月这下便不满了，直接伸手敲了乔玉灵一下，不满的说：“辰维来了就来了嘛，你怎么还吓姐说王爷来了，你要吓死姐和你姐夫吗？你不知道姐刚才一进这厅里，腿就软了。”

    乔玉灵尴尬的点了点头，想了想扶着乔玉月道：“姐，我们先坐到这边，然后再说话。”

    “恩，好。”乔玉月点头，在往椅子走去时看到周文斌还直勾勾的盯着南宫辰维，她便直接说道：“行了，你别在地上坐着了，让人看了笑话，这是辰维，以后我跟你说过的。”

    “啊？哦。”周文斌现在是完全分不清状况了。

    将乔玉月扶到了椅子上，乔玉灵刚要伸手去扶周文斌，谁成想距离周文斌比乔玉灵还要远一些的南宫辰维，先一步上前将周文斌扶到了椅子上坐好。

    乔玉灵奇怪的看了他一眼，没想明白，但也没多想，只是回头看着乔玉月说：“姐，你可别这样吓我了，眼前这个人是南宫辰维，但他也是辰王我没有骗你。”

    “什么？”乔玉月激动的便要往起站，乔玉灵直接将她按住了，并且命令道：“不许紧张，不许站起来，想想你肚子里的孩子。”

    想到孩子乔玉月激动的情绪瞬间被化去了一半，只是有些呆愣的看着乔玉灵，然后又看看面带微笑的南宫辰维，直接扭头看向坐在自己身边同样呆愣的周文斌，伸手在周文斌的胳膊上狠狠的拧了一把。

    “啊……”周文斌感觉到疼，回头可怜巴巴的看着乔玉月问，“月儿，你掐我干什么？”

    “没，没什么，原来不是梦呀，我还以为我做梦了，辰维真的是王爷，竟然是个王爷……”乔玉月一脸的不敢置信，就连周文斌也敢相信。

    乔玉灵按着乔玉月轻声说道：“姐，这是真的，所以我进宫的事情你不用担心了，好好在家里养着，有什么事情就派人去辰王府说一声，我就会知道了。”

    乔玉月完全没有听到乔玉灵在说什么，只是下意识的点头，整个人脑子涨涨的，回想起在乔家村，那个时候南宫辰维在他们住的那个木头屋子，竟然……是王爷。

    乔玉灵见乔玉月与周文斌还没有反应过来，便给孟婆子交代了两句，让好好看着乔玉月，有什么事情就去辰王府报信，然后便跟着南宫辰维走了。

    乔玉灵离开后很大一会，乔玉月才慢慢回过神来看着周文斌，“你说辰维哥哥真的是王爷？”

    “玉灵……不能骗我们，那就是了。”周文斌也是没有想到，一想到以后这个王爷在乔这的时候要叫自己姐夫，他便感觉世界有些玄幻了。

    另一边，乔玉灵与南宫辰维两人一路到了宫里，南宫辰维是带着人进去的，可是并没有人敢阻拦，全都给放行了。

    一路到了成贵人的宫里，南宫辰维直接将人将成贵人住的宫院给围了起来，然后又让人将成贵人宫里所有人都给抓了起来，即不审问也不放，就让他们在一处待着。

    成贵人身边没有别人，乔玉灵便让南宫辰维将成贵人身边的小翠给放了出来，和小八两个人一起守在外面。

    并且命令她没有出来，任何人不能进去。

    有南宫辰维亲自坐镇，谁也没有过来，也没有人敢闯，就是皇上也只是了解了情况之后，默认了这种做法。

    乔玉灵将成贵人带进了她的空间里，然后在里面不停的研究着毒，可纵使这样，她在空间里也是不眠不休，连时间都不知道了，因为成贵人的情况很糟糕。

    而外面，南宫辰维一等便是四天，他即没有出宫，也没有离开，就在宫外面守着。

    这么大的动静，自然受到了大家的关注，更重要的是南宫辰维是带着人进宫的，一些早就看南宫辰维不顺眼的人，借着这个机会，便跑到皇上面前去告状。

    无非就是一个臣子带着人进宫，这是有造反的意图等等，然……最后全都被皇上冷冷的眼神给瞪了回去，最后皇上实在是烦了，就丢下一句话，以后的皇位是南宫辰维的，南宫辰维若是现在要，他现在便给。

    一句话成功的堵上了悠悠众口，但……同时也招来了很多麻烦，皇上漆下的皇子也不少，若是对皇位没有一点点想法，那是不可能的。

    现在皇上就这样直接表现出来，以后要将皇位给自己的亲弟弟，这于理都是不合的，更是将这些原本窝里斗的兄弟，目光一致的投向了辰王。

    南宫辰维并不在乎这些，他现在只担心乔玉灵，他知道乔玉灵有她自己的秘密，什么百宝袋他是不信的，但人已经进去四天了，他便有些不能淡定了。

    就在南宫辰维在外面有些着急的时候，皇后来了。

    面对皇上，南宫辰维还是非常恭敬的，“皇嫂。”

    “恩。”皇后轻轻点头，看到南宫辰维四天不眠不休的守着，人都有些瘦了，心疼的道：“不如去休息一会？你这样守着也不是办法，再说你的人已经在这里了，皇上不会过来的，其他人也不会乱闯的。”

    南宫辰维蹙眉，眸光有些缥缈的看向里面，轻声道：“我答应她守着外面的。”

    “你这孩子，你已经守了呀，等她出来皇嫂跟她说。”皇后说。

    南宫辰维摇头，“我没事儿。”

    “哎……”皇后轻轻哎了一口气，有些担忧的说：“你这孩子，长大了，可是你要学会保护知道自己吗？”