    一个小时前。

    菲斯缓步从火焰海洋之中走了出来，映入眼帘是泾渭分明的两帮人。

    一方是以艾古斯格为首的海贼联盟，艾古斯格与佐加默并肩而立，一人身后站着瓦西里与剑士罗尔，另一人身后站着的是秘书莉斯塔与副船长剑士。

    在他们的对面，则是艾尔伯特带领的洛克斯海贼团，他身后站的是洛克斯团几大番队的番队长，金狮子、白胡子、王直等人赫然在列。

    战争是残酷的。

    这一场旷世大战宛如绞肉机一般，将整个峡谷的地面都染红了。

    打到现在，双方都已经损失惨重，只有一群高级干部勉强存活，而且身上或多或少都带着伤痕。

    粗略算去，起码有数千海贼死在其中，包括两方旗下的诸多大船团。

    到现在，胜利的天平已经开始向着洛克斯海贼团倾斜，因为海贼同盟这边只剩下寥寥数人。

    只是没人预料到，海军竟然在这个节骨眼到来。

    “艾尔伯特，还有继续战斗下去的必要吗？”艾古斯格眼中有些惊讶，因为他发现战斗到现在，眼前的艾尔伯特的黑色西装仍然崭新。

    简直不可思议。

    “不打？那也简单，只要你们三大海贼巨头能够认输，将新世界的地盘让出来，然后乖乖找个角落像老鼠一样躲藏起来，我可以代表洛克斯海贼团放过你们！”

    艾尔伯特低沉磁性的声音响起，他松了松脖子上的黑色领带，英俊的面庞带着笑意，一副成竹在胸的样子。

    “咳咳……艾尔伯特，这是不可能的！我们的海贼同盟可没有输！但是继续拖下去，只会便宜了那群海军，如果你想跟我们同归于尽的话，那也不是不行。”

    艾古斯格剧烈的咳嗽了起来，似乎受了极严重的伤，他的左臂上有着几道深可见骨的剑痕，正在殷殷流血。

    事到如今，他已经不想再跟洛克斯海贼团纠缠，海军出动了多少兵力，他这个情报头子自然是一清二楚。

    如果海贼同盟处于全盛时期，完全可以与之一战。

    但是现在与洛克斯海贼团大战之后，来的海贼死的死伤无数，就剩下这几个人在苟延残喘。

    只要等到海军抵达这里，那海贼同盟就会被一网打尽。

    “海军？我们会害怕那群世界政府的走狗？我们的洛克斯船长，可是要成为世界之王的男人！”

    艾尔伯特语气中带着不屑，似乎完全不将海军看在眼里。

    就在艾古斯格想要反击之时，却被身旁的佐加默制止了。

    他的爆炸头被削掉了顶上一角，看上去有些滑稽，张开嘴露出被打掉了几颗牙的大嘴：“艾古斯格，不要再跟那家伙多废话了！再不去救布兰德他们，海军就要将他们抓回推进城了！”

    “是啊，不能再这么纠缠下去了！布兰德还等着我去救他呢！”

    一提到布兰德，艾古斯格眼中闪过担忧，对于这个弟弟的安危，他还是十分牵挂的。

    想到这里，艾古斯格眼中闪过坚决，身体瞬间变化，直接化身为数百米长的风神翼龙。

    只见翼龙双翅快速震荡，掀起无边狂风，直接将艾尔伯特等人笼罩。

    咻——

    风暴之中夹杂着晶莹的风刃，在人群中来回穿梭，眼见就要将这群人大卸八块。

    陡然遭受此等袭击，艾尔伯特眼中升腾起怒火，直接化为巨大的狼人形态，白头的狼头咧开大嘴，张口就是一击寒冷的冻气。

    轰——

    冻气与风刃相互碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声，整个天地被冰寒笼罩，方圆几里竟然下起了暴风雪。

    刺骨的严寒夹杂着风暴，让一众海贼被冻得直打牙花。

    “竟然改变了天气环境，艾尔伯特大人实在是太强大了！”虽然见过许多次，但是每次看到这样震撼的场景，洛克斯团的一众高层都忍不住惊叹。

    只是当寒气与风暴逐渐平息之后，海贼同盟的人早已跳上了风神翼龙的背部，连贾巴也不知道何时坐在了龙背的角落。

    “快走吧！艾古斯格!艾尔伯特和金狮子都会飞！”

    佐加默大声催促，他虽然是迷雾果实能力者，也拥有飞行的能力，但是飞起来简直是龟速，只会拖累后腿。

    这也是他研制烟雾动力海贼船的原因。

    “给老子闭嘴！”艾古斯格大声吼道，他也想飞行，但是翅膀上的伤势实在是太重，方才变身之时差点在高空坠落。

    现在每次煽动翅膀，都会有一种钻心的疼痛。

    “金狮子，跟我追！”眼看敌人要跑，艾尔伯特脚下踏着冰云，就朝着风神翼龙激射而去。

    金狮子眼中满是疑惑，艾尔伯特为什么要对艾古斯格穷追不舍？

    海军马上就要抵达，按理说现在应该是撤退为妙。

    只是他不愿意多说废话，身体腾空而起就朝着风神翼龙追去。

    “要死了要死了！”眼见着二人越来越近，佐加默疯狂抓着爆炸头，嘴里不停的碎碎念。

    在此危机时刻，瓦西里与飞龙海贼团的剑士对视了一眼，随后霍然起身。

    “希格斯，你要做什么？”看着眼前起身的壮硕剑士，佐加默心中有着不好的预感。

    “佐加默船长，这么多年，多谢您的照顾了!虽然有时候你跟个傻子一样，默嘻嘻嘻！”壮硕剑士笑着说道，随后“蹭”的一声拔出手中长刀。

    只见他整个人反持长刀，从翼龙背上一跃而下，长刀之上侵染漆黑的武装色，朝着下方的金狮子劈去。

    “希格斯！！！”佐加默眼中满是不敢置信，转身就要也要跳下翼龙背部，只是被身后的秘书死死抓住。

    瓦西里并没有多说什么，直接走到了翼龙背部边缘，突然回头开口对着壮硕剑士说道：“罗尔，那个女人我没有碰过，她在我面前说要投靠强者，说你太弱了，然后就被我拧断了喉咙！”

    说完，就在壮硕剑士瞪大的双眼之中，反射出瓦西里变身的模样。

    只见他瞬间化为十余米高的长腿恐鹤，双腿一蹬笔直的朝着下方的艾尔伯特飞去。

    随后紧紧地抱着艾尔伯特的狼人之躯，直直砸向了地面。

    艾古斯格一言不发，疯狂煽动着翅膀向着远方的峡谷飞去。

    这一刻，正好与赶来的洛克斯擦身而过。

    

