    “另一件事，张艺洋因为贪污一事，现在也清白了，但名誉受损无法继续总经理职务，降职为董事长助理！”

    众人纵使有千万句疑问，也不敢再提出来。

    半个小时后，会议结束。

    等到所有人离去，只剩下了张艺洋一人，刚起身，秘书走了进来，一脸难看。

    “你什么意思？”

    秘书得到会议的消息后，无比愤怒，也明白了张艺洋的选择。

    张艺洋苦笑着摇了摇头：“没想到这样的结果吧？陈浩选择大度，而我，选择了弃暗投明！”

    “这些都没用，我只想知道，接下来我怎么办？我们两个经营这么久的计划，我已经没了办法，而你也选择退出，我呢？我的结局难道就是被抛弃吗？”说着，秘书眼眶红了。

    如果现在张艺洋没事了，但她不一样，她还在帮霍晓雪做事，现在选择临阵倒戈下场必然是死。

    可她也清楚，就算是选择弃暗投明，陈浩也不会放过自己。

    “你怎么样？我也不知道，不过我劝你放弃吧，趁早跑路，我们没有任何机会了，霍晓雪那边肯定也是一样，听说她下午飞回京都了！”

    “什么！”秘书极其震惊：“你为什么不提前告诉我，你根本就没有爱过，我们之间。”

    “呜呜。”说着，秘书哭出声来，哽咽道：“我们之间就没有爱情，对吗，你一直都将我当做工具？”

    张艺洋面色一边，接着一脸柔情，伸出手摸了摸对方的脸庞：“不，我们之间有爱情，但你的眼中我看不到爱情，只看到了利益和仇恨！”

    说完，他起身一瘸一拐的离去。

    “你可以的张艺洋，老娘绝对不会放过你，既然你不仁，别怪我不义！”

    。

    经过这次的会议，公司可谓是在次沸腾。

    但更让人震惊的事情，还是两个小时后的一则新闻！

    总裁办公室内，陈浩看着电脑上的微博头条，赫然就是昨天采访事件。

    按理说这件事并不足以上全国热搜，但厉害的在后面。

    经过昨天的闹剧，这记者也是挖空了心思，将宴会发生的事情与其相结合，然后又挖出了霍晓雪的身份，以及在清河县所作所为。

    然后，又利用自己那牛笔的文笔写除了一段女有意男无意的爱情片段，接着又是女方霸道报复男方，男方隐忍女方变本加厉。

    总之，霍晓雪的名声彻底臭了，这还不算，连带着霍氏集团也受到了影响，股份当天一开盘就下跌。

    陈浩看着新闻冷笑，也很满意，看来自己这两千块钱没白花。

    现在这舆论真是一把枪，怼谁谁死！

    而在当地的本地融媒体上，几乎都是发的同一件事，霍氏集团以大欺小，不将清河县企业放在眼中。

    类似的新闻数不胜数，并且被大量的大V等转发，添油加醋。

    砰！

    一声巨响，玻璃杯碎成了一地。

    这就是霍晓雪此时看到新闻的反应，她回到京都本来是打算找帮手，却没想到前脚走，后脚自己都悲剧了。

    而霍氏集团的员工现在也清楚了事情经过，虽然无法分辨真假，但影响却很严重。

    “好，好，陈浩，看来你真是吃了秤砣，铁了心的要和我作对是吧！”

    霍晓雪在房间内如同疯了般，头发披散在头上，手上那什么砸什么。

    但愤怒，不能解决问题！

    过了一会，她拿出手机，拨通了一个号码。

    “霍总？”

    “李永宁，我不想看到你像张艺洋一样做叛徒，要是你在将事情办砸，这世界上将再也没有你可以呆的角落！”

    说完，电话挂断。

    而在凌阳制药公司内的李永宁，看着挂断的电话，面色冷厉。

    砰！他拿着手机直接砸在了桌子上。

    也幸亏这手机质量好，只是屏幕裂了。

    “玛德，你真以为自己还是之前那么嚣张，也不看看你现在的下场，哼，我李永宁也不是吃素的，等着吧，我会让你知道什么叫绝望！”

    他很清楚，霍晓雪一直以来就是重金利诱，然后强硬手段威胁控制手下。

    这样的情况下，若不是为了那点钱，何至于当条狗？

    李永宁也看到了新闻，自然知道该怎么做。

    西郊公司，总裁办公室。

    陈浩等了近五分钟，张艺洋带着资料走了进来。

    “陈总，资料准备好了。”

    “说说看，那十几家公司是怎么回事？”

    张艺洋将资料翻开，说道：“这十几家公司收益都挺不错，但是，仅两个多月被霍晓雪安插了很多眼线，导致了公司内部混乱，矛盾频发，最终被收购了股份控制在霍晓雪的手中。”

    “你意思是说，这些公司之所以被控股，全都是霍晓雪暗中安排人搞的鬼？”陈浩很是诧异。

    “不错，这还不算什么，我通过李永宁那边得知，霍晓雪手底下有帮人专门背地里威胁那些老板还有高管，甚至通过各种手段钻法律空子，借此以借贷控制对方帮其办事！”

    陈浩仰起头叹了口气，不得不说，霍晓雪真是疯子，但也是个聪明人，可惜这聪明用错了地方。

    “好了，你先回去吧，另外，多盯着李永宁那边，有事情立刻通知我。”

    “好的。”张艺洋点点头转身离开。

    既然对手已经不在乎规矩了，那么他陈浩何须装清高？

    片刻后，他拨通了一个电话。

    第二天，因为铺天盖地的新闻播报，加上网络消息传播添油加醋，霍氏集团陷入了舆论风暴。

    而这中心人物自然是霍晓雪。

    只是，她现在烦恼的却不是这些事，而是自己想要控制的十几家清河县公司，出现了问题。

    其中，琴湖集团、远云科技、TO创投、。

    一连串十几家公司，要是清河县，不，整个市内可以说是无人不知无人不晓，这里面很多都是当地排名前十的大公司。

    但却没想到，这是些公司内部，全都被霍晓雪安插了内女干！

    随着事态发酵，清河县商业圈陷入了一片恐慌。

