    第425章 还值不值得拥有她的心   

    他轻轻俯下身子，终究还是没忍住，唇畔也碰向了她的额头，但就在唇畔和她的额头快要接触到的那一刻，他突然移开了自己的头，克制了心中的那一丝丝冒犯。

    

    他深吸了一口气。

    

    还好忍住了。

    

    白三三抱着毛绒抱枕睡的很舒服，又滑又软又暖的毛绒抱枕，比软绵绵的被子舒服多了。

    

    所以她这是一觉也睡的极好。

    

    迷迷糊糊中，她好像听到有人在叫她。

    

    “ 阿芷……”   

    “阿芷……”   

    空幻的声音，像是从天外传来。

    

    她缓缓睁开眼睛，而眼前只是一道模糊的白光。

    

    这样的光让她根本无法将眼睛睁开， 但能看到一个很模糊的人影。

    

    “老师……”她看着那道人影，轻轻唤了出来。

    

    他宠溺一笑，“阿芷，你又调皮了。”

    

    白三三微睁的眸子怔怔的看着那道刺眼白光中的身影，“老师……”   

    “三三？”

    耳畔的声音将她唤醒。

    

    “ 子契。”

    三三渐渐清醒，看着眼前放大的俊脸。

    

    萧桀飞身落地，停在原处，担心的询问，“ 做梦了？”

    

    白三三懵懵的看着萧桀，然后点点头。

    

    “那便歇息一下，很快就要到黄泉尽头了，不急于一时。”

    萧桀是一路抱着三三飞过来的，虽然耗费精神，但速度却是极快的，所以现在已经距离黄泉镇很远很远了。

    

    边说，萧桀一边将自己的尾巴收了回去。

    

    三三的目光也挪到了收回的尾巴上。

    

    萧桀故意侧了一下肩膀，挡住了三三的视线。

    

    三三抬头，就看到子契一脸很不好惹的模样盯着自己。

    

    “我……就，看看。”

    她只是好奇，尾巴是怎么收回去的，所以才多看了一眼。

    

    萧桀：“…… ”   

    耳朵可耻的红了。

    

    他将三三放下，三三的双脚这才落了地。

    

    揭过了方才那件事，而是询问：“三三方才，在喊老师。

    三三有老师？

    ”   

    白三三看了看陌生的四周一眼，“老师？”

    

    她自己也疑惑了一下，然后回忆起了起来。

    

    最终，她在曾经在太书中看到的记忆里，翻到了一个很模糊的画面。

    

    “我不记得了，也许有吧。”

    她不太确定的说道。

    

    她既然能修炼到那样的程度，应该也是有老师的。

    

    只是太书中对她的记忆都是片段，所以她也不能想起所有的事。

    

    如果她有老师的话，那方才在梦中所见的，便是她的老师吗？

    

    “对了，三三先前和叶天所说的NPC、隐藏剧情……是什么意思？”

    萧桀疑惑询问。

    

    俩人虽然在休息，但也是一边朝着前方走，一边闲聊的状态。

    

    “这个……唔…… 以前，有一个地方， 叫做现代…… ”三三一边走，一边跟萧桀说起了关于她在另外一个世界。

    

    灵界。

    

    白衣男子飞身落在了飘渺山巅，周遭云雾环绕，山高不见底。

    

    可却能听到山下所传来的阵阵浪涛声。

    

    一袭青衫的背影立于山巅，飘渺出尘，即便只是一个背影，都透着一股强大的庞然浩渺感，让人感到一种卑微和渺小。

    

    就好像眼前这个背影之人， 所在之处，便能自成一方天，于天之下， 被天所缚。

    

    “你来了，楚沉。

    ”男人的声音好像从很远很远的地方传来。

    

    楚沉冷冷盯着他，“到底是怎么回事，那个吞噬了我魂魄的男人，为什么会这么强？

    是不是你的搞的鬼。”

    

    “越来越没大没小了楚沉， 比起你从前， 也越来越不如了。”

    平静淡冷的声音没有一丝情绪，没有一点温度。

    

    楚沉心中一紧，看向自己的手，发现自己的手已经开始不由自主的颤抖了起来。

    

    他握紧了手 ，旋即恭敬低声道：“抱歉，老师，是我的不对。”

    他态度立刻放的恭敬无比。

    

    而在他说了这句话之后，他身体的颤抖才逐渐消失。

    

    “老师，我只是想知道，为什么那个小子会那么强。

    我的残魂碎片，我已经感觉不到了。”

    楚沉低声询问， 眉眼间也透着一股不解。

    

    停顿了片刻之后，他语气低沉，“还有，您，也教过他吧？”

    

    他感觉到前方的人仿佛笑了一下。

    

    没有声音，他也看不到他的脸。

    

    可却就是感觉他好像方才笑了一下。

    

    “教过他，又如何。”

    青衣男人的声音不紧不慢响起，短短的几个字，却如梵音般净洗尘埃，浩达通明。

    

    楚沉眉心冷敛，“所以，您当真教过他。”

    

    青衣男人缓缓出声， “我教你，亦或是教他，都只是因为我不想让她端端浪费一颗心罢了。

    你有楚沉的灵魂，承袭了他的记忆，  并以楚沉的魂魄吞噬了这个身体本身的元魂，成为了现在的你。

    

    而他，却恰恰相反，吞噬的是属于楚沉的灵魂。

    你们如今，是两个人， 且灵魂完整。”

    

    楚沉握紧了拳头，“老师的意思，也就是说，他和我已经没有半点关系。”

    

    “不错。”

    青衣男人似乎并不介意多回答一个问题。

    

    楚沉深吸了一口气，沉声道：“可是既然您知道，您为什么还要教他？

    ”   

    青衣男人的背影仿佛被云雾遮掩，总是教人看不清那身影的轮廓。

    

    “他，比你聪明。”

    声音从云雾中传来，“就像是，当年的她一样…… ”   

    楚沉眸色冰冷，“可您应该知道，他会是我的敌人。”

    

    “ 但，不会是她的敌人。

    ” 他淡淡道：“陨星，已认他为主。”

    

    “那是因为，陨星将他误认为成我。”

    楚沉声音幽沉，隐着一丝愤怒和不甘。

    

    “ 您教他，难道不是因为，我的魂魄在他体内么。

    既然如此，可您怎么能允许他将我的魂魄吞噬。

    ”   

    在他说完这句话之后，顿时整个人的灵魂都仿佛抽了一下，恐惧顷刻侵蚀着他的每一处感官。

    

    他看着越发朝自己逼近的模糊身影，努力克制着身体的发抖，压着自己的声音，“老师……”   

    “ 楚沉，你的话太多了。

    ”   

    “我救你，只是因为，她不想让你死 。”

    他缓缓道：“ 现在的你，或许，应该重新审视一下你自己。

    还值不值得，拥有她的心。”

    

    

    

