    “不，我是仙人级别的强者，我不会被你这个蝼蚁给击杀的！”

    感受到那恐怖到让人绝望的力量，剑无极忍不住绝望的大叫，他不想死，更不想被朱清这样的人物给杀死，成为衬托他神话的谈资。

    不过到了现在，这一切都不是他所能够左右的了！

    “给我去死吧！”

    朱清心中杀意已决，引爆了四具虚仙之体之后，剑无极的实力早就暴跌到大帝级别的层次，而朱清在哪龙奥神的帮助之下，实力一下恢复到了巅峰，两相比较之下根本就没了任何的可比性！

    砰砰砰……

    朱清嘴里爆喝这，那苍生斧终于突破了剑无极的最后一道防御，周围的空气在朱清的一劈之下狂暴的同时，直接将那剑无极的脑袋给劈的废碎！

    “不！”

    感受到那绝望的能量，剑无极不甘的大叫，不过这一切都没有任何的意义了，在他嘴里发出最后一道大叫的同时，他那身体终于一下被强大的能量蒸发融化，天地之间再也没有剑无极这个人。

    而朱清也终于做到了他之前的承诺，三招将剑无极给杀掉！

    “他竟然真的做到了！”

    跟剑无殇缠斗的青宏，看到这一幕双目猛的一凝，似乎看到了朱清的未来，此子今天若是不除掉，绝对会成为青莲圣地的大敌，甚至整个青莲圣地都会被这小子给灭掉！

    “朱清师弟，好样的！”

    见朱清反败为胜，剑无殇心中乐的嘎嘎大叫，他本来以为那仙石没有自己的份呢，没想到幸福来的这么快，那剑无极竟然被朱清给杀掉了。

    若是能把这青宏再给杀掉，那仙石就是他们两个的了，想到这里剑无殇对着朱清兴奋的大叫：“朱清师弟快点来帮忙，将青宏给杀掉！”

    “想要杀我？简直就是痴心妄想，你们以为我是剑无极那个愚蠢的家伙吗？竟然被一个大帝级别的人给杀掉，真是丢人！”

    青宏说着嘴里发出一阵冷笑：“就算你们两个一起上，也未必是我的对手，现在我就将你们两个轰杀！”

    “真是个自大的家伙！”

    看着青宏朱清像是看着一个死人一般，嘴里发出一阵冷笑之声：“青莲圣地的家伙，你信不信我跟剑无殇师兄两个，一招之内就能把你给杀死！”

    “一招，把我给杀死！哈哈哈……”

    听到朱清的话，青宏像是听到了什么好笑的笑话一般，也不知道笑了多久才止住笑声道：“小子你可真会开玩笑，你知不知道狂妄两个字怎么写的？别说一招了，我就是站着让你杀十次，你都不一定能杀死！”

    而听到朱清的话，剑无殇脸色也忍不住一黑，有些挂不住道：“朱清师弟，这青宏实力很强，不是剑无极可比的！”

    朱清却像是根本没听到两人的话一般：“那剑无殇师兄，如果青宏站着给你杀，你一招之内能不能把他给杀死？”

    剑无殇有些不好意思道：“当然可以杀死，不过你觉得他会站在哪里给我杀吗？”

    “萨比！”

    而听到朱清的话，青宏终于再也忍不住破口大骂，这朱清是不是得了臆想症了，自己站在哪里给剑无殇杀，这世上哪有这么好的事情？

    “那就行了！”

    不过朱清像是没听到两人的话一般，现在在他的心中唯一想要做的就是把青宏给诛杀了。

    心中想着再也没有任何的废话，手掌一动那致幻珠就从储物袋中被掏了出来，时候朱清手上用力一抛，那致幻珠就直接被朱清给抛了出去：“转！”

    在朱清将致幻珠给抛出去的同时，心中意念一动，就直接把那致幻珠给控制住，然后那致幻珠就在朱清的控制下剧烈转动起来。

    “那是什么东西？”

    看到致幻珠剑无殇眉头猛的一皱，然后目光就汇聚在了致幻珠的上面，同时青宏也将目光投射在了那致幻珠上面！

    “就是现在了！”

    见青宏将目光投射在致幻珠上，朱清心里大喜，嘴里爆射一声道：“致幻！”

    嗡嗡嗡个……

    朱清声音落下，那致幻珠就剧烈的震动起来，然后青宏就感觉自己的脑袋一下变得昏沉了起来。

    “这……这是怎么回事？”

    青宏使劲晃了晃脑袋，想要把那不爽的感觉从脑海之中抛出去，只是脑袋晃动的越厉害，那头脑之中迷幻的感觉就越来越浓重。

    “青宏你竟然跟背叛我青莲圣地，简直就是找死！”

    一道震动天地的声音忽然传来，那声音就像是能把天地都给撕裂了一般，然后青宏下意识的抬头，看到那暴怒的朝着自己轰杀而来的人时，脸色忽然大变：“老祖，你听我说，我……我没想要背叛青莲圣地啊！”

    “小子休要多少了，这些事情你师弟都告诉我了，今天我就要替青莲圣地清理门户，你必须死！”

    “不要不要！”

    感受到那死亡一般的气息，青宏脸上的表情越来越不自然，口中的叫声也越来越大，只是让剑无殇感到吃惊无比的是，不管那青宏如何大叫，身体却一直站在哪里一动也不动！

    “这……这是怎么回事？”

    看到这一幕，剑无殇的心里除了震惊还是震惊！

    “剑师兄先不要管这么多了，先把那青宏给杀了啊！”

    感受到那致幻珠上面传来的强大的反震的力量，朱清知道那青宏在反抗，也幸亏自己的实力恢复到了巅峰，不然的话恐怕都有点镇压不住，不过饶是如此朱清也知道，自己坚持不了多久。

    只能督促剑无殇快点动手。

    “好！”

    听到朱清的话，剑无殇也终于意识到了事情的紧迫，再也没有任何的废话，就算自己的心中有着万千的疑问，对自己而言这些都不重要了，现在最重要的就是将青宏给杀了，抢夺仙石！

    “啊啊啊！”

    想到这里，剑无殇再也忍不住的的大叫起来，然后那全身的力量全部都凝聚在了手掌之上，很快的那手掌就变成了烧红的洛铁，然后就像是一把利剑一般直直刺进了青宏的身体之中。

    正中心脏部位。

    砰……

    在哪强大的力量之下，青宏的身体直接被打的爆射了出去，而在那身体爆射出去的同时，因为被击中了心脏，更没有任何一丝的防备，然后整个人一下就没了气息。

    “这……这怎么可能！”

    看着这根本就不可能发生的一幕，剑无殇看了看自己的手，在看看躺在那里已经死亡的青宏，剑无殇根本不敢相信。

    脸上全是浓浓的化不开的震惊之色，那青宏真的站在哪里一动不动然后被自己给杀死了！

    “朱清师弟这到底是怎么回事？”

    过了好久，剑无殇才终于回过神来，朱清将那珠子收起道：“刚才那珠子叫做致幻珠，我利用这珠子让青宏陷入到了幻境之中，所以那青宏才会站在哪里一动不动的被你给杀掉！”

    “我真是服了你了！”

    看着朱清，剑无殇这次真的服了，三招之内真的杀死了虚仙级别的剑无极不说，更是利用致幻珠让自己一招将青宏给杀死，这样强大的帮手到哪里找去？

    心中有些庆幸自己找了朱清一起来抢夺这仙石，不然那后果简直就是不堪设想。

    砰砰砰……

    剑无殇心里想着，那山洞之中传来了更加密集的打斗声，甚至还有不少人的惨叫声，甚至野兽的咆哮声传来。

    相比那战斗已经到了白热化的阶段，马上就要分出胜负了。

    而听到那响声，朱清、剑无殇两人下意识的对视一眼，随即两人点了点头，朝那山洞之中走了过去，到了那拐角之处两人都很是自觉的停了下来，目光慢慢往哪石室之中挪去，随后那震撼人心的一幕就出现在了朱清两人的视线之中。

    十多个穿着青衣的青莲圣地的年轻人，每个都有着大帝级别的实力，他们不停的对着一只十分巨大的野兽不停的轰击，而此时此刻看去，那野兽早已经变得疲惫不堪。

    当然那十多个青莲圣地的弟子也好不到那里去。

    “就是现在了！”

    看着那让人激动的一幕，朱清心里大喜，然后会转过头对着剑无殇道：“剑师兄，请你把实力注入到我的身体之内！”

    “好！”

    因为两人有着无比巨大的信任的感觉，剑无殇根本没有任何的犹豫，身体一动那源源不断的气息就涌入到了朱清的身体之内。

    感受到那强大的力量涌入到自己的身体之中，朱清心中大喜，再也没有任何犹豫，一把将那苍生斧抓在手中，然后对着青莲圣地的弟子还有那头凶猛异常的巨兽狠狠劈杀了过去。

    轰……

    那巨大的苍生斧刚一挥动出去，周围的能量就一下被牵动了下来，刹那间整个石室之中风起云涌，无尽的力量一下汇聚而来，朝着那些人狠狠劈杀了过去！

    “恩？”

    能量牵动，而且那波动的幅度十分巨大，青莲圣地的弟子一下就反应了过来，不过等他们反应过来的时候就已经晚了！

