    八月二十九号，农历是七月二十八日，星期二，这天的老黄历上写着诸事皆宜。

    中午时分，申城豫园老饭店门口，立了一块喜牌：“王文小朋友三朝酒宴，请上二楼。”

    前来老饭店吃饭的人，看到这喜牌，都议论：“谁家的小孩，这么阔气？办个三朝酒，包下了整整一层楼！肯定是个大老板！”

    王林和李文秀两边的亲朋好友，今天都来了。

    以前王林家里办酒，很少办这么大，但今天是儿子出生后第一场酒宴，王林自然要大肆操办，而且是不计成本，不收红包，一切只是讲究一个“满意”。

    王林和李文秀站在门口迎客，徐英和李文娟带着宝宝。

    各路宾朋，相继前来。

    李文兵已经买了一辆夏利车，开车载着一家人前来。

    几个工厂的管理层，但凡觉得自己在王林面前还有点脸面的人，都会前来参加宴席。

    邓大宝、张瀚、高鹏、马红才、李文明、马四军、包来顺、江瑶等集团高管，很早就来了。

    陈小希、刘玉等同事都到了，就连张美云也来了。

    周家人自然是要一起前来的。

    小百灵那边的人，只有沈雪一人前来。

    到中午十二点的时候，李文秀道：“差不多了吧？人应该都来齐了。”

    王林看看手表：“行，我们也上楼吧！”

    “哈哈！王林同志，李文秀同志，我没来迟吧？”随着一声洪亮的笑声，周伯强大步走了过来。

    “周主任好！”王林笑道，“欢迎！”

    马波已经被周伯强调到三十五厂去了，今天居然也跟着过来了。

    不过，马波家和李文秀家本来就有来往，他代表家里人前来，倒也算是情分。

    上次发生在厂办的不愉快，马波选择性进行了遗忘，含笑说道：“王总，李文秀，你们好。”

    王林淡淡的道：“马助理，你好！”

    李文秀笑道：“马波，你怎么也来了？”

    马波道：“我们两家是什么交情？我能不来吗？”

    周伯强对马波道：“你先上楼吧！”

    马波应了一声，进入酒楼。

    王林递了一支烟给周伯强，又帮他点着火。

    周伯强吸了一口，说道：“三十五厂的水很深哪！王林，我现在很难！”

    王林道：“周主任，慢慢来，不着急。改革都是摸着石头过河。”

    周伯强道：“你的工厂，还要人不？我厂里又有一千多人分流，他们天天到我面前来闹，搞得我一个头两个大！不妥善安排这批职工，我这心里也难过啊！”

    王林想了想，说道：“一千多人？行，我想办法安排。”

    周伯强重重的拍拍王林胳膊：“太好了！我就知道，找你准没错！你一定有办法的！”

    王林笑道：“周主任，请上楼吧。”

    周伯强浓眉舒展，笑着走进酒楼。

    “王林，你的工厂，还要这么多人吗？”李文秀问道。

    “服装厂和卫生巾厂要搬迁了，这两个工厂现在都是满产能在生产，工人们忙得没有休息时间，我多安排一些人进来，正好给工人一个轮休的时间。”

    “嗯。你可真是活菩萨了！安排这么多人就业。”

    “别这么说，我也得依靠工人们给我工作，给我赚钱。”

    “是的。”

    这时，顾清华和顾清雨兄妹走了过来，顾清华身边还跟着一个窈窕美女，多半就是顾清华的那个模特对象。

    顾清雨埋怨道：“王林！这么大的事，你也不跟我说？还好我从周军那里听到了消息！不然就错过了！”

    王林笑道：“小孩子三朝酒，没敢惊动你们。”

    顾清雨道：“你太见外了。我们什么关系啊？是不是？”

    李文秀怔道：“你们什么关系？”

    顾清雨咯咯笑道：“文秀，你别误会，我和王林是好朋友的关系！”

    李文秀抿嘴笑道：“吓我一跳！顾小姐，请。”

    顾清华掏出一个红包来：“王总，小小心意。”

    王林双手一挡：“哎，我今天摆酒，不收红包，不收礼品，看得起我的，就来喝杯水酒！”

    顾清雨笑道：“哥，收起来吧！王林摆酒，与众不同！我们也从了他的意思好了。”

    顾清华笑道：“这一年多来，承蒙王总多多关照。我在此表示感谢了。我介绍一下，这位是我女朋友许诺，许诺，这位便是申城最年轻的亿万富翁王林王总。”

    “王总，你好，外闻大名了。”许诺伸出手来，嫣然笑道，“很高兴认识王总！以后还请王总多多前照。”

    王林和她轻轻一握，点了点头：“你好。”

    他们在门口谈了谈话，一起上楼来。

    顾清雨看了看楼面，好家伙，人山人海！

    她一眼扫过去，看到许多熟悉的面孔，周粥，沈雪，李文娟都在！

    顾清雨不由得一笑，心想王林真的是太厉害了，同时和这么多的美女交往，还能让她们相安无事！真不知道这个男人，到底有什么样的魔力？

    “哥，我们到那边，和沈校长坐一桌吧！”顾清雨笑道。

    顾清华倒是微一迟疑，不过很快就点点头：“也好。”

    他们往沈雪所坐的这一桌来。

    沈雪看到他们走过来，微微一笑。

    “沈校长，你好。”顾清雨笑道，“我们坐一起吧？”

    “好呀，请坐。”沈雪笑道。

    顾清华向沈雪介绍自己的女朋友许诺。

    “许小姐，你好。”沈雪道。

    许诺一脸兴奋的道：“你是沈雪！舞蹈家沈雪！”

    沈雪道：“嗯，我是跳舞的。你认识我？”

    许诺高兴的道：“去年市里的迎春晚会上，我看到过你，我当时也参加了，不过我是给人伴舞的。”

    沈雪道：“你也是学舞蹈的？”

    许诺道：“我学过舞蹈，现在在当广告模特。你拍的爱晴柔广告，我也有看过，拍得太好了。”

    顾清雨道：“沈校长是王林御用的广告明星！听说今年还要上央视春晚呢！”

    沈雪很不喜欢“御用”这两个字，但又说不出来反驳的话，因为她的确只帮王林拍过广告。

    许诺道：“沈校长，你要上央视春晚了？缺不缺伴舞的？我可以的！”

    沈雪轻轻摇头：“我的节目是双人舞，不需要伴舞。谢谢你了。”

    顾清华问道：“沈校长，你男友呢？没陪你一起来吗？”

    沈雪一愕，随即说道：“没有。”

    顾清雨微微一笑，心想沈雪的男朋友不就是王林吗？其它人当然不会知情的。

    就算是顾清雨，也只是一种猜测，当然不会乱说。

    一时开餐，美酒佳肴陆续端了上来。

    王林真舍得下本钱，酒店里所有的招牌菜，不论价格，每桌都给上了一道，每桌二十个菜，摆得满满当当，吃得人大呼过瘾。

    顾清华笑道：“这一桌，怕要五、六百块钱！”

    许诺吓了一跳，讶道：“那今天这一席酒，不得花几万？一辆车，就这么吃没了！”

    顾清华笑道：“王总有钱啊！”

    王林端着酒杯，李文秀抱着儿子，挨桌道谢。

    李文娟和孙小蝶，每人提着一个大袋子，袋子里装着红包。

    王林和李文秀每到一桌，都会抿一口酒，说上几句感谢的话，然后李文娟和孙小蝶就发红包，只要来到场的人，每人一个红包。

    有人打开红包一看，里面装着一张大团结。

    40桌，每桌以8人计，也有320个人，光是红包钱就要发出来3200块钱呢！

    不收礼金，还发红包！

    果然是土豪！

    王林和李文秀，来到沈雪他们这桌。

    沈雪等人都起身，和王林碰杯，对着宝宝说了几句祝福的话。

    王林和沈雪对了一下眼神。

    沈雪点点头。

    他俩的小动作，又被顾清雨捕捉在眼里。

    顾清雨心想，王林真是大胆，也真是好手段，沈雪这样天仙也似的美人儿，居然会心甘情愿的和他在一起！太不可思议了！

    以沈雪的条件，要找一个有钱的男人并不难，要找一个贵公子也是可以的。但她居然谁也不找，偏偏和王林在一起！

    顾清雨等人接过李文娟发的红包，笑言道：“头一回喝这么土豪的酒，一家人过来喝酒，一分钱没花，倒还赚了几十块钱回家！半个月工资有了！”

    王林哈哈笑道：“承蒙各位不弃，前来参加我儿子王文的三朝酒会，小小红包，当是路费了。感谢！

    李文秀抱着宝宝，在旁边只是笑。

    他们又前往下一桌去了。

    许诺道：“王总夫人的命真好，她好幸福啊！嫁这么好的老公！”

    沈雪端起酒杯，浅浅的喝了一口。

    这一餐酒宴，吃了差不多两个小时才散。

    高昌民一家人没有久待，当天下午就离开了申城。

    王林一行人回到家里。

    李文秀连声喊：“太累了！帮小孩子办个酒席，倒让我站了大半天！”

    王林笑道：“你娇惯了！以前你在整理车间，站一个班下来，你也不觉得累。”

    李文娟道：“姐夫，你也不知道体谅我姐，我姐生完孩子以后，身体肯定差了些，不比以前当姑娘的时候了！”

    她说着，起身进自己房里去了。

    自从搬到这边来后，李文娟习惯一个人待在自己房间，抓紧时间搞自考的学习。

    王林搂住李文秀的腰：“娘子辛苦了。”

    李文秀笑道：“还好啦！我的确是娇惯些了。”

    王林道：“九月一号，北金小百灵开业，只有两天时间了，我明天就要去北金。”

    李文秀讶道：“你明天就要去北金？”

    王林有一段时间没出差了，天天在家守着她和儿子。

    李文秀习惯过这种生活了，忽然听到他要离开，很是不舍。

    王林道：“嗯，我得提前去那边，有些事情我也得去准备不是？”

    “那要几天才回来？”

    “最多一个星期吧！等那边开了业，我就回来。”

    “北金的小百灵，交给谁打理呢？”

    “林妹妹。”

    “哦，林妹妹帮你管理，那挺好的。”

    “你要不要一起去玩玩？”

    “我要给孩子喂奶呢！我就不去了。王林，等孩子长大以后，你再带着我，好好到各地游览一番，好不好啊？”

    “好，你想去哪里都行。”

    “我哪里都想去！你去过的地方，我都想去！庐州、长安、花城、苏杭、香江、东洋……”

    “好，到时，我带着你环游全世界！”

    “干脆，等咱们儿子长大一些，我们一家三口再出去玩！”

    “嘿！考虑这么多干嘛！我们又没是没钱！我俩先去玩一圈，等儿子大了，再带他一起出去游览一圈就好了！”

    “嗯！”李文秀想着美好的未来，心里充满了憧憬。

    她忽然想到一事，问道：“你和谁去？”

    “我和沈雪。”

    “你和沈雪一起去北金？”李文秀不由得坐正了身子。

    “怎么了？我和沈雪不能一起出差？”

    “就你俩？”

    “我的秘书也会去。”

    “要不你带文娟去？”

    “文娟工作也很忙。”

    “那你带田姐去？”

    “我发现你这个人，真是有意思，为什么我每次出差，你非得安排人跟着我呢？”

    “我怕你在外面遇到事，没个帮手。”

    “笑话，文娟去了，就能帮到我？”

    “帮你洗衣铺被总行吧？这些私事，你不能喊沈雪或者你的秘书做吧？”

    “我自己能照顾好自己！你这么不放心我呢？我和沈雪在申城这么久，真有什么事，早就发生了！还用得着跑到北金去？”

    “话是这么说，但是一个女人，在外面陌生地界，最容易对男人生产依赖，也最容易产生感情呢！”

    “……”

    王林无语的摇了摇头，说道：“这样吧，我安排田姐他们到北金跑国库券，让她和我一起回来，总行了吧？”

    “嗯，这还差不多。”李文秀笑道，“你别生气嘛！我是怕你在外面孤单，多安排一个女人陪着你呢！还不好啊？”

    “我只是好奇啊，你不放心沈雪，你就放心田姐？未必我和田姐之间，就擦不出火花来了？”

    李文秀轻轻摇头，说道：“不会的。田姐那个人，我太了解她了。她哪怕再喜欢你，也不会逾越道德的底线。但是沈雪不同，她是个跳舞的，思想观念比一般人要超前些，也自由些。”

    王林心想，李文秀还真的是绝顶聪明，把人给看透了。

    他和田晓青之间，其实有过好几次的亲密接触，但都是点到即止。

    田晓青的确很难跨过她心里那条道德的坎！

    她虽然很喜欢王林，但再喜欢，也只能默默的把他放在心底，偶尔表露一下，都会羞涩得无地自容！

    田晓青的爱，是含蓄的，是内敛的，但又是奋不顾身可以拼命的那种！

    她的爱，不同于沈雪，也不同于周粥。

    王林道：“好了，我现在打电话给田姐，跟她说一声。让她做好去北金的准备。”

    “嗯，你去打电话吧！”李文秀见王林答应让田晓青跟着，也就放下心来。

    王林起身打电话到田晓青家，结果无人接听。

    他知道田家父母都有饭后散步的习惯，可是田晓青怎么也不在家呢？

    王林放下电话，说道：“算了，明天早上，我再跟田姐说吧！”

    李文秀道：“要不你去她家一趟？她今天在酒席上还跟我说，她身子有些不舒服，可能是生病了呢！你去看看她吧？她对我家真的是极好的！”

    王林听说田晓青生病了，便道：“行，我去看看田姐。”

