    赵王偃等人迎接着秦用来到后面院子中，今日一座比较精致的阁楼。

    来到这里，秦用终于知道赵偃为何要在这里接待他了。

    好家伙，这里面的布置，秦用当然看不上眼，但放在这个时代，那绝对是刚刚的。

    金碧辉煌的阁楼，红木碧瓦，那真叫一个奢侈。

    阁楼里面有一个小池子，那白色的水，不用想，那就是酒池。

    在这旁边，还有十几个穿着比较暴露的美姬，那一个个的都是一流美人啊，比之外面迎接的那几十个美姬更加漂亮。

    而且瞧赵偃那模样，这些美姬可都是他的女人，他竟然全部献出来了。

    酒池肉林，曾经秦用只是听说过，今日，他算是真正的见识到了，这才是帝王般的享受嘛！

    当然，这一套对秦用可不管用，就那昏暗的油灯，再美好的一切，都会黯然失色。

    而且秦用虽然也有男人的通病，对别人的女人感兴趣，但他还是有自己的底线的，作为一个男人，岂能对一群有夫之妇下手。

    况且今天的赵偃还格外懂事，这要是把他的女人玩了，那还了得？

    于是，在赵偃给他介绍这些女人的时候，秦用直接一句话：“赵王，这女人可不是能分享的东西，君子不夺人所好，本君就要这外面的几十个，这里面的，你自己慢慢收拾吧！”

    说着，秦用的老色批面目暴露无遗，赵王偃一听，这心都醉了。

    瞧瞧，这付出并不是没有回报的，人家都开始为自己着想了。

    “好好好……既然如此，那就听商君的！”

    赵王偃连连点头，对于自己的这些女人，他也舍不得。

    毕竟没有男人愿意戴绿帽子嘛！

    “哎，今日这宴席有些不尽如人意啊，这样，我再送赵王一件礼物！”

    接着，秦用又摇了摇头，说话间，大手一挥，直接下了血本。

    刹那间，整个阁楼中，所有的布置装潢，瞬间消失不见。

    下一刻，一阵昏黄色的灯光亮起。

    整个阁楼，彻底摇身一变。

    墙壁上，头顶上，全都按上了可以调节颜色的小彩灯笼，这阁楼里面，古香古色，各种桌椅板凳纷纷摆在该摆的位置。

    这突然间的变化，一套全新的装潢，直接换了原来的装潢。

    这手段，那可就真的有些了不起了。

    直接看的全场所有人都傻眼了。

    尤其是这里面，很多东西，他们竟然都见所未见，闻所未闻，简直令人不可思议。

    例如那比桌案还要高五六倍的桌子，各种各样，还有椅子之类的，简直太奇妙了。

    秦用看着这布置，也满意的点了点头。

    不得不说，这一番布置，那花销可就大了。

    这里面东西，全套下来就得一万多近两万的影响力。

    而且系统里面，还有一些牛逼的操作。

    那就是只要愿意消费影响力，这系统就是无所不能的存在，它甚至可以化身为设计大师，也能成为装修工人。

    秦用这挥手间的一幕，买东西消费近两万影响力，这设计图消费了一万影响力，让系统造成神迹一样的效果，瞬间布置完成，又多消耗了一万多的影响力。

    也不知道是该说系统坑还是啥的，反正秦用的影响力是如同流水一样哗啦啦而去。

    好在这出来的结果还是让人满意的，不然他可就真要心痛了。

    “太美了，宣文君，这才是人间仙境啊！”

    赵王偃看着四处的灯笼，那黄昏色的光芒，不刺眼，但却十分明亮。

    整个酒楼中，充满着一种典雅高贵的气息。

    那池子里面也不知道放了什么，竟然不断的冒着白雾。

    那白雾涌入地面，让整个地面笼罩白雾，仿佛让人站在九天云层之上一样。

    太仙，真的太仙了。

    “这算什么？”

    “既然是赴宴，那自然得是好宴。我状元楼的大名响彻天下，本君岂能吃你们这玩意儿？”

    就在这时，秦用说话了。

    众人回头，只见秦用满是厌恶的撇咧嘴，好家伙，竟是瞧不上他赵王准备的各种盛宴。

    赵王想说什么，但想起状元楼的名声，他还是咽下去了。

    以前都听说状元楼的美味天下第一，比王宫的御膳还要更胜千百倍，他压根不屑一顾。

    但现在证明了秦用天神的身份，他相信了。

    是啊，这神仙做的东西，岂能是凡人所能相提并论的？

    “商君说的是，只是今日总不能让商君下厨吧？”

    赵王偃上前笑道。

    “那不用，看好了！”

    秦用摆摆手，说话间，来到前面的长桌上，大手一挥，刹那间，七八十个才凭空浮现在那桌案上。

    这一幕，更是看瞎了众人的狗眼。

    不仅有菜，而且还有酒，那酒菜美妙的味道传来，让赵偃等人的喉咙，情不自禁的就滚动了起来。

    “赵王请坐！”

    秦用对做了一个请的姿势，前面他还不客气的叫赵王偃的名字，但现在，他拿人手短，反而说话又客气起来了，一口一个赵王。

    “状元楼，果然不同凡响，这是神仙之物啊！商君，请！”

    说话间，这弯子兜来兜去，秦用和赵王偃终于坐下，安心的吃上了一顿饭。

    对于酒桌上的规矩，秦用还是懂的。

    虽说酒桌上基本都要求人办事，但什么时候该说事，什么时候不该说事，这又是有讲究的。

    大家该尽兴的时候要尽兴，不谈公事，等彻底尽兴了，才是谈公事的时候。

    于是，秦用陪着赵偃，各种饮用。

    待得酒过三巡，菜过五味，彻底尽兴，秦用终于开口说事了：“赵王，你觉得今日本君招待得如何？”

    赵王偃此刻喝得面红耳赤，他不能不承认，这商君弄出来的美食，简直天下绝品，太美妙了，他差点没把舌头都咬下来下酒了。

    本来是他招待秦用的，现在完全成了秦用招待他了。

    听到秦用的问话，他连连点头，道：“好，商君之物，简直绝妙，商君之人，简直豪爽！”

    秦用笑道：“既然如此，这吃也吃了，喝也喝了，咱们谈谈正事吧！”

    此言一出，赵王偃顿时一愣。

    “正事，什么？”

    赵王偃顿时警惕起来，看着秦用道。

