    为了调查这两起交通意外背后的真相，神代羽最后几天的执勤任务，全部请假，好在早川一秀和弥生花莲都坚守着岗位，再加上神代羽之前的表现，交警部那边总算没有为难他们，让他们顺利‘结业’。

    翌日下午两点。

    神代羽三人在武道楼汇合，雄赳赳气昂昂的坐着金色电梯来到六楼，来到办公室，交付任务。

    武藤美喜接过他们的任务卡，都忍不住笑了：“恭喜你们，终于顺利完成了一次任务，真不容易呐。”

    “也是托了武藤老师的福。”神代羽客气了句，这边结束后，他们直奔旁边的阶梯教室。

    神代羽刚一进去，就感觉到这里的气氛有些微妙。

    “这几天发生什么事了吗？”神代羽低声问道。

    早川一秀双手插袋，叹息道：“又有人死了，而且是全军覆没。”

    原来，第十三小队接了跟神代羽他们第一个任务一样的任务，护送运钞车，只不过他们运气不好，半路被剑豪劫杀，全死了。”

    神代羽心里一沉。

    尽管，他和十三小队的人素不相识，却仍感觉到一阵压抑和难受。

    落座后，他忙询问起那两起交通意外移植名单的事，转移自己注意。

    “队长，你的猜测，已经证实一半了。”弥生花莲表示，已经完成对第一份五人名单的调查，确认其中一人是财阀的嫡系后代。

    “这些该死的有钱人。”早川一秀气得拍桌子。

    作为有钱人之一的弥生花莲笑意盈盈，素手拖着雪白的下巴，眼神妩媚的盯着神代羽，问道：“队长，如果这件事真如你猜测的那样，你可能会陷入无尽的麻烦中哦，你不怕吗？”

    神代羽微笑道：“我相信学校会妥善处理后面的事。”

    千金买马骨的道理，他相信东大明白，如果任由那些黑恶势力肆意报复，那以后谁还愿意相信东大？

    几人聊着天，没一会，总负责人宇津原真司准时进来。

    他似乎对这一届新生不再抱有什么期待，所以，今天他什么都没说，只是发布新一轮的任务。

    各队队长沉默的上前，领取任务，阶梯教室莫名的有些压抑。

    发完任务，宇津原真司就离开了。

    阶梯教室里的人，也先后离去。

    早川一秀有些受不了这气氛，拉着神代羽和弥生花莲也快速离开。

    下了武道楼，神代羽才拆开任务卡。

    “是什么任务呢。”弥生花莲凑过头来，精致的容颜带着丝丝玫瑰般的香馥，令人着迷。

    “保护订婚仪式现场……”神代羽快速看完任务。

    “这算什么任务。”早川一秀抢过任务卡，吐槽道，“东大也真是的，怎么什么乱七八糟的请求都接受啊，我们可不是打工人！！”

    “不过，星宫花火竟然订婚了，这可是大新闻啊。”弥生花莲笑道。

    “订婚的是星宫花火？”神代羽一怔，他刚光顾着看着任务内容，没注意订婚人是谁。

    “女方是星宫花火，男方是……三井俊？”早川一秀眉头一挑，想起了那个狮人。

    去年的全国高校剑道大赛总决赛，三井俊是开幕表演赛嘉宾之一，和东大的大四学生柳生冲上演了一场花里胡哨的表演赛，并战而胜之，很是出了一把风头。

    “三井俊不是三井财阀的继承人之一吗，怎么会和星宫花火订婚？”神代羽倒不是看不起星宫花火，毕竟人家也是女明星，但和三井俊的身份一比就差老远了，更别说三井俊还是恶魔果实能力者了。

    “应该是竞争失败，退出继承序列了。”弥生花莲家里开神社的，平时没少接触这些大财阀，知道里面的条条道道。

    “啊啊，反正和我们没关系，我们只要维持订婚现场秩序就可以了吧。”早川一秀将任务卡丢给神代羽，双手插袋，道，“订婚仪式在三天后举行，我们要不要先去现场摸摸环境？”

    “我想没有这个必要。”弥生花莲笑着表示，三井俊就算退出继承序列，也是三井嫡系，他的订婚现场，一定会有大量保镖，他们过去只是锦上添花，无需再做多余的事。

    早川一秀耸耸肩，他是无所谓的。

    神代羽叹息，星宫花火订婚，她的粉丝们，怕是要伤心了。

    要把这个消息告诉草泉吗？

    神代羽知道草泉是她的死忠粉，卧室里还挂着星宫花火的签名黑丝呢。

    他想了想，还是觉得算了，不然草泉去大闹订婚现场可咋办？

    这种事，别人可能做不出来，但草泉……神代羽不敢赌。

    三人分别后，神代羽给佳代子去了视频电话，互诉衷肠，可惜，佳代子这会在外执行任务，回不来。

    打完视频电话，神代羽回到租房，开始修行。

    晚上，和黑龙会的壮汉硬杠一小时后，他又给水牧夕去了电话，但还没开口，水牧夕就很干脆的说道：“数码相机的监控视频我都已经发到你的邮箱了。”

    “小夕，你越来越能干了嘛。”神代羽夸奖了句，然后挂断电话，开始查看监控视频。

    视频确实有些多，神代羽一个人看不过来，他想让早川一秀和弥生花莲也分担一些，但是，这些监控视频又涉及到水牧夕的镜世界，无奈，他只能自己看。

    看到晚上十点，神代羽才揉着眼睛停下，然后，他开始修行呼吸法森罗万象。

    到晚上十二点，他才洗漱睡下。

    接下来两天，神代羽继续一边修行，一边看监控视频，可惜，视频并没有什么有用情报。

    第三天是任务日，神代羽早早起床和弥生花莲、早川一秀汇合，然后，打车前往订婚现场：涉谷大厦！

    神代羽对这里还是蛮熟悉的，毕竟，他曾在这里抱着九条真希和雪女‘跳楼’，记忆深刻呢。

    神代羽想起那晚感受到的惊人弧度和温暖，仍觉口干舌燥。

    来到涩谷大厦，神代羽他们来到顶层，也就是日本最大的室外展望广场，没错，三井俊的订婚现场就在这里。

