    楚妙妙则先唤了一声楚振华“爸”，紧接着看到床上那一片狼藉，披头散发浑身颤抖的孙汉香，秀眉微蹙：

    “爸，时间不早了您先去休息吧。

    妈这儿有我在，我已经叫了我一个医生朋友过来，马上就到。”

    楚振华闻言，又瞪了一眼发癫的妻子：

    “那我就先去客房休息了，明天还要接待几个生意伙伴。”

    “嗯，爸晚安。”

    楚振华鼻腔里哼了声，拂袖而去。

    楚振华一走，楚妙妙立刻往床边去，拉着孙汉香的胳臂先唤了两声“妈”，谁知孙汉香突然尖叫着挥手！

    楚妙妙紧急往后退半步，脖颈上瞬间多了几道红印子，渗出鲜红血迹……

    “姐！”

    楚妮妮惊叫。

    幸好这时医生过来，她慌里慌张地让医生赶紧先帮她姐处理伤口。

    等医生帮伤口消毒处理完，去查看孙汉香情况的时候，姐妹俩一前一后出了房间。

    “到底是怎么回事？”

    楚妙妙面色阴鸷。

    楚妮妮警惕地左右看了看，见四下无人，便压低声音将母亲去厉家的事情说了出来，最后心情忐忑地提议道：

    “姐，你们圈子里不是很多人信这种东西吗，你有没有认识什么大师可以来驱鬼啊什么的，楚潇潇那冤魂……”

    “闭嘴！”

    楚妙妙冷眼扫她：“这世上哪有什么鬼魂！”

    “我问你，妈去厉家带的那张银行卡，是厉家给楚潇潇的那张吗？”

    “是的。”

    “把妈的包拿过来。”

    楚妮妮立刻把包取过来给她。

    楚妙妙低头在包里翻了会儿，果然搜了半天也没寻到卡，她眼神逐渐变得嘲讽冰凉：

    “好啊楚潇潇，嫁入厉家果然就是不一样了，都学会算计我们了。”

    “姐……”

    楚妮妮不明白。

    她刚要细问，楚妙妙抬手碰了一下脖子上的伤口，疼的她“嘶”一声，语气越发狠戾：

    “新娘新婚第三天回门，你们可得抓住时机，好好跟她算这笔帐。”

    此话一出，楚妮妮面色惊恐：

    “那岂不就是后天？姐，妈已经被吓成这样了，要是后天楚潇潇的鬼魂真找来，我……”

    楚妙妙不耐烦地打断她：“她根本就没死，你怕什么！”

    “没死？可是……”

    楚妮妮话说到一半，突然像是反应过来什么，当即脸色变掉：“你是说楚潇潇装鬼吓咱妈？”

    见楚妙妙只垂眸喝茶不说话，她眸底划过一丝狠毒：

    “这该死的楚潇潇，这次回门，我非要她好看！”

    ……

    第二天，楚潇潇睡到太阳晒屁股才爬起来，起来就开始直播。

    毕竟关在这鸟不拉屎的库房里，她也没别的事儿可做，还不如跟观众唠嗑。

    直播一开，很快有不少粉丝进来了，热情洋溢地跟她打招呼，问她吃早饭了没，早饭吃了什么。

    楚潇潇惨笑：早饭？

    她这光秃秃的床连个被子都没有，半夜冻醒她好几次，就这还想有早饭？

    不可能的！

    “没早饭，没被子，没水，什么都没有……”

    楚潇潇叹气，小表情要多无奈有多无奈。

    粉丝们顿时觉得好笑又心疼。

    这二大爷还挺心狠。

    不过没事儿，二大爷不宠，他们粉丝宠着！

    当下就有不少粉丝给她打赏，嚷嚷着让她赶紧拿这钱去点外卖吃，别饿着自己。

    点外卖？

    楚潇潇搜索了一下原主记忆：

    嗬！21世纪就是好啊，还有这么便利的服务，想吃什么直接有人送到她手里！

    她立刻打开APP点饭，在美食栏里挑挑选选半天，最后目光锁定在一个看着很诱人的图片上——螺蛳粉儿？

    试试。

    点完餐，楚潇潇的小脑袋瓜又开始琢磨：

    既然可以网上买饭，是不是也可以买别的东西？

    她转头环视一圈空荡荡的库房：好家伙，这缺的东西可太多了！

    楚潇潇这边饥肠辘辘地一边等饭一边网上选东西，而另一边，厉景正对着满桌子丰盛早点，冷着一张略显病态苍白的祖宗脸，纹丝不动。

    阿三在旁等了会儿，小心试探道：

    “爷，您要不吃点桂花糕？”

    小祖宗眼皮子懒懒一掀：“腻。”

    “吃点燕窝羹？”

    “腥。”

    “那……喝点白粥？”

    “淡。”

    阿三擦泪。

    呜呜呜呜呜这一天一度的早饭艰难时刻又来了！

    “爷……”

    他可怜巴巴地刚要卖惨，话到嘴边突然脑子一抽，眼睛亮了亮：

    “爷，我方才路过库房门口，听到少……听到楚小姐正在里面凄凄惨惨地哭呢！”

    果然话音刚落，小祖宗眉毛抬了抬，仿佛有点感兴趣：

    “她哭什么。”

    “说肚子饿，没饭吃……”阿三趁热打铁：“要不还是送点早饭给楚小姐吧，饿着的滋味儿，确实不太好啊。”

    “有饭吃，那还叫什么惩罚。”

    小祖宗声音冷冷，说完兀自拿起筷子夹了块牛乳苏，不紧不慢地放进嘴里嚼了起来。

    阿三嘴角抽搐了两下，憋着笑继续说：

    “爷，楚小姐说想吃玫瑰糕……”

    话说完，小祖宗又拿起一块玫瑰糕，慢条斯理地吃着。

    “她说没玫瑰糕的话，寿司卷也不错，配点牛奶更好了。”

    于是小祖宗又给面前盘子里添了点寿司卷和热牛奶。

    阿三快笑疯了。

    啊呀！他家爷怎么这么可爱！

    听说少奶奶想吃什么，他就偏要吃什么。

    仿佛能吃到少奶奶想吃而吃不到的东西，就能气到少奶奶，出了一口恶气似的哈哈哈~

    “爷，楚小姐好像还想吃包子……”

    “爷，要不咱好歹给她点牛乳？您不吃的燕窝羹也可以呀。”

    “爷……”

    一顿早饭，就这么在阿三的坑蒙拐骗中顺利结束了。

    临出门前，小祖宗桃花眼凉凉一飞，吩咐佣人：

    “这三天里谁都不准给她饭吃，除非她主动认错。”

    说完弯腰进了车里。

    阿三犯愁。

    就少奶奶那怼天怼地的的驴脾气，她能主动认错？

    完了，少奶奶不会饿死在库房里吧？

    车缓缓开出院子。

    阿三坐在副驾驶上越想越担心，已经开始认真思考东窗事发，他该怎么向老太太交代。

    而后座的厉景闭着眼看似休息，眼前却不断浮现出楚潇潇哭的一把鼻涕一把泪嚎哭着认错的画面，唇角不由悄然勾起。

    嗯，仅是想想就已经很让他心情愉悦了。

    楚潇潇，不给你一点苦头吃，你还真以为本少爷好欺负。

    主仆俩各怀心思地想着，全然没有注意到车外有位外卖小哥骑着个小电驴子，一路风驰电掣冲进了院门。

    一小时后，又一辆大货车载着满满当当的家居货物，驶进了“水月明岸”……

