    确实好看！

    用楚灼第一世所熟知的网络用语来说,她帅得让人合不拢腿,直男都要被掰弯。

    当然,鉴于这位是妹子,直男也可以大胆地去爱。

    此时火鳞一身修身的绯红色长袍,襟口和袖口及下摆处皆以金丝勾襕边,腰间一条明玉色腰带,勒出纤细柔韧的腰身，衬得她宽肩细腰长腿，如一株生长在崖山上的蓬勃红松,英姿勃勃。

    除此之外，还有一个银色的护甲从左肩胛处横穿右胸，两臂皆以银色的宽带束扣扣紧,看起来干净利索,又能起到防御的作用。

    总之，这件款式中性又有些鲜亮花哨的长袍,穿在她身上,将她身上的优点无限放大,整个人帅得让女人合不扰腿。

    碧寻珠果然眼光毒辣,做出的衣服很能衬托主人的优点。

    至于头发,也有一部分被挽起来，用三对打磨得十分光滑的红玉钗交错固定住,间或有彩锻的带子缠在发间，与黑发编成小辫子纳进红玉钗束住的发髻中,带了点异域风情的打扮使她眉眼越发的写意风流,俊美不凡。

    火鳞见他们异口同声地称赞，而且看起来皆是真心实意的，还是挺高兴的。

    不过再高兴，她也没有被冲昏头，怀疑地问道：“怎么我觉得这衣服有些怪呢，和寻常的女修穿的不一样。老二，为什么要做成这样？”

    碧寻珠淡定地道：“这是最适合你的打扮。”

    楚灼也跟着道：“对啊，你和外面那些女人是不一样的，这样的你才最适合，最好看的。”

    “怎么个好看法？”火鳞一脸期盼地问。

    “说不出哪里好看，但就是觉得好看。”楚灼淡定地说。

    其他人看着她，觉得她这主人当得挺尽职的啊，瞧这话说得多漂亮，多让人喜欢，火鳞被哄得眉开眼笑。

    两人一唱一和，终于让火鳞接受这个解释，觉得就算没有穿上裙子，好像也是挺不错的。

    然后她又问队伍里唯一像男人的万俟天奇：“阿奇，怎么样？是不是很有女人味？”

    万俟天奇：“……很好看。”他实在无法违心地说有女人味，又不能直接说很有男人味，会被揍的。

    火鳞不在意他的反应，摆弄了下身上的护甲，又转了一圈，衣服十分舒服，加上腰部下方还系着几串颜色艳丽的珠串，这些珠串平时不起眼，但串在一起格外的漂亮。

    他们家老二果然心灵手巧，瞧这衣服做得多好，这珠串搭配得多好。

    火鳞美滋滋的。

    “主人，你觉得我这样有女人味么？会让男人喜欢么？”火鳞继续问，她觉得比起其他男人，楚灼这个美貌无比的女修才是最有眼光的。

    楚灼和气地说：“女人味这种东西一般是见仁见智，不是哪个女人都能拥有的，而且拥有女人味也不见得是最好看的。我觉得比起女人味这种东西，最适合自己的才是最重要的，你这样就很好，不必特地去追求什么女人味，我相信，如果欣赏你的人，就算你没有女人味，都会欣赏你，喜欢你的。你们说是不是？”

    一群听着楚灼展开忽悠大法的人听得一愣一愣的。

    明明知道她是在忽悠火鳞，却莫名地觉得她说得很对，哪里对又说不出个所以然来，只觉得每一句都十分的真诚。

    简直有毒！

    在火鳞看过来时，他们纷纷点头，附和道：“对，就是这样，你这样最好看，不必特地去追求什么女人味。”

    于是在楚灼的忽悠洗脑下，火鳞终于不再追求女人味，只追求最适合自己的形象。

    不得不说，火鳞这个决定让很多人都松了口气，否则他们真的无法违心地对着那张帅脸称赞她有女人味。

    穿上新衣服后，火鳞就带着小乌龟出城，去西岭高地和北地的交界处堵魔人干架去了。

    火鳞带着玄渊在外面浪时，楚灼也抓紧时间和任遥学习炼器术。

    最后几天时间过得很快，当一月之期到来时，楚灼主动和任遥致谢。

    任遥看她一会儿，说道：“其实你的悟性很好，可惜不是火属性气脉。”

    楚灼笑了笑，“气脉是天生的，无法改变。不过这段时间和任姑娘学炼器，确实获益匪浅，在这里要多谢任姑娘的悉心指导。”

    任遥摇了摇头，“是你自己学得好。对了，你是不是要重新炼制本命灵器？如若不嫌弃，可以用我隔壁的那间炼器室，虽然没有这间大，那里的灵火不错。”

    楚灼马上欣喜地道：“那就再好不过，省得还要费心思去租，也租不到好的。”

    楚灼这话说得没错，真火宫在城里所建的炼器坊，一般是提供给真火宫的弟子使用的，外面的人若是想租炼器室，只能租一些次等的炼器室，哪有真火宫提供给自己弟子的炼器室好？任遥能说这话，证明她是将楚灼当朋友看的。

    虽说不是像妖眉那种朋友，却也是有些欣赏的普通朋友。

    楚灼又朝任遥致谢后，就去隔壁的炼器室，拿出碎星伞和金羽石，准备开始重新炼制。

    花了三天时间，楚灼将碎星伞重新炼制，并融进金羽石，同时碎星伞的伞面也换了新的雷云布叶。雷云布叶这种东西她有很多，可以换着用。

    重新炼制后的碎星伞的骨架小了许多，呈现低调的赭红色，输入灵力时，伞面滋地泛起雷弧，看着就不好招惹。

    楚灼抚着重新炼制一番的碎星伞，颇为满意。

    接着她又拿出几颗八阶的碎星石，思索片刻，决定趁着现在有时间，先将它们锤炼成石胚，将碎星石中的杂质锤炼出去，届时要用来修补穿梭舰也方便。

    就在楚灼一心埋首锤炼碎星石时，外面的世界已经变天了。

    碧寻珠过来找楚灼时，又在门口和那叫乐修的妖修遇到。

    乐修肩膀上扛着一柄弯刀，看起来颇为凶狠，高傲地斜着眼打量碧寻珠，心里虽然拿不准这是男妖呢，还是故意女扮男装的女妖。

    总之不管是男是女，都要防着。

    他家遥遥这么单纯，很容易被外面那些心怀不轨的家伙勾搭走，必须严防死守。

    两妖在炼器室等了会儿，禁制才打开。

    乐修直接去找任遥，碧寻珠则去找楚灼。

    楚灼见到碧寻珠过来时，有些意外，然后就听说，白石巢那边传来新的消息，已经有人找到那圣帝境大能留下的洞府的入口。

    在灵世界大陆，星灵境已经是传说中的存在，星灵境之上的修炼者，皆是一种传说，而这些传说留下来的洞府，无不教人趋之若鹜。

    所以，在发现白石巢之下真的找到洞府的入口时，几乎整个大陆得到消息的修炼者都疯狂，纷纷朝白石巢赶去。

    “主人，我们要不要也去白石巢看看？”碧寻珠问道。

    楚灼垂眸，她安静地坐在那儿，周围的灵火在她身上投下一道红彤彤的色泽，使之越见幽静娇美。她道：“去是要去的，不过先看看情况，莫要轻易进去。”

    碧寻珠以为她生性谨慎，对这要求也不奇怪，应了一声。

    楚灼将这几天锤炼好的碎星石胚收起来，打算等白石巢那边的事情完结后，再修补穿梭舰。

    离开炼器室后，楚灼带着碧寻珠到任遥的炼器室，和她说一声。

    他们刚到时，就见乐修围着任遥团团转，促着她快点出发。

    等听说楚灼也要去白石巢后，任遥眨了眨眼睛，说道：“原来你们也要去白石巢啊，不知道妖眉会不会去，要不我们一起结伴同行怎么样？”

    楚灼瞄了一眼满脸不愿的乐修，微笑道：“好啊，到时候彼此也有个伴。”

    任遥听罢，点头道：“那就这么说定了，两个时辰后，就在城门口会合可以么？”

    “可以的。”

    说好后，楚灼就和碧寻珠告辞离开。

    等他们离开后，乐修不高兴地说：“遥遥，为何与他们同行？他们来历不明，小心有诈。”

    “不会的，他们是妖眉介绍的，妖眉介绍的都是好的。”任遥反驳得理直气壮。

    乐修更不高兴了，嚷嚷道：“妖眉那妖女介绍的更不能相信，你忘记那只蜚音鸟啦？她和妖眉相识，就是一个不怀好意的。我看这几个，肯定也是来者不善，你这么呆，很容易被骗的，我怀疑他们就是看你呆，才会假借妖眉的名字来坑你。”

    任遥白他一眼，“你真当我蠢？他们能坑我什么？”想到楚灼赠送的那些东西，任遥觉得她去坑他们还差不多，因为彼此拥有的东西价值根本不对等。

    乐修听到这话，脸色变了变，怀疑地问：“遥遥，你是不是喜欢那个姓楚的女的？”

    任遥大方地承认，“她的炼器天赋很好，而且为人也聪明，我很欣赏她。”

    她不喜欢和复杂的人交往，楚灼可能也清楚这点，所以行事从来都是大大方方，不会拐弯抹角，和她相处的这个月，任遥觉得很舒服，有一种和楚灼早就认识的错觉。

    反正，并不讨厌就是了。

    乐修听到这话，整个人像是被打蔫的茄子一般，幽怨地道：“我陪着你这么久，你不喜欢我，反而去喜欢个刚认识不久的人，而且还是女人……”

    任遥觉得这只妖修有些不可理喻，“我没喜欢她，只是欣赏她。”

    “欣赏是喜欢的开始，你从来没欣赏过我。”乐修不依不饶。

    任遥：“你没什么值得欣赏的……还要不要去白石巢？不去就算了，我找妖眉一起去。”

    乐修忙拉住她的手，“当然要去。还有你也别找妖眉，她一定追着巫人皇跑了，你找她也找不到。还有，你的修为只有人王境，那洞府还不知道有什么危险，届时你一定要跟紧我，莫要轻易进去。”

    任遥乖巧地点头，一副听话的模样。

    乐修满意地亲亲她的额头，含笑道：“这才乖。”

    ****

    另一边，楚灼也抱起小妖兽，在它额头那绺白毛上亲了一口，含笑道：“乖。”

    阿炤伸出毛茸茸的爪子按上她的脸，一副丑拒的模样，将她的脸推开，不想给她亲。

    大爷它是雄壮威武的神兽，可不是她养的妖宠。

    楚灼含笑地摸摸它的背，继续道：“那乐修喜欢任遥，妖眉也喜欢巫人皇……看来这个大陆，妖修和人修结合很正常……”

    赤云星大陆的妖修极多，导致这个大陆的人妖结合显得很正常，上辈子楚灼实在不习惯，后来在赤云星大陆转了一圈，终于习惯了。

    想起上辈子在魔窟中惨死的十万修炼者，不知有多少像乐修和任遥这般的无辜之人，楚灼心里有些不是滋味。

    她看向怀里的小妖兽，希望这辈子在他们离开赤云星大陆时，这大陆的情况别那么糟糕。

    像上辈子，离开了也不安心。

    等火鳞和万俟天奇收到消息过来时，楚灼发现屠四娘几人也跟过来。

    楚灼正色道：“白石巢的消息相信你们也知道了，你们若是要去，届时有什么危险，我们一概不负责。”

    屠四娘几人对视一眼，点点头，“楚姑娘放心，我们也想去白石巢的洞府里寻找机缘，不管发生什么，自然是我们的事。”

    楚灼又看看他们，没说什么。

    他们和屠四娘之间是合作关系，而且这合作关系非常浅薄，楚灼没权利强硬要求他们不能去。他们想去白石巢，自不会阻止他们。

    人齐全后，楚灼一行人便去真火城的城门口。

    他们抵达城门口时，就见周围的修炼者成群结队离开真火城，往白石巢所在的方向而去，皆是为那洞府而去。

    一会儿后，乐修和任遥也过来了。

    此时任遥换下那身灰扑扑的衣服，不过依然十分朴素，对穿着打扮并不上心。

    她朝楚灼等人颔首，说道：“让你们久等，现在可以出发了。”

    楚灼回了个微笑，祭出飞剑，跃上飞剑后，一行人朝着白石巢所在的方向行去。

    白石巢在西岭高地的东边，从真火城出发，御剑飞行，需要五天时间。

    西岭高地的风很大，温度也很低，一行人迎着寒冷的风飞行，就算有灵气护体，依然有些不得劲。

    因赶时间，众人也没有休息，日夜兼程，五天后终于来到白石巢附近的森林。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

