    “我把夫人锁住了。”

    他抱住她，灼热的吻细密地落在她的脸上，声音里满满都是餍足：“夫人是我的，永远都是我的。”

    她亲口答应了的。

    她要跟他一起白头，跟他共度余生。

    她已经没有机会反悔了。

    阮寒星觉得，自己像是被一条热情的大狗抱住，被舔脸颊。

    她的心头是化不开的甜，情绪饱胀，让她根本没有办法形容，只知道嘴角都僵了，笑容还是没有办法落下。

    “给霍先生锁。”

    她甜甜地应声，感受鼻息间全都是好闻的松木冷香。

    从所未有的踏实和圆满，她抱住霍沉劲瘦的腰肢，深吸一口气：“霍先生，我等不及想要跟你一起举行婚礼了。”

    她想在所有人的面前，在外婆的见证下，幸福地牵住霍沉的手。

    跟他堂堂正正地相爱，跟他举行婚礼，跟他接受所有人的祝福。

    “不会很久了。”

    霍沉低头，找准她的红唇，唇齿纠缠间溢出满足的喟叹：“我也等不及，想要看夫人穿婚纱的样子。”

    远处飘来一朵云，遮住了月亮的半边脸，仿佛明月都因为他们的亲密而害羞。

    这场晚宴之后，阮寒星很快就投入到对于昌盛的变革之中。

    她有了新的想法，又有了文件批准，做起事情来根本不需要束手束脚。

    在韩修齐的辅助下，直接将昌盛改头换面，从新开始。

    忙碌的日子总是过得非常快。

    这一天，习惯了早出晚归的阮寒星才刚起床，拉开房门，一道高大的身影就先挤了进来。

    不等她说话，来人一把关上房门，大掌握住她纤细的手腕，轻轻一扯。

    他的手上很有分寸，注意不要伤到她。

    然而阮寒星才刚醒，头脑还有些昏沉。

    一向矫健的身手都没了分寸，脚下一个踉跄，直勾勾地倒了下去。

    “夫人！”

    霍沉陡然一惊，本能地手掌用力，直接将两个人的位置颠倒。

    他垫在阮寒星的身下，两人双双跌倒在铺着绒毛的地毯上。

    并不疼。

    阮寒星趴在他的身上，轻轻眨了眨眼睛，后知后觉地发现发生了什么，顿时忍不住闷笑出声。

    “霍先生一大早，这是要干什么？”

    她好以整暇地调整姿势，让自己窝在他的怀里更加舒服。

    身体向上蹭了蹭，指腹点了点他柔软的薄唇，带着几分勾人的妩媚：“大清早的，霍先生火气这么旺？”

    霍沉的身体陡然一僵，大掌直接握住她的腰肢，嗓音低哑：“夫人不要乱动。”

    夏日的衣服本来就很轻薄，尤其两人现在交叠着倒在地上，堪称严丝合缝。

    他身体的变化，当然瞒不过去。

    阮寒星不由再度笑了起来，两手捧着他的脸颊，用力亲了一口：“霍先生不乖哦。”

    早晨本来就容易冲动，她柔软的身躯还在怀里动来动去。

    真是甜蜜的折磨。

    霍沉半是宠溺半是无奈，低低地吸了一口凉气，紧紧抱住她：“夫人。”

    声音哑得出奇，满满都是隐忍克制，仿佛还带着几分哀求。

    他的声音本来就音色醇厚动听，这会儿更像是贴着耳膜的低音炮，性感得要命。

    撩得阮寒星心头痒痒的，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    她的脸颊忍不住泛上了淡淡的粉，耳尖红得快要滴血，小声应了一句：“好，那我就不动嘛。”

    两人静静地躺在地面上，感受着彼此的体温和心跳，享受这段时间依赖，难得的独处时光。

    “叮铃铃——”

    就在阮寒星有些昏昏然，险些睡过去的时候，她放在床头柜上的手机陡然响了起来，伴随着强烈的震动。

    她条件反射地抬起头，两只眼睛瞪大，像是受惊的小鹿。

    “闹钟响了。”

    她下意识两手撑住他的胸膛就要起身：“我今天还约了人谈事情，一会儿该来不及了……唔。”

    她的话还没说完，就被一个缠绵的吻堵住。

    一手按住她的后脑勺，霍沉以不容置疑的姿势向她索吻，直将她亲得双眼迷离，两颊泛红。

    “霍先生的技术越来越好了。”

    咬住微肿的唇瓣，阮寒星忍不住咕哝了一句。

    温热柔软的脸颊贴着他蹭了蹭，小声道：“我真的要来不及了，时间都约好了……”

    “夫人。”

    霍沉骤然出声，喊了她一句。

    不等她应声，手上抱着她忽然用力。

    天旋地转，两个人的位置颠倒。

    霍沉将她压在毛绒地毯上，一双深邃的眼眸直勾勾地盯着她。

    像是得不到满足的猛兽，眼睛里全都是不满和控诉。

    阮寒星僵了一下，不自在地抿了抿唇：“霍先生这是怎么了？我，我时间真的来不及了。”

    “我帮夫人争取昌盛，不是让它来跟我抢夫人的。”

    霍沉的眉尖蹙起，搂着她的手臂微微用力。

    唇角掀起，露出带着寒光的犬牙，低低地磨牙道：“夫人不如好好想想，都已经多久没有好好跟我说过话了？”

    她每日早出晚归，明明在进门第一天就说好晚饭要一家人一起吃，最近却经常缺席。

    饭后还要钻进房间里看文件，他们不仅没有好好说话，也很久没能好好抱一抱，享受一下亲密的时光了。

    阮寒星不由有些心虚，抬手抱住他，轻声道：“这是霍先生送我的礼物，而且霍先生也知道，昌盛的意义毕竟不一样。我……想要把它经营好。”

    沉默片刻，她又补了一句：“抱歉，我这段时间不该忽略霍先生。”

    霍氏的规模很大，事情只会只多不少。

    霍沉也从来没有因为公务忽略她，就算再忙，也会尽量挤出时间，哪怕一起吃一顿饭。

    她现在重头开始，确实忙，也确实冷落了他。

    听到她道歉，霍沉的面色才缓和了几分。

    “事情是做不完的。”

    他注视着她，道：“我知道夫人很忙，可是我希望，今天夫人能够把时间分给我。”

    顿了片刻，他又强调道：“只分给我。”

    阮寒星呆了呆。

    今天是什么特殊的日子吗？

    左思右想，也没有什么头绪，她有点迷茫地看他。

