    山峰的另外一面，五人躲在一片凹地之中，总算是松了口气，宋征一松手一瓶奇药掉在地上，药瓶空了，里面是用来掩饰气味的药粉，他刚才急切之间，控制不住用量，一下子全洒了出来。

    “阿嚏！”王九忍不住打了个喷嚏，四人咧嘴笑了。赵绡突然变色抬手，神臂弩嘣一声射向了他。王九动也不动，弩箭从他头边飞过，将脑后不远处一条一阶荒兽毒蛇钉在了地上，众人也毫不惊讶，在绝域之中，一切习以为常。

    宋征忧虑重重：“境界要高过咱们三倍，那至少也是脉河境的强者！就算是咱们五人联手，恐怕也难以战胜一位脉河境的妖族强者。

    况且妖族必定有所准备，他们不会轻易落单，更会反杀咱们……圣旨每一次，都是要把咱们逼入必死得局面啊！”

    史乙随手扯下了身上的皮甲丢掉，从芥指内取出一身崭新的铠甲套上。和简陋的制式皮甲比起来，这一身铠甲威风凛凛，全钢打造，上面雕刻着九种神兽的花纹装饰，花纹之中隐藏着阵纹，防御力极为强大。

    虎勇铠，斗兽修骑第五营把总级别的装备，四阶法器。

    这是上一次斗兽修骑带来的补给，放在军械库中，结果便宜了史乙。他本就向往能够进入第五营，现在算是小小满足了一下愿望。

    不光是他，其他人也都各自换上了全新的铠甲。宋征挑选的是一身洪武天国著名的“山文械铠”，这种铠甲在王朝历史上赫赫有名，出自一千三百年前一代中兴名将长孙天忌之手。

    时至今日，山文械铠搭配巨刃陌刀，仍旧被认为是洪武天朝的最强重甲步兵。

    当年长孙天忌凭借三千重甲步兵，大破华胥古国四万斗兽修骑，一战扬名！若不是因为那一战，恐怕洪武天朝早已经是人族七雄中垫底的角色了。

    可是随着士兵素质的下降，需要至少燃穴三十五枚的境界才能使用的山文械铠，渐渐在王朝军队中销声匿迹了。

    有这个境界的至少也是伍长，甚至是队长了，谁也不愿意穿着这样的步兵重甲冲锋陷阵。

    边军好歹每营还会准备几身，说不定会出现那种傻大个呢，但想要成建制是不可能了。卫所军压根连准备都不会准备了。

    宋征全身披挂上了，抽出巨刃陌刀，在手中比划了两下，这种长一丈的巨刀可以双手使用，刀刃的弧度并不大，但是到了前端骤然下弯，有点像反向的钩镰。

    据说当年有一套专门的战法配合使用，但是早已失传。

    宋征晃动了以下身躯，体内灵元澎湃汹涌滔滔不绝。修炼了《道雷鼎书》之后，他已经点燃的三十七枚大穴，每一枚都广阔似海，掌控这样的重甲轻松自如。

    赵绡是一身极为轻快的甲胄，只在关键部位进行了加厚保护，但是铠甲以奇阵互相关联，其他部位会有阵法的力量自动激发保护。

    周寇随便拿了一身铠甲套在身上，但是铠甲外面挂着各种战具：腰缠流星锤，身后七柄投枪如同孔雀开屏，两肋下插着六柄飞斧，一手漆黑爪刀，另外一只手拎着一只狼牙棒……也真是他现在境界高了，这些东西挂在身上也不觉沉重。

    王九功法特殊，还是选了一身皮甲，能够最大限度发挥出自己《永生天养录》的优点，不过这一身皮甲乃是用六阶荒兽边荒恐鳄的皮制成，并不逊色于那些金属铠甲。

    “小心前进，不要大意。”宋征叮嘱了大家一句。这里是神烬山，绝域之中即便是变强的他们，也仍旧只是几只小蚂蚁。

    而想要完成圣旨任务，单靠力量是绝对不行的，宋征心中转动，已经想到了主意。

    他们最擅长的其实就是打仗，既然如此，那就把这一次猎杀，当成是一场战斗来打。两个时辰之后，宋征轻轻将一片树枝放下来，小心没有折断留下痕迹。

    “大家进出的时候当心一些，免得被人发现。”四人点点头，史乙检查了一下自己的武器：“我们去了。”

    他在前，周寇和赵绡在后，三人滑下了大树，分别向不同的方向潜行而去。

    这颗大树上有一个树洞，十分隐秘，但是宋征选择的营地并不在树洞中。树洞只是摆在外面的一个目标。他们真正的营地在树后面的一座土坡上，灌木茂密野草丛生，掩盖了一个洞口。从洞口正好看到这颗大树。

    周围生长着一片荆条魔树，危险而嗜血，能够很好地保护这个营地。进出这一片荆条魔树林的通道弯弯曲曲，他们也是花了不少心思才找到的。

    这里是一个天然的营地。

    史乙三人分撒向不同的方向侦查，单独行动当然危险，但他们没有太多的时间了。

    约定的时间四个时辰到了之后，赵绡身形一闪，出现在那棵大树上，然后钻进树洞。等了一会儿发现没有人跟踪，这才从树洞出来，去了后面真正的营地。

    她进来之后说道：“西北方向上有一只莽虫，三种荒兽：一窝雷火獾，大概三四十只，五阶荒兽。一头六阶的六阶双头盘狼，还有一头八阶的大家伙，盘踞在一座山谷中，我不敢靠近观察，不知道到底是什么，但气势惊人，三十里内虫豸无踪。”

    宋征摊开一张纸，赵绡将自己负责的方向上，大致的地形画出来，又标注了荒兽的位置。

    而后，赵绡又在一处点了一下：“这里还有一只毒虫，估计应该在六阶以上。将周围化作了一片漆黑的死地，我也没办法进去。”

    宋征点头：“辛苦了赵姐，你先歇会儿。”

