    她的话音落下，苏昭沉默了片刻，最终终于点了点头，“阿兄听你的。”

    听到他终于答应了下来，苏晚晚开心的笑了笑，“等下我就给爸妈打电话，他们一定很开心。”

    “好。”

    爸妈交代的事情解决了，苏晚晚的心情也比之前更加的放松，很快就和秦墨心跑到外面去泡温泉了。

    泡温泉的时候，她也没忘记拿上手机，时刻关注着电影的走向。

    而此时，兄妹剧组也发了一些拍摄的花絮在微博上，给这部电影首映的热度又添了一把火，兄妹的群里，也是异常的热闹。

    崔金：今天首映的反响很好，大家辛苦了。

    工作人员1号：我看了反响，大家都说认不出凛神和晚晚，哈哈哈。

    工作人员2号：我已经放花絮了，这样他们就能认出来了。

    苏凛现在不太忙，也在关注着群里，看见他们说的花絮，又上了微博去看，看完以后，黑着脸从微博跑了出来。

    工作人员放花絮的时候，不小心把虞秋教训苏凛那一段放了上去，此时已经被网友们顶到了热搜了上，有一次颠覆了他在大众心目中的形象。

    苏晚晚此时也看见了，跟着一起笑了起来。

    【哈哈哈凛神真的绝了，形象崩塌了！】

    【我到底粉了一个什么玩意儿啊哈哈哈。】

    【妈妈也出道吧，专门教训凛神和墨神，真的太好看了。】

    【凛神怎么也没想到剧组会放出这个花絮吧。】

    不过很多粉丝们看完这个，注意力就转到了别的视频上，细细看完以后，开始大声赞叹。

    【这个真的是晚晚？没有化妆的时候怎么也这么黑？】

    【视频里的晚晚真的瘦了好多啊，我一想到崔导的电影，就感觉晚晚真的受了好多苦。】

    【我朋友是剧组的工作人员，他说拍摄前剧组的人都在那个村子里住了一个月，同吃同吃，主演还要学农活，特别是苏晚晚和苏凛。】

    【啊对，在田园生活中晚晚说过，他们那么会做农活的原因就是因为拍戏的时候学的。】

    ……

    至此，网友们对兄妹这部电影有了更深刻的了解，对苏凛和苏晚晚的感观更加的好了起来。

    苏凛就不用说了，他本来就是影帝，而且已经拍过很多部环境恶劣的电影，但是苏晚晚作为当红的小花还是第一个这么不在乎自己的形象的，也让她成功的在一众小花里面出圈，地位更上一层楼，但这都是后话了。

    目前，苏晚晚最关注的还是这部电影的票房。

    首映当天的票房成绩很好，有很多知名影评人在某瓣和微博上发了影评，引起了更多人的关注，在接下来几天里，兄妹的票房一直持续走高，到了第七天才有所缓和。

    从电影上映到现在，票房已经达到了十亿，原本定的一个月的上映时间又往后延长了一个星期，网上甚至已经有人开始猜测，这部电影将成为崔金导演的票房最高的一部电影。

    而此时，茗阁的包厢内，兄妹剧组正在进行庆功宴。

    按理说这个时候举办庆功宴有点早，但现在的成绩已经很好了，后面就算为什么涨幅，也可以遇见它最后的一个成绩。

    崔金此时坐在包厢里的主位，看着苏晚晚和苏凛，脸上的笑容怎么都下不去。

    “哎，我觉得我的眼光真的是太好了，在不知道你们关系的情况下就选了你们当我的主演，我可真是太明智了。”

    他说完，苏凛就翻了一个白眼，惹得其他人都笑了出来。

    “导演，你要不要这么自恋？”

    “怎么？我还不能夸我自己吗？我夸我自己就是在夸你们啊。”

    崔金笑了笑，视线又看向苏晚晚，“晚晚的表现真的很不错，我已经有很多朋友都在向我打听你了，你下一部戏有着落了吗？”

    “还没有。”苏晚晚答道，“有很多剧本，但是还没选好，总觉得差了些什么。”

    “那到时候我把我那些老朋友叫过来和你见一见，他们有的手里剧本压了好多年了，就是没找一个合心意的演员，你先试试，不行再看其他的剧本。”

    崔金说完，苏晚晚就点了点头，应了下来，她知道崔导这是在帮自己拓宽自己的电影事业，心中对他也充满了感激。

    要说她手里现在的那几部剧本，虽然有几个故事是还不错，但她总觉其中差了一点什么东西可以打动她，而且她也看了那些导演的作品，只能说是平平，和崔金还有他的老朋友们可差远了。

    她笑了笑，又让服务员给他加了几个菜。

    吃的差不多了，崔金又说起了另一件事，苏晚晚平静了许久的心又有些紧张起来。

    “下个月就是金花奖的颁奖典礼了，我已经拿到了内部消息，兄妹这部电影已经入围了，所以我们到时候要走红毯了，你们都回去准备准备。”

    说完，他的视线看向了苏晚晚，“晚晚，你好好准备一下，我看好你啊。”

    突然被她点到，本来就紧张的她感觉自己都有些僵硬了起来，“我知道了。”

    崔金也察觉到她的紧张，又出声安抚，“你不用担心，你的表演很好，和你同级的女明星中，我还没有找到有谁比你更好的，晚晚，你要相信自己。”

    听到这话，苏晚晚依旧点了点头。

    要是平时，她虽然心里紧张，但也不会这么情感外露，可是这个奖项不一样，一是关系着崔金导演的名声，毕竟他的电影的女主都拿过这个奖项，如果自己不拿到，那么黑子们就会把手伸到崔金导演那里。

    而是这是自己的梦想，在娱乐圈奋斗了这么多年，就是为了影后这两个字，能让自己得到更多人的认可。

    两个因素加起来，她就紧张的不行。

    崔金又看了她几眼，没再多说什么。

    一顿饭吃完，苏晚晚和苏凛一起坐上了车，往苏家别墅的方向开去。

    路上，看到妹妹总是在走神，苏凛也皱起了眉头。

