    王金宝半信半疑的看着赵东海，说老三你确定那件东西没在你手里？

    “二哥你也不想想看，要是我真有那件价值连城的东西，还犯得着冒这么大风险在你地盘上动土吗？”赵东海一脸焦急，随即恶狠狠盯着那小鸡仔，厉声道，“你这狗东西给老子惹了一身骚，快告诉二哥是不是我派你去的？”

    那小鸡仔被碎求用手帕塞住了嘴，呜呜叫着直摇头。

    “行，老三，二哥相信你，别让这狗日的引来了文保队的人，这狗日的交给我了，我带回去再慢慢拷问……”王金宝说，“把这狗日的先带回去！”

    碎求用麻绳把这小鸡仔双手捆在身后，捆螃蟹一样来了个五花大绑，和大壮合力押着，我们一帮人赶紧离开了这地方。赵东海眼睁睁看着我们带走了自己的手下，虽然一肚子的不甘心，但屁也没敢放一个。

    返回王金宝那座院子的途中，要经过山谷里那片乱坟岗，离那座乱坟岗还有一段距离，老远看见那乱坟岗四周树上迎风飞舞的破布条，听着山谷里刮得呼呼乱响的风，我一想到昨天晚上发生的事，就吓得头皮紧绷，大气也不敢喘，紧跟大部队闷着头往前走，连那地方看也不敢看。

    说来也蹊跷，不知是不是心理作用，从那片乱坟岗边上经过时，我隐约听见了一声奇怪的嬉笑声从树林里飘过，那声音忽远忽近，吓得我直往麻老四和猴子中间挤。

    麻老四不明所以，撇了我一眼，嘟囔道，“你小子挤什么挤！”

    在前面和大壮押着那家伙的碎求，一听麻老四这样说，回头看了我一眼，估计是看出我的脸色不对劲儿，随口说，“这小子八成想到昨晚的事儿了吧，这附近有有一大户人家被土匪给灭门了，经常有怪事发生，大家伙儿跟紧点不要掉队，不然掉了队，八字要是不硬的话很难躲过。”

    这家伙长得一副恶人模样，本来就人狠话不多，原本除了我其他人还说说笑笑的，被他这么一说，大家伙儿纷纷不说话了，气氛陡然变得紧张起来，不由自主压缩了队形。

    王金宝也提醒我们几个，“你们几个是生人，那些玩意儿最喜欢生人味儿，不要乱看，要是看到了什么，也就当没看见，只管跟着大队伍往前走就是。”

    高鹏被这大背头说的一脸煞白，跟紧两步挤在一帮人中间，小声说，“大哥你快别说了，这地方怪怪的，怪吓人的。”

    “瞧你丫那怂样！”猴子一看这家伙胆小如鼠的样子，一脸的不屑，却一下子搂紧了那岛国妞儿。

    我不知道其他人是不是听见了那飘忽不定似有似乎的哭笑声，反正我总是感觉有什么东西躲在周围的树林里盯着我们，虽然挤在一群人中间，也是吓得头皮发麻心里发毛。我有意看了一下挤在我旁边的高鹏，这小子的脸色很不好，估计也吓得不轻。

    经过那乱坟岗没多远，让人毛骨悚然的怪异事情还是发生了。我们一行人刚穿过一片乱石堆，越过一道小的山梁，突然走在最前面押着那小鸡仔的碎求和大壮停下了脚步，貌似发现了什么情况，两人对视一眼，碎求连忙返回王金宝身边小声嘀咕着什么。

    倒是那小鸡仔突然脸色大变，挣扎着弄掉塞在嘴里的手帕，拼命朝前面大声呼喊救命。

    “给老子闭嘴！”人高马大的大壮一声怒喝，一下子把这家伙直接提了起来塞住了嘴巴。

    我们一看前面发生的事，所有人连忙赶上去，刚一站在山梁上，所有人就惊呆了，竟然看见在一百多米开外的山沟里，有一户人家灯火通明，院子里人影晃动，隐约有咿咿呀呀的戏曲声传来，这户人家里似乎请了草台班子在唱戏。

    我一看到前面山谷里灯火通明的院子，听见远处传来的唱戏声，脑子里嗡一下一片空白，紧接着就看见高鹏一脸兴奋，扭头惊喜地对我说，“前面有人家，快去讨口水喝，折腾了一天渴死了。”

    高鹏说着就迫不及待的朝百米开外的地方快步走去，我不知道为什么也一时间愣了一下，脑子一晃，就准备跟着高鹏往前走，这时候麻老四突然拉了我一把，低喝道，“干嘛去！”

    麻老四这突如其来的一声让我一下子脑子清醒过来，恢复意识，一看到高鹏朝前面山谷里那灯火通明的农家院子走去，我顿时响起了昨晚的事，意识到高鹏估计和我昨晚遇到的情况一样，连忙大声喊高鹏快回来！

    其他人似乎也发现了异常，王金宝用异样的眼神看了我们一眼，压低声音提醒我们，不论看到什么听到什么，都要装作没看见，如果有陌生人上前来和我们搭话，更不要理会他。

    “你这伙计被蛊惑了。”王金宝脸色透着一丝不安，小声道，“大家快跟上，人多火气旺能救他一命！”

    猴子和麻老四、大壮三人虽然下过斗子，也经历过一些诡异的事情，但估计还不知道这是怎么一回事，几个人也都看到了那家人在唱戏的幻象，但被王金宝这么一说，他们立刻就明白了过来。

    猴子皱了皱眉头，给麻老四使了个眼色，连同王金宝的一帮人加快步伐去追高鹏，一旦和这家伙拉开距离，保不准高鹏会发生点什么意外。

    那麻老四倒也机灵，二话不说就把那半瓶黑狗血握在手里，抢在众人前面去追高鹏了。我们其他人在后面跟着。

    等我们赶到那院子前时，高鹏已经被那两个红衣绿衣女子搀进了大门，我心里一沉，连忙低声道，“不好，高鹏被带进去了。”

    话音一落，还不等其他人说话，一个身着民国服饰、打扮华贵的老太太在两个丫鬟模样的年轻女孩子搀扶下走了出来，老态龙钟沟壑纵横的脸上挤出一丝怪笑，问我们，“你们都是赶夜路的吧？赶路赶累了，快进屋喝口水吧。”

    我一看到这老太太，就感觉阴风阵阵，心脏剧烈收缩，吓得脑壳冰凉，下意识的往后退了一步。其他人估计也看到了这老太太，我能听见大家伙儿的心跳和呼吸。

    王金宝的脸色变得极其难看，压低声音说，“不管看见了什么都不要管，大家一起进去找人。”

    王金宝说完话，故意咳嗽了一声，装作没有看见这老太太，带着自己的人往大门里走去。

    猴子的脸色有些煞白，给我们几个人使了个眼色，也带着吓得花容失色的梅津美惠子跟了上去。我愣了一下，赶紧硬着头皮紧跟麻老四往大门里走。经过那老太太身边时，耳边猛然传来一声诡异的笑声，“嘿嘿，你又来了……”

    我的脑子一晃，刚要停下脚步，麻老四用力拉了我一把，我赶紧谨记王金宝的提醒，没有去看老太太，也没有和她搭话，迈着颤抖的双腿跨过了门槛往院子里走去。

    一进院子，我就发现情况有些异常，整个院子里弥漫着极其浓厚的雾气，雾气里夹杂着很腥臭诡异的气息，到处都是模糊一片，犹如走进了迷雾里一般啥也看不见。

    我们一帮人不由得赶紧停下了脚步，就在这个时候，一声诡异的狞笑声传来，一道黑影猛然从前面的浓雾里冲了出来。

    我们看见那个红衣年轻女孩怪笑着，手里抓着一把明晃晃的匕首直接冲了过来。

    豁牙子直接吓得一屁股坐在了地上，碎求二话不说，咔嚓一声拉上枪膛瞄准这红衣年轻女孩就要开枪。

    王金宝连忙大声道，“是那四眼仔，不要开枪！”

    “幻觉！”猴子恍然大悟，一声惊叫，“老麻，黑狗血！”

    麻老四一愣神，也明白过来，连忙拔掉瓶塞把半瓶子黑狗血劈头盖脸泼向正在冲过来的年轻女孩子。

    这红衣年轻女孩子被半瓶黑狗血泼了狗血淋头，啊一声怪叫，周围的一切顿时发生了翻天覆地的变化，浓厚的雾气瞬间烟消云散，那红衣女孩子竟然变成了高鹏的模样，摸着满头满脸的狗血，一脸纳闷的看着我们问发生了啥事。刚才那灯火通明的院子也眨眼间消失的无影无踪，早不见了那老太太和其他人的影子。

    我瞬间恍然大悟，刚才的一切都是幻觉，那东西很狡猾，竟然蛊惑我们产生幻觉，想让我们自相残杀。

    猴子也是惊出了一声冷汗，擦着脑袋上的冷汗，心有余悸道，“靠！这太邪门了！”

    “你们在斗子下面没遇见过这事儿？”王金宝扭头看着猴子问道。

    猴子稍显尴尬的笑了笑，道，“我们也没下过几次斗子，诈尸倒是见过，不过这么邪门的事儿还是第一次，听大哥你的意思之前经过这事儿？”

    王金宝眼中透着一丝得意，说，“岂止是经过这事儿，比这可怕的事儿见多了。”

