    “你就是二叔的儿子，楚天是吧？怎么样，会玩车不？开得啥牌子的车？”

    楚恒坐下之后，目光放在了楚天身上，问他说道。

    楚天摇了摇头，“不怎么开车！”

    “哦！那就是会开呗！”楚恒嘀咕了一句，说道：“那啥时候去你恒哥的俱乐部耍耍啊，清一色的跑车，恒哥带你飞！咋样？”

    “我不太喜欢开车。”楚天说道。

    “跑车也不喜欢吗？”

    楚天摇了摇头。

    “我去！是不是啊！我头一次见男的不喜欢车的！你难道不觉得那种速度与激情很爽吗？”楚恒表示相当不理解，他拍了拍楚天肩膀，说：

    “这样吧，第一次见面，做大哥的也没啥可送你的，到时候我去俱乐部挑一辆跑车给你，你先开着。”

    “等你体验过了，你一定会爱上那种极速的感觉的！”

    “不用了！我有车，但我依旧不喜欢开车！”楚天摇头拒绝道。

    对别人来说，送一辆跑车是一件值得惊喜和高兴的事，但是对楚天来说，毫无感觉，甚至还有点排斥。

    他湖心岛别墅的车库里，高级商务车加跑车数量差不多有二十辆，而且每一辆都是那种不低于百万的，尤其是跑车，三百万打底。

    但这些车楚天一次都没有开过。

    他懒得去开！

    所以楚恒要送他跑车，他根本就不想要，强行占自己车库空间吗？

    “你有车？你有啥车？啥牌子的？一般车能跟跑车相比吗？”

    楚恒微微一愣，反问道。

    “有很多吧！保时捷，法拉利，兰博基尼，路虎等等，反正没有一个想开的！”楚天很平静的说道。

    但一旁的楚恒却懵逼了！

    三秒后，他才反应过来，脸色顿时有点红，是被气的。

    “靠！楚天！你到底是什么意思？我好心好意要送你车，你不要就不要，你在我面前装什么啊？”

    “保时捷，法拉利，兰博基尼，路虎，你知道这些都是啥车吗？你知道这一辆要多少钱吗？”

    “你都有？你拿什么有？就你们小小的XY县城，能看到这些车的其中一辆都算稀有，你说你都有？呵呵！”

    楚恒呵呵一笑，本来他看楚天也还算顺眼，但是楚天强行在他面前装逼，他心里就相当不爽了！

    “信不信随你！”

    楚天面色平淡的回了一句，不管楚恒信不信，反正他懒得去解释什么。

    “靠！”

    楚恒气得有点哆嗦，根本不想再理楚天。

    “小天，你可别怪大伯母说你，这就是你的不对了！你楚恒大哥送你东西，你不要也就算了，你干嘛还这样说话！”

    “楚恒再怎么说也是你大哥，你这样就有点不懂规矩了！”

    徐丽芳抓住机会，以一个长者的角度，训斥楚天说道。

    楚天淡淡的看了她一眼，心中泛起冷笑。

    不懂规矩这个词也是你配说的吗？

    你区区一个妇道人家，妄图霸占楚家的产业，在这个饭桌上，最不懂规矩的就是你了！

    但是这些话，楚天并没有说出口，因为有些事本就不该他说。就算他说的没错，但只要说出来，就是错！

    “我怎么了？我说实话也不行吗？谁规定我不可以有车？谁规定我不可以有跑车？”楚天反问徐丽芳。

    “你.........”徐丽芳语塞，她支吾半天，才说道：“那你怎么证明，你有跑车？”

    “证明？呵呵！”

    楚天嗤笑一声，坦然说道：“我有不有车那是我自己的事情！我何须向任何人证明！”

    “楚天，你这是什么态度！”

    徐丽芳被气得差点就拍桌子，但是一想到老爷子还在桌上，她即将拍下去的手又停在了半空中。

    “行了，丽芳。小辈们的事，你就不要多说了！”

    坐在次座的楚国明，这时忍不住说了一句。

    平时说说也就算了，但是当着老爷子的面，还是不要太过分的好。

    老爷子虽然没说话，但也不代表她可以一直这样。

    要是真惹得老爷子不高兴，那就迟了！

    徐丽芳撇撇嘴，她知道楚国明的意思，虽然看不惯楚天，但此时也只好忍着了！

    饭桌上，再次恢复到平静的气氛中。

    一直闭目养神的楚老爷子，这时缓缓睁开双眼，他看向楚天，若有所思。

    这个小孙子，他是第一次见，但是楚天给他的感觉，非常的不一样！

    楚天身上，有种看破一切的淡然与自信，这是一种培养不了也伪装不了的气质。

    楚老爷子纵横金陵城多年，什么样的达官显贵他没见过，但楚天身上的这种气质，他只在寥寥几人身上感受过。

    甚至，这些人都没有楚天身上气质这么强烈！

    不过这些人，都是那种一跺脚，整个金陵城都要颤三颤的存在，甚至是撼动华夏国运的存在！

    楚老爷子一生宦海浮沉，世间之事基本可以看透，但面对这个小孙子，他竟然看不透了。

    “若是引导得当，将来定非池中之物啊！”

    楚老爷子在心中，给楚天下了一个评价。

    似乎是感受到了老爷子的目光，楚天微微侧头，目光迎面而来。

    一爷一孙，目光于空中交汇！

    楚老爷子心中一颤，不知道是不是错觉，就刚才那一瞬间，楚天的眼底深处，竟然有种睥睨当世，俯瞰众生的傲然！

    就算是作为长者，楚老爷子都有一种心生拜服的感觉。

    这与辈分无关，这是来自于灵魂深处的潜意识！

    心神颤抖之后，老爷子目光一凝，等他再次看向楚天的眼底时，刚刚那种感觉已经没有了。

    这就是一双普通的眼睛，干净又纯粹！

    “刚才应该是自己花眼了！也许真的是错觉吧！”

    楚老爷子自我安慰一句，很快，他就把心中那种不切实际的想法给摒弃掉。

    而这时，餐厅的大门再次被推开。

    一个长相帅气，身材挺拔的青年走了进来，一步一行之间，都展现着强烈的军武气息。

    不用想，这位肯定就是传说中的楚家大少爷楚阳了！

    战龙候补！！

    楚家第三代的天骄之人！！！

