    三月的时节眼看已过了半旬，中原之地大半已经到了春暖花开的时候了。

        然而在那远离中原的西北关外，虽春意已至，可呼啸的北风却还是狂躁的卷着冰冷，就如同叛反的刀锋扼杀着那少得可怜的三月温暖， 让冬末那仅存的严寒肆无忌惮的逞发着最后的余威。

        于是寒风呼卷天地，漫天柳絮般的雪花飘舞，却是下起了一场三月晚雪。

        风如刀剑，雪舞苍茫，千里肃杀萧冷之象一如这纷乱世道，疾苦众生。

        时正午时，在西北一个人口不足百户名为倒马坎的小地方，这场三月晚雪下得尤其为大。

        就在雪落得最大的时候，却有一个人影从密集肆虐的风雪中缓缓现身，披风冒雪直向倒马坎方向行来。

        寒风呼嚎狂荡，将那一身衣衫吹得贴身飞扬，于是那高挺精壮的体魄线条就被一览无余的勾勒出来，在风雪中显得尤为傲然挺立。地面积雪虽已达半尺深，但他所行之处，双足却只在雪地上留下了一层淡淡的脚印。

        西北自来苦寒贫瘠，倒马坎便是那无数苦寒之地的其中一处。一条土石混接的丈宽街道，两边参差不齐的座落着零散人家。这里没有驿站，只有一家杂货铺和一处酒馆还能透着几分人间的烟火气。

        倒马坎的简陋巷街中，一幅破旧的酒招旗在风雪中上下左右来回翻腾，那种不由自主的无力之象，就仿佛这疾苦世道中众生那无法掌控的命运，任风雪肆虐摧残。

        酒招旗下，座落着倒马坎唯一的一家酒馆。

        酒馆年代已久，厚重的门帘上满是油腻，半开着的窗户里正不断往外冒出热气。

        地处苦寒贫瘠的偏僻之地自然不会有什么上等的好货，所以这家酒馆里卖的不过就是本地最为常见的羊马肉杂。至于酒，除了性烈的烧刀子就别无二样了。

        酒馆里如今就弥漫着马羊肉杂的混合骚膻之味，这种特殊的气味对不同的人就有不同的嗅觉感，习惯了的人会觉得很香，初次闻到的人大多数就只会觉得嗅之欲呕，就更别提吃下肚了。

        可对西北这种地方的人来说，在这样的大雪天里，一壶烧刀子加上两斤老汤熬煮的马羊肉，那滋味可是回味无穷的。

        本就是本地人时常相聚拉家常的老酒馆一向少见生人来往，所以按照一般情况，酒馆的老掌柜此刻应该正在柜台后打着盹。

        可有些奇怪的是，今儿个不过晌午刚过的时辰，酒馆门口外却已经拴着了五匹骏马，敢情酒馆今天可是来了早客。

        和这酒馆一样都已经上了年岁的掌柜老马此刻正坐在柜台后，他并没有像往常一样趴在柜台后打盹，而是一边擦着手一边有些好奇和意外的打量着酒馆内。

        酒馆里如今正坐着五个人，还是五个外来的生面孔，所以这就是老马有些好奇和意外的地方。

        倒马坎上下不足百户人丁稀少，老马闭着一只眼睛都能认得全。可这五个人，他倒是从未见过。

        五人全是男的，分成两桌而坐，一桌三人，一桌两人。

        三人那一桌年纪很年轻，都是三十左右身形孔武的青壮，每个人都身着劲装，背后背着三尺多长的条形包袱，不知里面藏着何物。

        而两人一桌的却是两个年长老者，约莫着六十出头的样子。一人头发灰白体型瘦削，饱经风霜的脸上晦暗粗糙，布满着深深的皱纹，但一双眼睛却有精芒内敛。虽是穿着朴素，却隐隐有一种不凡的气度。

        而另一个老者却是身板挺直宽厚，一张国字脸相貌堂堂，浓眉虎眼面色红润，无形之中有一股威然气度，看上去完全不像是一个年近六十的老头。他与那瘦削老者对面而坐，却几乎比对方高出整整一个头。

        而他面前的桌上，也放着一支三尺长短的条形包袱。

        这五人头发身上都还沾着雪花，显然是刚来不久，他们的桌上分别放着才端上来的酒肉。

        酒是最烈的烧刀子，装着热气腾腾的羊肉的不是盘子而是盆，散发着边关的独特粗旷之味。

        人虽不少，可是却都很安静，没有人说话。

        三个青壮男子独自喝酒无语。而两个老者眼睛却望着窗外的飞雪。

        “傅兄，这些年你久居岭南，这次若不是赶巧前来西北为守阳兄贺寿，怕是没机会看到这么大的雪吧？”

        面色红润体型魁梧的老者笑意盈盈的开口说道。

        瘦削老者抚着下巴上的山羊短须，闻言似乎颇为感慨，说道：“二十多年没有出过岭南，几乎都快忘记雪是什么样子了。却不想今日竟然在此遇到，实在有些意外。虽说北地春迟，不过这雪下得未免也有些晚了。”

        “谁说不是呢。”魁梧老者摇头道：“这雪早不下晚不下，偏偏在我们赶路的时候下，看样子一时半会还停不下来，再耽搁下去，怕是要错过当面给守阳兄祝贺的时间了。”

        瘦削老者眼睛依然望着窗口，说道：“铁老弟久居西北，像这种三月晚雪怕也是少见吧？”

        魁梧老者点头道：“没错，西北虽自来苦寒，可像这种天气的确少见。所以连我也觉得这老天爷好像都有点不开眼了。”

        瘦削老者微微一笑。

        魁梧老者端起一碗烈酒，“看上去我们还得在这再待上一会。天气寒冷，傅兄不如喝口酒暖暖身子，待雪一停，我们便快马加鞭，应该能在天黑之前赶到落日马场。”

        隔得并不太远的酒馆掌柜老马不经意间听到“落日马场”四个字，心里顿时一动，敢情这五个外来人是要赶去此地向西五十里外的“落日马场”。

        落日马场这个名号，不光是倒马坎这种毫不起眼的小地方，就算放在整个西北，那也是无人不知无人不晓的存在。

        顾名思义，落日马场就是以养马贩马为业的一个地方，因自来关外苦寒贫瘠，百姓农耕不兴，只余圈养牛羊马匹以继生计。而落日马场就是整个西北规模最大的养马之地。那里不但有整个西北品种最好数量最多的马，而且每年都会给当今朝廷供给上等良驹作为边军战马，所以声名远扬闻名遐迩。

        而马场之主名叫严守阳，虽是一个年过半百的生意人，但一身武功却甚为高深，且交游广阔，在西北江湖武林道上也是赫赫有名的一个人物。

        如今江湖虽看似平静，实则早已沉沦死寂，武林更是生机凋落，如此情势之下，落日马场毫无疑问地就成了西北江湖的一枝独秀，隐有领袖群伦的势头。

        而今天，据说好像正是落日马场关守阳的六十大寿之日。

        马老头心里有了几分明白，自己这个酒馆里坐着的五个人，估计正是要去给落日马场主人严守阳祝寿的人，不料中途遭遇这场大雪，才会来此稍作歇息。

        “也罢。”却说那瘦削老者也端起面前的酒碗，“铁老弟，请。”

        二人酒碗轻碰，各自饮下了一口烧刀子。

        烈酒入喉，两人都觉得浑身顿时都涌起了暖意。

        魁梧老者放下酒碗，看着桌上的一盆羊肉，微微皱眉，“关外自来苦寒，没有好酒好菜，还请傅兄多多包涵，等到了守阳兄的马场，我们再多喝几杯。”

        那瘦削老者却摇头道：“铁老弟言重了，你我都曾是江湖中人，没有那些矫作的计较。就算我们多年不见，铁老弟也不必将我视作没出过门的生瓜娃子吧。”

        “傅兄言之有理，倒显得我小家子气了。”魁梧老者爽朗一笑，“多年不见，傅兄却还是一如当年之爽直，小弟欣喜之至。”忽然转而轻叹，“当年我们四人江湖相逢，不问是非生死论交，如今一晃便已过了二十余年，当中曲折缘由实在令人感慨万千。虽说你我都曾是江湖中人，可如今傅兄早已隐居岭南不问江湖，而我却还在江湖打滚，相比之下我可就少了些清闲的福气了。”

        “我虽无意红尘事，无奈江湖尽尘埃。”瘦削老者听着者魁梧老者的一翻话，顿时心生诸多回忆，脸上更是浮现出几分无奈，他轻声叹道：“只要一入江湖，无论是谁都别想彻底脱离干净。这些年我虽隐居避世不出，但心中却从未真正放下过，那些过去还是如同影子一样跟随着我。所以铁老弟口中的清闲，其实与我也并无关系。”

        老者说罢，神情略显萧索。

        魁梧老者愣了一下，随后便皱着眉头道：“如此说来，傅兄这些年也过得并不顺心如意了。”

        瘦削老者独自饮下一口烈酒，说道：“铁老弟当知你我虽有不同，但其中缘由你也定然明白的。当年……”他忽然长吐口气，微微色变，随即住口不言。

        “罢了罢了。”魁梧老者似乎知道对方话中之意，连忙摆手，“过去之事不提也罢。傅兄心中的挂碍，铁某自然明白。如今时过境迁，傅兄只需宽心以待，迟早会从那些过去中走出来的。”

        瘦削老者微微一笑，可是布满皱纹的脸上笑容却颇为苦涩。

        魁梧老者举起酒碗道：“傅兄不必自恼，你久居岭南，这次难得出门一趟，就当见友散心，好好放松一下。等见到了守阳兄，再让他送你一匹好马，那老家伙这些年过得可比我们要舒服得多。”

        瘦削老者不由一笑：“看来铁老弟也是丝毫没变，就喜欢和他对着掐才舒坦。”他随即也端起酒碗，两人又对饮了一口。

        “严守阳皮糙肉厚，他不怕我掐。”魁梧老者呵呵一笑。然后好像忽然想起了一事，身子就略微前倾，低声叹道：“傅兄这些年久居岭南，好歹我们还能通信互晓。但裘兄这些年却杳无音信，不知他到底身在何方，又过得如何？”

        瘦削老者眉头一皱又扬，缓缓道：“江湖上若没有他的消息，那就说明他便过得还好。若是他有消息传出，那可就不太妙了。铁老弟以为呢？”

        此言一出，旁人虽不明其意，可对话两人却都不由对视一眼，脸色忽然一片凝重。

        随后魁梧老者郑重颔首：“傅兄所言极是。小弟倒是有些草率了。只是如今见到了傅兄以后，心中就难免会想起他而已。唉，想当初我们分别之时还是壮年，如今再见却已是半截身子都已入土了。果然时不待我，英雄迟暮。”

        “英雄迟暮。”瘦削老者一声苦笑：“我们也能称作英雄么？”

        魁梧老者闻眼，原本就红润的脸色顿时有血气一涌，他正色说道：“傅兄何出此言？当年若非你们二人舍身投明，又何来如今中原江湖的片刻安宁？若有人说傅兄与裘兄所行之事算不得英雄，那我铁中堂第一个不答应……”

        他正说得情绪激昂，瘦削老者却忽然神情微变，抬手阻止了话头。

        魁梧老者顿时明了，立刻住口不言。    两人都不约而同的听到门外传来了一阵细微的脚步声。

        就在此时，油腻厚重的门帘忽然被人掀开，酒馆内立刻涌进来一股子夹着雪花的寒风。

        屋内诸人眼光立时齐刷刷地都向门口投去。

        门帘重新落下，有一个人随即走了进来。

        来人是一个身材高挺的男子，浑身都被罩上了一层积雪，看样子是在外面的风雪中走了很久了。

        他走进酒馆，眼睛瞧也不瞧屋内情形，就只是鼻子微微一嗅，然后随口道：“掌柜的，一壶酒，两斤肉。”

        没等老马掌柜的答话，他就径直走向一张靠窗的桌子，一屁股坐了下来。

        “好嘞，客官稍等。”老马一边殷勤地回着话，一边在心里暗道今天怎么这么多外来客？

        老马眼睛利索，他一眼就看出这个人也不是本地人。

        其余五人此刻的眼神也都还在那个人的身上不曾移开。

        似乎是感应到了那么多双眼睛的注视，来人略微转头，朝五人望去。

        五个人总算是看清了他的样貌。

        那人估摸着三十不到的年纪，脸颊上虽冒起了一层许久不曾刮过的胡茬子，却无法掩盖那一张如刀刻般轮廓分明透着坚毅的脸庞，两道斜飞的浓眉下是一双蕴藏着锐利眼神的细长眸子，鼻梁高挺，两片嘴唇削薄轻抿。虽是披了一袭宽松的麻布斗篷，但从那饱满宽厚的肩膀能可看出，他有一副精壮伟岸的体魄。

        虽是满身风雪，但静坐不语之间却犹如一尊石雕不动如山，浑身隐隐散发出一种桀骜不驯的孤傲之势。

        那人与五人对视了一眼，脸上没有任何表情就又自顾转过头，眼睛看向窗外。

        年纪虽不大，可在座的其他人都不是普通百姓，自然一眼就可看出他是一个惯走风霜雨雪的江湖人。而两位老者更是从那毫不起眼的装扮中看出了那人内敛却又隐发的不俗气度。

        尤其那一双眼睛，眸子里锐利深沉，仿佛藏着一片海洋般深邃。

        见那人已经转过头，三个青壮也就没有再对他过度关注，各自又沉默着喝酒吃肉。

        但两位老者的眼神却还是在那人的身上多逗留了片刻，随后才各自对望了一眼，微微摇头——两人都不认识那个人。

        虽说都是江湖中人，可相比之下那个年纪不大的男子显然要比他们更像江湖人。因为久走江湖的人和是江湖中人那可是两个完全不同的概念的。

        久走江湖的人，他们浪迹天涯四海为家，历经风霜雨雪，身上自有一种独特的江湖气息。而如今那个男子身上就有那种江湖味道。

        但让两位老者心里有些奇怪的是，那人明明年纪不算大，但一身江湖味却十分浓重，若非有着行走江湖多年的经历，是绝对不会在身上留下如此独特的气息的。

        掌柜老马这时端上了酒肉，那人随即付给了老马一块碎银。后者经手微一掂量，寻摸着有二两左右，顿时眼睛一亮，忙笑道：“客官，多了，多了。”

        “无妨，酒肉不够再上。”那人言语简短。老马心里乐开了花，喜滋滋地回了一声好，就赶紧退回柜台了。

        这二两碎银，在倒马坎这种穷乡僻壤的小地方，可是相当于老马两三天的收入了，也难怪他那般高兴。

        那人便独自倒了一碗酒，一口饮了半碗，扬了扬眉，似乎烧刀子挺合他的口味。

        因为忽然来了别人，邻桌不远的两个老者也就没有过多的言语。但那瘦削老者的眼神却始终有意无意的朝窗口边望。不多时，他便朝对面的魁梧老者投去一个眼神，然后再向窗口边瞟了瞟。

        魁梧老者顺着他的眼神望去，初看之下并未看出有何异样。不过转眼之间，他的脸色就有些不同了。因为他看到窗边的那人，身上隐隐散发出了一阵淡淡的薄雾。

        那人进来时浑身都落满了积雪，但如今他一边喝酒一边吃肉，身上的积雪就开始慢慢融化，可令魁梧老者心中惊诧的是，那融化的雪水并未浸湿他的麻布斗篷，而是在身上蒸发成了那一层淡淡的雾气，随即消散。

        魁梧老者不由得又与瘦削老者互换了一个眼神，都从对方的眼神里看出了震惊之色。两人都是身怀不俗的武功修为的武道高手，目睹那人看似无心之举的举动，都同时在心里暗道一声：“好深的内力！”

        那人的确并没有刻意显露，可那随意之举却让明眼人感到了莫名的震惊。他们都没想到在这个小地方，居然还会遇到拥有如此深厚功力的武林中人。

        两人眼光老辣，观那人一派随意的神色，以及身上无意间散发出来的奇特异象，便足可看出他不但内力相当深厚，并且已到了收发运用自如的不俗境界了。而更让二人惊异的是，那个人的年纪还相当年轻。

        如今武林中像他这种年纪就身怀如此修为的人，好像并不太多。

        两个老者心中虽是各有念头，但那窗口边的人却并无异样，依旧旁若无人的自斟自饮。

        就在这时，门帘再次被人掀开，有一个人随即从门口走了进来。

        来人甫一进门，如同鹰隼一般锐利的眼神就在屋内扫视了一圈，当看到那两个老者时，眼神略一停留，随后他就呵呵一笑，说道：“来得早不如来得巧，算是赶上了。”

