    奉令之人听到这话，不由得一愣。

    一个女子的性格，竟然如此刚烈？

    他走过去，上下打量着墨嫣然，淡然地道了一句。

    “当然是凭借奉令！”

    墨嫣然盯着他，询问。

    “什么条件，能让你放弃奉令？”

    这话，倒是让奉令之人，有些意外，他甚至还努力的想了一阵子。

    “这个问题问的好啊，什么样的条件，能够让我放弃奉令？那是奉令，你们说，这件事搞笑不搞笑？”

    那人说着，还回头询问他的手下。

    就在此时。

    墨嫣然脚下一动，大步而去，抽出一把手枪，抵住了那人的后脑勺。

    “别动，既然奉令要我的命，我早晚一死，死之前，拉你来做垫背的，也不错的。”

    墨嫣然双眉冷冽。

    那人僵在原地，不敢动了。

    “走，从这里出去！”

    墨嫣然冲着那人吼了一句，这人是奉令而来那些人的头目，看到他被挟持为人质，那些手下的，都不敢动了。

    “佳琪，你没事吧？能不能站起来？”

    墨嫣然问了一句。

    宋佳琪咬着牙，从地上爬起来。

    “嫣然姐，我没事。”

    “一起走！”

    墨嫣然说着，宋佳琪那边，也从口袋里抽出了一把枪。她和墨嫣然一边挟持着那个人，一边朝着外边退去。

    到前边，乘坐电梯，到负二楼，地下停车场。

    “让你的人，把枪放下，全部都把自己，锁在地下负三楼！”

    墨嫣然把枪口，摁在那人的头上。

    面对一个不怕死的人，那人还是有些怂了，他立刻下命令。

    “你们所有人，把枪放下，退到负三楼！”

    “快啊！”

    那些人立刻照做，退了下去。

    朝奉距离他们太远，他们的顶头上司，就是这个人。因此，他的命令，在那些人看来，比奉令要更直接。

    很快，那些人就退去了。

    墨嫣然想要带着宋佳琪离去，可是，前边地下停车场，走出来，两个人，他们面色阴冷，其中一人直接道了一句。

    “墨嫣然，宋佳琪，你们，走不了的。”

    “特别是墨嫣然，你可是墨尘的人，你的尸体要留着，等到时候，我们会以快递的方式，送给墨尘。”

    他们说着。

    两个人，从黑暗中走出来。

    一看之下，墨嫣然心中一震。

    这两个人，是北城朝奉基地之中，的两位顶级高手。一个叫高衍，一个叫黄真。

    “贺伟，我就知道，让你来执行奉令，你是做不好的。”

    “高大人，黄大人，千万不要轻举妄动。”

    贺伟似乎有些害怕，因为，他的手下肯定很重视他，但是高衍和黄真是不会把他贺伟放在眼里的。

    墨嫣然以他为人质，高衍和黄真不会在意。

    “贺伟，你这种人，留着也没用。我们朝奉大人说了，从现在开始，要清除奸细和无用之人。”

    “你这样蛀虫，也该去掉了。”

    语罢。

    高衍手上一动，一把匕首，嗖地一声，钉在了贺伟的眉心之上。

    墨嫣然和宋佳琪两人，立刻躲在了旁边的柱子后。两个人知道，遇到这种高手，她们有可能就逃不出去了。

    她们直接把子弹上膛，背靠水泥柱子。

    那边，黄真一步步走来。

    高衍只是站在远处，手中玩弄着一把飞刀。

    他的飞刀，比枪的实力更强。

    “出来吧，你们两个，不必做这种无谓的挣扎！”

    黄真一步步靠近，这时，地下停车场又传来了密密麻麻的脚步声，很快，几乎整个停车场，都被一群荷枪实弹之人，给包围了。

    人群中，走出来两个人。

    一人精壮，表情冰冷。

    另外一人，身材魁梧，足有一米九以上。

    见此。

    高衍手上一动，一把匕首，冲着黑水那边打了过去。黑水一动，右手之上，单手将其衔在指缝之间。

    看着高衍，黑水道了一句。

    “你的飞刀，太慢了。”

    这话对于高衍来说，无异于侮辱。

    “少废话，纳命来！”

    高衍怒吼一声，左右手之上，瞬间打出了两个飞刀。可是，他的飞刀刚刚离手，眉心之上就钉上了一把飞刀。

    黑水很随意的以手指，夹住那两把冲他飞过去的飞刀。

    “都说了，太慢了。”

    高衍盯着黑水，一句话没说出来，整个人便倒在了地上。

    一边的黄真，一阵意外。

    他下意识的，往旁边的越野车后躲去。

    不过。

    黑水一笑，却被飞刀丢在了地上。

    “山魈，你的身体恢复的应该不错，去吧，那个人交给你！”

    黄真听到这话，见黑水丢掉飞刀，如蒙大赦。他从越野车后边走出去，看着山魈，他不由得冷笑。

    “不过是一个傻大个而已。”

    语罢，黄真脚下生力，一拳冲着山魈砸了过去。

    山魈眉心一冷。

    在黄真冲过去的过程中，一巴掌拍在黄真的天灵盖上，顿时，那黄真头几乎都被山魈的一巴掌给拍的锁了进去。

    他的脖子，直接被挫断，一句话没说出来，便倒在地上没了动静。

    打完之后。

    山魈和黑水立刻到墨嫣然那边，拱手行礼。

    “墨姑娘，相救来迟，请见谅！”

    虽然知道935大厦这个地址，但是，这里毕竟是朝奉的情报基地，因此，刚才进来的时候，还是花了一番工夫的。

    不过，还好赶来的足够及时。

    “不妨事。”

    墨嫣然道了一句。

    他看向周围的那些人，跟黑水说。

    “黑先生，下边就是朝奉的情报部门，既然来了，就把他的情报部门给毁掉，里边的那些人，深受其害，或许，可以为我们所用。”

    “没问题，保证墨姑娘您安全的情况下，我们执行这个任务，肯定没有问题。”

    语罢。

    黑水安排人，送墨嫣然离开935大厦，而黑水和山魈，则负责潜入负三楼，整体端掉朝奉的整个情报部门。

    与此同时。

    另外一边，张易已经已经给唐大元岳父的病，进行了医治。一次医治没有成功，连续三次之后，他便痊愈了。

    唐大元决定，暂时留在渝城。

    张易知道，这个地方，是他内心之中，最后一方温暖之处。他的心，需要一个修复的过程。

    临走之前，程虎跟唐大元提醒了一句。

    “别忘了，洛城还有位医生，在等着你。”

    唐大元对此，只是点了点头。

    他深吸了一口气。

    “这半年来，我亏欠她，太多了。”

    程虎则跟他说。

    “这事你甭跟我说，到时候，去亲口跟她说。”

    <!--over-->

