    他四十岁左右，西装革履，戴着一副金丝边的眼镜，气势逼人。

    他的秘书看起来要比他年长几岁，四十多不到五十岁的样子，也是西装革履，只是人瘦了些，显得颇有心计。

    “韩总，郝经理介绍的那个秦先生到了，您看在哪见他合适？”秘书连迎辉轻声问道。

    对于连迎辉的话，韩鹏涛并没有理会，依旧翻阅着手中的文件，时而提起笔在上面画画，时而丢下笔思索。

    “我还没想好是不是见他。”

    连迎辉闻言，连忙上前一步。

    “韩总，咱们做生意的讲究的是个信用，我们既然都答应他来了，是不是见一下比较好！”

    韩鹏涛抬头看了一眼连迎辉。

    “连秘书，这个姓秦的虽然年轻，但是听郝建的意思很是了不起。不到半年的时间竟然挣了好几千万。他虽然比不上段连生，但是这个人不能小看啊！对于这样的人，不能马上就见他，我要先杀杀他的锐气。只要把他的锐气打掉了，接下来的事情就好办了。”

    韩鹏涛之所以这样说，是因为自己的小舅子郝建根本没有跟他提秦铭想要断掉段连生的货源，只是说秦铭想开超市，过来谈谈生意。

    说到底，郝建是不想插手这件事情！

    连迎辉一笑。“真是有意思，上门来做生意，他竟然还有锐气，那还不如不来呢！自讨没趣。摆什么臭架子啊！”

    韩鹏涛轻蔑地一笑：“他倒是不敢和我摆什么架子。不过据郝建说，此人极为狡猾，很难对付。也难怪，一个卖茶叶的小贩，不狡猾也没办法，要不上哪挣钱去。”

    秦铭、李凯两人规规矩矩地坐在会客室里，等待着韩鹏涛的接见，看上去很是老实。

    连迎辉出了韩鹏涛的办公室，来到会客室。

    “秦老板，真是不好意思，韩总正在和本市的一个大客户谈生意，你可能要等一会儿。喝茶，喝茶。”

    连迎辉一边说着，一边亲自为两人倒茶。

    秦铭一笑，连忙上前将茶具接了过来，满脸陪笑道：“没事，没事，我在这里等一会就是了。”

    一旁的李凯，看了看手边，现在正好是上午十点。

    时间一分一秒地流逝，一直到了上午十一点，也不见韩鹏涛的身影。

    韩鹏涛的办公室里，连秘书再次走了进来。

    “韩总，他们都等了一个小时了，您看是不是可以了。”

    “不行，还不行，继续让他们等着，我要折磨得他一点脾气也没有了，再去见他。”韩鹏涛说着，将手里的香烟放在烟缸里碾灭。“老连，你亲手煲没煲过汤。”

    “……”见韩鹏涛问起此事，眉头不由一皱，他不知道韩鹏涛为什么会突然问起此事。“没……没有！”

    韩鹏涛闻言，不禁一笑。“说实话，我也没有。但是我听说过，这煲汤啊！讲究的就是一个火候足，不到一定的火候，味道是出不来的！吃起来，也没那么鲜美。”

    “现在他来求我们，我们就是要慢慢地煲他，这样才好谈一些嘛！谁为主，谁为副，一定要搞清楚。你先下去吧，我要打几个电话，不要管他。”

    韩鹏涛说着，伸手取出手机拨通了电话。

    会客室里，秦铭看了看手机，现在已经是下午两点多了，眉头不由一皱。

    “秦铭哥，这小子到底是什么意思？这都什么时候了。”

    “不要急，也许，是有事耽搁了。”秦铭嘴上虽然在安抚李凯，但是心里十分地不痛快。

    “秦铭哥，要不咱们给郝建打个电话问问，看看这到底是怎么回事，是不是他把时间通知错了。”

    秦铭抬手打断。

    “不用，不可能是他通知错了。”

    “那是怎么回事？”

    正在这时，先前来的连秘书走了进来，表情十分尴尬。

    “秦老板，实在不好意思，韩总中午去应酬客户了，到现在还没有回来，秦老板请多担待，要不您二位……”

    秦铭一笑，“没关系，反正今天我们也没什么事，在这里多等一会，也没什么。就是麻烦您了。”

    “没事，没事。没什么可麻烦的，做生意嘛！本来就是这个样子，事情多。”

    闻言，秦铭连忙附和。“对对对，都是这样，都是这样。”他顿了顿随即问道：“连秘书，我来时看见厂区十分的热闹，想必生意很不错吧！”

    见秦铭问起，连秘书笑着连忙道：“还行吧！在江海市，我们金冠属于是最大批发商了。”

    “这么大一家公司，想必工人的工资也很高吧！”

    “是啊！厂子大，这是很大的一笔开支。没有办法，工资低了请不到人的。”

    听到这里，秦铭往前凑了凑，试探地问道：“是吗？那一般工人都得六七千吧！”

    “秦老板您说笑了，哪有那么高！普通经理也不过如此。”连秘书说到这里，不禁一笑。“秦老板，你那的工资怎么样？”

    “我们临海是个小地方，穷得叮当响。赶不上咱们大城市，工人工资才两千多点。要不真干不下去！”

    连秘书轻轻点了点头，“原来是这样的。秦老板，我再去看看，你等着。”

    连秘书走后，李凯忍不住凑了过来。

    “秦铭哥，你问他工资干什么？难不成你想……”

    李凯说到这里，嘴角不禁闪过一丝诡异的笑容。

    “……”秦铭轻轻点了点头。

    天渐渐地黑下来。

    秦铭、李凯两人像是热锅上的蚂蚁，在会客室里不停踱步！

    秦铭眉头紧锁，思考着心事。

    而李凯鼻子都快气歪了，如果没有秦铭在这里压着，恐怕他非把韩鹏涛的金冠公司给点了不可。

    让他金冠变成灰冠不可！

    连秘书看了看外面的天色，见已经黑了。出了办公室，再次来到了秦铭两人所在的会客室，见里面仍然有人影晃动，不由一叹。

    “这叫什么事嘛！”连秘书一边小声地嘀咕着，一边迈步再次到了韩鹏涛的办公室。

    “韩总，您看您是不是好歹见一下，再不见，是不是太不像话了。他们在会客室里等了一天了。”

    见秘书再次提起此事，韩鹏涛鄙夷地哼了一声：“这才刚开始。今天不见了，让他们明天早上再来。今天，哼，我今天本来也没想见他。”

    “这……”连秘书听到这里，显得有些为难。“这让我怎么去说？”

    “随便打发几句就得了，小贩还需要个说法吗？真是有意思。他们要是再约时间，你就跟他们说，让他明天早上八点来。”

    连秘书一听就知道，这韩鹏涛又想整治这两个小子。

    八点！八点还不知道你在哪个女人的被窝里打洞呢！

    见此，连秘书没有办法，只好硬着头皮，出了韩鹏涛的办公室。

    跟了韩鹏涛这么多年，连秘书真不明白，他今天到底中了哪门子邪。竟然会跟两个小贩过不去。

