    大梁历388年七月七日的上午，阳光明媚，微风徐徐，西域诸国的联军，以排山倒海之势，向远处列阵的镇西军压了过去。

    随着镇西军中战鼓的响起，镇西军前后两卫、南北两卫、东西两卫的一万五千玄甲骑、一万五千背嵬骑、一万五千虎豹骑和一万五千西凉铁骑，首先向联军打头的骑兵部队迎了上去。

    激战从一开始便进入了白热化，双方骑兵的喊杀声、惨叫声、马嘶声以及兵器相撞的声音，甚至掩盖住了双方后面将士们的助威声。

    随着时间的推移，双方加入厮杀的军队越来越多，整个战场简直可以用尸横遍野来形容。

    镇西军这边的兵力虽然不占优，但其战斗力却异常彪悍，特别是镇西军重装骑兵，冲垮了联军许多西域国家的骑兵部队和步兵大阵。

    正当镇西军与联军拼得你死我活之时，作为镇西军的大都督，孙浩此刻却没有待在战场上。

    靠着七旗门绿旗堂堂主谢东奎交出来的密道，孙浩已经带着杨再兴、龙且、英布、樊哙、彭越五人潜入了翡翠城内。

    按照庞统设计的战术，孙浩将利用“悍将转换器”内储备的八百余万点转化值，趁着镇西军与联军展开决战之际，召唤出一批百人将，夺取温宿国的都城——翡翠城。

    “主公，这家客栈已经检查过了，没有人在，不过看客栈内的情况，好像是被抄家了一样。

    恐怕庞统先生的猜测成真了，温宿国很可能把粮仓被烧的怒火，发泄到了翡翠城内梁族百姓的身上。”英布沉声向孙浩汇报说道。

    孙浩冷声说道：“温宿国对待我梁族百姓的种种恶行，我镇西军必将千百倍的讨还回来。”

    说着孙浩便通过“悍将转换器”开始兑换百人将，因为要夺取翡翠城，所以孙浩兑换的都是步兵。

    密道出口所在的这家客栈，距离翡翠城的南门并不远，而此时联军和镇西军交战的战场，就位于翡翠城的南门外。

    在龙且率领着五千魏武卒的偷袭下，翡翠城的南城门很快就被抢占了下来。

    而英布率领另外五千魏武卒，樊哙和彭越各率领五千秦锐士，分别向翡翠城其他三面的城门攻了过去。

    孙浩和杨再兴则率领用两万点转化值，兑现出来的四千陌刀手，直接杀向了王宫。

    为了与镇西军的决战，联军可谓是主力尽出，所以原本驻扎在翡翠城的三万车师国军队，还有城内的六万温宿国军队，都已经出了城。

    联军主帅艾赛孜公爵，虽然在翡翠城内还留下了四万多温宿国军队，但其中百分之九十都是刚刚招募的新兵，这就让镇西军的趁乱偷城计划，实施的非常顺利。

    等艾赛孜公爵得知翡翠城内出现了大量梁军，再调集军队回援的时候，翡翠城的四面城门，已经全部落入了镇西军之手。

    就连四面城墙的控制权，也被镇西军夺了下来。

    使得回援的联军想要进入翡翠城，只能采取强攻。

    可问题是联军也没有准备攻城器械，哪怕最为简陋的长梯都没有准备，又如何能攀登上近五米高的城墙。

    当翡翠城的城头上，插上了梁国的黑虎军旗，远处正与镇西军交战的西域诸国军队，不由士气大跌。

    加上镇西军这边，见到偷城已经得手，攻势突然越来越猛，使得整个联军隐隐有了崩溃的迹象。

    一夜未睡的主帅艾赛孜公爵，红着眼睛对安息国的统兵大将奥努说道：“虽然还不清楚镇西军怎么进了翡翠城，但是翡翠城一丢，咱们联军等于已经没有了退路。

    现在联军想要反败为胜，只能靠你的安息重骑兵了！”

    艾赛孜公爵把两万八千安息重骑兵，当成了联军致胜的底牌。

    如果不是翡翠城的意外陷落，艾赛孜公爵一定会让两万八千安息重骑兵出场的时间，再尽可能的向后推移，用两万八千安息重骑兵对梁国镇西军展开最后的致命一击。

    奥努把手中铁枪一横，“艾赛孜公爵放心，我将亲率安息重骑兵，先击溃梁国镇西军的骑兵部队，然后击垮梁国镇西军的步兵大阵。”

    艾赛孜公爵随即又扭头对蒲宛国的统兵大将达加提说道：“蒲宛国剩下的一万重骑兵，也跟着安息重骑兵一起出击。

    达加提将军，拜托了！”

    与安息重骑兵齐名的蒲宛重骑兵，虽然在各方面都要差了一点儿，但毕竟也是可以排名西域第二的重骑兵，战斗力还是很强的。

    这次蒲宛国派来参加联军的十五万大军中，足足有四万蒲宛重骑兵。

    不过刚才的大战中，已经有三万蒲宛重骑兵投入到了惨烈的战场上。

    达加提挥舞了一下手中的长刀，只是对艾赛孜公爵点了点头，并没有说什么，然后就带着一万蒲宛重骑兵，跟着奥努率领的两万八千名安息重骑兵，冲进了战场。

    在镇西军的帅旗下，顶替孙浩指挥作战的庞统，看到安息重骑兵终于出来了，立即把帅旗附近一直观战的三千虎贲骑、三千玄甲骑和两千风雨雷电四骑众全部派了上去，这已经是庞统手里最后的骑兵预备队。

    由吕布统率着这八千重装骑兵，随后便与联军两支战力最强的重骑兵撞到了一起……

    孙浩和和杨再兴率领四千陌刀手进攻王宫，虽然遭遇了王宫侍卫的抵抗，但是整个王宫的侍卫加起来只有一千出头，且战斗力照比陌刀手简直犹如天壤之别。

    没有费多大劲儿，象征着温宿国权利中心的王宫，便落入到了孙浩的手里，温宿国的国王凯玛勒也被生擒了。

    城内残余的温宿国军队，还有一些温宿国的大臣贵族们，发现王宫沦陷，便开始试图夺回王宫，救回他们的国王。

    可惜在杨再兴率领数千陌刀手的严守下，反攻王宫的温宿军队，顿时被撞了个头破血流。

    孙浩在进入王宫后，第一时间找到了王宫内的王室金库。

    然后孙浩一边吸收王室金库内的金币和银币，还有各种金银器，以及一块块的金砖和银砖，一边则利用“悍将转换器”兑换各兵种的百人将。

    这也使得镇西军在翡翠城内的兵力，很快就充裕了起来，孙浩甚至还兑换了一万战力值为85点的虎贲骑，让杨再兴率领着，从翡翠城的南门，杀入了城外的战场。

    而一万虎贲骑的出现，几乎成了压垮联军身上的最后一根稻草。

    从一万虎贲骑冲击的右翼开始，西域各个国家的军队，一个接着一个的发生了溃败，最终形成了整个联军的大溃败。

    镇西军的各部，则一直对联军的溃兵追杀到傍晚，才停下了追击的脚步，至此这支西域有史以来规模最大的联军，被镇西军一战胜之。

    后来经过统计，在这场大战中，联军的阵亡人数超过了六十二万，还有四十五万人被俘，最终只有大约十三万人逃了出去，其中大多是各国的骑兵部队。

    镇西军虽然取得了一场完胜，但也损失了三万五千余人，而且基本上都是来自“年签系统”的百人将。

    多亏孙浩在翡翠城的王宫中，得到了温宿国王室数百年积累下来的财富，使得镇西军在一场血战过后，总兵力竟然不降反升。

    翡翠城外这场大战的结果，顿时震惊了整个西域，原本还在赶往翡翠城的一些西域国家军队，立即纷纷掉头，准备直接撤回自己的国家。

    以四大强国为首的一百二十万联军既然已经败了，那么他们这些准备加入联军的各国军队，也就无需再前往翡翠城。

    联军的主帅艾赛孜公爵，非常幸运的也逃脱了镇西军的追击，只是等艾赛孜公爵清点了一下跟着他突围的兵马，发现只剩下了不足四百名骑兵。

    与艾赛孜公爵一起逃出来的蒲宛国统兵大将达加提，脸色黯然的说道：“十五万军队，现在只剩下了不足三千人，真不知道回国后，该如何向国王陛下交代。

    艾赛孜公爵，你接下来有什么打算？”

    艾赛孜公爵苦涩的说道：“我也不知道，虽说我们温宿国还有一百余座城池，但能拿出手的军队，加起来也许只剩下了十万出头。

    如果没有西域其他国家的支援，根本抵挡不足梁国镇西军的进攻。”

    达加提叹了一口气说道：“翡翠城的这场惨败，恐怕让很多国家，已经无力再支援你们温宿国了。

    反正我们蒲宛国，是真的抽调不出来多少军队了。”

    艾赛孜公爵犹豫了一下说道：“达加提将军，咱们两国毕竟有领土接壤，一旦温宿国全境沦陷，梁国镇西军很可能把下一个侵略的目标，放在你们蒲宛国的身上。”

    “艾赛孜公爵，实不相瞒，我们蒲宛国的常备军只有四十万，现在却被我两次亲手葬送了差不多二十四万。

    所以就算我们蒲宛国还想支援你们温宿国，也已然是有心无力。”

    顿了一下，达加提继续说道：“艾赛孜公爵，反正你们温宿国剩下的一百余座城池也很难守住，我建议你不如尽量把剩余的温宿军队带到我们蒲宛国境内。

    等待时机，以后再反攻回来。”

