    ————

    序幕

    ——

    善恶有报，自有天数

    ————————

    神剑堂灭，月初了愿

    ————

    谁也不知道，龙云鹏为何突然就想通了，散尽了魂心后而彻底死亡，但正如他自己说的，他的恨意弥漫在他的身躯之上。

    引得神剑堂总舵空中煞气弥漫。

    这让东方月初非常恼火，他不得不退出神剑堂，本来他是计划就在神剑堂内搞事情的，如今却是面临着随时都有可能暴露的危险，他不得不退了出来。

    只不过，他已经不是那个邋遢不堪且傻乎乎的戏兽班耍娃儿了，一番收拾打扮后，已然成了一位英气满满的小少年了。

    “见庙不烧香，家宅难安呀，先去这庙里避避风头吧，那埋汰道士不是善茬呀，怎么才能引开他，而后……”

    东方月初趁着神剑堂内诸多宾客离席，溜了出来，衣着光鲜且是个十岁左右的孩子，自然没人注意，晃悠了一会儿后，看到了一座破庙，钻了进去。

    而让东方月初诧异的是，破庙里居然有人，而那人似乎是在等他……

    ……

    “国主，前面就是天霄国在南云城的江湖势力，神剑堂了！”

    “回去等吧！”

    这一行人约莫十七、八人，除了纱巾蒙面为首的女子身着一身雪衣外，其他的人，皆是一身黑衣，腰间悬着长剑！

    ……

    “糟糕，莫非他们已经发现了自己，进而派了高手在这里等着……”

    东方月初大吃一惊，恶从胆边生，心道：“免不了一番恶战了，破石头只是块母珠，无法激发能量，倘若八块子珠在……”

    “公子可是天外来客，老夫候你多时了！”沙哑的声音响起，裹在黑袍里席地而坐的老者，俨然一副得道高士的样子。

    老者说罢，戏谑的瞥了一眼东方月初，而后伸出了拳头一只，打开后，手掌上是一块泛着绿光的玉珏。

    老者看着绿光越来越盛的玉珏，抬头望着东方月初不容置疑道：“通灵玲珑玉珏反应这么强烈，你是天外来客便是确认无误了，说吧，老夫可以替你完成三件事，而你却要无条件跟着老夫走，只管跟着老夫走，多余的话，一句不要说，如何？”

    东方月初心中掀起惊涛骇浪，他是借尸还魂，他本以为自己还在哈氏地球上，可现在，眼前老者说他是“天外来客”，这说明什么，说明自己已然穿越了。

    “此人借助那玉珏，断定我是天外来客，语气又不容置疑，他是笃定拿捏死我了……一颗龙珠母珠，显然……力不从心……如此，只好依了他的条件，再图后事了……”东方月初心思快速思索，当下做出了判断。

    随即，东方月初恭敬道：“老爷爷，您让小子无条件跟着您老走，要依我三件事，什么事都行么？”

    老者咧嘴冷哼，道：“哼，老夫既然当面夸下海口，三件事而已，自然是什么事都行，况且，就你一个天外来客，又能有什么事能够难得住老夫呢，说吧！”

    东方月初凛然，抱拳道：

    “那小子就不客气了，第一件事就是，您老要去趟神剑堂，将那神剑堂主慕容云嫡以及慕容云龙、毒煞门门主、玄罡派天罡上人海剑铭、奔雷山庄庄主雷元星、玄天宗宗主公孙英正、麒麟帮帮主郭弘义，以及鬼谷门门主鬼谷砀这八人击杀，同时您老要带着我，我要亲眼看着他们死！

    第二件事么，就是给四海戏兽班众人一场差不多的荣华富贵，毕竟小子能够活到现在，都是凭那四海戏兽班班主的衣食之恩。

    这第三件事么，就是您老一会儿所杀的那八人所在的势力，要将它们连根拔起，鸡犬不留！

    如此三件事，只要您老依我，小子便无条件跟着您老走，绝不会多问一句，您老觉得如何？”

    东方月初说完，心里很是没底，毕竟灭掉神龙族的那些人那些势力，极为庞大，他不怀疑眼前老者是否有那个能力，而是担忧老者不愿做下这滔天杀孽……

    “小小年纪，心肠这般狠毒，倒是颇合老夫胃口，可惜你是天外来客，否则老夫还真想将你收入门下，你之三件事，老夫唾手可为……”

    ……

    没有喜怒哀乐，毫无情绪波动，东方月初听得清晰，眼前老者的话语说的是霸气侧漏，没等他有所回应了，眼前一花，他已经出现在神剑堂总舵大厅内了。

    神剑堂堂主慕容云嫡、其弟慕容云龙、毒煞门门主秋百风、玄罡派天罡上人海剑铭、奔雷山庄庄主雷元星、玄天宗宗主公孙英正、麒麟帮帮主郭弘义，以及鬼谷门门主鬼谷砀俱在。

    老者带着东方月初突然出现，让大厅内的诸人心神震动，神剑堂堂主慕容云嫡果然是实力最强之人，很快就反应了过来。

    慕容云嫡略有陪笑道：“不知阁下闯入我神剑堂总舵大厅，所为何事？”

    今日是他儿子的满月宴之日，来者都是客，他觉得能不起冲突，那就最好不要，因而压下了心中的怒火。

    不料，黑袍老者站在神剑堂总舵大厅门口，捋须冷笑道：“老夫受人之托，忠人之事罢了，怪就怪在你们存在于这个世上了，你们是自裁呢还是要老夫亲自动手送你们一程！”

    “阁下狂妄！”

    “你到底是谁，这般猖狂，来这里撒野……”

    “……”

    一时间，大厅内众人皆是起身，怒目相向，然而，老者岿然不动，戏谑的瞅着慕容云嫡等人，那眼神仿佛就像看着一具具尸体，索然无味。

    就在慕容云嫡等人欲要开口之时，东方月初悲怆嘶吼道：“你们这些畜生，可还记得武夷山中那龙吟窟以及守护龙吟窟的神龙族族人？”

    东方月初的话，不仅让慕容云嫡等人神色剧变，就连他身前的黑袍老者也是大感诧异，但也就回头瞟了他一眼。

    玄罡派天罡上人惊呼一声，道：“你是坠入龙吟窟的那个小子，你居然没死？”

    “什么？”

    “什么！”

    “……”

    一时间，慕容云嫡等人皆是大吃一惊，他们当年做下的惨绝人寰的事，终于被捅了出来……而他们今日聚在这神剑堂总舵大厅，为的就是交换彼此对各自所得龙珠的体会和所得，却不料，龙珠的主人找上门来了。

    慕容云嫡等人彼此对视一眼，瞬间身影闪动，已然将黑袍老者和东方月初给围了起来。

    鬼谷门门主鬼谷砀讥笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，既然你这个野种还能活着，你不好好活下去，替神龙族传宗接代，却是不自量力，跑到这里来送死，哈哈……”

    ……

    除却慕容云嫡，其他人皆是放肆大笑，冷嘲热讽个不停。

    黑袍老者神色自若，瞅着慕容云嫡惋惜道：“你这小子很不错，若非年龄已经太大，倒是一个好苗子，没有修炼法门，却是已经踏入了修炼一道，居然是个炼气士了呢，还有炼气期三层的修为，啧啧……实在太可惜了！”

    黑袍老者说罢，慕容云嫡听出了话中之意，疑惑间连忙道：“你是传说中的修士？”

    “传说中？”黑袍老者表示很不解，随即又道：“仙凡有别，但却不是隔绝，修士之多，多如牛毛，你们觉得修士是传说中的存在，那是你们坐井观天，不去了解罢了！”

    奔雷山庄庄主奔雷手雷元星，最是脾气火爆，听得黑袍老者又侮辱他们，便悍然出手了，掌间雷声滚滚，接着又是暴喝一声，道：“老贼，我等今日就在此地，你待怎得，有什么本事尽管使出来，让我等开开眼界。莫要只耍嘴……皮……”

    嘭！

    奔雷山庄庄主奔雷手雷元星，刚飞身挥掌攻向黑袍老者，可就在他的话还未说完最后一个字时，嘭的一声后，他轰然倒地了，已然气绝身亡。

    这突如其来的一幕，可是吓坏了慕容云嫡等人，然而没等他们做出什么反应了，便看到一缕缕黑气瞬间将他们笼罩，接着便是一个接一个的倒了下去，整个神剑堂总舵大厅里，便是“嘭嘭”数声。

    黑袍老者闪身不见，却是飘来一句话，“既然你要血洗他们所属的势力，老夫去去就来，你在此地等候老夫片刻！”

    东方月初呆呆的望着倒了一圈的慕容云嫡等人，倒吸一口凉气，心脏砰砰的仿佛要跳了出来。

    心神不定间，东方月初骇然道：“这就是修……修士的手段呢，几乎是杀人于无形，弹指间强敌尽皆丧命……”

    与此同时，整个神剑堂内哭声、绝望的嘶吼声此起彼伏，不绝于耳，身在神剑堂总舵大厅内的东方月初，听得头皮发麻。

    他顾不得那老者将神剑堂内诸人如何了，立即伸手入怀，掏出了一颗漆黑无比，其上镂着龙的鸽子蛋般大小的石珠，而后捡起了地上的一把剑，割破了左手无名指手指指尖，滴了数滴血在那颗漆黑无比的石珠上。

    石珠随即吸收了数滴东方月初的鲜血，而后亮起了金光，就在金光蔓延到整个神剑堂总舵大厅内时，从慕容云嫡等人的尸体上，皆是冒出一颗闪着金光的光团，总共八颗。

    但见那八颗光团，随即汇聚在东方月初周身，宛若精灵一般很是欢快……突然，东方月初手中的那颗金光石珠一闪之下，却是从他的眉心处钻入了他的脑海，而他周身环绕的八颗光团，一闪又一闪之下，全都从他的眉心处钻了进去。

    就在最后一颗光团钻入他的眉心后，东方月初觉得自己身轻如燕，仿佛能飞了一般，随即他感觉到周身毛孔有什么东西溢出，臭不可闻。

    而东方月初的整个身体，此刻也是被金光笼罩，这金光，不仅是他本人，就连那黑袍老者也是未看到丝毫，不仅如此，还有一根金色的棍子，在绕着处在金光之中的东方月初极速旋转。

    这一切，也就眨眼之间便结束了，东方月初只觉得的自己轻飘飘似飘了一般，除了浑身很臭之外，并没有什么不适之感。

    “什么味道……”

    黑袍老者一出现，便要动手抓东方月初，但被东方月初身上散发的恶臭味道给劝退了，捂着鼻子惊呼了一声。

    黑袍老者随即抬手掐诀，打在东方月初身上，东方月初只觉瞬间神清气爽，浑身没有了恶臭之味，而就在这时候，他听到了黑袍老者云淡风轻的说道：

    “老夫依你的三件事，已然做完，你说要杀的人，老夫已经全杀了，你说要灭的这些势力，老夫已经全给灭了，你说要给某些人荣华富贵，老夫已经将这些势力的一小部分财富给了那四海戏兽班班主曹老儿……如今呢，你要随老夫去见一个人了，见了她后，老夫与你便再无瓜葛了！”

    黑袍老者说罢，丢给了东方月初一个精巧绝伦的布袋子，约莫他自己巴掌那么大。

    “这是储物袋，其中都是老夫所灭势力的各种珍宝财富，入不了老夫的法眼，你这小子狠毒又合老夫胃口，老夫便送给你了……走！”

    “看你骨龄，才堪堪十岁，你这小子怎得就没有丝毫仁慈之心呢，老夫替你所灭的那些势力，少说也得三四万人，无论男女老幼，老夫一个也没放过……这般杀戮，老夫修道数百年，还是头一遭经历……”

    东方月初听后，长舒一口气后，决然道：“没有雷霆手段，怎显菩萨心肠！”

    “嗯？”

    ————————

