
张禹在县里找了一家不错的饭馆，师徒一行加上大黑，进去好好的美餐一顿。

饭桌之上，张禹本来不打算先提五里村的事情，想要受了委屈的三人吃饱了再说。

可是，张清风一点沉不住气，不等动筷子，在服务员把包间的门关上之后，就直接说道：“师父，这个五里村实在是太邪门了。”

钱敬业马上跟着说道：“我们这次去的时候，村里的人竟然都在，可就是不认识我们。等我们带着警察前去调查的时候，村子里的所有人又都不见了，咱们的人，也都不见了……真是……真是活见鬼了……”

他和张清风一样，脸上都带着一抹惊恐之色。

王春兰四个跟随张禹来的弟子，互相看了看，最后将目光落到张禹的身上。

到了这个时候，张禹知道，自己不能再皱眉了，不管情况怎么样，自己都要面对。

张禹这次显得泰然自若，说道：“不要那么担心，我这次去，一定能够查出来，村里到底有什么问题……清风，从县里到五里村，大概要走多久？”

“倒也不是特别远，大概两个小时的车程。如果是想要进村，只有翻山越岭的走山路，很不好走，需要浪费不少时间。”张清风说道。

“这样的话……”张禹沉吟了一声，说道：“那如果咱们等会吃完饭就去的话，大概什么时候能到村里？”

“估计，下午五六点钟吧……”张清风说道。

一听说这么晚才能到，张禹迟疑了一下，晚上大伙一起去，搞不好会有危险。现在连孟星儿她们都搭了进去，自己不能说再让更多的人搭进去。

他点了点头，说道：“那这样吧，这两天一路开车，都挺累的，咱们也别下午出发了，在县上再住一晚上，明天早上出发。”

大家伙这就动筷，一起吃饭，张禹还好，正常饭量，其他的人，似乎心事很重，哪怕是张清风和钱敬业，即便蹲了两天拘留，也没啥胃口。倒是王胖子，似乎浑然不当个事，没心没肺的他，吃的那叫一个欢实，怪不得能长这么胖。

吃完午饭，他们又到昨天晚上住着的宾馆住下，张禹进到自己的房间，难免也要发愁。他都恨不得当天就去五里村，可是自己对那里的地形不熟悉，即便再着急，也得明天一起去。就算是救人如救火，张禹也得稳扎稳打。要是再把自己也给折进去，不单这个谜团解不开，已经陷进去的人更是没有了生机。

他盘膝坐到床上，让自己平静下来，又开始运气疗伤。他必须要让自己尽快恢复到最佳状态。

张禹也就是跟大伙一起吃了晚饭，然后继续回到房间打坐。一天就这么过去，第二天一早大家伙早早的起来，吃了早饭，便出发前往五里村。张清风他们也有车，到这种兔子不拉屎的地方，没有车肯定是不行的。当时来的时候，一共是两辆车，一辆越野，一辆大巴。当时越野被一并带到警局，大巴车留在山脚。

昨天下午，张禹回房休息，张清风和王杰去警局，把当时扣下的车给提了回来。

张清风和钱敬业开车越野车在前面带路，王杰跟张禹坐在一辆车上。

正如张清风所言，五里村距离县城并不远，只不过乡间的道路难行，特别的耽误时间。用了两个小时，他们来到一座山下。

按照路上的距离，张禹认为，自己用跑的，估计都比开车快。

他们在山脚下车，紧跟着就能看到一辆大巴停在那里。张清风快步来到张禹身边，指着大巴说道：“这就是咱们的车，因为要走山路，就把车停在这里。从这里上山，越过大岭，总共得走将近两个小时才能到五里村。”

张禹打量了一下，这里的山势，自然不能够用雄伟来形容，说起来只能叫作穷山。不过，这里也算是山峦叠嶂，一眼都看不到边际。

像这种山里面的村子，国内其实也有一些，都属于资源匮乏，十分穷苦的。

张禹点了点头，说道：“好，那咱们这就出发。”

当下，由张清风和钱敬业在前面带路，张禹等人跟随上山。

因为是冬天，树叶都已经没了，地上也没有杂草，山路并不是特别的难行。只是这山上风大，给人一种冷飕飕的感觉，尤其是这里连出怪事，多少会让人心里发毛。

他们一路来到山顶，站在这里，都看不到山下有什么人家，张清风、钱敬业又继续带路，顺着山岭继续前行。渐渐地，道路变得难走，有的地方，甚至要有一咕噜栈道。而这栈道，并不宽阔，充其量只能容纳两个人并排而行。

由此也能看出，住在这里面的人，出一趟山得多么的困难。

走了能有一个半小时，站在山岭上，向下终于能够能够看到房舍。

张清风指向下面，说道：“师父，那里就是五里村了。”

“终于到了……”张禹沉吟一声，跟着就闭上眼睛。

他用心眼感受起来这里的情况，并没有发现有任何异常。

“下山！”

张禹睁开眼睛，直接跨步朝山下走去。既然知道了地方，张禹当仁不让的走在最前面，弟子们跟着他，沿路一直下山。

很快就要来到山脚，这时候，张禹突然听到有孩子说话的声音。

“小皮球香蕉梨，马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一，三八三五六，三八三五七……”

这是跳皮筋的时候，孩子们喜欢唱的儿歌，一听到有这样的声音，张禹登时一愣，停下了脚步。

弟子们见他突然停下，也都跟着停下，王春兰说道：“师父，怎么不走了？”

张禹抬起手来，示意他们不要说话，随即又闭上眼睛。

这一次，他听得更加真切，只听一个女孩说道：“该我了，你来扯皮筋。”

跟着又有一个女孩说道：“我这次差点就能通关了，真可惜……”

过了能有十几秒，刚才的儿歌就又响了起来，“小皮球香蕉梨，马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一，三八三五六，三八三五七……”

从这里，张禹不难听出，真的是有小孩子在跳皮筋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44512231"  chaptername="第3018章  跳皮筋">加入书签</a>
</div>
