
　　皇甫瑾昂拍了一下杜杨的后脑勺，“滚蛋，想说就说，不想说拉倒！”

　　杜杨急忙凑了过来，“说，我能不说吗？据说这个米雪是被天阳大学开除的。”

　　“为什么被开除？”

　　“因为她早恋，天阳大学的规矩就是早恋，两个人必须走一个，结果就是这个米雪被开除了，但是，天阳大学开除转学到咱们学校里来，这人肯定有背景，不然根本进不来。”

　　皇甫瑾昂冷哼一声，“你这都是哪儿来的消息啊？”

　　“我还没有说完呢，据说这个米雪从初中就开始谈恋爱了，还和老师搞过，据说还打过胎，不过她学习成绩特别好，还被星探发掘过，说要让她签约出道做明星。总之，是一个风云人物。”

　　杜杨做了最后的总结。

　　皇甫瑾昂听得很认真，一个字都没有漏掉，“是不是真的呀？”

　　“反正大家都这么说，怎么着，二少爷，情窦初开，你看上她了？”

　　“谁看上她了？”皇甫瑾昂把自己的目光转向了手上的书本。

　　“哎哟喂，如果连米雪都看不上，那你这辈子注定是孤家寡人了，你知道吗？天阳大学的人是怎么评价米雪的？”

　　“怎么评价的？”皇甫瑾昂倒有了兴趣。

　　“两个字，完美。”杜杨做了一个标志性的动作，脸上还带着假笑。

　　这可把皇甫瑾昂逗笑了，“真的假的？”

　　“真的！天阳大学那边说她身上找不到任何缺点，我天阳大学有一个同学，他跟我说的，说就连不少男老师都对她垂涎三尺，温柔美丽大方，学习成绩又好，完美女神！”

　　上课铃响了，杜杨立即回到了自己的位置上，皇甫瑾昂这一节课什么都没有听进去，满脑子都是米雪从他身边擦肩而过的样子。

　　那样子，真美。

　　他第一次有了心动的感觉。

　　华天大学有个不成文的规定，每年新生军训结束，学生们都会私底下搞一个校花评比的活动，不过这种事是瞒着老师偷偷做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　目前校花评比的活动正在进行中。

　　烈歆甜正趴在桌子上看书，前面的同学郑晓影转过身来，“歆甜，你知道吗？你的票被超了。”

　　“什么票？”烈歆甜有点儿没反应过来。

　　“就是校花评比的票啊，你本来是高居榜首的，我上次不是跟你说了吗？就在昨天你的票已经被超过去了，你知道是谁超了你吗？”郑晓影神神秘秘地说。

　　“谁啊？”

　　郑晓影指了指烈歆甜旁边的桌子，正好米雪从外面回来了，郑晓影朝着烈歆甜挤了下眼睛就转过身去了。

　　米雪开心地坐了下来，“你们在聊什么？”

　　“聊什么跟你有关系吗？”烈歆甜对米雪的印象本就不好，这下被她超了票数，她心里更是不痛快了。

　　这女孩难道是她的死敌吗？

　　米雪并没有因为烈歆甜的话而气恼，她不理会她，她也不去招惹她。

　　大学的生活并没有烈歆甜想的那么美好，课业比之前更多了，学习紧张，也很无聊。

　　“烈歆甜，有人找！”一声高喊，烈歆甜无精打采地朝着门口看过去，竟然是皇甫瑾昂，她一下子来了精神，迅速跑了出去。

　　班里不少同学朝着门口看去。

　　皇甫瑾昂怎么说也是学校里的风云人物，人长得那么帅气，自然是不少女生的梦中情人。

　　“你找我干嘛？！”明明很开心，烈歆甜却还是一副冷冰冰的样子。

　　“你以为我愿意来找你？那是我妈交代的，要我在学校里好好照顾你。”皇甫瑾昂一边说着一边朝着教室里看了过去。

　　“我用得着你照顾吗？”

　　“对呀，你用得着我照顾吗？就你跟母老虎似的，那是母鸡中的战斗机！哪用得着我照顾啊？”皇甫瑾昂大笑起来。

　　“你——”烈歆甜想要抓住皇甫瑾昂的手臂，皇甫瑾昂早有防备直接甩开了。

　　因为所有的女生都看向外面，米雪也好奇地看了出来。

　　“那个是谁啊？”米雪好奇地问。

　　“那个是谁你都不知道！那可是咱们华天大学最有名的大帅哥，是咱们华天大学的校草，皇甫瑾昂，他也是出了名的调皮鬼。”旁边有同学说。

　　“哦……”米雪看出去的时候，目光刚好和皇甫瑾昂对视上了。

　　她朝着皇甫瑾昂微微一笑点了下头，皇甫瑾昂愣住了。

　　烈歆甜趁机在皇甫瑾昂的手臂上张开血盆大口就是一口。

　　那一刻，皇甫瑾昂竟然忘记了疼痛。

　　烈歆甜觉察出不对劲儿，立即抬起头来顺着皇甫瑾昂的目光看了过去，结果刚好看见米雪！

　　那一刻她简直要气爆炸了！

　　原来皇甫瑾昂根本就不是来看自己的，而是来看米雪的！

　　烈歆甜立即揪住了皇甫瑾昂的耳朵，“我去！”

　　在众目睽睽之下，她拎着皇甫瑾昂的耳朵一路把他拎到了教学楼外，不少男人看见这一幕都惊呆了，难为了皇甫瑾昂那么大个子。

　　“你有病吧你！”皇甫瑾昂揉着自己被揪疼的耳朵。

　　“你还知道疼啊？还以为你看人家眼睛都拔不出来，早就没有肢体感觉了！”烈歆甜抱着胳膊把脸转向一边。

　　“我看谁了？”皇甫瑾昂有些眼神飘忽。

　　“看谁你自己心里清楚！合着你今天不是来找我的？是来看米雪的吧？”

　　最近班里来了不少莫名其妙的男生，据说还有高二大三的学长，都是来看米雪的，烈歆甜没有想到就连皇甫瑾昂都被米雪迷住了！

　　“对，我就是来看她的，怎么了，不行吗？”皇甫瑾昂也没有什么不能承认的。

　　烈歆甜见皇甫瑾昂亲口承认了，立即跺了跺脚，“不行！你不能看她！”

　　“我怎么不能看，别人能看我就不能看？”皇甫瑾昂冷哼了一声。

　　“她就是个狐狸精！你该不会是也被她迷住了吧？”烈歆甜开始着急了。

　　“你小脑袋瓜里想的都是什么啊？不跟你说了，我走了啊。”

　　皇甫瑾昂说着就离开了。

　　烈歆甜怒气冲冲地回到了教室里，坐在自己的位置上，狠狠地瞪着米雪。

　　米雪被这目光吓到了。

　　“狐狸精！”烈歆甜气得肺都要炸了。

　　米雪微微一笑转过头去，什么都没有说，她听这三个字听的次数太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第902章 她就是个狐狸精！免费阅读。https://xs.23sk.com 