    “叮铃铃——”

    陆野睁开惺忪的睡眼，盯着天花板，打了个长长的哈欠。

    “又是平平无奇的一天呢。”

    正值周末，床头的皮卡丘闹钟上，显示的是中午十二点，但陆野直到这时才起床。

    来到盥洗室，趁着放水的空隙，陆野抽空点了个外卖。

    “嘟嘟利快送、大嘴鸥生鲜……哈，现在商家取名越来越有创意了。”

    几间新开的店铺，取的都是带宝可梦的名字，这让陆野倍感亲切。

    看看，什么才叫作世界第一IP啊？（战术后仰）

    陆野也没多想，随手点了个“29.9元大葱鸭套餐（赠面饼）”，把手机放在一旁开始洗漱。

    “哗啦啦——”

    掬起一把水，泼洒在脸上。

    镜子里显现的，是一位身材颀长、面容俊秀，古希腊式的美少年。

    少年头发凌乱，顶着厚厚的黑眼圈，却让他的眼神更为深邃。

    这不禁让人感慨，长得帅的人，连黑眼圈都好像是天然的卧蚕。

    实在是颇具代入感。

    洗漱完毕，陆野回到租住的隔间，舒服地躺进电竞椅。

    打开电脑，输入密码“樱岛麻衣”，皮卡丘的动态屏保顿时亮起。

    “皮卡啾(?′?`?)~?！”

    陆野熟练地打开B站，寻找起今天的下饭视频。

    作为魔都大学的大一新生，兼职B站的游戏区UP主。

    陆野在B站以剪辑和解说宝可梦对战为主业。

    凭借独树一帜的风格和专业知识，吸引了近10W粉丝。

    虽然陆野本人也是游戏对战的高端玩家，最高曾打到世界第七的排名。

    但实在是脸黑到极点，甚至有过“水炮三连MISS”的名场面。

    这也是为何陆野总是被观众老爷调侃“下饭”的缘故。

    边直播边做视频——

    所以陆野在学校外租房，上课时才去校区一趟。

    “咦？”

    陆野浏览着首页，喃喃道：“今天首页居然多了这么多宝可梦内容推荐。”

    “是宝可梦的热度又上来了吗？”

    首页一栏的十个推荐视频，其中有八个竟然都是和精灵有关。

    【贝尔·格尔里斯：瞧瞧我们发现了什么，一只野生的绿毛虫】

    【建国X猫鼬探长：没有人比我更懂pokemon】

    【建议改成：水溅跃】

    【华农：兄弟家的树果熟了，上山摘一点】

    ……

    “今天的首页内容不大对劲啊。”

    “绿毛虫是什么鬼，蛋白质是牛肉的六倍？”

    “还有树果，总不至于是橘果、文柚果这种吧……”

    陆野挠了挠头，一头雾水地转到游戏区，倏地瞪大了眼睛。

    自己昨晚发布的对战视频，竟然直接被顶上了游戏区榜首！

    陆野咽了口唾沫，颤巍巍地点开这条名叫【陆老师教你对战03：替守毒】的视频。

    猛吸一口气。

    “播放量，120W！？”

    DNMD，我裂开来！

    “封面通知书。”

    “学到了，这就去和道馆主对线。”

    “求求你做个人吧！”

    愣了半天，陆野乐呵呵地刷着弹幕，心中却产生了一丝疑虑。

    “替守毒”明明是很基础的战术，怎么突然就火了呢？

    难不成是哪位游戏区大佬翻了我的牌子？

    可我最近也没怎么PY交易啊。

    搓着下巴，陆野下拉到评论区。

    评论区内，一个ID名为“战斗之人”的6级认证账号，详细地科普了“替守毒”战术。

    【战斗之人：“替守毒”是指学会“剧毒”“替身”“守住”这三种招式的精灵，并将其作为体系核心的战术。

    在对战中，训练家需要有极强的临场应变能力，才能将这种战术运用娴熟。

    有关这种战术的打法，UP主已经讲解的很详细了。

    草系与毒系训练家有天然优势，可以按照这篇教程认真学习。

    以上，感谢UP主带来如此优质的教程！

    PS：好像发错区了吧，发到对战区会更好一些。】

    看完这篇长评，陆野脑中出现了一个大大的问号。

    对战区是个啥？

    B站什么时候推出“对战”这个分区了？

    底下回复：“大师球捕捉”、“卧槽，居然是真人！”、“赤宝，妈妈爱你！”

    挠了挠头，陆野给“战斗之人”的评论点了个赞，顺手点开他的主页。

    霎那间，一滴冷汗从陆野的额头划落。

    “对战区知名UP主、第九届石英大会冠军、世界大师赛冠军……”

    陆野结结巴巴，连话都说不利索。

    “赤、赤红！？”

    “开玩笑的吧，赤红不是特别篇里的战斗之人吗，怎么会是B站UP主啊！”

    点开赤红的图集，赫然是就一位二十左右，笑容阳光的青年。

    戴着一顶红色帽子，上身是黑色背心和红色马甲，肩上还站着一只毛茸茸的皮卡丘。

    如果是COS的话，这比陆野想象中的赤红，还要相似十倍！

    而这只现实版的皮卡丘，非常可爱，简直和《精灵大侦探》中的一模一样！

    陆野整个人都傻了。

    “遇到事情先不要慌，冷静，冷静！”

    “事情的经过是我早上起床，发现我的视频突然火了，评论区还里出现了一位大佬。”

    “大佬是世界冠军，精灵世界里的主角，赤红。”

    “哈！这么一分析不就全明白了嘛！”

    “……明白个屁啊！”

    “到底是我穿越了，还是这个世界不对劲了？”

    “难不成是世界线收束，赤红都跑来当UP主了！？”

    陆野是受过专业训练的，无论是多荒唐的事都可以接受。

    可这……

    正当陆野大脑宕机时，电话突然响了起来。

    “您好，您的外卖到了，来窗边取一下。”

    “哦，好。”

    陆野走到窗边，才忽然想起来这是六楼。

    六楼让我到窗边来取，你是打算用比比鸟给我来送餐吗！？

    忽然，一道黑影掠过，一只毛色鲜亮、冠羽飘逸的大鸟停在窗口，长喙还衔着包装袋，笑眯眯地冲陆野挥了挥翅膀。

    陆野呆若木鸡。

    外卖员在楼底大喊。

    “记得给好评啊，亲！”

    陆野已经忘记自己是怎么从比比鸟的口中接过外卖的了。

    他只记得窗外，成群的波波自天空飞过，走路草在楼下小区的花坛中蹒跚学步，高架上留下一头烈焰马矫健的身影，

    自己的房东，正牵着一只橙色毛色、黑色条纹的卡蒂狗从小区里走过，笑着冲陆野挥了挥手。

    “精灵世界，与现实融合……”

    陆野愣了半天，抬头望天，只觉得眼眶有些湿润。

    十八年了，整整十八年。

    老子总算等到这一天了！

