    “大兄弟，我又赢了！”

    楚云衣脑袋一歪，两手比作小虾手，鼓着小嘴一笑。

    霎那间，整个圣虎赛区顿时就像是炸开了锅一样。

    “哦豁！”

    “我靠，这一笑杀我啊！”

    “别说你了，我一个女人都觉得她好看。”

    “终于知道那洗尘圣子是怎么输的了。”

    “……”

    看着楚云衣那带着一丝小自豪的小脸，苏逸辞手指微微一握，深幽的眸中泛起一丝波纹。

    圣山大会不缺美人。

    各大赛区中更是存在诸多顶尖的美女。

    但楚云衣却是给人一种独一无二的感觉，她有着倾国倾城的绝美雏形，但却还又未完全长开。

    随手的动作，展露的笑容就像是白色的梨花浅开一般，清澈洁白，且又不失明美。

    “别说了，我心动了，我决定等她……”场下有一男子话音刚落，即刻招来一记巴掌扇在脸上。

    “收起你那智障的想法，你还想等她五年不成？癞蛤蟆吃什么天鹅肉？”

    “我……”

    对方刚欲辩解，旁边又是一耳光扇来。

    “闭嘴啊！扑街，你就适合隔壁寡妇村的王麻子。”

    “我的意思是说……”

    那人还欲再说，前方又是一记反手耳光甩在脸上。

    “你还说？”

    “啪！”跟着又是一道又一道耳光接上。

    “老子让你说话了？”

    “龌龊的人！”

    “还想等她五年，你怎么不去死？”

    “老子头都给你打飞了信不信？”

    “骨灰都给你拌饭了喂狗。”

    “……”

    一连挨了七八记耳光，被打的男子欲哭无泪。

    其缩成一团惨叫道，“各位大佬，我就是想说，我决定等她后面的每场比试都去加油助威，没有说什么等她五年啊！你们太欺负人了吧？呜啊啊啊……”

    突如其来的一顿打，男子终于是绷不住了，委屈的嚎啕大哭。

    “咳咳！失误失误兄弟。”

    “不好意思，下手重了点。”

    “下次你说话说快点，你知道的，我们这些正道之光，生平最恨想法龌龊的人。”

    “……”

    看着有些混乱的场下观众席。

    主裁决使司空见眼神微微泛冷。

    其旋即以雄浑的声势说道，“修武之人，还请庄重！”

    无形的音波如水纹扩散，略显嘈杂的观众席这才安静下来。

    而，众人这才发现，场上第二组的五局比赛都已经全部结束。

    “嗯？”

    整个赛区的氛围，瞬间有那么一点短暂的尴尬。

    “什么情况？”

    “比赛结束了？”

    “早结束了，一群痴汉，没见过女人吗？”一名女子冷冷的骂道。”

    “见是见过，但没见过这么可爱的。

    “失态了，失态了！”

    “……”

    场下尴尬！

    场上的人更尴尬！

    就连苏逸辞也没想到，楚云衣的人气会这么火爆。

    当然了，这也因为众人对“纯小狠”这个人感到好奇，才会投来关注的目光。

    随即，主裁决使宣判了五组选手的胜负结果，又点名五组选手进行下一轮。

    看到五组选手登上战台，圣虎分区的氛围才逐渐的平息下来。

    虽然没有刚才那么躁动，但还是有低沉的交流声。

    “话说这两人怎么会坐在一起？”

    “纯小狠和苏逸辞又是什么关系？”

    “我靠，你不说我都没反应过来，那两人看上去好像还挺亲近。”

    “一个纯一个狠，这两人坐在一起，竟然还有点莫名的搭配。”

    “不过纯小狠旁边那个鹿灵也挺可爱的。”

    “庄重！我们是武修，请庄重！”

    “庄重！庄重！再不庄重，我们都要掉格了。”

    “……”

    场边席位！

    苏逸辞，楚云衣，瑶儿，狩虎四个人坐成一排。

    一个狠，一个纯，一个萌，一个虎，四人组合时不时的引来场上一道接一道偷瞄的眼神。

    “老大，你们两个现在太受人关注了，我有点不舒服。”狩虎目不斜视，光是嘴巴在动。

    “怎么不舒服了？”楚云衣问道。

    “不知道，就感觉被人看猴子一样，浑身不自在。”狩虎回答。

    “你不是一直想出名吗？现在是你的机会。”瑶儿悄咪咪的说道。

    “可是，他们看我的眼神，像是在看憨批。”

    瑶儿，“……”

    楚云衣，“……”

    “忍一忍吧！等苏逸辞比完，我们就出去了。”瑶儿抿着小嘴，憋着笑说道。

    楚云衣侧身看向苏逸辞，道，“还没到你吗？”

    “还没！”苏逸辞轻声应道。

    “我今天第一组就上台了。”

    “对手可还好？”

    “挺好的啊！我怕跟昨天一样误伤到别人，就用了三成力量。”楚云衣认真的说道。

    “但是她的对手还是断了几根骨头！”瑶儿接话道。

    苏逸辞嘴角一挑，不由的摇了摇头。

    楚云衣叹了口气，“我也不想的。”

    “……”

    随着时间的推移，一组接一组的赛事比拼结束！

    晋级的人数越来越多。

    同样的，淘汰者也是等量进行。

    终于。

    众人期盼已久的名字，出现在了裁决使司空见的口中。

    “一号战台，苏逸辞对阵骨族易功！”

    “二号战台，炼妖门蒋羽对阵名锋司命！”

    “哗！”

    此言一出，场下不由的惊起一阵哗然惊叹声。

    “竟然是骨族的天才易功！”

    “还有炼妖门的蒋羽呢！”

    “这下好看了！”

    “骨族，炼妖门，这可都是中天圣地的一流隐世宗门和家族。”

    “期待！”

    “……”

    当听到苏逸辞的对手是来自隐世家族骨族的天才之时，众人顿觉等了这么久都是值得的。

    同样炼妖门也是中天圣地极具实力的隐世宗门。

    在全场躁动的欢呼声嚣下，四道身影分别由四个不同的方向踏上两座战台。

    而，主裁决使司空见也刻意的没有继续念后面的名单。

    也就是说，这一组，只有两局比赛。

    “专业！”场下之人不禁表以叹服的竖起了大拇指。

    “不愧是主裁决使，知道我们眼睛可能跟不上，这一组只安排了两局。”

    “圣山的长老就是不一样。”

    “……”

    众人一边夸着裁决使，一边目视四位选手登台。

    “骨族？”楚云衣抓了抓脑袋，好像有点熟悉，当他看到苏逸辞的对手上台的时候，顿时想起来那人在诡暗黑河见过。

    “原来是那个王八蛋。”

    “你认识他？”瑶儿问道。

    “昂！”楚云衣点点头，还有点生气，“当时就是他派人在诡暗黑河追着我和玄辰，然后玄辰就被我弄丢了……”

    若是没被骨族的人追赶，两人就不会乱跑，两人不乱跑，就不会进牧魂森林。不进牧魂森林，玄辰也就不会弄丢。自己也就不用参加圣山大会。自己不参加圣山大会，昨天就不会打伤洗尘圣子。

    而，自己不打伤洗尘圣子，就不会被人取名叫“纯小狠”。

    楚云衣越想越气。

    也是突然一下就想通了。

    没错！

    给自己戴上“纯小狠”这个名字的罪魁祸首，就是骨族的人。

    “他是罪魁祸首，苏逸辞，帮我弄死他！”

    杀气！

    顿时来袭！

    骨族天才易功自然也是看到了台下的楚云衣，当接触到她那杀人般的眼神的时候，易功脸都白了。

    当时他去诡暗黑河为巫域寻找遗失的“风霓之心”，误以为楚云衣和白玄辰和巫毒女王存在某种关系，才想着抓住两人，以此来要挟巫毒女王换取巫域的宝物。

    他以为楚云衣说的是当时在诡暗黑河发生的事情。

    易功也是暗自骂道：你实力这么强，当时跑什么？把话说清楚不就完事了。

    孰不知。

    当时提出逃跑的人是白玄辰，他表示：不知对手身份，以及不知对方确切人数的情况下，最好不要硬碰硬，离开就是。

    楚云衣那次也是难得听了弟弟的一次话，结果两人就跑散了。

    而。

    对于易功，苏逸辞也不陌生。

    在诡暗黑河那会，易功也曾拦阻过苏逸辞，并向其讨要风霓之心。

    只不过，当时被苏逸辞一剑震住。

    现在，两人第二次对位，易功双拳握紧，眼神充满着冷厉。

    “哼，先别高兴的太早，这些时日，我的实力也是大有长进的……”

    “吾……愿意表示期待！”

    苏逸辞一脸平静，双眸微掀，连同着身上叠起的衣襟，一记剑吟惊起，绝世魔锋染神血随即入手。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

