    看着自身的荆棘之龙被对手施以一种恐怖火焰而被完克，戈登的心沉了下来。

    这还是他第一次，在面对魂力比自己低的对手时处于下风。

    作为将门之后，他自然上过战场厮杀，军人的骄傲不允许这种情况发生。

    而且这是生死斗，自己处于下风，一旦对方有杀意，对自己下杀手，也完全不违背规则。

    “第二魂技，荆棘之甲”“第四魂技，龙之棘绞杀”身上两个魂环同时亮起，戈登身上覆盖了一层厚厚的荆甲，同时强化的还有他的肌肉，爆发力比之前强出数倍，双手已经转化成了一双龙爪，覆盖着如荆棘一般的勾刺。

    戈登小腿紧绷，随后弹跳而起，以惊人的速度向雪儿攻来，威势巨大，其中夹杂着隐隐杀意。

    雪儿将魂力转化为极致之火属性，天使突击发动，与对方硬碰硬。

    即使是蓝电霸王龙都无法与极致之火相抗衡，别说一条棘龙了。

    极致之火覆盖了戈登全身，那套起保护作用的荆甲此刻却成了极致之火最好的催化剂，不断侵蚀着他体内的魂力。

    而那双龙爪，早已在对碰之中被雪儿的魂技所化解，留下一双被灼烧的炽红的手。

    也正是因为雪儿与他的魂力等级差了十级，他才能保住一条性命。

    戈登被天使突击所产生的冲击击飞，摔倒在地，痛苦地翻滚。

    雪儿向他走去，不急不徐的脚步声在他耳中宛如死神敲钟。

    “我认输！”戈登当即抱头大喊，虽然对于军人来说，今天的斗魂令他颜面尽失，可他不想死在这里。

    “比赛结束，小雪获胜！”主持人高声喊到，观众席响起一片欢呼，同时，也夹杂了无数唏嘘之声。

    这是天斗大斗魂场几日来重点宣传的一场斗魂，随着雪儿的声名鹊起，对她关注的人也越来越多，而戈登作为帝国年轻一代军人代表，自然有很多人想看孰强孰弱。

    但结局出乎大部分人的预料，天斗帝国第一大将之子，竟败在了一个只有四十级实力的十五岁少女手中。而且那名少女看上去赢得十分轻松。

    雪儿不知道，她此时已经被许多人盯上了，其中就有在暗处观赛的戈龙将军。“此女是何来头与背景？”这是那些人找大斗魂场打听的最多的消息，然除了名字年纪和武魂，其余均为不详。

    “一个来历不明的神秘少女，有着如此恐怖的实力，看来得好好调查一番。若是敌对势力，于我天斗帝国是个不小威胁，应找机会除去。”戈龙沉吟道。从观众席转身离开，他要送自己儿子去治疗。

    雪儿停住了脚步，蹲下来看着眼前因为火烧而痛的打滚的对手，“我没有想要杀你，我只是想治疗一下你的伤势而已。”

    说罢，雪儿伸出手按在戈登身上，魂力转化为极致之冰属性，与其身上的极致之火不断中和、消融，随着雪儿源源不断的魂力输出，戈登身上因火而变得炽红的皮肤渐渐恢复了正常。

    这让戈登大为惊骇，一个人身上竟能同时拥有两种属性的魂力，这已经超出了他的认知。如果刚才对方在交手中以火属性重伤自己后，再以冰属性将自己冻结，那自己必死无疑。

    但是他却并不认为对方此举是在表达善意，相反地，在他看来，对方当着这么多人的面将自己轻松击败后又对自己治疗，是对他的一种莫大的羞辱！

    军人，宁可被杀，不可被辱，这是他信奉的准则。

    而如今这场斗魂过后，他在天斗大斗魂场，在父亲心中，在天斗军队当中的颜面定会荡然无存！自己会被观众耻笑，令父亲失望，更是会在军中威信扫地，士兵们将不再崇拜于他！

    而这一切的根源便是眼前这个女人！戈登咬牙切齿，恨不得立即对正在下场的雪儿进行偷袭，但他也明白，自己若真是那样做了，只怕是更令人所不齿，自己名声会更受到影响。

    “戈登。”一声低沉的声音传来，戈登转头一看，是自己的父亲，戈龙。

    “还不快下来，躺在台上像什么样子。”戈龙脸色阴沉地道。

    戈登咬着牙站起身，一瘸一拐地从台上下来。“父亲，不是我技不如人，是对手有问题。”

    “闭嘴，你还嫌丢人丢的不够吗。”戈龙喝道，“军人，要敢于面对失败，不要为自己的失败找借口。如果这不是大斗魂场而是真实的战场，那么你连认输的机会都不会有，你现在已经是一具尸体了。”

    戈登咬着牙，“是。但是我在和她交手中，的确发现一点端倪。”

    “是什么。”戈龙皱起眉头，神色不悦。

    “她的实力，绝不止四十级。她隐藏了实力。”戈登眼神闪烁，“她身上有三股不同属性的魂力，绝非她本身所拥有。我方才与她交手之时，她给我一种熟悉的感觉，有点像失踪的皇子雪清河，我之前与雪清河相处过。她定是有某种吞噬之能能将不同属性的魂力吞噬化为己用，我在想，这股熟悉的感觉是不是就是她吞噬了雪清河的能力。”

    他这段话，半真半假。他那觉得像雪清河的感觉也是若有若无，只是从对方的言谈举止来说有几分相似。但是他不想就此失了面子，想起最近雪清河失踪全城戒严，他决定借此机会找回一点面子，将这件事与其扯上关系。天斗帝国皇子失踪可是大事，对方一旦缠上此事便会遭天斗帝国严查，而自己父亲又是军中大将，势必会对此事负责，到那时，对方落在自己手中，自己想怎么说就怎么说，失去的名声也会回来，自己还可得个有功之名。

    “你确定？”戈龙心中大惊，“此事十分重要，你可有十足把握？”他之前心里便隐隐有感觉，皇子失踪已经将他这几天弄的疲惫不堪，而恰巧此时天斗大斗魂场又出现一名神秘少女。但他并没有发现二者有什么联系，如今听戈登一说，这两件事很多地方便可串联起来。戈龙心中若有所思、

    “错不了的！”戈登说道，“不然以我从军多年，我的实力父亲您怎会不知？一个十五岁的人即使天赋再强，也只是魂宗级别，怎么可能如此轻松战胜魂力已达魂王级别的我？”

    戈龙点点头，“你调集人手跟住此人，我马上将此事报告给陛下。”

    “是！”戈登应道。

    雪儿出了大斗魂场，和妈妈往常带她一样，绕了几个圈子，确定身后没有那些天天跟着自己的粉丝之后，回到了酒店。

    但她不知道，她这次身后跟着的已不再是那些粉丝，而是天斗军队中的探子。戈登将这一情况汇报给了戈龙，让戈龙更觉其中有问题，愈加相信当下的判断。

    ......

    天斗城，武魂分殿。

    “主教大人，戈龙将军派人来报，他已发现失踪皇子有关线索。嫌疑人居住在天斗皇家酒店，请主教大人亲自带队前往。”一道黑影悄然无息地落下，在大殿之中不发出一丝声响。

    “哦，这么多天终于有线索了吗？戈龙如此确定？竟让本教亲自前往，看来已经确定劫走皇子之人身份了？”萨拉斯淡淡地道。

    “是一位不知何处而来的少女，其实力深不可测，凭借四十级实力击败了戈龙将军之子，却不想在斗魂中被戈龙将军之子识破伪装，判断出对方与雪清河有过接触，不出意外便是那劫走雪清河之人。”

    “神秘少女？不曾知晓对方是何方势力吗？万一是某些大宗门怎么办？”萨拉斯皱了皱眉。

    “这个...戈龙将军没有说。不过他让您亲自前往，也是有对这方面的考虑，毕竟在大陆上，没有任何势力强过武魂殿，以您主教之名前往，想必不会让局势变得棘手。”黑衣人恭声道。

    “罢了，本教就卖雪夜个面子，出发，抓人。”萨拉斯起身道。

