    第123章 好人一生平安

    把各种陈三夜他们不要的现代化物件摆满了那将军鬼的墓后，那将军鬼别提多开心了。

    其实从物品本质上将，这些现代化的工艺品、家具、家电，确实比那些破破烂烂的古董有用多了，也更加的好看。

    但是，奈何这个时代，这些家具家电太过普遍, 而古董则是少数，且拥有历史价值。

    所以，赋予其更深层次的意义和价值后，那两者，就不可相提并论了。

    但在陈三夜他们的将军鬼来看，实际上, 是各自以各自不重要的东西换去了他们各自认为很重要的东西。

    实现了共赢。

    陈三夜对将军鬼说：“呐, 事情算是完美解决了啊，咱们以后, 互不相欠！”

    “那是那是，辛苦大家了！”将军鬼这会儿非常的客气。

    于是，陈三夜和李教授他们，就离开了将军墓，出了东山后，在路边找了个路边摊，点了些东西当晚饭吃。

    而那将军鬼则是也很嘚瑟的准备去叫东山的邻居们来它家参观。

    而它刚走，就有几个盗墓贼寻到了将军墓。

    而这伙盗墓贼，居然就是上次被抓去坐牢的张魁首一伙。

    他们上次虽然被抓，但是张魁首的两个属下一力承担了全部罪责，被判三年。

    而因此，保全了张魁首和另外一些属下。

    这让张魁首非常感动，于是他发誓, 再也……不能像以前一样盗墓不成功了。

    无论如何，他也要靠盗墓发家致富, 带领兄弟们过上好日子。

    于是乎，他找到了这个墓。

    “兄弟们，这块地，白天日光照一半，晚上月光照一半，乃阴阳宝地啊。此中风水宝地，绝对有大墓，起码是将相级别的。”

    “魁首，那还说啥，咱们下吧？”

    于是乎，他们在草坪上找准位置开始挖盗洞，好不容易挖下去，进入墓道时，大家看到墓道尽头居然有一个隐蔽的进出口。

    张魁首顿时一愣，尼玛，刚刚但凡寻找一下这个入口，都不用费劲巴拉的打盗洞了。

    见大家都看着自己，张魁首一笑：

    “不要在意这些细节，走，进墓拿东西。以我的判断，这种规模的墓, 一定有不少好东西。”

    大家闻言, 都非常的激动。

    于是乎都赶紧跟着张魁首，向着那墓里面而去。

    然而，就在他们满怀期待的进入那主墓室的时候，一行人瞬间都呆住了。

    只见那起码有几百上千年历史的古墓之中，居然摆放着一堆现代的旧家具和破烂家电……

    “电……电视机？风扇？微波炉？马桶？”张魁首当时就懵了，说：

    “这……我好像发现了什么了不得的事情，难道在几百上千年前，就曾经有一个堪比现代的文明诞生过？”

    这时他属下说：“不可能，魁首，这电视我家里也有个同牌子的……”

    大家再次沉默。

    最终，他们看着那墓里无数的现代化旧物品，也还是没想通为什么它们会出现在古墓里。

    “魁首，现在怎么办？除了这些现代的东西外，一个古董都没发现呀。”

    张魁首脸色有些不好看，他现在甚至都有点绝望。

    毕竟自己好不容易找到一个牛逼的墓，里面的东西，却如此的出乎意料。

    他难受了一会儿后，说：

    “正所谓贼不走空，这些东西搬出去当二手物件或者废铜烂铁卖，也能是一笔钱啊，大家伙赶紧，给它搬空。”

    大家一听，嘿，有道理呀。

    就这些，当破铜烂铁卖，起码几千块吧？

    要知道，几千块对于他们来说，是笔不小的巨款了。

    于是乎，大家开始努力的搬东西。

    毕竟是卸岭力士一脉，大概半小时，就把墓里的一切现代物品给搬空了。

    然后离开了东山。

    而这个时候，将军鬼已经带着东山的僵尸一家、白衣鬼、敲门鬼它们，来到了自己的墓外。

    也没注意到盗洞，它直接带大家通过隐蔽的入口，进入墓里。

    到主墓室外面时，它嘿嘿笑着，对大家说：

    “当当当，看到没，这，就是我墓里的新摆件，怎么样？是不是很牛逼？是不是非常的高端大气上档次？是不是没见过？”

    大家看着空荡荡的主墓室，打量一圈，愣是什么都没看到。

    将军鬼还以为它们都目不接暇，还说：“怎么样？有没有被震惊？”

    “不是，你让我们看啥？啥也没有啊？”白衣鬼说道。

    将军鬼一愣，回头一看，顿时呆住。

    下一刻，一声凄厉的惨叫，冲出墓穴：

    “不……这不可能……”

    那一刻，它再次生出了再死一次的心。

    这时，敲门鬼说：

    “那儿有个盗洞，盗墓贼来过。”

    将军鬼跑过去一看，顿时瘫坐在地上，说：

    “这杀千刀的盗墓贼呀……不是人呀……”

    ……

    而与此同时。

    另一边。

    陈三夜他们正在路边吃夜宵，就看到东山路口，一辆车开出来。

    开车的正是张魁首。

    小九眼尖啊，立马上去拦车，看了眼车上的家具，随即对张魁首说：

    “好呀，你们又去盗墓？”

    张魁首大惊失色说：“这你都能看出来？哦不是，我的意思是，你别血口喷人啊，我们这哪里去盗墓了？你看，车上有一件东西是从古墓拿出来的吗？”

    陈三夜他们也走出来，说：

    “你小子这车上，那一件东西不是古墓里弄出来的？”

    张魁首心里是非常震惊的。

    他心想，这些人怎么回事？这一车的家具家电，他们居然也能一眼看出从墓里弄出来的？

    他自己都不太敢相信这些是自己从墓里弄出来的，这些人凭什么一早就看出来了？

    于是，他嘴硬的说：

    “你们没病吧？这些都是现代的家电家具，又不是古董，怎么可能是从古墓里弄出来的？你们指定有病。”

    陈三夜说：“有病的是你吧？我们把这些家具家电辛辛苦苦给阴阳宝地的将军墓送去放好，这饭还没吃完呢，你又给一车拉回来了？”

    听到这话，张魁首再次懵逼说：

    “啥……啥子意思？这些东西，是你们放进那墓里的？”

    “不然呢？”陈三夜冷笑：

    “我们送给那墓主的，你倒是什么都盗啊你！”

    小九不怀好意的看着那张魁首，说：

    “你还是想坐牢吧你？”

    “这……那什么，不是古董，不犯法吧？”张魁首慌了。

    小九：“那也是盗窃，金额达到几千，可以行政拘留了。”

    “那……那我马上还回去行不？”张魁首想哭。

    陈三夜：“赶紧的啊！”

    于是乎，张魁首苦着脸，又把一车家具家电突突突的拉回去了。

    ……

    不多时，将军墓里。

    将军鬼看了眼正在往墓里搬家具的张魁首一行人，回头感动的和陈三夜握手，说：

    “人间有真情，人间有真爱啊，好人一生平安！”

    ?  ?求打赏，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

