    然而，叶云却一言不发，直接就毫无征兆地施展身法，转身暴退。

    “想逃？”

    萧战岂会给叶云逃走的机会，他立刻就急速追了上去。

    “唰！”

    突然间，叶云停住了脚步，反身就是一剑劈向了萧战，一招白龙无影施展而出。

    一道龙形剑气，拖拽着长长的光尾，直接冲向了萧战的咽喉。

    萧战脸色一变，以最快的速度闪避，即便如此，他的脖子上依旧留下了一道血痕，只差一丝，就要被一剑封喉。

    “可惜。”

    没有斩下萧战的脑袋，叶云的脸上露出了一丝惋惜之色。

    “小畜生，你彻底激怒本家主了。”

    差点就阴沟里翻船，被叶云砍了脑袋，萧战的眼神，顿时变得极度阴沉起来。

    若是方才真折在叶云手里，那可就真是滑天下之大稽了！

    “血战刀法，血影重重！”

    萧战大吼一声，寸寸筋肉都在弹抖，真气在下面沸腾，他的身上，血芒乍现，那是真气浓度极高的表现，就连手中的战刀，都被熏染成了血色。

    旋即他一步踏出，手中战刀，直接划出了九道刀芒重影，连绵不绝地向着叶云斩了过去！

    “蛮龙驰地！”

    这一次，叶云没有再却步，而是一剑反攻了上去，凶猛的剑气，顿时化为了一道蛮龙奔腾而出，将地面撕裂出一道裂痕，大气磅礴。

    嘭嘭嘭嘭！

    九道刀芒重影，犹如豆腐墙一般，被这蛮龙剑气给一一击穿，剑气轰击在了萧战的战刀之上，竟是将后者的身体，给震得狼狈倒退了出去。

    足足退后了七八步方才稳住身体，萧战的眼中满是惊愕。

    “萧家主，你到底在干什么？”

    不远处的林炎将这一幕看在眼里，脸色却阴沉到了极点，“别告诉我，你连一个刚踏入凝真境的小角色都解决不了？”

    “这小子有点邪门，他和寻常人不一样！”

    “我怀疑，他修炼出了异种真气！”

    萧战的脸色同样有些难看，寻常武者，刚刚进入凝真境，那真气都虚浮的很，可叶云完全不一样，后者的真气异常精纯，完全不像是一个刚突破凝真境的家伙。

    “什么，异种真气?”

    林炎大吃了一惊，整个青州府，凝真境以上的武者何止成千上万，但是拥有异种真气的，却是凤毛麟角，不是顶级的武道天才，就是修为高深的宗师。

    萧战看出来了，叶云刚才那一招，像是有着一条金色小龙在手臂上游走，最终涌入了惊云剑中。

    掌握异种真气的武者，爆发出来的战力，是寻常武者的数倍。

    他们在同阶，可以轻松击败对手。

    越级杀敌，也不是难事。

    “那他就更该死了！”

    林炎的眼中，杀意如实质般喷涌而出，“萧兄，你有什么手段，也别藏着掖着了，这小子今天不死，明天死的就是你我二人！”

    叶云的威胁太大，何况此子还知道他们的秘密，决不能留。

    萧战身为萧家之主，岂能没点压箱底的手段，就看对方想不想用了。

    萧战闻言，目光也是顿时急剧闪烁了起来，旋即眼中掠过了一丝冰冷，显然已经有了决断。

    不管怎么样，叶云这小子今天都必须死！

    萧战的眼中陡然涌上了一抹狰狞，旋即全身的经脉都鼓胀了起来，青筋暴起，真气狂涌而出，在他的身后，竟是凝聚成了一颗硕大的雄狮头颅。

    “狂狮碎天吼！”

    萧战大吼一声，那一颗硕大的雄狮头颅，也是蓦然张开了血盆大口，向着叶云所在的方位发出了一声震天怒吼！

    霎那之间，恐怖的音波，直接从这雄狮的血盆大口中悍然席卷而出！

    音波的破坏力惊人，所过之处，前方的大地直接寸草不生，地面仿佛被犁了一层般，而叶云所在的位置，更是产生了惊天动地的爆炸，地面生生地炸出了一个大坑。

    这一吼，直接令众多叶家强者胆寒，离得近点的人，连耳膜都被吼裂了开来，直接眩晕了过去，口吐白沫倒地不起。

    林炎看着尘雾翻滚的大坑，脸上也是陡然浮现出了一抹惊喜之色，“终于死了么？”

    “叶云！”

    叶重则一脸惨白，觉得叶云恐怕是凶多吉少。

    萧战也是重重地松了一口气，身体竟是有种脱力感来袭，这狂狮碎天吼乃是地级武学，又是极其特殊的声波武学，乃是萧战的压箱底底牌，除非是遭遇到应付不了的强敌，他才会施展出这一招。

    而且，施展这狂狮碎天吼需要消耗海量的真气，哪怕是他这个凝真境后期的武者，都只能施展一次，真气就会见底，无法再施展第二次，而且自身的状态会下滑到谷底。

    正是因为要付出如此大的代价，萧战这才藏着捂着，直到最后关头方才动用此招。

    然而，就在所有人都认为，叶云已经被萧战这一招轰杀的时候。

    一阵狂风吹来，却是将尘雾给吹散了不少，旋即凌尘的身影，却是从那尘雾中缓缓浮现了出来，除了衣衫破损之外，基本上是毫发无伤！

    “怎么可能？！”

    萧战瞪大了眼睛，他这一记杀手锏，非但没能轰杀叶云，居然连叶云一根毛都没伤到？

    他的心中，顿时有种浓浓的荒谬之感。

    “这小子不对劲！”

    林炎的目光死死地盯着叶云，他发现了叶云身体的变化，此时的叶云，浑身的肌肉都膨胀了起来，宛如一尊小巨人。

    他两眼血红，眼神之中透露着杀戮、嗜血的光泽，指甲也变得十分修长，锋利，一种血色光泽在皮肤下闪动，透露出凶戾无比的波动。

    如果说刚才的叶云还是人的话，那么现在的叶云，更像是一头妖兽，一头人形妖兽，一尊血色修罗！

    唰！

    尘雾还没有彻底散尽，叶云的身形便笔直暴掠而出，速度无疑比之前快出了一大截！

    “萧兄，小心！”

    林炎脸色一变，连忙提醒萧战。

    但是说时迟那时快，叶云却已经闪电般地出现在了萧战的面前，杀了萧战一个措手不及。

    萧战连忙举起战刀，想要封挡住叶云袭来的一剑，但是却慢了一拍，剑气击穿了他身上的铠甲，洞穿了他的心脏。

    下一刻，萧战瞪大双眼，低头看着心口的血窟窿，不敢相信这是事实，“这…不…可能……”

    “嘭”的一声，萧战重重地倒在地上，双眼迅速失去了神采。

