    “爸爸，我去学校啦。”

    甩动着金色的头发，穿的跟个小公主似的，丽莎背着书包脆生生说着，随即拉开门就想冲出去。

    “这孩子，平常也不见她这么积极，学校一些户外活动她就来劲。”

    饭厅内，漂亮的妈妈放下了手中的鲜奶，微笑说道。

    目光从散发着奇特香味的日报上移开，鲍德温笑了笑没说什么。

    俩人并不担心女儿的安全，保镖兼司机的退伍特战队员跟他们就像一家人一样。

    这时，一阵脚步声突然响了起来，整齐而有力。

    鲍德温皱了皱眉头，放下日报回头看了过去。

    几个穿着军装全副武装的士兵出现了，为首的是一个低级尉官冲鲍德温行了一记军礼。

    “请问您是鲍德温先生吗？帝国科技学院的名誉导授鲍德温？”

    听到对方严肃的询问，鲍德温不知发生了什么，只是点了点头。

    “我们是帝国皇家舰队第十二分队七十六小组成员，现在奉命带您离开。”

    尉官吐字清晰，声音非常的有力。

    “去哪里？发生了什么事情？”

    鲍德温虽然相信在帝国的星域内，没人敢对自己下黑手，更何况对方还是帝国最神秘的皇家舰队成员，但他还是问了一句。

    “抱歉，这个无可奉告，我们只是执行命令。”

    尉官说着，转头打量着精美的房屋，同时补充道：“我们只有五朗钟时间，请您务必配合，如果不是具有纪念意义的东西，最好都不要带了。”

    “爸爸，我要去学校。”

    不等茫然的鲍德温回应，几个士兵的身后，丽莎撅着嘴走了过来，一脸的不高兴。

    “还有四朗钟三十九秒。”

    年轻而干练的尉官看了一眼腕表，出声提醒道。

    “收拾东西，无关紧要的不要拿，没时间了。”

    确定这不是一场闹剧，也坚信在帝国控制的星域范围内，没人敢在胸前佩戴皇家舰队徽章招摇撞骗，鲍德温很快就做出了决定。

    他那美丽的妻子回过神来，急忙冲向了二楼的卧室。

    在尉官点头后，两个士兵跟上去帮忙搬东西。

    鲍德温也没闲着，他用最快的速度跑进了自己的书房，估计来不及拷贝海量的资料了，他干脆让士兵帮忙砸开了智脑主机，暴力地将存储器拆了下来。

    “书架左边的资料，对，红色文件夹里的那些全都带上。”

    “下面，我说的是书柜的下面，对，那个绿色的文件夹，那是我最近在研究的课题资料，不能丢了。”

    “一张都不能丢，你们不知道扮演过程有多麻烦，这是新课题，我只能靠自己完成，所以你们要收全了。”

    “掉了，掉了一张，我说过了一张都不能少。”

    三个士兵被鲍德温指挥的团团转。

    相比忙乱的书房，鲍德温的妻子就麻利得多。

    只是将一些照片和具备纪念意义的饰物收进了箱子中，她站在书房门口看到一个士兵捧着一叠紧张的都流汗了，搂着女儿的妻女不好意思地说道：“他就是习惯改不了，别人都喜欢在智脑上研究课题，偏偏他喜欢手写。喏，你看那边的报纸，现在还有多少人看这种传统的东西，一个便携光屏什么都能看到。”

    士兵没敢接话岔，只是回应了鲍德温妻子一个干巴巴的笑容，略有些僵硬的他捧着一叠文件资料，就像是捧着一个刚刚出生的婴儿一样小心、紧张。

    很快，东西就收拾好了。

    在一个特战队员以百米冲刺的速度冲到二楼卧室，将丽莎最喜欢的毛绒玩具带下来后，鲍德温一家上了门外停着的悬浮战车，在周围邻居和街对面路人好奇的目光中，迅速地离开了。

    “怎么了？”

    妻子搂着女儿，轻轻碰了碰鲍德温的肩膀。

    目光从后视窗上收了回来，扭过头，鲍德温轻轻地叹道：“我有一种感觉，我们可能再也回不来了。”

    “为什么？”

    妻子一愣，连忙问道。

    鲍德温摇了摇头，没有再说什么。

    悬浮战车很快就升上了特殊的管制交通道上，迅速地向城外飞去。

    与此同时，在这颗星球的另外一座城市，由军队驻扎防守严密的地下实验室，寂静突然被打破了。

    位于地下的实验室大门外，寂静的通道中突然响起一阵压抑的争吵声。

    实验室透明的钢璃墙前，站着的十几个研究员和助手皱起了眉头，不约而同地看向了大门那边。

    压抑的争吵声，被一声沉闷的撞击声取代。

    当那些研究员、助手遽然色变，紧闭的大门突然开启了。

    十几个穿着黑色军装的士兵，全副武装走了进来。

    “你们是什么人？”

    “你们知道这里是什么地方吗？”

    “保全部呢？外面的人都在干什么？你们是怎么进来的？”

    那些研究员和助手一愣，随即迎上去压低声音气愤地质问起来。

    “我是帝国皇家舰队第十二分队七十一小组成员，奉命来找田河导授，请问哪位是？”

    为首的一个尉官面无表情地行了一记军礼，随即沉声问道。

    “田导授正在做实验，你们有什么事等会再说。”

    听到对方的声音，又看清楚了这些士兵胸前佩戴着的特殊徽章，为首的一个研究员举手示意大家平静下来，随即解释道。

    尉官皱了皱眉头，转身看向了被透明的钢璃墙隔了起来的实验室。

    实验室中，一个白发苍苍的老人正在将一管红色的试剂轻轻地滴进培养皿中，而旁边精巧的仪器上，一束漂亮的紫色束线笔直地照射着明显起了反应的培养皿。

    “田导授正在做新型复合氨……算了，说的太具体你们也听不明白，你们只要知道，如果田导授的研究完成，我们帝国的能源电池储存量至少也会提升十个百分点，这意味着什么，做为舰队一员的你们，我想也很清楚吧。”

    为首的中年研究员义正言辞地说道。

    为首的尉官沉默了片刻，还是在众人惊讶的目光中走到了实验室的门前，随即推开门走了进去。(未完待续。)

