    西区，国王大道2号，王国博物馆。

    虽然这不是周末，但克莱恩抵达的时候，门口已经排起了长队。

    根据报纸和杂志的描述，他知道，这个世界的中产阶级娱乐方式较少，看报纸、读小说、听歌剧音乐会、打网球和壁球、欣赏各种戏剧、举行或参加宴会舞会外，就只剩下逛公园、看展览和外出度假三个选项，而由于罗塞尔大帝的影响，年假在这个阶层已经是较为普遍的现象。

    九点整，戴半高丝绸礼帽，拿黑色手杖，穿双排扣呢制长礼服的克莱恩拿着门票，跟着前面的人们，一步一步地进入了博物馆。

    这里有一个分流，不同的讲解员各自领着一部分参观者踏上了不同的通道。

    克莱恩和十几二十个人跟在一位容貌姣好的女性身后，听着她介绍罗塞尔的生平。

    这对身为半个历史学家的克莱恩来说，没有任何意义，所以他无聊地确认了下钱包的位置。

    ——因为财富激增，达到了952镑，距离1000镑只有一步之遥，所以，他的皮夹已经装不下这么多的现金，只能选择性地携带其中一部分，剩下的那些，克莱恩不放心它们没保护地待在家里，于是全部丢到了灰雾之上。

    走着走着，他们进入了第一个展厅，那位女性讲解员语气兴奋地说道：

    “各位，这里都是罗塞尔大帝的日常生活物品。”

    “你们看，那是他盖的天鹅绒被子，那是他用来喝葡萄酒的镶金玻璃器皿。”

    “那是他用过的抽水马桶，现代意义上的第一个抽水马桶。”

    ……

    连用过的马桶都被拿来展览？克莱恩忽然有点同情罗塞尔。

    随即，他望向了玻璃墙后面的那个抽水马桶，发现它正闪烁金色的光芒，表面似乎有一层金箔并雕刻着繁复浮夸颇具艺术感的花纹。

    真是奢侈啊……克莱恩不再同情罗塞尔。

    和抽水马桶只隔了一层玻璃的是罗塞尔的日常服装，包括袖口、领口有百褶装饰的衬衣等。

    看得出来，那位女性讲解员对因蒂斯的服装文化相当赞赏。

    “日用展览厅”之后，是罗塞尔颁布过的那些重要文件的原稿，包括《民法典》等价值极高的历史文物。

    就在这个时候，那位女性讲解员指着一个展柜道：

    “这是罗塞尔大帝遗留的其中一本笔记，上面使用的是他独创的神秘的至今没有被人破解的符号，诸多历史学家和考古学家都认为，这些笔记记载的应该是罗塞尔大帝最不为人知的秘密。”

    “作为一个浪漫的人，我也有我自己的猜测，或许这是罗塞尔大帝与他最心爱的那个女人约定的符号，他们互相记载彼此，却永远没法真正在一起。”

    你很适合写小说……克莱恩嘴角抽了一下，视线随之转向展柜里摊开的那本笔记，上面是他熟悉到极点的简体中文：

    “三月六日，妈蛋，这里的食物吃得我快便秘了！”

    “三月十七日，因蒂斯的夫人们都是这么开放吗？到底是我上了她，还是她上了我？总感觉有些怪怪的。”

    “三月二十二日，到挑选信仰的时候了，一边是永恒烈阳教会，一边是工匠教会。”

    “我的选择毫无疑问，赞美你，万机之神！”

    “总有一天，我要让工匠教会改称机械神教。”

    ……果然很浪漫……浪漫的便秘……这应该是罗塞尔大帝穿越早期的日记，没一点有价值的信息……他的字比我还丑……克莱恩收回目光，啧啧了几句。

    当然，他只看到了摊开的那两页，其余还有什么内容，不得而知。

    不知道这里的警备措施做得怎么样，有没有机会偷偷潜进来翻阅一遍……克莱恩环顾四周，发现明面上的安保人员那是相当多。

    也许还有蒸汽与机械之神教会的非凡者……他嘀咕一句，跟着那位女性讲解员，混在一群人中间，进入了下个展厅，那里叫做“温情的罗塞尔”。

    “这是罗塞尔大帝写的第一封情书，这是他创作的第一首情诗，‘当你老了’……”女性讲解员目光发亮地指着展柜里的手稿道。

    无耻！叶芝的棺材板快按不住了！克莱恩不由在心里腹诽了两句。

    “这是他自己制作的手链……这是他写的小说的原稿……”那位女性讲解员用异常崇拜的口吻介绍道。

    ……克莱恩努力不让自己的表情有任何变化。

    当然，他也相信非凡职业里有“工匠”这一栏的罗塞尔大帝肯定具备很强的手工活能力。

    “这是他为教育子女改进的基础教育课本，每个单词都有对应的图画……这是他为自己孩子发明的小游戏，与因蒂斯象棋类似，但不知为什么，下法并没有流传开来……这是他发明的积木玩具，也是给他孩子的……”女性讲解员不知不觉带上了几分温情地说道。

    这TM不就是象棋吗……而且，乐高要找你收版权费的！克莱恩只能上翘嘴角，以此掩饰别的情绪。

    他一眼扫过，发现这个展柜的前方立着位高度超过一米七的女子。

    这位女士有一头长及腰间的栗色头发，身材比例非常好，既不胖，也不瘦。

    她穿着少女风的黄色蛋糕裙，却戴着黑色的老气软帽，细格薄纱垂下，遮住了她的脸庞。

    她立在那个展柜前，一直凝望着里面的物品，许久都没有离开。

    等到克莱恩他们跟随讲解员去了下个展厅，她依然未改变姿势。

    又过了几个展厅，那位女性讲解员指着前方道：

    “接下来你们将看见的是，复原的罗塞尔大帝书房。”

    “当然，只是其中一部分。”

    说话间，克莱恩等人进入了展厅，眼前霍然开阔。

    这里几乎变成了一个图书馆，四周是一排排书架，高至两层楼的书架，它们下方有楼梯，彼此间有通道，形成了立体的书籍乐园。

    “可以想象，这里的主人曾经沿着楼梯爬上爬下，寻找想要阅读的那本书籍……”讲解员描述了一副生动的画面。

    不，罗塞尔肯定会让仆人去找，而非亲自……克莱恩默默地反驳了一句。

    位于那一排排书架中央的有书桌、椅子、黄铜灯架等事物，它们都被玻璃罩着，不与外界发生接触。

    克莱恩一眼看去，就发现了一叠手稿，纸张色泽泛黄的手稿。

    那叠手稿并没有摊开，让人只能看见首页的内容。

    上面描绘着一个长方形的物品，并附有详细的说明：

    “这是电报机的便携化小型化应用，可以通过它连接到持有同样物品的人，收发彼此想交换的消息，甚至直接通话。”

    “这需要更好的定位，我认为我们可以大胆地将目光投向天空，那里没有阻碍，可以更好地传播信号。”

    ……

    大帝，你连手机都不放过……克莱恩忍不住伸手捂了下脸孔。

    这时，讲解员介绍到了那叠手稿：

    “………它们记载的是罗塞尔大帝的奇思妙想，记载的是他还没来得及化为现实的发明，记载的是我们人类文明的光辉！”

    克莱恩没去细听吹捧的话语，随意打量起了别的事物。

    忽然，他发现桌上一本硬壳图书里夹着张书签。

    书签裸露在外的部分，描绘着小孩随手乱画般的图像。

    罗塞尔大帝并不擅长画画啊……克莱恩刚在心里嘲笑了一句，就突地想起了一件事情：

    罗塞尔曾经将一张“亵渎之牌”伪装成书签，夹在了某本图书里！

    会是这张吗？克莱恩不着痕迹地仔细观察了几秒，却没有发现任何端倪。

    也是，大帝说“亵渎之牌”反占卜反预言，正常情况下根本发现不了它的特殊……如果那么简单就能辨认出来，蒸汽与机械之神教会肯定早已拿走……克莱恩移开视线，打量别的图书，发现有不少册都夹着一张书签，而这些书签形制各不相同。

    他沉吟了一下，用“小丑”的能力控制住脸部肌肉，好奇问道：

    “这都是罗塞尔大帝看过的图书吗？”

    “抱歉，我的意思是，这都是原本的那些书吗？”

    女性讲解员肯定点头道：

    “是的，这些都是当初罗塞尔大帝书房内的物品，包括但不限于图书、手稿、书签、灯架、墨水瓶……不过，更多的东西已毁在了几次冲突里。”

    克莱恩轻轻颔首，再次审视起那些书签。

    罗塞尔在日记里提过，他要把那张“亵渎之牌”夹在一本很有价值的书内，让所有人都想不到那本书里最有价值的其实是一张不起眼的书签……嗯，这些图书哪本是很有价值的呢？克莱恩回忆着日记的细节，以此进行排除。

    《辉煌时代》，不像……

    《因蒂斯王国史》，不像……

    《北大陆地理志》，这个有一定可能，但不高……

    《蒸汽机械的改进原理》，同上……

    克莱恩一一扫过，目光忽然停在了最早看到的那叠手稿上。

    那里记载了罗塞尔想发明却没条件发明的地球物品。

    那里同样夹着一张书签，上面描绘着罗塞尔身穿皇帝服饰的样子。