    第3章池柚柚被冷落

    未婚夫！

    宋时聿和江安在三楼的阳台上，看见少女制服雪豹的整个过程。

    御园的监控用的都是最顶级的设备，画面高清，音质清晰，自然能听见他们的对话。

    江安捂着嘴不让自己惊呼出来，小眼睛一个劲儿地偷瞄着自家爷。

    他家爷啥时候多了个未婚妻？

    “嗡——”

    与此同时，一阵手机的振动声打破静谧。

    宋时聿看着手机屏幕的来电显示，挑了挑眉，手上接通了视频。

    “宝贝！快看！我跟你爸已经到了夏威夷啦～”

    宋母说着把镜头朝向了大海。

    “对啦，走之前忘了告诉你，你程阿姨家的女儿柚柚，池柚柚！她要在皇城读大学，我算算时间应该到啦，就是你小时候定的娃娃亲！你一定要好好招待人家哦，你那时……”

    池柚柚？

    宋时聿不再听他妈废话直接挂了电话。

    他妈还能再故意点嘛？

    昨天还一起吃了晚饭，现在已经到了夏威夷？

    他冷笑了一声，视线回到平板上面，脑海里渐渐浮现出一个糯米小团子，连走路都走不稳。

    刚提起来的兴趣，顿时荡然无存。

    *

    “早早，这也……太豪华了吧！”

    池柚柚看着金碧辉煌的客厅，惊讶的嘴巴都快合不拢了。

    她知道城里人有钱，可不知道他们这么有钱！

    池早早见她这副模样，翻了个白眼，“出息。”

    “不过我还是更喜欢门口那个花园，超级适合种我新研发的那批土豆诶～”

    土豆？

    刚端着茶过来的女佣听见她的感慨，手差点没拿稳。

    到底是山里来的野丫头，还种土豆呢，要知道那可是世界各地空运过来的名植，就是把他们俩卖了估计都没一个花坛值钱。

    “池小姐。”

    女佣听到管家的声音，立刻收敛了表情，恭敬地将茶杯放在两人面前，“请慢用。”

    “谢谢。”

    池柚柚收回山沟沟里出来的惊讶眼神，恢复之前的乖巧，“张叔。”

    “池小姐，实在不好意思，少爷工作还没结束，让您和小少爷在客厅休息，一会儿留下共进晚餐。”

    嗯哼~在这等着吃晚饭？

    “不用麻烦张叔，既然主人家没时间，我们就不打扰了，我们初到皇城还有很多事情未处理。”

    她顿时心里明白，人压根儿懒得理你，于是委婉的拒绝道。

    现在她好像有点明白门卫刚才说得话了。

    第一，经常有姑娘来找他；

    第二，他经常这样高傲的拒人千里，甚至把人赶出去！

    哼。

    等回头找个时间过来，必须把婚约解除咯。

    “这个……您和小少爷用了晚餐再走也不迟……”

    张叔犹豫了一下，又劝道。

    好难啊，夫人吩咐他一定要给少爷和池小姐相处的机会，但少爷明显不愿意见。

    “谢谢张叔的好意，明天我要去学校报到，等学校事情都处理完，我们再登门拜访。”

    她可不想热脸去贴他的冷屁股。

    池柚柚虽然没进过城，但这些人情世故她还是懂的。

    工作没结束？等一下一起吃晚餐？

    呵，不过就是一个不愿意见他们的幌子罢了。

    “对了，这是母亲托我带过来的土特产，也不是什么贵重东西，都是自家种的蔬菜。”

    “真是太有心了，我先替少爷收下，既然池小姐执意回去的话，我也就不拦着了，这样吧，我让人送你们回去。”

    “不用不用，谢谢张叔，我们自己可以的。”

    池柚柚说着就拉起了池早早，没有半分停留。

    这是她最后的倔强了！

    走的时候她还特地跟门卫打了个招呼，门卫看着一大一小长呼出一口气，心里头赶紧记下来：自家少爷的未婚妻！

    得亏他刚才没赶得特别过分，不然他这个饭碗就要吹了！

    “哼，什么未婚夫，我还懒得见他呢～”

    池柚柚出了大铁门以后，心里头的气就全撒了出来，一边踢落叶一边碎碎念。

    “柚柚，我们现在怎么走？”

    池早早一副见怪不怪的模样，奶声奶气地问道。

    “我看看。”

    池柚柚发泄完，拿出口袋里的另一个纸条，看着看着皱起了眉头，“这地儿怎么这么眼熟？”

    (本章完)

