    “末将人马行至穿云关将近，有一小童不通姓名，脚登风火二轮，作歌截路。”

    “末将会面，要我十块金砖，方肯放行。”

    “末将不忿，与他大战一场, 但那人枪法精奇，末将只得回骑，欲用宝物拿他，方才举宝时，那人用手接去。”

    “末将不服，勒回骑与他交兵, 见他手动处, 不知取何物, 只见黄光闪灼，被他把末将颈项打坏，故此败回。”

    “……”

    余化脸色铁青。

    将真实情况修饰一番说出。

    ——真是情况是，他被一个孩子压着打！要不是跑得快，恐怕连命都没了！！

    韩荣根本就不关心余化怎么样，又遇到了谁，他只关心黄飞虎等人，是以慌问道：“黄家父子怎样了？”

    余化答：“不知。”

    韩荣顿足道：“一场辛苦，走了反臣，大王知道，吾罪怎脱！”

    若是一开始就没捉到也倒罢了。

    可现在既然捉到了人，又让人跑了，这就十分说不过去了啊。

    让朝歌方面知道了，指不定还要治他的罪。

    这时众将宽慰他说：“料黄飞虎前不能出关，退不能往朝歌，还可以拿住……只是总兵速遣人马，把守关隘，以防众反叛透露。”

    正议间, 探事官来报：“有一人脚登车轮，提枪威武，称名要‘七首将军’。”

    余化在傍道：“就是此人。”

    韩荣大怒，传诸将上马：“等吾擒之！”

    众将得令，俱上马出帅府。

    三军蜂拥而来。

    哪吒登转车轮，见众人来了，眼中隐隐透露出兴奋的光芒，大呼道：“余化何在，速来见我，说一个明白！”

    韩荣一马当先，喊话道：“来者何人？”

    哪吒见韩荣戴束发冠，金锁甲，大红袍，玉束带，点钢枪，银合马，便知他是主事，也不怕告诉他，便说道：“吾非别人, 乃韩元山金光洞太乙真人门下, 姓李，名哪吒，奉师命下山，特救黄家父子。”

    “方才正遇余化，未曾打死，吾特来擒之。”

    要是从前的哪吒大约是不会诞生这种想法，毕竟一个敌人而已，没打死就没打死吧。

    但自从入了恐道之后，哪吒便深谙“斩草不除根，春风吹又生”的道理。

    再加上杨二哥也时常在他旁边念叨，平时要与人为善，不到万不得已就不要与人动手，如果实在没办法非要动手不可，那就不可以留手，也不可以放跑敌人，不然后患无穷……

    所以他特地前来斩草除根。

    韩荣听了哪吒的话，气得浑身发颤：

    “汝截抢朝廷犯官，还来在此猖獗，甚是可恶！”

    哪吒不屑一顾：“成汤气数该尽，西岐圣主已生。黄家乃西岐栋梁，正应上天垂象，尔等又何违背天命，而造此不测之祸哉？”

    身在阐教，虽然他很不屑于那一套天命的说法，但对于怎么说话更气人，他却是学问不浅。

    韩荣果然大怒，纵马摇枪来取。

    以哪吒的道行，如果要拿下此人，自然是在顷刻之间，只是哪吒心里还有别的计较，于是登轮转枪相还。

    彼时韩松左右一齐围绕上来。

    一场大战：

    三军齐呐喊，众将俱枪刀。

    哪吒锏枪生烈焰，韩荣马上逞英豪。

    众将精神雄似虎，哪吒像狮子把头摇。

    众将如狻猊摆尾，哪吒似搅海金鳌。

    火尖枪犹如怪蟒，众将兵杀气滔滔。

    ……

    可是即便哪吒不用道行，只将肉身武艺来战，他的火尖枪法是金光洞里传授，使法不同，出手如银龙探爪，收枪似走电飞虹，枪挑众将，纷纷落马。

    众将抵不住，各自逃生。

    韩荣舍命力敌。

    正酣战之间，后有黄明、周纪、龙环、吴谦、飞彪、飞豹一齐杀来，大叫：“这去必定拿韩荣报仇！”

    余化见状，没有办法，只得奋勇催开金睛兽，使画杆戟，杀出府来。

    两家混战。哪吒见黄家众将杀来，用手取金砖丢在空中，打将下来，正中守将韩荣，打了护心镜，纷纷粉碎，落荒便走。

    余化大叫：“李哪吒勿伤吾主将！”纵兽摇戟来取。

    哪吒冷笑一声，豹皮囊内忙取乾坤圈一掷，正中余化臂膊，打得筋断骨折，几乎坠兽，往东北上败走。

    不一时，便取汜水关。

    同时黄明等六将，只杀得关内三军乱窜，任意剿除。

    次日，黄滚同黄飞虎等齐至，到把韩荣府内之物一总装在车辆上，载出汜水关，乃西岐地界。

    哪吒送至金鸡岭作别。

    黄滚与飞虎众将感谢道：“蒙公子垂救愚生，实出望外。不知何日再睹尊颜，稍效犬马，以尽血诚。”

    哪吒笑说道：“将军前途保重。我贫道不日也往西岐，后会有期，何必过誉。”

    又叮嘱：“先前我赠予将军等的竹简，可常看看，日后或有大用。”

    却是觉得，这些人都是可造之材。

    应该尽可能地拉入恐道来。

    只不过如今还不是自己这个恐道二先生亲自下场在凡间大肆传道的时候。

    ……

    与此同时。

    那峨嵋山罗浮洞，迎来了三位不速之客……

    ……

    却说三霄离岛至峨眉。

    观看其山，真清幽僻净：鹤鹿纷纭，猿猴来往，洞门前悬挂藤萝，三霄问：“有人否？”

    稍时有一童儿出来，

    因他是赵公明近来点化，并不认得三位仙子，见三霄，问曰：“仙姑哪里来的？”

    云霄道：“你师父可在么？”

    童儿答曰：“在洞里静坐。”

    云霄便说：“你说三仙岛故人来访。”

    童儿进来，见师父报曰：“有三仙岛故人来拜访。”

    赵公明听说，哪里不知是三位妹妹到了，忙出洞迎接，见三霄大笑曰：“好妹子，哪一阵风吹你等到此？”

    云霄瞪了他一眼，说道：“大兄还是这般轻浮，大劫当头，也该稳重些才是。”

    赵公明脸上的笑意顿时一僵。

    果然！

    他就知道！

    与大妹子的会面会是这般情况！

    早在兄妹四人在三仙岛还未化形时，云霄妹子就是他们兄妹四人中最稳重的那个。

    ——不但自己稳重，还要求他与碧霄、琼霄也一起稳重。

    因此，他和两个妹子可没少受云霄训斥。

    这也是为什么后来证道大罗后，他就搬出了三仙岛，来到这峨眉山罗浮洞居住。

    这时琼霄说话道：“大姐，你也莫要一见到大兄就这般训斥，不知道的还以为你是姐姐呢，还有莫忘了我等此行的正事啊。”

    正事？

    赵公明有些听不懂。

    难道三位妹子不是因为想他了来看他的？

    云霄见赵公明一副茫然无措的表情，就知道他是真的不明白，不由暗叹一声，大哥果真还是以前的那个大哥。

    又有些恨铁不成钢。

    “兄长！你如何就不肯想一些事情！”

    “若是平素倒也罢了，可现在是甚么时候？”

    “师尊早有谕令，凡截教门下皆需紧闭山门，静颂《黄庭》……若非有要紧之事，我们如何要离了三仙岛来此？等到大劫过去再来拜会岂不好？”

    ……

    这么一说，赵公明就恍然大悟了。

    只不过妹子们不是特地来看他的，这叫他有些失落。

    “那不知，是何等要紧之事，竟叫三位妹妹不顾大劫凶险也要赶来我这罗浮洞？”

    最初的失落过后，赵公明心中就浮起浓浓的担忧。

    要知道，他的这三位妹妹可都是修为通天彻地的大神通者！

    尤其是云霄，那道行在整个截教的二代弟子中也是独一份的！

    就算是放眼整个洪荒，也绝对是圣人之下有数的强者，甚至不下于那些遗存下来的除了六圣之外的紫霄宫中客！

    而且三位妹妹还执掌混元金斗，并以此宝为核心创出了一套让师尊都惊讶不已，甚至直呼仅次于四大杀阵的阵法！

    除非十二祖巫和东皇太一复生，否则要是谁说如今的洪荒圣人之下有什么存在可以威胁到自己这三位妹妹，赵公明是不信的。

    所以说，能让如此强得令人发指的妹妹们都感到紧急，甚至不顾大劫凶险也要出岛来见自己的事情……那必然是恐怖至极的啊。

    三霄：“……”

    看见自家大兄着秒变的脸色。

    她们就知道大兄一定是又误会了什么。

    云霄索性直说道：“也不是旁的事儿，不过请大兄往天庭做个官儿罢了。”

    赵公明：（？_？）

    甚么玩意儿？

    让我去天庭给昊天卖命弄这么大阵势？

    话说妹妹你不是素来淡泊，连教中的事务也不愿管理么？怎么就给天庭当起说客来了？

    请问这还是我那淡泊至几乎视一切如浮云分妹妹吗？莫不是被夺舍了？

    “云霄妹子，你这……”

    赵公明不敢置信的望着自家妹妹。

    而三霄仿佛早有预料大兄会是这般表情，当下有碧霄说道：“大兄不必这样，其实这是大姐与金灵师姐商议的结果，不但是大兄，就连我等三姐妹也要一同往天庭去。”

    琼霄补充道：“大姐和金灵师姐已将吾等神位议定了，天帝的敕命也已降下，只待吾等归位了。”

    云霄：“大兄请了。”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

