    中年男人话一说完,廖如宁便有点怒道：“什么叫不会伤人命，她失去手，以后构建机甲怎么办？”

    “两者相比之下,显然放在手腕处的害处会更小。”中年男人解释，“按理说要害她,装在后颈处才是最优选。”

    卫三看着自己被划开的手腕：“这个微型记录器是第一区拿过来的，那个主任也想害我？”

    中年男人摇头，指着皿基上的微型记录器：“如果是第一区机械处主任动的手脚,这上面不会有改装的痕迹。”

    卫三皱眉，立刻明白过来他什么意思。

    这个微型数据记录器当初是第一军区机械处主任设计制造的,如果他要动手,直接在做这个记录器时就已经把压缩炸/药放了进去,但现在有改装痕迹,说明记录器进行了第二次改造，有另外的人动了手。

    “经手这个微型记录器只有三个人。”应星决拿出一罐药膏,沾了一小团，垂眸握住卫三的手腕,用指腹轻轻抹在她伤口处。

    “主任、许真医生，还有……”卫三抬眼望着他，一字一顿道,“井医生。”

    应星决望着她手腕那道伤口慢慢愈合，速度比寻常的药要快,但还达不到立刻能好的程度,便帮她贴好纱布。

    两人行为举止之间过于自然，客厅的几人都没有注意，倒是坐在旁边的中年男人多看了应星决一眼。

    “改造需要多久？”应星决帮卫三贴好纱布后，侧脸问道。

    中年男人想了想道：“这个记录器设计很精密,要时刻记录人体情况还有感知情绪等变化，即便是机械高手，要想在里面加压缩炸/药，同时不破坏这个记录器，至少需要一两天的时间。”

    第一区机械处主任没有改造的理由，也没有二次时间，许真医生是应家派系的人，可以信任，她除了在治好应星决方面花心思，其他的根本不会多管。

    现在只剩下一个人还有嫌疑。

    应星决问卫三她放微型数据记录器是什么时间，对了对日期，却发现井医生并没有时间改造。

    “这只是第一次的时间。”金珂突然出声，“后来卫三拿出来过一次，那次完全有时间。”

    焦点再一次绕回井梯医生身上。

    卫三扯下衣袖：“如果是井医生，他为什么这么做？”

    “难道他是感染者？”廖如宁猜测道。

    “井医生十年前发现通选公司送给应星决营养液的问题，十年后又是卫三的主治医生，而你们两人都是超3s级。”霍宣山很快找到共同之处。

    “这是巧合，联邦最顶尖的医学院就那么一所，许真医生是井梯医生学姐，当初两人都是最优秀的医生，还是许真医生邀请井医生过去，才发现营养液的问题。”应成河一直对当年的事情记忆深刻，“再者，井梯医生来我们十三军区都已经八、九年了，当时卫三还在3212星，不可能提前预知。”

    “独立军。”应星决缓缓开口道。

    这三个字成功让客厅内几个人愣住，旁边中年男人安静坐在旁边，只当没听见，他只负责来检查微型数据记录器。

    “什么意思？”金珂直起身看着应星决，在问出来时他也已经猜到了七八分。

    “山宫兄妹成功隐瞒等级，需要一个水平极高的医生。”应星决淡声道，“这个人必须了解联邦每一年医务处条列变化，同时能让超3s级等级稳定压制下来。南帕西军校那几个医生嫌疑已经排除了，他们不清楚山宫兄妹的情况。”

    “凭这个也不一定能判断井医生有问题。”金珂也想过这个，但井医生今年被选过来当军校队伍的医务长之前，一直都在十三区。

    “井医生每三年休假一次，用积攒假期到处游玩。”应星决低头点了点光脑，将调查资料打开，“几次休假所到之处不同，但总能和南帕西出身的两位老师所在之处有重合。”

    资料显示井梯每一次休假去的地方至少有六个，却总有一个和山宫扬灵他们重合了。

    山宫扬灵作为山宫兄妹的长辈，带他们出去再正常不过，而井医生休假游玩，每次六七个旅游点，双方撞上也不会有谁注意。

    客厅内一片安静，到现在是谁在微型数据记录器上动手脚，已经很明显了，只是不知道为什么井医生没有放在后颈，而是放在卫三手腕内。

    “不是已经加入独立军了，他们为什么还要这么做？”廖如宁不解道，“怎么总要对超3s级出手？”

    卫三转了转手腕：“独立军应该是在忌惮我。”

    她血液里的那不明成分还是井梯医生发现的。

    “我可以把上面的炸/药拆掉，再重新放回去。”中年男人出声，“不过只能像现在一样深夜进行，否则你数据中断时间长了，很容易被对方发现。”

    “不用。”

    中年男人便拿出一个小型防爆盒子将这个微型数据记录器装好。

    卫三转头看着应星决，“时间不早了，你先回去。”

    应星决起身安静望向她。

    被所有人忌惮怀疑，却又要为人所用，这种感受，他再了解不过。

    “算起来，这次我又救了你一回。”卫三忽然对着应星决微微扬眉。

    “……请你吃饭？”应星决接道。

    “总吃饭腻了，换一个。”卫三手搭在椅背上道，“先让我想想。”

    “好。”

    看着应星决和中年男人离开，卫三往椅背上靠去，仰头看着上面的灯。

    金珂关上门，转身回来，指着装好的微型数据记录器：“我们要不要去见一见井医生？”

    卫三抓起盒子：“正好营养液的检测报告，井医生还没有给我。”

    此时已经凌晨四点，五人直接翻楼轻车熟路找上门。

    原本以为井梯医生在睡觉，却未料刚翻进去，便见到他一个人坐在桌前。

    “来了？”井梯伸手按下桌面的台灯，转身看着翻进来的五个人，“这么短时间，你们找了哪个机械处的人？”

    “井医生，营养液检测报告有没有出来？”卫三拖过一张椅子，放在井梯桌子对面，坐下问道，仿佛只是来翻窗串门。

    “出来了。”井梯没有动，只是看着对面的卫三，“不先问微型数据记录器的事？”

    卫三没有出声，静静看着他。

    “正好今天没有睡，一直在忙，没想到发现你的身体数据全部停了。”井梯自己讲了起来，“也是，从应星决那个记录器被发现问题后，我就知道你迟早也会被发现自己微型记录器有问题。”

    井梯突然弯腰侧身，拉开抽屉，站在卫三旁边的霍宣山和廖如宁骤然一动，准备时刻出手。

    “我拿营养液报告，不用紧张。”井梯从抽屉中拿出一叠文件，放在桌面上，对站着的两人道。

    他把文件推给卫三：“营养液中的营养成分没有任何问题，并不是当年新闻上所说缺少微量元素，但是其中加了……黑色虫雾的一种变体。”

    此话一出，站着几个人悚然一惊。

    卫三冷静问：“变体？”

    “你知道黑色虫雾一般人都看不见，但并不代表它不存在，结构一直都在，只是擅长隐藏罢了，而超3s级的人能识破它们的伪装。”井梯说话时，隐隐在压抑什么，“那支营养液内有类似黑色虫雾的结构，量极少，按照比例推算，基本上百来支才能有一厘米大小的黑色虫雾。”

    “所以营养液不是缺少成分，而是被加入了黑色虫雾？”金珂立刻问道，“那些喝过这些营养液的人死亡率增加的原因是什么？”

    井梯嘲讽笑了笑：“没人告诉你们，黑色虫雾以什么为生？它们能用感知滋养力量，3212星普通人太多，尤其是沦落到垃圾场的绝大部分人都没有任何感知，自然很快被吸干生命。而有感知的人，则用自己的感知喂养这些黑色虫雾，不会有生命危险，但总有一天会被黑色虫雾吞噬，成为感染者。”

    金珂几人骤然看向卫三，他们一直都知道她体内有黑气，但并不愿意相信是黑色虫雾。

    “这种营养液你喝的不少，所以体内黑色虫雾……不，应该是变体。”井梯看着卫三，“因为你的感知一直在低等级徘徊，这么多年它一直在吸收你体内的营养。我研究了很久，发现或许是你身体感受到危险，所以把感知隐藏了起来，这期间它也陷入沉睡中。但现在你的感知不断苏醒过来，它也开始吞噬感染你的感知。”

    卫三翻开文件：“你的意思是我最终会变成感染者？”

    “如果你的感知一直压在低等级，自然它会陷入休眠期。”井梯顿了顿道，“情绪一直稳定不变，对你有好处，一旦发生情绪波动极大的情况，黑色虫雾极有可能卷土重来，让你失去理智，成为感染者。根据我们现在掌握的情况。成为感染者后，便彻底失去自我，黑色虫雾将操控你的身体。”

    之前他一直以为卫三情绪呈横线不变，是因为黑色虫雾在作祟，但现在才明白过来，这是她身体本能在压制。

    或许这就是超3s级和其他等级不同之处。

    “被感染者血液也会发生变化，超3s级能看见，但为什么我看不见？”卫三问道，“是我也被感染的缘故？但凡寒星市区医院你们杀的医生，我能察觉不对劲。”

    井梯仔细想了想，才记起来凡寒星市区医院的医生是谁：“给应星决体检的医生？他等级低，只有A级，融合不完整，很容易被发现。黑色虫雾只能和双s级及以上的人完美融合，一旦这些人被感染，除非抽血，否则即便是超3s级也无法看出来。”

    “吉尔·伍德。”片刻后，卫三又抛出一个问题，“我不喜欢她，井医生知不知道原因？”

    井梯眼神有点散：“怎么总问别人，我以为你过来是问压缩炸/药的事。”

    “无非是你们独立军想控制局面，一旦我被发现彻底感染，和黑色虫雾融合，便用压缩炸/药毁了。”卫三说起来，语调平静异常，“不过井医生你怎么只放在我手腕上？”

    井梯放在桌面上的手交扣在一起，低头莫名笑了笑，他道：“你不是还没被黑色虫雾彻底感染？即便感染了，失去手，也能给我们创造动手的机会。”

    一个小孩无依无靠走到这么远，喝营养液不过是为了生存，她什么也没有做错。

    井梯接到的命令是将微型记录器放在她后颈，但他思虑之后，最终还是将微型数据记录器放在卫三手腕上。

    如果卫三失控，记录器还能起作用，却也不至于当场丧命，或许还有一线清醒的机会。

    “你们独立军有病？”廖如宁忍不住骂道，“偷偷往记录器上装压缩炸/药，就算是担心卫三彻底被感染失控，至少这件事需要告知她。不经过同意就放炸/药，你们和感染者有什么区别？”

    井梯抬头看他：“我们只是怕你们接受不了，冲动之下做出什么事。这个压缩炸/药极其稳定，没有几道程序，不会爆炸。”

    “若是没记错，独立军创立者当年也不过二十岁，我们相差不了几岁。”霍宣山冷冷道，“怕冲动不过是你们的借口。”

    井梯不想在这件事纠结，他自己本身已经纠结过很长时间了，便对卫三爆出大料：“你不喜欢吉尔·伍德正常，她体内也有黑色虫雾，感染者之间时常有排斥的感觉。”

