    唐宇琛将手里的小袋子递给倪悦,转过身去开始脱西装。

    倪悦吓了一跳，立刻后退了一步：“喂，你干什么？”

    唐宇琛无辜的扭过头来看了她一眼，将西服扔在宾馆的沙发上：“上药啊。”

    倪悦无话可说。

    明知道这人的目的不是上药,但他戏倒是做的挺全。

    她把小袋子打开，从里面取出两瓶药膏，别说，还真是活血化瘀的。

    “有什么话直说吧。”倪悦拄着餐桌,平静道。

    唐宇琛对她的态度倒是早有准备，也不生气，淡淡道：“先给我上药再说。”

    倪悦嘴角抽了抽，她倒要看看他能演到什么时候。

    “哦,对了,上药之前我先洗个澡吧,你这里有没有浴巾，借用一下。”唐宇琛手指刚摸到扣子,突然恍然大悟似的看向浴室。

    倪悦冷笑一下,特别无情道：“不好意思,不提供其他服务，唐少爷这么有钱,自己开个房洗吧。”

    唐宇琛自顾自的往浴室走，一边走一边叨咕“钱都投出去了,我现在饭量都减半了,要是倪小姐好心,不如顺便留我住一夜。”

    倪悦张了张嘴，被他的厚脸皮震惊的半天没有说出话来，以前怎么不知道，唐宇琛还有这副面孔？

    “哦，要真没有浴巾，我可就光着出来了？”

    浴室门在倪悦眼前合上，唐宇琛真的进去了，而且还煞有介事的传出来脱衣服的声音。

    他这副样子，让倪悦实在是没辙了，她又不能真的找保安把唐宇琛清出去，更何况，她不想承认自己也想看看，他到底要怎么办。

    宾馆的配置都是双人的，有她的浴巾，自然也有男士的，从卧室拿了浴巾出来，看到了沙发上搭着的西装，倪悦不由自主的上前去摸了摸。

    西装上微微有些潮湿，看来外面的雨还没有停，也不知道唐宇琛说的饭量减半是不是真的，但看他西装的型号，好像是比以前瘦了。

    她竟然还记得唐宇琛衣服的型号。

    倪悦自嘲的笑了笑，总是自以为是的觉得自己冷静成熟，对于生活中的任何变故都可以坦然面对，和唐宇琛说分手的时候，倪悦劝解自己，这是人生中的一场修行，不是唐宇琛也会是别人，重要的是经历带来的苦痛和思考，才是这段时间最大的收获。

    但事实上，不是唐宇琛也不会是别人的。

    她至始至终只会对这一个人动心，她记得他所有的一切，记得他们经历的一切，记得得知他订婚的消息痛的多么刻骨铭心，所以才会这么难以原谅。

    浴室里响起淋浴的声音，水珠打在瓷砖上，让整个房间都有了生气。

    她走上前去，敲了敲浴室的门，不一会儿，水声停了。

    “你要的浴巾。”

    门一开，倪悦担心唐宇琛跟她‘坦诚相见’，于是一边拉着门把手，一边伸了只手进去，将浴巾递给唐宇琛。

    对方没有抓住浴巾，反而抓住了她的手腕。

    唐宇琛的手很温热，带着潮湿的水珠，倪悦的手一抖，原本就厚重的白色浴巾掉在了地上。

    “啊！”

    她第一反应不是责怪唐宇琛抓她的手腕，而是浴巾不能用了怎么办？

    “你就这么怕我？”唐宇琛无奈的声音也带着水汽，磨砂玻璃上映出他挺拔的身影。

    “我再给你要一条。”倪悦佯装镇定的缩回手，想去打前台电话。

    “不用，你不是还有一条？”

    倪悦眼睫毛抖了抖：“那条我用过了。”

    唐宇琛坦然道：“没事，我不嫌弃你。”

    倪悦：“......”你也不问问我嫌不嫌弃你？

    但鬼使神差的，她到底还是把自己用过的那个浴巾给唐宇琛拿了过去，反正明天酒店也要换了，她也不会用到唐宇琛用过的。

    她的浴巾还有些潮湿，唐宇琛这回到老实很多了，没有碰到她的皮肤，只是在接到浴巾的时候，感叹了一句：“你还是喜欢这个牌子的沐浴露。”

    一句话，无尽怅然。

    分手三年有余，一句你还是，让倪悦不禁回想起热恋的时候，那时候唐宇琛来学校进修，选了她导师的课，她只是导师的助教，唐宇琛有什么没懂的地方，也总来问她。

    那时候她想，商人真的是商人，艺术修养总是提不上来，每次的小论文，唐宇琛的分数总在及格线打晃，问她的问题也愈加的多。

    现在仔细想一想，或许是唐宇琛追人的一种手段，反正最后全班的同学，她真的只对他印象深刻，跟他争论一些问题的时候，甚至会面红耳赤，有时候找到支持自己观点的论据，她大半夜的也要截给唐宇琛。

    那时候的自己，真是很傻很天真。

    唐宇琛却已经打开水继续洗澡了，他洗的其实很快，快到倪悦还没有做好准备，他就已经系着浴巾出来了。

    唐宇琛带着国外血统，皮肤很白，倪悦一抬眼，还能从白皙的胸膛上看到一道道发青的痕迹。

    他竟然真的受了伤了。

    唐宇琛看到她凝着眉盯着自己胸膛看的样子，无所谓道：“我没骗你吧。”

    “真想象不出，你也有今天。”倪悦嘴硬道。

    唐宇琛是唐家这一代的宝，她知道的不能再清楚了，不然两个人在一起的阻力也不会这么大，她是真想不到，唐家的人也会对唐宇琛下手。

    唐宇琛坐在沙发上，身上飘着她喜欢那个牌子沐浴露的香味儿，皮肤被水滋润的更细腻了，那些淤青的痕迹也变得更加突兀狰狞。

    倪悦知道，伤处发青已经是快要痊愈了，最初的时候，一定是一道道的红棱子。

    她从餐桌上拿起药膏，撕掉外包装，拧开小盖子，里面传出一股清新的药香，她伸出圆润的指肚，沾了些药膏，抬眼道：“这是我欠你的，给你上了药，你就可以走了。”

    唐宇琛的肌肉崩的很紧，他深深吸了一口气，胸膛随着呼吸起伏，工作之余，他也没忘记健身，现在身材倒是更好了一些。

    “我怎么做你才能原谅我？”唐宇琛轻声问。

    倪悦将乳白色的药膏抹到他的伤处，轻轻涂开，淡淡道：“我们之间不必说原谅，只是立场不同。”

    倪悦的指肚很柔软，带着冰凉的药膏，抹的他皮肤微微发痒，心里不住的悸动，他顺着倪悦的手臂看到她的侧脸，比在学校的时候，消瘦了很多，却更加精致了，她的发丝柔软，睫毛浓密，眼睛一丝不苟的盯着他的伤口，仿佛全部注意力都在上药这件事上。

    “其实真的挺疼的，当时。”唐宇琛略带些委屈道，他一边扬起脸来，一边渴求倪悦给他一个眼神回应。

    倪悦当然没有回应他，她擦完了胸膛，正要看看后背的伤，眼睛一瞥，动作突然一顿，她发现唐宇琛的脊椎处，有个小小的悦字，是刺上去的，早就已经愈合，是她喜欢的楷体。

    “我错了，我知道错了，你别生气了。”唐宇琛突然搂住倪悦的腰，将脸埋在她的小腹上。

    这句话的杀伤力也太大。

    倪悦的手一抖，险些用指甲戳到唐宇琛，明明是个成熟的不能再成熟的男人，明明是个驰骋商场让许多前辈都望尘莫及的天才，现在却像失落的大狗狗一样，埋头在她小腹上，手臂环的紧紧的，却又小心翼翼。

    他从来不是一个小心翼翼的人，是她让他变得患得患失了么？

    倪悦的眼泪无征兆的就流了下来，连给她鼻酸的过渡都没有，泪珠滴在唐宇琛光洁的背上，她看到他抖了一下。

    唐宇琛深深吸了一口气，将她带到自己怀里，宽大的手掌轻柔的拍着她的背，低声呢喃：“我让你受委屈了，对不起，以前我不懂。”

    偏偏这样子，她的眼泪更止不住了。

    她不想哭出声，也不想红了眼睛，这显得自己特别不坚强，可惜自制力就好像都去见鬼了一样，她一点也控制不住，憋了三年的情绪仿佛在这一刻爆发出来，她想要发泄，想要痛骂唐宇琛，想要指着唐氏那群老家伙的鼻子怒斥，她根本不像自己想得那么云淡风轻，废寝忘食这三年，也不知道是做给谁看。

    或许只是想要昭告天下，她才不是高攀唐宇琛！

    “我都快要......自刎谢罪了。”唐宇琛喉结滚动，声音有些哽咽，许是不想让倪悦听出来，一句话说的磕磕绊绊。

    在这个互相舔舐伤口的夜里，微博上却掀起轩然大波。

    立黛官博宣布，新春中国风桃花香氛，代言人为景荣和纪深海。

    消息公布之后，还没等纪深海的粉丝欢腾，立刻就有营销号爆出，纪深海这个代言是不择手段从李龙明手里抢过来的，可叹硬汉演员人气不如小鲜肉，实在让人对这个利益为上的圈子失望。

    李龙明的粉丝怒不可遏的冲去纪深海的微博掐了起来，纪深海的粉丝自然不甘示弱，仗着人数众多，将李龙明的粉丝怼的七零八落。

    纪深海的评论条数很快突破了五十万，大有朝一百万挺进的趋势。

    【扒立黛代言风波始末，纪深海恶意截胡李龙明！】类似的通稿传遍了网络，而今天正巧是周末，星创公司组织工作人员到帝都郊区的德式小堡度假，完全来不及反应。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢南柯的营养液~

