    这边青源直接和龟苓膏一起去了高山城，毕竟现在高山城中高手还是挺多的，两人乔装打扮了一番然后又用上了凌凤舞给的丹药，所以在外貌上和修为上看去与常人无二，最多也就只能看出个武尊境。现在这种修为的在高山城可是烂大街的存在。

    两人进入高山城后打听了一番才寻得了宁家的队伍驻扎的地址，也没有耽搁，直接就寻了过去，在经过一番周折之后，有惊无险的见到了宁采臣。

    青源拿出信物后宁采臣也第一时间就认了出来，好生的招待了两位大佬。

    青源将凌凤舞的书信交给了宁采臣，然后又陪着闲聊了一番，最后和龟苓膏两个人又悄无声息的离开了高山城。

    凌凤舞的信件上也很是简单，约定了动手时间，然后大致的进攻方案，当然没有全部写上，毕竟有的还是得注意的。

    青源和龟苓膏两人回到流水城的第二天，凌大将军就早早的起来点兵了，用通俗的话来说就是，今天是个决战的日子，大家得好好的准备一番。

    而高山城中的风家联盟的军队也是一样，好像大家有心里感应一般，当然了后来的四大世家有两家被拍到了先锋中，不过还好大家有约定好的标记。

    经过了一个上午左右的时间，双方都的人马都开始缓缓的移动着距离越来越近，最后终于碰撞在了一起，厮杀声震天动地。这次总得参与人数已经超过了三百万之众。虽然后面的四大世家特意的没有带出多少人来，但是几十万还是有的。

    战场上的厮杀尤为的激烈，双方的士兵不断的有人倒下，刚开始的武者境，到后面的武宗，武尊，甚至后来的武皇。

    看着战场上厮杀的惨烈，饶是凌大将军的脸上也是微微的动容开来，虽然说凌大将军在战场上一辈子了，但是这样的战争还是第一次。

    厮杀了半天后，天空中已经慢慢的阴暗下来，空气中漂浮着阵阵血腥气味。到了夜幕降临的时候双方阵亡的士兵已经不下于五十万了。这边后来的四大世家慢慢的开始有点焦急起来，因为没有看到流水城给出的信号，所以也没办法在这个时候动手。

    一夜过后，第二天天刚蒙蒙亮的时候，双方又开始了第二天的征战。只是今天的征战有点不同，双方用的都是方阵队伍，队伍中也已经有武圣，武神级别的强者加入了。

    一个上午过后，战场上又是留下了一片的尸体。

    “西北蛮夷，让你们的领头的出价说话。”终于到了下午的时候，风家阵营中有点吃不住了，出来喊话的是一位风家的武神高阶的强者。

    “呵呵，蛮夷？那你们是什么？”这边也出来了一位，但是不是凌大将军，修为也是在武神境界巅峰，这人来自凌凤卫，是一位中队长。

    “你是个人，可以代表出来说话？”风家强者喊到。

    “我是你大爷，就你，还不配见我家盟主。”凌凤卫之人发生呵斥道。

    “找死！”说完那风家之人便快速的冲出向着凌凤卫之人厮杀而去，但是似乎风家之人小看了这出来的凌凤卫，没有几下就败下阵来，这也没办法，凌凤卫可是一直在摸爬滚打着的。

    “住手！”正当凌凤卫之人要击杀那风家之人之时，风家联盟中又出现一人，此人的修为赫然已经到了超凡境界了。无奈之下凌凤卫之人只好退走。

    “哼……小小武神境界也敢如此嚣张。”那人出来便鄙夷的说道。

    “哦，是吗？呵呵那我倒是要试试看你有多大的能耐。”这边也出现了一个人影，咤一看原来是熊二出来了，此时的熊二修为已经达到了神兽境了。

    “你是个人，可否有做主的权利？”风家联盟之人问道。

    “呵呵，就你这样的还是赶紧回去吧，还以为有多少厉害了，不就是个超凡境吗？”熊二大笑着说道。

    “好胆，看我不治了你！”说着两人又很快的碰撞到了一起，只是没有多久又被熊二给干翻了，连续两场的失败让的中洲的对于中出现了阵阵的嘀咕声，这边当然是也听进去了。

    正当熊二得意着的时候，突然从中洲的队伍中飞出一个人影，这人不是别人，正是那风布雨。熊二也是悲剧，不到五招就败北了，不过熊二也不笨一看打不过就直接撅着屁股走人了，风布雨本来是想击杀了熊二的，但是这家伙皮糙肉厚的，防御力还是相当不错的。

    “老匹夫，你耍赖。”熊二回到联盟后，对着风布雨就是一顿狂风暴雨的谩骂。这也让的风布雨气的直吹胡子。

    “你们这西北之地就这么没人了吗？”这会轮到风布雨得意了，但是这一切在风盟的某些人看来都是个笑话，特别凌凤舞等人，因为他们就是在等，等到中洲联盟修为最高的那个人出来。这个当然是指风家的那位了，修为在五重天的老祖了。

    “哈哈哈，来来来，让我看看你们这西北的牛气。”大笑的是风家的另外一位老祖，话说这家伙应该就是风家知道的修为最高的那位了，修为已经到了超凡境五重天了。

    “我看你们风盟再没有一个能够拿的出台面的人选了吧！”那风家老祖很是得意的说道。

    “哦，是吗，对付你我们还需要有什么真正的高手吗？”说话的是龟苓膏，此时的龟苓膏已经是神兽境三重天的修为了，真要跟风家的这位老祖斗起来的话。输是会输，但是不会输的太难看。

    两人你来我往的在空中拼斗着，龟苓膏主要是以防御为主，而风家的那位老祖则是进攻为主的一方，所以到的最后呢？

    龟苓膏还是失败了，不过他也是轻轻松松的就脱离了站圈，然后微笑着看着风家的那位老祖。

    “不错啊，可以啊，居然连我都打不过你，看来这风家联盟中还是有着些手段不错的人的。”

