    官道旁边，一座山神庙中，杨广和师妃暄两人盘坐在两块青石之上，心中默念着《骊山练气法》，吞吐着天地之间的灵气。

    原本是到了宗师境界之后，才能天地合一，才能吸收天地之间的灵气，可是此刻，两人就能感觉到天地之间的灵气没入经脉之中。

    这股灵气和内力是一样的，灵气更加显得飘渺，又多了几分灵性，更让杨广感觉到自己的脑袋清明，和内力截不同。

    杨广睁开双眼，看着附近的师妃暄，脸上露出一丝惊讶之色。

    他的境界远超师妃暄，可是在修行的时候，对方吞吐灵气的速度丝毫不下于自己，甚至还超过了自己。

    “难道就是根骨的缘故，或者说，对方是处子之身的缘故？”杨广心中暗自猜测。

    “幸好我有系统。”杨广并不着急，自己的修为只能会越来越高，若是自己培育的韭菜越来越多，最后自己的修为，就好像是坐火箭一样。

    第二天一早，两人面对东方，吞吐了太初紫气之后，顿时感觉眉心一热，识海之中好像又多一些什么。

    “感觉怎么样？”杨广看着对面的师妃萱，这个时候，师妃萱的面纱已经解除，露出绝美的姿容。

    师妃暄还是有些不习惯杨广火热的目光，避开一侧，才说道：“我感觉有些不一样，按照秘籍所记载的，灵力和内力应该不一样的。”

    “法力让我们的内力越来越深，让我们的肉身越来越强大，经脉越来越宽阔，灵气在滋养肉身的同时，偏重于神识。让我们的脑袋越清明，不知道我说的对不对。”师妃暄摇摇头。

    杨广拍手说道：“你说有些道理，我倒是偏向于内力是打开人体自身的宝库，而灵气却相当于打开天地之间的宝库，一个自身强大，则强大，而另一个是借用天地之力，达到自身的强大。”

    师妃暄若有所思的点点头，说道：“那陛下认为，哪个更加强大呢？”

    这个时候，她并没有将杨广当做皇帝，而是当做一个朋友，两个刚刚进入修行界的小学生，两人一起来讨论这件事情。

    杨广略加思索，最后不确定的说道：“或许殊途同归吧！毕竟存在肯定是有它道理的，只是，着武道一途，最后的结果是什么，谁也不知道。”

    “仙道长生已经成为定局，不是吗？”师妃暄脸上露出笑容，能让杨广为难，似乎是一件让人高兴的事情。

    师妃暄自己也没有察觉这种变化，虽然只是修行了一个晚上，可师妃暄还是感觉到自己身体的变化。

    气息在一个晚上之后，变的更加的缥缈，自己体内的力量好像也比以前厉害多了。

    “是的。”杨广点点头。

    武道最高的好像是破碎虚空，能不能长生并不知道，可是修仙之道却能长生，这是许多人都已经走过的道路，是没有错误的。

    “武道虽然不错，但绝对没有仙道来的强大，陛下，妃暄虽然不知道陛下到底是想做什么，但妃暄还是谢谢陛下。”师妃暄言语之间很真诚。

    “朕不过是多一个朋友而已。”杨广不在意的说道：“只要仙子不找朕的麻烦，这些修行秘籍又算什么呢？”

    师妃暄听了一阵苦笑道：“陛下昨日也说了，人道争雄，那些修行中人都避之不及，我若是再插手，恐怕也是死无葬身之地，陛下真是好算盘啊！”

    师妃暄眉宇之间多了一些苦涩，到了现在，她隐隐的能猜到其中的缘故，只是长生之道实在是太吸引人了，就是师妃暄也抵挡不住其中的诱惑力，明知道杨广没什么好心，照样投入其中。

    杨广眼珠转动，忍不住哈哈大笑，他不会告诉师妃暄自己真正的用意，系统才是大最大的凭仗，他相信，日后就算是白素贞、小青两妖在自己面前放肆，自己丝毫不担心。

    师妃暄也好，或者是日后的婠婠也好，都将是自己的韭菜，等自己一统天下之后，天下人都是自己的韭菜。

    “修行长生，才是最主要的，其他的可以放在一边。”杨广站起身来，说道：“走吧！妃暄，恐怕这个时候杜伏威已经等候多时了。”

    实际上，这个时候的杨广，还是有些担心的，人道争雄，仙道中人，是很少参与，但并不代表着不会参与。

    最典型的就是封神之战，阐教和截教、人教为了人道相互厮杀，将偌大的洪荒打的支离破碎，从后世的小说中，再从《骊山练气法》中多有记载。

    尤其是《骊山练气法》中记载的更多，毕竟是从远古时期活下来的人物，骊山老母留下来的东西很多，不仅仅是修行的法门，还有远古时期的一切。

    不得不说，白素贞的出现，不仅仅是帮助杨广打开了另外一扇大门，更是让杨广知道了更多的东西。

    “哎！”师妃暄心中叹了口气。

    事到如今，师妃暄已经没的选择了，她已经找到一种更好的修行方式，这是慈航静斋不能给自己的。

    而杨广关于自己身世的推断，让师妃暄心中生出一丝异样来。

    “师”和“石”两个字同音，这就让人想的更多。

    若真的像杨广所说的那样，自己居然是石之轩和碧秀心所生的女儿，事情就太可怕了，一向视梵青惠为榜样的师妃暄，心中的信念瞬间崩塌。

    骏马上，师妃暄面色平静，只是脑海里，却在翻江倒海，并不平静。

    而杨广也没有表面上那么平静。

    武道和仙道两个不同道路摆在眼前，或许有殊途同归之说，可是从《骊山练气法》中并没有这方面的记载。

    这让杨广感到一丝为难。

    两种修行法门都很厉害，要是能一起修行就好了。

    他现在迫切的需要更多的修行法门，让自己得到更多的知识，从而让自己的修行道路走的更加通畅。

    这个时候，远处江面上，传来一阵阵战鼓声，将两人从沉思中惊醒过来。

    到了历阳了，杜伏威就在眼前。

