    蓉城渐渐变冷了。

    夏茴最近几天发现陆安变得很暴躁。

    往日虽然话不多，但经常还会和她开玩笑，气她一下。

    现在他常常望着某样东西出神，可能是鼠标，可能是键盘，也可能是窗外飘过的浮云。

    “你在那边……遇到什么事了吗？”夏茴挠了挠鼻翼，试探着问。

    陆安没有回答，反问道：“她呢？”

    “谁？”

    “未来。”

    “我会和她偶尔说说话。”夏茴道，两只手拧在一起，眼睛瞟向别处。

    未来还没走，反而活得很滋润。

    自己与自己成为朋友，这种体验很微妙，也很……她无法描述那种感觉，像是一个至交好友，从未见面，只能通过书信来交流。

    她会在傍晚下楼去买一份臭豆腐，吃一半留一半，然后闭目休憩一会儿，再醒来时，不仅剩下的一半消失了，连牙都已经刷好。

    她会问一些独属于女孩儿间的悄悄话，得到答复后红着脸把那一页撕碎，碎成再也拼不出字的纸屑。

    虽然有时也会自己和自己吵架，但多数时候，还是像知心闺蜜一样。

    陆安有事要问，夏茴犹豫一下，便回房了，再出来时，已是换了个人。

    “月亮又掉了一个。”陆安道。

    她没像以往那样贴过来，只坐在那里，拿着一瓶酸奶吱吱吸完，然后扔掉空盒子，打量着自己细长的手指。

    “很正常啊，该掉下来了，它就掉了。”

    “什么时候结束？”

    “为什么急着结束？”她反问。

    “那边已经不适合生存了。”陆安道，那个未来实在过于绝望，他想不出几个人要如何进行下一次远行。

    尤其是在冬天，这次的灾难远比上次严重。

    “那是过去的我必须要经历的事。”她抬起眸子，“你的未来，就是我的过去。”

    陆安沉默了片刻，“剩下那三个，会不会一个一个砸下来？”

    “不，那三个是我弄下来的。”她笑了笑。

    “你？”陆安疑问道。

    “没错，我。”

    “……”

    天上还剩下三个空间站，百万多的人，会被阿夏弄下来？

    “你为什么要那样做？”

    “因为我找不到你啊。”

    她眼神幽深，看着陆安的脸庞，俯身拿手指在他脸上抚过，“亲爱的，你不会以为我和你种种地，捉一下野兔，就能把后来的我送回来吧？”

    陆安定定地看着她，未来……不知道她在未来究竟经历了多少。

    她懒懒地伸了个腰，似是在回忆什么，“对了，过去……那时我们还打了个赌。”

    “赌什么？”

    “赌这个世界。”她笑道，“你要是输了，那么一切都会消失，包括你和我，可是你赢了。”

    她用手指卷着发梢，目光从陆安身上移开看向阳台外的天空。

    那里一片湛蓝。

    ?

    湛蓝的天空被灰尘所掩埋。

    “默哀一下吧。”

    在镇子里的破房子里，陆安拍打一下身上的尘土，站在门槛远眺天边。

    身后是被绑起来的两个人。

    “上面应该还有几十万人，就这样掉下来了。”他回过头，那两个人蜷在一起，还在努力挣动。

    空间站的人根本来不及转移，这完全是个突发状况，从两个人身上就能看出来，他们本还在准备回去，却恰好躲过这一劫。

    阿夏提着柴刀倚在门口，稍稍侧头望着远处。

    这个时代从不缺少死亡。

    但是空间站坠落的那一瞬，死去的人实在太多了。

    在他们以为那边是天堂的时候，天堂毁灭了，像一把巨锤，狠狠把他们的幻想砸碎。

    末世里不仅有无处不在的污染，还有随时可能毙命的灾祸。

    阴暗的天空，透出浓浓的绝望，这一次，他们避无可避。

    “你把我们绑起来也做不了什么，飞行舱你们也不会开。”国字脸的男人道。

    “你们回不去了。”陆安道，他指了指天上：“等我们学会了，就穿上你们的衣服去另外一个。”

    “放弃吧，我们都回不去了。”国字脸的男人眼神黯淡。

    赵华从外面回来，手上带了一堆从飞行舱里搜刮出来的东西，放在地上后退了两步，看向陆安的眼神有些复杂。

    在冲击波夹杂着灰尘冲天而起的时候，阿夏跌跌撞撞到了陆安身边。

    那时赵华还在望着远处发呆，刚刚准备送赵锦鲤上去空间站，空间站却消失了，就在他的眼前轰然坠下。

    身穿防护服的两个人瘫坐在地上，在他们没回过神的时候，陆安和阿夏已经先一步站稳，提起武器把他们控制住。

    现在想来，如果等这两个人回过神，开飞行舱能去别的空间站还好，别的空间站不接纳的话，他们开飞行舱将是无敌的存在，说不定还要劫掠他们一番。

    赵华感到一阵后怕。

    营养液、压缩饼干、水……飞行舱里的东西只够两个人几天的补给，现在都放在地上，一个一个摆列整齐。

    “空间站为什么会掉下来？”陆安拿起他们的通讯系统操作了一下，比夏茴的高科技电脑要落后一点，没有虚拟屏，很多功能因为不能链接空间站的原因已经无法使用。

    两个人没有出声，他们也想知道这个问题的答案。

    “你们不能去其他另外几个空间站吗？”陆安继续问。

    “不能。”

    “为什么？”

    “不是一路的。”

    国字脸男人在答，女人停止挣动后，就怔怔地望着门外，还没有从空间站坠毁的事中回过神。

    几个空间站并不是一体同心的，他们三号主要研究方向是净化，将污染产生的影响降到最低。

    而四号空间站背离了他们原来的协定，放弃净化，转而寻求被污染基因的稳定性。按他们的追求来说：如果可以保持稳定，下一代完全继承而不突变，那这就是一场前所未有的进化。

    如赵华这般，如果能成功控制因污染导致的基因序列突变，下一代不会死胎，也不会变成奇形怪状的婴儿，只会手臂较长。

    这是理念上的冲突，具体的国字脸男人也不是太清楚，他只是一个底层的巡查员，所知道的这些，也是听别人说的。

    赵华去安慰受到惊吓的小锦鲤，巨响与震动把她吓坏了，幸好她还没有上去，赵华不敢想象那种结果。

    现在去追寻空间站为什么忽然坠落没什么用，他们还有更重要的事要做。

    “我们是不是要死了？”阿夏望着远处冲天而起的阴霾，这场面她曾经见过一次，这是第二次。

    本就恶劣的环境，现在更加雪上加霜，她本以为熬过去了，在这冬天来临的时候，更大的灾难又突然来临。

    “不会的，你不会死。”陆安转身一屁股坐在门槛上。

    男人脸上也出现一瞬间茫然，他本是在空间站的人，现在坠毁了，巨大的变化让他无所适从。

    “不知道这次会不会和上次一样，如果再遮蔽几个月，冬天会更冷，我们的食物……有何清清在，应该不用太担心。”他思量着和阿夏分析，阿夏只怔怔望向远处。

    在这个遍地污染的末世，灾难一次又一次降临在这片大地上。

    陆安忽然感觉很累，在地上一堆物品中翻找了一下，找出来他们的武器，坐在门槛上研究。

    “能不能放掉我们？”国字脸男人道。

    “一，如果你们能去其他的空间站，开着飞行舱跑了，我们待在这不见天日的地方等死，想再换个地方也没办法像上次一样，现在是冬天。”陆安头也不回道，“如果再像上次一样，我们需要借你的飞行舱跑路。”

    “二，如果像你说的别的空间站不接纳你们，接下来你们怎么生活？有在陆地生存的经验吗？食物从哪来？你们有武器，有飞行舱，到处抢起来，没人拦得住你们。”

    “我们不会！”

    “你说不会，只是说。”陆安拿起地上的营养剂，一共三管，在他眼前晃了晃：“这一管顶一天，三天后你们怎么办？”

    “……”

    “我们很多食物，你是会干活来换，还是拿武器来抢？”

    “我们……”国字脸的男人嘴唇翕动几下，他发现这是一个无解的难题。

    “这就是灾难，不是吗？”陆安低声道。

    于所有人来说，都是灾难。

    他也没想好要怎么处理这两个人，只能先看看，从地上翻找他们飞行舱里的东西。

    “脚步蹒跚的老怪物？”陆安拿起一个文件，上面是赵华的形象，标注着一堆乱七八糟的数据。

    还有阿夏的，她的资料上多是标注‘不明’，以及美人鱼，危险等级很高。

    “美人鱼最危险，然后是我，再然后是阿夏，然后是赵华？”他仔细研究了上面的危险等级，一条何清清约等于二十三个他。

    这有点侮辱人了。

    “你的危险等级还要上调。”国字脸男人低声道。

    这是根据他们在小镇上的表现评定的，上一次的灾难让他们失去了对一部分地面的监测，直到阴霾尽散才得以重新测算地面的畸变数据。

    可能没什么用，但了解地面的一切是必须的。

    陆安继续翻，还有他们没见过的，其他区域的人，不知道身在何处，最别致的是一个‘海星人’，脚下是海星一样的触手，没有何清清厉害，是在陆地上生活的。

    “你们一直在监测我们？”

    “她，你们这片区域之前都是她在负责，主要那条娃娃鱼，海龟，还有美人鱼……你们只是顺手的。”国字脸男人道。

    陆安没说话，这里面不仅有人的资料，也有很多其他变异动物的资料。

    整个翻下来，何清清算是比较弱的那种，只能在这一段河流称霸，时不时还要避开一些捕食者，远离这一片躲到上游。

    赵华安抚着小锦鲤睡觉了，昨晚很晚才睡，她精神有些不足，睡着了之后赵华便回来，拿着两个人的防护头盔琢磨。

    “他们的衣服保暖吗？”赵华过去捏了捏两人的防护服。

    见到两人神色一变，陆安摆手道：“不要想扒人家衣服，你又不冷。而且我们只是防止他们伤害我们，不是把他们当作俘虏。”

    “哦……”

    赵华放弃了，他本想把他们防护服改小，给小锦鲤一套，看起来面料怪好的。

    他沉默地待在一旁，和两人一样，还没有从空间站坠落的事中回过神，甚至觉得怀疑是在梦里。

    这几天的大起大落，让他精神有点恍惚，先是可以送赵锦鲤去空间站，而后需要检测，通过了准备上去的时候，空间站没有了。

    亏他还和陆安说，好运正在临近，现在重新再看，明明是灾难将临。

    空间站没有直接落在他们头顶，算是不幸中的万幸，没有直接死去。

    房间一时陷入安静，只有陆安翻页的声音，除了他，其他人多多少少都有点没回过神。

    阿夏安静地待在陆安一旁，和他一起看那些资料，看过之后才知道，原来之前的平和只是假象，这上面的任何一个怪物闯过来，他们都无法抵抗。

    直到下午时分，阿夏和赵华解决午饭，陆安收拾一下东西，去河边给何清清报平安，何清清也被这场灾难惊到了，趴在水里等了很久，担心他们的安危。

    “我就说吧！掉了怎么办！”

    见到陆安灰头土脸地过来，何清清立刻大声道，“小天使呢？！我的小锦鲤呢！”

    陆安满脸疲惫，坐到地上道：“她没事，还没上去。”

    何清清闻言微微放心，总算松了口气，“没有人受伤吧？”

    “一点小伤，不碍事。”

    “怎么会掉下来了？为什么会这样？”

    何清清望望远处，那边灰蒙蒙一片，她没有见到坠落的一幕，当时正在轻声哼歌，巨响让她差点躲在河底远远游开，又想爬上岸过去看看陆安他们有没有事。

    “你问我，我也想问别人。”陆安没好气儿道，接着咳了两声，本来刚变好的天气，现在消失不见。

    “接下来可能很困难，你要多帮帮我们。”他朝何清清道。

    “安啦。”

