    祸起萧墙，血溅宫廷！

    　　这是一个王朝的标配，但是嬴政不愿意看到，也不想为后世留下这样的例子，滋长后辈儿孙的野心。

    　　先人的榜样是强大的。

    　　特别是这还是一位，数一数二的有为之君。

    　　在李康的记忆之中，李二杀兄弟于玄武门，囚父于太极宫，诛杀子侄于承乾殿上，从此李唐皇室之中，刀光剑影，血流成河，一直伴随到李唐灭亡。

    　　这一切，都是因为李二开了一个很坏的头。

    　　储君之位，可以争。

    　　但是这一切都需要正大光明来，而不是以杀戮暗杀的方式。

    　　以次伐长，是为不臣。

    　　而已阴谋夺位，更是遗祸无穷！

    　　大秦必须要防备这一点，而且是从他开始，所以下一任储君很关键。

    　　不仅要考虑立嫡长，还要考虑嫡长的才华，是否又能力驾驭整个大秦帝国。

    　　虽然有了许莫负这边的一个可能，但是嬴政最希望的还是嬴君度能够成才，这样一来，大秦皇位便可以隔代而传！

    　　这对于大秦帝国才是最有利的。

    　　........

    　　七天时间，一晃而过。

    　　启耕大典的日子到了，咸阳朝廷之中一片忙碌，早已经准备妥当，就算是连治粟内史官署的人都没有离开咸阳。

    　　启耕大典，在这个时代，几乎就是最重要的一件事了。

    　　毕竟，民以食为天。

    　　“陛下，启耕大典已经准备妥当，可以启程至渭水北岸的高台了！”章邯亲自最近了咸阳宫，这一次他担任随行护卫。

    　　“备车！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　启耕大典并非一定要皇帝亲至，只不过但凡是国君亦或者皇帝亲至的的启耕大典，意义绝对不一样。

    　　曾经商君变法成功，孝公亲至启耕大典。而一次，关中土地改革结束，嬴政亲自前往渭水高台。

    　　渭水高台，这是大秦历代祭祀的地方。

    　　四马帝车隆隆而行，沿途之上，大军开道，这一次安全之上的防护，做的比任何一次都要细致。

    　　这些年来，针对于始皇帝的刺杀太多了。

    　　渭水高台之上，按照爵位以及官职，早已经在各自的台阶之上站满了人，只有中央的台阶之上，空荡荡的，等着嬴政踏足。

    　　“吁！”

    　　赵高一把勒住马缰，嬴政从帝车之上下来，沿着红毯铺地的中央大道而去，在这一刻，三军欢呼，百姓欢呼，大秦各级官吏都在欢呼。

    　　“陛下万年！”

    　　“陛下万年！”

    　　“陛下万年！”

    　　........

    　　陛下万年之声不绝于耳，一直伴随着嬴政步步前行，最后嬴政等到了高台，太高之上三牲祭品早已经摆在了案头。

    　　嬴政走上高台，对着尉缭等人微微点头，随及站直了身子，面向三军将士以及万千国人百姓。

    　　在这一刻，担任司礼大臣的郑国踏前一步，高声，道：“启耕大典，陛下告天——！”

    　　与此同时，韩谈捧着以铜盘过来，在铜盘之中放着一卷竹简，这一刻，嬴政从铜盘之中拿起竹简，将绳结打开，激荡的声音响彻整个高台，随及传遍整个渭水北岸。

    　　“苍苍上天，伏惟告之：大秦帝国推行土地改革，田耕惟新，废除老世族，地方豪强，地主之天地，分于庶民，打击兼并，使，民皆有田。”

    　　“首次启耕，大典告天，上苍护佑，土改有成，风调雨顺，国富民强——！”

    　　话音一落，顿时在渭水高台之上，响起了强烈的回应。

    　　“土改有成，国富民强——！”

    　　“土改有成，国富民强——！”

    　　“土改有成，国富民强——！”

    　　........

    　　“陛下扶犁启耕！”

    　　郑国再一次高呼，声音不断的传来。

    　　与此同时，老公输将曲辕犁从后面搬了出来，这一刻，高台之上的所有人都将目光看向了红布包裹的曲辕犁上。

    　　嬴政走上前去，将曲辕犁之上的红布掀开，露出了曲辕犁，然后朝着大秦朝野上下，道：“诸位臣工，诸位国人，此乃朕与尚工坊研制而出的曲辕犁，经过尚工坊试探，可以提升国人百姓耕种速度与节省人力。”

    　　“曲辕犁和以前的耕犁相比，有几处重大改进。”

    　　“首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。”

    　　说罢，嬴政腰间长剑出鞘，指向苍天，巨大的声音响起：“天佑大秦——！”

    　　“天佑大秦——！”

    　　“天佑大秦——！”

    　　“天佑大秦——！”

    　　........

    　　这一刻，欢呼声感染了天地。

    　　不管是大秦朝臣，还是国人百姓看向曲辕犁的目光之中都充满了惊奇，他们根本不会怀疑曲辕犁的作用。

    　　毕竟始皇帝在启耕大典之上宣布，必然是确有其事，不是千真万确的事情，不可能在这个时候推出来。

    　　毕竟这个点，太关键了。

    　　关中土地改革刚刚结束，而在关外，土地改革尚未开始，在这个时候，嬴政绝对不会出昏招。

    　　这样做，短时间内虽然会形成一个天佑大秦的舆论，但是在未来，始皇帝好不容易建立的威望，将会荡然无存。

    　　这根本就是得不偿失。

    　　只要是理智的人，就不会做出这样慌张的事情，更何况是嬴政，这样的独步天下的皇者。

    　　.........

    　　启耕大典结束了。

    　　嬴政乘坐四马帝车返回了咸阳宫，他是皇帝，长时间离开咸阳宫，将会增加危险。

    　　六国遗族，在加上这一次得罪的老世族太多了，可以称之为举世皆敌也不为过。

    　　一念至此，嬴政自然不会多待。

    　　更何况在启耕大典之上，防卫并不严实，有很大的一部分疏漏，毕竟这一次的大典会有国人百姓参与，若是有人潜伏其中，亦或者被收买都很有可能。

    　　有道是，财帛动人心。

    　　嬴政不敢以人心衡量一个人，因为他清楚，这个世界上，最难直视的便是人心。

    　　“隆隆........”

    　　帝车隆隆，穿过咸阳城的街巷，在大军的护卫下，来到了咸阳王城。

    　　启耕大典已经结束，但是事关曲辕犁一事的风波，方才刚刚开始，而在这一过程中，他将会有一大笔钱财收入，也许这就是意外之喜。

