    楚军得胜归来，楚王在楚国宫殿中迎接将军。

    “将军！这一次多亏将军了！”楚王喝着酒，哈哈大笑。

    楚国又增加了土地，这年头，有土地也就意味着有更多的资源，有更多的资源，就意味着楚国将更加的强大。

    将军谦虚的低下头，说道：“和微臣没有关系，多亏公输先生的云梯。”

    公输班坐在一边，他喝着酒似乎不愿意说话。

    楚王从上位走下来，走到公输班面前，对着公输班敬酒，说道：“哈哈哈哈哈，公输先生，多谢您的云梯，我楚国得到公输先生，真是如鱼得水！”

    公输班稍微能笑了一下，站起来回敬楚王酒。

    “王说笑了，这是公输的本分，王给了班机会，班自然应该回报王。”

    楚王哈哈大笑，他拍着公输班的肩膀，笑着说道：“好！！好！！对了，先生，寡人准备攻打宋国，军用器械还需要委托先生了！”

    公输班点头，说道：“定然不辜负王上所托。”

    楚王看着公输班，又笑起来。

    这一场庆功宴会，所有人都非常的开心，只有公输班看起来似乎不怎么高兴。

    将军见了公输班的神色，等到宴会结束之后，走到公输班的身边，说道：“公输先生，我看您似乎有一些不高兴？”

    公输班见是将军，拱手说道：“将军多虑了，我不过是在思考该如何改进云梯罢了。”

    将军哈哈大笑，说道：“那就好，那某就先告辞了。”

    将军大步离开，公输班走在后面，抬头看着天空，心中只有一些迷茫。

    他来到楚国之后，为楚国制造军用器械，不在接触从前的那些农具什么的，因为不接触，他现在倒是有一些渴望回到从前那样的生活，但是那种生活已经是不可能回来的。

    公输班低头看着自己的手，他不知道自己这样做是对的还是错的。

    公输班叹了一口气，随后出了楚王宫，回到了自己的宅子。

    在门口，他发现，在灯下似乎站着一个人，他走过去，就看见林毅在灯下站着，林毅笑着看着公输班，拱手道：“先生。”

    公输班不知怎么眼中就想要涌起一阵热泪，看见林毅，他就似乎看见了过去的那段日子，看见了，过去的那些人。

    公输班走过去，双手拉住林毅，说道：“林君，你怎么在这里？”

    自从他来到楚国之后，就再也没有见过林毅，他还以为林毅或许回到后世去了，或者是留在了那个村子里面。

    但是没有想到竟然会在这里见到林毅，重新见到故人的感觉无比的令人感到亲切。

    公输班笑着说道：“好久没有看见林君了，林君还是和从前一样。”

    他来到楚国也有好几年了，他自己头上都长出了好多白头发，但是林毅却似乎没有半点变化，这个乱世的战火没有沾染他的衣裳，他还是和从前一样。

    林毅笑着说道：“好久不见了，公输先生，公输先生终于如愿以偿了？”

    公输班脸上露出几分愁苦，他拉着林毅，往里面走，说道：“林君请和我到里面说话。”

    公输班带着林毅到了一个屋子里面，他点上灯，又让人准备了一些酒菜，随后屏退仆役，给林毅斟了一杯酒。

    “林君，唉，这些年我也曾寻找过你，甚至让人回到村子里面想看看你在不在，但是都未曾找到林君。”

    公输班叹了一口气，他派人回去的时候，村子已经有遭受了战火，村民早就四处逃难去了，他的家里面的东西，也被人全部拿走，连过去的那些工具也全部都被人取走了。

    他原本想着要是在楚国厌倦了，他就再重新回到村子里面去，却没有想到战火波及的这样的广，他的村子也遭受了战火，他最后的退路也消失了，他似乎只能选择留在楚国。

    林毅看着公输班的样子，说道：“先生似乎有一些愁色？是因为楚王？”

    公输班看向林毅，眼中有一些惊讶，但是很快就释然，毕竟林毅来自后世，有一些神异之处，他也是完全能够理解的。

    公输班叹了一口气说道：“楚王要去攻打宋国了，我实在不知道该怎么办了，我在楚国为楚王修器械，这些器械虽然本来就是用来杀人的，但是不知道怎么的，我一想到这些东西回沾染上别人的血，我就觉得心中惭愧。”

    林毅看着公输班，说道：“先生不愿意去做？”

    公输班看向林毅，眼中有一些犹豫，他知道攻城器械或许是不应该做的的，但是他没办法不做，毕竟他生活在楚国，受到楚王的任用，他心中坚持的道义不容许他做出一些背叛的事情，何况就算他不做，难道楚王就会打消灭了宋国的想法。

    楚国现在正在势头上，是绝对不可能放弃攻打宋国的想法的。

    公输班为难的说道：“这并不是班一个人说的算的，我只是心中有愧的，但是。”

    公输班有一些为难，他想做但是又不想做，他对木匠，对器械，建筑都十分的着迷，做出这样的武器他当然是骄傲的，但是战争的后果他又不能够不直视。

    林毅说道：“先生心中自己是楚人吗？”

    公输班叹了一口气，随后点头。

    他生活在楚国的疆域，虽然一直和自己说自己是周人，但是又怎么能够否认自己是一个楚人的事情呢？

    “那先生心中不是已经有有答案了？”

    公输班抬头看着林毅，林毅的眼神似乎有什么洞穿人心的魔力一般，他看着公输班，公输班心中便升起一种被人看透的感觉，这种感觉让公输班有一些羞愧，但是似乎他又能够接着这种目光看透自己的心。

    他喜欢木匠，但是并不喜欢战争。

    虽然他不知道该如何去平衡这些，但是他或许是不会违背自己的意愿的。

    公输班闭上眼睛，将自己心中的想法压下去，随后轻轻叹了一口气。

    他知道或许他做了他这一生最不愿意想起来的一个选择，但是他或许不会后悔。

