    这些宗门分子，究竟是怎么打擂台的，这种大场面，王昊并没有看到。

    因为，在经过那场没什么好吃的，同时也并不算漫长的短暂会议……准确一点儿说，那并不能称之为开会。

    一般情况下，开会这种事，都是为了讨论、并解决麻烦。

    但周安所开的这个会，那压根儿就不存在什么讨论，从头到尾，完全都只能称之为，是他在自说自话，台下的一千来号人争相吹捧。

    彻头彻尾的一言堂！

    不过，这些都并不重要。

    真正重要的是，在经历过这场短暂的会议后，王昊就直接被周安带着，杀到了东川市飞机场。

    连回去找李树堂告别一下的机会都没有，他就这么被带上飞机，开启了回程之旅。

    是的，回程！

    毕竟那个所谓的“彭祖秘境”，有超过百分之八十的几率，就藏在白石沟，这要是不回去，还怎么考察？

    事实上，关于这一点，真正让王昊倍感意外的，单纯只是周安这副雷厉风行的作派。

    太着急了吧也！

    但是没办法，人都已经被周安带到了机场，王昊也只能跟着踏上这班飞往西京市的飞机。

    直到飞机起飞以后，他才找着机会，朝周安问了一句：“二叔啊，咱们这走的……是不是有点儿太着急了？”

    “你不懂！”

    飞行于古人想象中的九天之上，周安看了王昊一眼，笑着摇起了头：“现在就走，已经算晚了一步。”

    “呃……二叔，为什么这么说？”

    “你小子信不信，等咱们到了白石沟的时候，老头子早就已经在那儿了。”

    “啊？”

    眨了眨眼睛，足足反应了好一会儿，王昊这才算是勉强跟上了周安的节奏。

    仔细想想，好像……还真就是这么回事儿！

    思维再那么简单的发散一下，王昊这才猛的回过味儿来，这事儿好像还真就没那么简单！

    周安和周天豪之间的矛盾，主要在于什么地方？

    一朝天子一朝臣，这是新帝和太上皇之间的较量，已经年老的狮子，虽然年纪大了点儿，但却依然能打。

    周天豪，自己那位爷爷，会那么心甘情愿的，就放弃一直掌握在他手里的权柄吗？

    肯定不会！

    同样的道理，好不容易都坐上了局座的位置，自个儿这位二叔，会愿意当个提线木偶般的傀儡吗？

    同样也不会！

    要不然，他也不至于连林忠都一怼到底了。

    那么问题来了，就赶在这爷俩针锋相对的当口，突然冒出来的彭祖秘境，呃……

    王昊忽然觉得，如果要是没什么意外的话，恐怕他那位爷爷，跟他身边儿坐着的这位二叔，很有可能就要围绕着“彭祖秘境”，展开一场大决战。

    谁赢了，宗管局以后就听谁的。

    那么……

    关于这场决战，最后谁胜谁负，王昊还真就猜不准。

    如果这要是放在几千……不，哪怕是放在几百年前，胜负根本不用猜，绝对是周天豪稳赢，一点儿悬念都没有。

    毕竟，他武力值更高，超能打。

    但是现在……

    不好意思，时代已经变了，要想迅速的干掉一个人，可供选择的方式方法，实在太多了。

    某位前辈曾经说过：月棍、年刀，一辈子的枪。

    众所周知，枪分为很多种，有手枪、步枪、冲锋枪、狙击枪、重机枪，以及一系列的反器材枪械……

    每一种，皆可杀人！

    在加入了可以无视功力深浅的热武器后，新皇与太上皇之间的对决，谁输谁赢，这个是真的不好说。

    不过……

    事情发展到这一步，王昊也算大概明白了，周安为什么会这么着急的想赶到白石沟。

    原因很简单，虽然不知道这胖子心里究竟在打着什么算盘，但王昊能够猜到，如果真的如这位二叔所说的那样，老头子已经赶到了白石沟，那么……都说了是大决战，他肯定得捣鼓点儿动静来。

    比如说，先进那个秘境里头溜达一圈儿？

    很有可能！

    虽然打开彭祖秘境的钥匙在自个儿手里，但是……放在如今这个可以不讲道理的年代，谁说开锁就一定得用钥匙了？

    直接把锁头砸了，不行吗？

    拳头砸不烂还有锤子，锤子不行还有钻头、切割机，甚至铲车、挖掘机……再不济，还可以炸墙、挖地道。

    总而言之，只要确定了那个所谓的秘境在什么地方，一门心思的想进去，这个真不难！

    至此，王昊也算是彻底明白了，为什么不论是林忠还是周安，这俩人都会这么放心的，把钥匙往自个儿这里一扔。

    可有可无嘛！

    也就是那些见不得光，只能背地里暗戳戳搞事情，丝毫不敢暴露在光天化日之下的宗门人士，才会一门心思的抢钥匙……

    时间，就这么王昊的睡了醒、醒了睡中，悄然流逝。

    历经五个多小时的飞天之旅，到了西京市下机后，又乘车前往白石沟，整趟行程共计将近八小时，赶在天色彻底黑下去这当口，王昊终于重归故里。

    白石沟，就是他的故里。

    但是，尽管人已经到了村里，但周安却并没有放他去找个地方睡大觉的意思，而是直接逼着王昊，让他带着一票人马，朝着那座小山头进发。

    没错，就是人马！

    堂堂宗管局的周局座出行，怎么可能会只有他跟王昊两个人？

    在这俩人从西京市机场里落地的那一秒，身后就一直跟着二十名全副武装的特战队员。

    很明显，周安早就已经提前把一切都给安排好了，沿途一切该打招呼的部门，已经全部都招呼过，并没有任何过来找麻烦。

    “……”

    面对如此猴急的二叔，王昊还能说点儿啥？

    上山，那就上山呗！

    然而让王昊所万万没想到的却是，等到一行人等赶到了地方，却发现早已经有人捷足先登。

    王昊必须得承认一件事，那就是论起对周天豪的了解，他远不如周安。

    小山头的山脚下，已经有一队人马打着灯，挖出了一条看模样，似乎是通往山腹的通道。

    站在最前头那位老人，不是周天豪，还能是谁？

