    “果然啊……”

    趁着苟系统被自己灌溉一肚子茶水，满脑子都是一团浆糊，连自己是谁都快记不得的时候，苏缘果断的开启了“抽奖转盘”。

    一如他所想，即便没有得到苟系统的协助提示，这作为自己超凡源头，一切之始的“抽奖转盘”却也依旧照常展开了。

    这在无形之中，就已经在告诉苏缘很多问题了。

    想了想，苏缘依旧没有管那个还在胡言乱语，满嘴乱码的苟系统，而是平静道：“系统——抽奖。”

    “嗡～”

    伴随着苏缘的指令，根本不需苟系统做引导，果然那在苏缘眼前庞大如山峦，渺小似微尘，占据所有，又抛开一切的“转盘”已然开始了工作。

    没有任何提示音，十发委托任务后抽奖所得，已经落在了苏缘面前。

    果然前面七发依旧是那一些不值“亿”提的杂物。

    苏缘看着手中攒出来的几乎可以打一场加长赛牌局了的黑卡数量，不由悲从心起，忍不住热泪盈眶。

    这个冰冷的世界还能给像他一样善良的人一条活路，多给一口饭吃吗？

    难道靠着这些不值一提的杂物，自己就能站在虚海之巅，活得潇洒骚浪了？

    苏缘对这么冰冷的系统彻底绝望，觉着自己还是要把这样一份绝望如纽带般传递下去。

    “所以……找个时间，我就再在邹雨律师身上加加担子吧。唉，毕竟年轻人不多磨砺自己一下，你以后都不知道什么叫做“绝望”。”

    苏缘想了想，身为一个老板的他顿时就已经为自己手上这堆杂物想好了去处。

    接着又把自己手上，那抽出来的两根就像狗尾草和喇叭花一样，连系统都不稀罕评价的杂草扔进自己的黑洞空间以后。

    然后他的目光不可转移的看向手中那枚如硬币一般的精致徽章上面。

    【奥特徽章*佐菲（睁开眼睛啊，宇宙超人！我是炎头队长沙福林！）】

    “你怎么才来！你怎么才来啊～～我都已经继承了超时空魔神的基因，完成了魔神基因内里的初始蜕变了……”苏老板把玩着这枚像是刚刚才从“泽塔奥特曼”片场里出来的徽章，一时间百感交集，整个人都陷进沙发里不想说话了。

    作为和自己持以为“外丹”的超时空魔神·艾塔尔迦基因胶囊一样，这奥特徽章也一样是活该被拉出去打靶的“超人阿光”的作品。

    托光之国那比公共厕所好不到哪里去的安保系统的福，这批奥特徽章连同“变身器”才刚刚出炉，就被凶残宇宙鲛·盖内伽古抢了。

    然后由此才引出了“哦斯乌拉托曼”的剧情。

    而就和苏缘手里的基因胶囊在理论上拥有着其中存在基因力量的设定一样，这“奥特徽章”体系，在设定里也是号称拥有着全奥特之力，可以随时有引发“奇迹”的力量！

    当然，特摄剧嘛，设定和实际表现天差地别的情况屡见不鲜。

    人家崇皇刚出来的时候还号称最强，顶上，火力全开，势不可挡呢。

    结果呢？

    不到几分钟就被势不可挡了。

    那老司机直接六脚踢爆，那简直就能成为小魔王最深的黑历史……之一！

    所以这也就不要怪小魔王在最后要毁灭20个假面骑士世界，创造一个新世界了。

    实在是……毁灭吧，赶紧的，累了.小魔王.JPG.限定版。

    但当“特摄”真的演变成一方方真实世界之后，很多不合理的地方自然也会有响应的补全。

    至少在苏老板手里，这枚被当做硬币把玩的，要不是那头像的头顶在燃烧着红色火光的话，绝对傻傻的和初代、杰克分不清楚的炎头队长的徽章里确实是蕴藏着“光”。

    那是绵延且不绝，辉煌却不刺目，宏大却不傲慢，如长河，似纽带的……“光”！

    “啧啧啧，好家伙，真是好家伙，可惜你来“晚”了啊。”

    苏老板现在一身的根基已定，超时空魔神的力量自外而内蔓延至他的基因深处。

    即便现在自己得到这枚徽章，也根本不足以以此再塑自己的根本根基，将自已一身超时空魔神的力量，转变成“光”。

    至少在苏缘看来，自己现在最重要需要做的，就是沿着超魔神的基因之力朝着内外求索。

    直至以后，自己升无可升之时，再去追求“光之力”，这个和他一身力量完全背道而驰的力量也不迟。

    更何况，自己如果想要使用这枚徽章的话，在理论上，苏缘不仅要有那个泽塔升华器，而且还要有最起码三枚以上配套使用的徽章才行能有一线机会。

    就这“抽奖转盘”的爆率，苏老板就算是转到一百年以后，也不一定能把这套装搜集全了啊！

    有那闲工夫，苏缘还不如偷偷摸进“光之国”去偷超人阿光的最新产品呢！

    就光之国那样严密的安保系统，苏老板自信自己只要不是一进去就临头撞上闲着没事散步遛街的老王，自己一晚上能摸进去十次！

    没有众多道具进行配合，根本就不能进行变身，那单单一枚徽章就算落在苏缘手里，也就是一个更加精美的万代玩具而已。

    “不过……这徽章也不是一无是处啊。”

    苏缘把玩的这枚徽章，眼中有黑金色汹涌的宇宙能量在肆意。

    炎头队长沙福林的力量本质，现在的自己是没办法深究摸索，但这并不妨碍自己借此来摸索一下这位炎头队长使用力量的方式啊。

    超时空魔神的基因力量虽然强大，但自从苏老板入手以后，也才发现这位魔神本身并没有多少技能，一生行事全凭本能。

    相比较光之国里那群黑恶团伙如繁花一般众多的光线技能与体术技能，苏缘这个屑魔神能使用的技能堪称匮乏。

    而另一面，不论是传说中的M78射线，还是八分光轮，斯派修姆光线，以及众多的佐菲奥特技能，在理论上都应该被这枚徽章复刻了才对。

    苏大官人从始至终，可都是对着这些技能眼馋的紧啊。

    现在有机会薅一下，他怎么可能放过？

