    玖辛奈意识到，要对付眼前的迈特凯，普通忍术恐怕是没有用的，只能祭出那一招了。

    金刚封锁。

    咻咻咻咻。

    下一秒，五条粗大的金色锁链从玖辛奈后背射出，灵活无比地飞向前方。

    一举便将迎面而来的凯击退。

    接着，在玖辛奈的操纵下，五条锁链如臂使指，很快就将迈特凯的四肢和躯干牢牢捆住，使其无法动弹。

    看台上的鬼鲛看到这一幕，目光一凝。

    他知道，金刚封锁是漩涡一族独有的能力，从背后伸出多条查克拉锁链，不仅可以作为强大的攻击武器，也可以用来制造结界以及封印尾兽。

    原著中，刚生完孩子就被抽出九尾的玖辛奈，在极度虚弱的状态下耗尽查克拉施展此术，轻松便制伏了暴走的九尾。

    可以说，是一种不逊色于廓庵入鄽垂手的强大封印术。

    “吼！”

    迈特凯咆哮着，如同一只发狂的困兽，拼命地想要挣脱锁链，但却无济于事。很快，他眸子里的红光就消散下去，整个人目光呆滞，一头栽倒在地上。

    陷入昏迷。

    “哼。”

    玖辛奈轻哼一声，面露得色。

    她的金刚封锁，连九尾都能治住，何况是对付区区一个迈特凯。

    结束了。

    凯，你太让我失望了。

    鬼鲛在心里说了一句，便摇了摇头，起身准备离开。

    “站住！”

    突然间，玖辛奈看向鬼鲛，厉声喝道。

    她一开始也以为，鬼鲛是一个普通村民，碰巧在这里看热闹。但在这次突发事件的过程中，后者一直都稳坐看台上，全程淡定无比。

    显然有问题。

    玖辛奈心思敏捷，马上就开始怀疑——迈特凯的异样，可能与眼前这个长相陌生的人有关。

    有必要拦下对方，好好调查一番。

    鬼鲛身形一顿，但并没有理会玖辛奈，而是继续往训练场外走去。

    玖辛奈眉头一皱，嗖的一声，瞬身到了鬼鲛身前。

    “我叫你站住，没听到吗？我不会再说第三遍。”

    她冷声道，越看越觉得鬼鲛可疑。

    “你确定要拦我？”

    鬼鲛停下脚步，一脸平静地反问，“你要想清楚了。因为你即将付出的，可能是生命的代价。”

    玖辛奈顿时一惊，下意识后退两步，因为她感知到了对方的浓烈杀意。

    不过。

    漩涡玖辛奈是什么人？

    她从小就脾气不好，曾经还是忍校里的大姐大，被人称为“血红辣椒”，什么时候示弱过？

    “能吓唬我的人，还没出生呢！”

    玖辛奈冷笑一声，向后一跃拉开到安全距离，同时啪的一声双手合十。

    再次祭出金刚封锁，操纵着几条金色锁链，向鬼鲛凌厉地袭去。

    鬼鲛动了。

    不过，他既没有选择和玖辛奈刚正面，也没有落荒而逃，而是——

    闪电般冲向了一旁的宇智波美琴和卡卡西！

    美琴一惊，反应过来后，迅速朝着鬼鲛掷出数把苦无。

    鬼鲛早已抬起右手，将缝针食指发射了出去，“铛铛铛”的几声，便将所有苦无击飞，并攻向美琴。

    与此同时，鬼鲛的左手单手结印，随着一阵耀眼金光，一条金色的雷电鞭出现在他掌心。

    朝着倒在地上的卡卡西抽了过去。

    不好！

    美琴面色一变，勉强躲过缝针的袭击，想去救卡卡西，结果被鬼鲛一鞭子抽中，顿时浑身麻痹，失去抵抗能力。

    她只是个普通上忍，不但要应对鬼鲛的诡异攻击手段，还要保护卡卡西，实在太勉强了。

    一个照面就被拿下。

    俗话说，柿子要找软的捏。

    鬼鲛才不会蠢到直面金刚封锁，浪费宝贵的时间，与玖辛奈正面公平对决。

    他现在是在木叶，一定要速战速决、尽快脱身，不然引来更加麻烦的家伙，恐怕到时候就没那么容易走了。

    此时，他挟持了宇智波美琴和卡卡西。

    咻咻咻。

    那些追在鬼鲛身后的金色锁链，被投鼠忌器的玖辛奈硬生生收了回去。

    “我警告过你了，漩涡玖辛奈。记住，是你的愚蠢和自负，害死了你的闺蜜以及卡卡西。”

    鬼鲛以雷电鞭捆住美琴和卡卡西，随时都有可能对二人下死手。

    “住手！你想怎么样？”

    玖辛奈脸色大变，陷入被动。

    突然间，一个声音在心里对她说：“玖辛奈，这个人很危险，你对付不了他。我把力量借给你吧……”

    那声音充满了蛊惑的味道。

    “九喇嘛，你闭嘴！”玖辛奈低声喝道。

    她口中的九喇嘛，就是被封印在她体内的九尾。

    作为九尾人柱力，玖辛奈比谁都清楚这只尾兽的可怕力量。她更清楚，不能随便接受它的“好意”，不然迟早会被九尾查克拉侵蚀，迷失心智。

    这时，对面的鬼鲛给出了他的条件。

    “漩涡玖辛奈，我要你站在那里别动，只要能接下我这一招，我就放人。但你要是躲开了哪怕一厘米，我会……马上杀死这两个人。”

    他话音刚落，便张开嘴巴，大量查克拉在口中聚集，散发出蓝色光芒。

    压缩成了一个高密度的蓝色光球。

    这是鲆鲽·解放的能力。

    咻。

    随着鬼鲛张口一喷，光球如离弦之箭，直奔玖辛奈而去。

    玖辛奈感知到了光球蕴含的恐怖能量，但为了美琴和卡卡西，她无路可退。

    “喝！”

    她轻喝一声，双臂交叉护在胸前，浑身爆发出一股庞大的查克拉，在体外形成一道屏障。

    轰！

    蓝色光球径直撞在玖辛奈的双臂上，顿时发生爆炸，耀眼的光芒淹没了一切。

    数秒后。

    玖辛奈所站的地方，出现了一个直径七八米的深坑。她仰面倒在坑中，浑身伤痕、双眼紧闭。

    生死不知。

    “玖辛奈！”“师母！”

    美琴和卡卡西看到这一幕，不约而同发出惊呼，但两人随即便感到一股剧痛从脑后传来。

    他们被鬼鲛打晕了。

    鬼鲛扔下两名人质，一跃到大坑边，准备进行确认，玖辛奈是否丧失了战斗力。

    就在此时，异变陡生。

    轰。

    一股邪恶、黑暗而庞大的查克拉，从昏迷的玖辛奈体内泄露，并冲天而起。

    形成了一道血红色的光柱。

    整个木叶都看到了。一瞬间，无数道目光向这处郊外的训练场汇聚。

    面对这股可怕的力量。

    鬼鲛面不改色，不但没有跑路，反而是径直朝着大坑里的玖辛奈冲了过去。

    他的右手掌心，悄无声息出现了一个黑色的“座”字。

