
　　凌云的骨头，已被切割得开裂。

　　这剑气，当真可怕。

　　不过凌云没退缩。

　　他竟直接伸手，抓向这残剑。

　　恐怖的场景出现。

　　当凌云的手接触黑色残剑后，他的骨头被飞快削掉，化成粉末碎片不断消散。

　　这是剑气在切割他的指骨。

　　十指连心。

　　纵然是凌云，也不由发出闷哼。

　　但他依然没有退怯，牢牢将这黑色残剑给抓在手里。

　　剑气更暴动。

　　似乎要将凌云整只手臂都给切掉。

　　“元魂，给我镇压！”

　　凌云目光冰冷。

　　这残剑有自己的本能，不会轻易臣服他。

　　那么，凌云便强行压得他臣服。

　　这本身也是剑意的特征。

　　宁在直中取，不在曲中求。

　　威严之剑，向来是宁折不弯！天籁小说网

　　所以凌云想要炼化这残剑，没有其它选择，直接强行镇压它。

　　只有强行镇压它，才能让它屈服。

　　这黑色残剑，此刻也爆发。

　　只一瞬，凌云手臂骨头就布满剑痕。

　　凌云皱眉。

　　这样下去，他支撑不了多久。

　　他却依然丝毫不慌。

　　他体内的魔魂们纷纷飞出，齐齐压着这黑色残剑。

　　《万古吞天决》，也全力化解剑气的伤害。

　　为了对付这黑色残剑，凌云是真正的全力以赴。

　　不过他还有手段。

　　“山河图，给我镇压！”

　　凌云动用了山河图。

　　这一下，黑色残剑再也无法挡住凌云。

　　凌云真正开始炼化它。

　　只是数个呼吸，磅礴无比的能量便涌入他体内。

　　他的元罡暴涨。

　　合虚十阶！

　　眼见凌云似乎要成功炼化这残剑时，一股让人心悸的恐怖意志，忽然从无定山内爆发出来。

　　“不好！”

　　凌云猛地一惊。

　　这意志，是武者的意志。

　　这无定山内，居然有其他人在。

　　而以凌云的敏锐感知，之前都没有察觉到。

　　由此可见，这隐藏的武者绝对不凡。

　　下一刻，恐怖意志笼罩凌云。

　　“超脱者！”

　　凌云心神剧震。

　　这股笼罩他的恐怖意志极为古老。

　　最可怕的是，这分明是超脱者的意志。

　　“不枉我等候千年，终于有合适的肉鼎出现！”

　　苍老的声音响起。

　　“这是你布的局？”

　　凌云无比冷静道。

　　“恩？到了这一步，居然还能保持冷静？”

　　古老声音惊叹道：“你真是让我越发刮目相看，如果是在我生前，我说不定便会生出爱才之心，收你为弟子。

　　我在这，已等候千年，在这期间，有四百三十人来过这。

　　他们都很出色，但都达不到的要求，无法抗住无定剑的磨砺，只有你，给我了惊喜！”

　　“无定剑？”

　　凌云心神微动，原来这黑色残剑，叫做“无定剑”。

　　看来无定山的名字，也是因此而来。

　　“啧啧啧，你一个人，体内竟容纳这么多魔魂，这是什么神奇功法？”

　　古老声音越看越是惊喜，“还有这古图，分明是神级宝物，你这简直就是气运之子。

　　我只要夺舍你，尽管修为低点，但成就必定能超越以往。”

　　凌云冷静道：“你看到了我这么多秘密，那我是否也能对你有些了解？”

　　“你了解我做什么，等我夺舍了你，你的灵魂很快就会寂灭。”

　　古老声音道。

　　“你总得让我死的心甘情愿些。”

　　凌云道：“我得知道，你究竟是什么人，有没有资格得到我的肉身。”

　　这局面，对他来说几乎是死局。

　　他压制无定剑，已耗费所有精力。

　　这已经是他的极限。

　　现在这古老存在一出，直接让他坠入绝地。

　　所以，他只能尽量拖延时间。

　　“这样说倒也有道理。”

　　古老声音道。

　　若凌云主动配合他夺舍，他夺舍起来会更容易，未来与肉身的契合度也会更高。

　　凌云这话，的确打动了他。

　　何况，他在这憋了一千多年，也是需要有人来解解闷。

　　当即他便道：“本座名‘古流横’，在千年以前，是太苍宗太上长老，元魂渡劫级的超脱存在。

　　只是在千年前，我好奇下去断魂深渊底部探索……”

　　说到这，他顿了顿，语气里隐隐泛起一抹惊惧。

　　似乎即便隔了一千多年，他提到断魂深渊底部，依然感到恐惧。

　　“没想到，那里比我想的更恐怖，我拼劲全力才侥幸逃脱。”

　　古流横道：“尽管逃脱，我却也被毁灭肉身，只剩元魂，并且元魂也重创。

　　于是我只能留在这石洞中，一方面修复元魂，一方面等待肉鼎。

　　小子，你能被我夺舍，那是你的荣幸。

　　从今以后，我会让你的肉身，名震天下。

　　甚至将来有一天，我会打破元魂极限，成就无上之神明！”

　　“我还有问题，这无定剑，可是你的佩剑？”

　　凌云道。

　　古流横停顿了片刻，然后才道：“不错，此剑正是我的佩剑，也是我给你的考验。”

　　“你说谎。”

　　凌云却道：“这无定剑，分明是你从深渊底部带上来的。”

　　古流横一愣，羞恼道：“你怎么知道？”

　　“你刚才停顿了片刻，正是这泄露了真相。”

　　凌云道：“对于剑客来说，剑就等于是他身体的一部分，若无定剑是你的佩剑，我问你的时候，你怎么可能会迟疑。”

　　“好小子，你还真是有智慧。”

　　古流横冷哼，“行了，我也兴趣再和你多聊，你老实点配合我夺舍，不然我不介意让你知道，什么是生不如死。”

　　凌云目光冰冷。

　　他并不担心被古流横夺舍。

　　没人可以夺舍他。

　　然而，眼前下局面非常糟糕。

　　一旦古流横对他展开夺舍，即便无法夺舍他，也会对他造成麻烦。

　　而且他现在已知道，无定剑的威力恐怕不止如此。

　　无定剑不仅在对付他，也在对付古流横。

　　可以说，古流横其实已压制了无定剑大半威力。

　　一旦古流横死了，无定剑的威力将全面爆发。

　　那样一来，他根本无法压制。

　　到时他很可能会死。

　　古流横没给凌云多思考的时间。

　　嗡！

　　下一刻，恐怖意志彻底将凌云淹没。

　　然后，凌云便感应到，那恐怖意志如同潮水，疯狂朝着他体内钻进来。

　　不能让古流横进入他识海！

　　凌云暗暗心惊。

　　他识海中可是有残缺元神，还有诸多凶物。

　　古流横的元魂一进来，必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2169章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 