    第212章百分之一11

    海洋星的海底生物和沈洛禾本源世界的大致相同，细微差距在于它们更警觉更凶猛，和人类站在了天然对立面上。

    在猫儿和大圣的陪伴下，中巴终是把所有海域走了一圈。

    深海的魅力无穷无尽，有时候无聊了沈洛禾会跟着寻宝鱼进入海底，多种多样的海洋生物在她面前展开了神秘的画卷，似乎只要她愿意没有任何地方可以拒绝她的到访。

    遇到辰和霜的那段鬼蜮,中巴又遇到过几回，基本上都跟孤岛挂上了钩，没有海巫女的保驾护航，所有误闯入鬼蜮的船只都将会迷失在其中，渐渐在绝望中异变、在重复的幻境中逼疯自己，自相残杀吞噬到消亡。

    曾经有人提出过利用鬼蜮解决异变人的想法，可惜,哪怕是看到鬼船的一道阴影,都意味着他们已经无法逃脱，陷入了鬼蜮的捕捉网。

    扫除‘污秽’的两姐妹一直沉睡着，睡梦中她们的身体恢复了正常鱼尾自然脱落。

    让沈洛禾没想到的是，两条脱体后便萎缩成半臂长的干巴鱼尾竟然还是一味能够放到炼药房炼制的药材——鳞鳍，单独制药可以制作出顺应丸，一人只能服用一次，消减位面壁垒带来的影响力。

    两个鳞鳍能做出一百丸，耗时要两个月。

    沈洛禾吩咐炼药房的小机器人把日常所需的丸药等多做一些出来，以备不时之需，等她回去开始炼制顺应丸。

    这样的话低危位面的正式员工便可无视跨越维度的压力，来到新的世界增长见识。

    谁让她收留了太多年纪小的孩子当员工，不经过严格的学习和培养，独立上岗的经验过于薄弱。

    好人做到底，猫儿和大圣把自己躺习惯的病床让给了两个又瘦又小的小丫头，固定两人的身体健康，而它们借此撒娇的非要跟两脚兽挤在一张座椅上，一个充当暖被、一个充当抱枕。

    已经很久没有感受到燥热和极寒温差的沈洛禾被毛茸茸全方面包围，产生了一种又开始出汗的错觉。但不得不说,有它们的陪伴这一趟悠长的出海假期才没有过于无聊。

    九扇投影之门还剩五扇，另外四扇，有两扇安置在吾阿苏人时常聚集的海域。那是距离极远但地势差不多的两片礁石滩，远远看去，像是浮出海面的一颗颗雨花石。浅浅一层面积大多超不过六十公分，最小的犹如小荷尖尖角，如果人站在其中，会有一种随时被大海吞没的眩晕感。

    可这里却是吾阿苏人最爱停靠的地方，他们各个水性不错，并不畏惧其中危机，在琐碎的礁石间搭架绳索，交换日用。

    还有两扇分别安装在了距离陆地极近的海域。

    别看吾阿苏人的日常化极为原始化，单纯的靠一双手自给自足，但最大的那片大陆车水马龙，经济发达，和吾阿苏人的生活有天差地别的不同。

    沈洛禾登入陆地没多久，便对上面的人和物失去了兴趣。

    他们的生活和她本源世界没有太多的区别，只不过等级化更为鲜明和残酷,恍若披着现代文明外壳的封建社会。

    归程中,两个姐妹终于苏醒。沈洛禾尊重她们的意愿,将她们留在了一个吾阿苏上,小姑娘很喜欢吾阿苏人的性格，当时就被一群年龄相仿的小伙伴吸引。

    虽然失去两个可爱的女孩，可沈洛禾并不觉得可惜，老宅里的孩子太多了，她还没到喜欢捡人捡到一发不可收拾的程度。

    安好最后一道门，沈洛禾直接由此回到老宅。

    只是让她意外的是，踏入门的刹那，灵宠园发出警报，幼生万翼蛇到了成长的关键，需要在有大量水域的地方脱壳化形。

    她当机立断收回脚，将万翼蛇放出灵宠园。

    巨大的蛇影噗通落入海中，溅出好大的水花，直接硬邦邦的沉了底。

    沈洛禾微一蹙眉，想起它的皮有很多用处，便一耸身跃入海中跟了过去。

    深海下，庞大的蛇身若一条渺小的蚯蚓，因为自身的重量拉开了和沈洛禾的距离，快速的往下降落。

    为了加速，沈洛禾取出一大块原石抱在怀中加重重量，不远不近的追着万翼蛇，许久，一人一蛇落了地，又溅起一层细密的沙。

    她赶忙闭上眼睛，等海底沙恢复平静，在一睁眼她才发现匍匐于四周的海底生物发疯般往四处逃窜。

    一股危险的气息扑面而来。

    沈洛禾将原石收回仓库，环境幽密安静的四周，透过漆黑的海底捕捉到藏在远方的猎杀者的具体位置。

    万翼蛇的蛇形渐渐缩小，从约十米长到三米，和海中很多庞然大物比又成了娇小的那一个，最主要昏睡中的它开始脱皮了。

    似乎察觉到周围的杀机，万翼蛇抽搐着身体挣扎的想要苏醒。

    沈洛禾虽然不了解万翼蛇的特性，但有一点她明白，若是醒来，极有可能会无法完成这次生长。

    她走过去，第一次耐心的抚摸着万翼蛇的头颅，许是她身上的气息和灵宠园如出一辙，颤抖的小蛇渐渐平静下来，显然它将信任交付给了她。

    就在万翼蛇的头部裂出一条小缝时，海底涌起一股暗流，似是狂风席卷而来，一道强大的冲劲直愣愣的扑向一人一蛇。

    沈洛禾起身，目光一下子锁定搅动着深海不宁的意外访客。

    布满吸盘的狰狞触角和一双灰白弑杀的瞳眸，死死的盯着体型娇小的猎物，它随意的挥动一根触须，海底便被搅的天翻地覆，遮去了所有的视线。

    沈洛禾闭上眼，抽出流光刀，脚尖一点，顶着一股若巨浪般浩瀚的压迫力，飞身而上，直接将躲过强壮触须的攻击，甩出双刀。

    这体型大如高塔的海怪比沈洛禾想象的要灵活，它肥胖滑腻的身体一缩，轻松的闪了过去。

    它正要发怒，想给面前这个不起眼的小猎物一记教训，扬起的触须狠狠的打了下来。

    然而比它更快的是双刀飞旋而归。

    沈洛禾冷冷的看着为了躲避危险，海怪舍弃了两根触须，换回了存活的机会。

    一股诡秘的蓝色血液充斥在海底。

    事情远未结束，海底飞沙走石。

    (本章完)

