    “吾苦海九王秉承苦海意志而生，是不会如此轻易陨落，神秘的强者，下一次吾再次出现，就是你的死期！”

    声音传来，摩炎虽然战败，但底气仍在。

    他的底气就是苦海意志。

    望舒自始至终神色未曾变化，这尊古老女神冷眼望着这一幕，她许久未曾出手，苦海只是这个量劫的新生势力，这些新生势力根本未曾经历过昔日的恐怖。

    她神色不变，既是不屑，也是无视。

    身形从旁边走出，听着那尊苦海王者最后的挑衅之语，林渊心下暗自愕然的同时，神色有些古怪。

    随着话语，在林渊四人的目光下，那庞大的紫炎神躯轰然溃散，漫天燥热气息席卷八方。

    泯灭赤色土地上的一切生机。

    紫色火云下，天将火雨，将赤色大地结晶化，恐怖无比。

    纵然是一些督天堡内的苦海神祗都忍不住目露绝望！

    这是天地法则凝练而成的火雨啊！

    天地法则之灾！

    迎接着这股力量，林渊扫了一眼督天堡周围，一只手朝着虚空一爪，漫天紫色火云骤然出现在掌心之上，随着一团红炎出现，这团惊天动地的火云骤然被控制住了，如同一个小小紫色太阳被炼化。

    只是内里仍然高温恐怖。

    开天之火！

    执掌开天之火，这天地火焰源头，林渊虽不自称火焰神皇，但却实至名归。

    缓缓将之炼化，开天之火吸纳了这道紫色火云，更加炽热与恐怖。

    “又是一桩至宝！”

    青腰玉女，太阴玄光玉女有些无言。

    哪怕是清冷如太素道君也忍不住上上下下打量着林渊。

    这身家当真让人感觉极其刺眼！

    若非是心有所持，太素道君都忍不住生出干一票的想法！

    “这小子！”

    望舒有些哑然。

    一双皎洁如月的神眸扫过林渊身前。

    那团开天之火确实强悍无比，她曾经在祝融手中见过，祝融持着此火，击溃了众多远古火神，建立了自身的威严。

    这是一种极端强大的先天灵物，比起一些顶级先天灵宝，价值不会逊色！

    未曾想到还有一部分开天火灵竟然落入了林渊手中。

    旋即对着青腰玉女，淡淡道。

    “青腰妹妹，我们要找的人在方才已经消失了，恐怕是已经落入了其他大势力手中，你要做好最坏的打算！”

    闻言，青腰玉女面色一沉。

    那尊属神消失了，这可不妙。

    那尊属神知道的可不少，那个秘密事关混元之妙。

    若是落入有心人手中，麻烦就大了！

    “既是如此，吾等回去吧！”

    “也好，苦海并非久留之地！”

    另外数位神女点点头，此时各自身上都染上了一丝苦海红炎，时间久了难免麻烦。

    于此同时，数道妙目落在林渊身上，林渊感觉到这几位女神的目光，忍不住轻笑。

    青腰玉女神色略为沉重，更兼之此行落空，一行人并不愿意多做停留，四尊神祗飞速的朝着苦海之外飞去。

    林渊目光扫了一眼苦海，这苦海中蕴含着大秘密，林渊感觉他还会回来的。

    ……

    在数道光华飞离督天堡不久，同时有数道目光望着林渊等人的离去。

    一股诡异的氛围在一处悬峰地穴中出现。

    “她发现吾等存在的痕迹了吗？”

    “这尊神祗到底是什么来历，吾等倒是未曾想到太和宫还能接触到一些如此恐怖的神祗！”

    血红毛发飞舞，数尊诡异存在一无所获。

    只是知道，那定然是一尊极端强大的神族强者。

    不好招惹。

    转瞬，其中一尊血色神力流转的奇异存在开口道。

    “最后那尊奇异神祗莫非是祝融氏的强者，竟掌握着开天火灵的力量！”

    “开天四灵力量强横无比，哪怕是吾等而言，都会被克制，若是有可能得想办法，除掉这隐患！”

    数尊诡异神祗目露森然。

    “等第四次天地法则异变之后，吾等亦要开始动手！”

    “早该如此！”

    ……

    除了这数尊神祗之外，在苦海大地深处，另有数处凶险莫名之地中有存在望着数位女神离去，不比一些新生神祗，这数尊奇异存在看穿了一些端倪，纷纷控制麾下苦海强者，任由青腰玉女，林渊等人离去。

    身形飞速穿过苦海那特殊的赤色红云，脱离苦海漩涡的瞬间，林渊便是感觉到轮回道果深处汇聚的轮回异力停止了尊重，还有一股子庞大无比的吸引之力从苦海深处，似乎不欲令他脱离。

    只是道君道身微微一震，顿时如蚕茧蜕变而出。

    目光望着远处，若隐若现的不周山，林渊扫了一眼东方大陆的方向，当下随着数位神女道。

    “几位道友，吾等就在此暂时分别吧，吾另有要事，要暂时前往大陆一行！”

    高空之上，数尊神女诧异的看了一眼林渊，青腰玉女说道。

    “太渊小友自行便是！”

    罢了，青腰玉女清丽娇人的容颜上带着徐徐笑意。

    “此次还得谢过小友出手，若是他朝得空，太和道宫的大门随时为道友而开！”

    “善！”

    林渊微微一笑，太和宫林渊已经了解过，这是一个中立的隐世神族势力，虽然名声不显，但在古神中影响力不小，有青腰玉女此语，他也算是正式踏入这些女神的圈子里。

    算是个不大不小的收获。

    林渊心想，有这些女神在，日后脱单或许有望，收敛戏谑杂念，那边灵机冲霄，数位女神已经芳踪渺渺。

    青腰玉女匆匆离去，临行之前拉上了望舒，太阴玄光玉女，以及太素道君三位女神，看起来另有大事要行商议。

    ……

    离开了苦海之后，林渊身形化作一道神光径直朝着东方大陆一部分古战场而去，继续之前未曾完成的修行。

    依靠着那几乎凝形的轮回道果，林渊却是感应到了一桩机缘的存在，若是布置及时，他或许可以接着机会，真正一步登天，大涨实力。

    手中持着一盏功德金灯，宝灯照耀，无论是一部分古战场中的恐怖厉魄鬼神，亦或者是邪祟统统净化，被收敛至功德金灯内一方功德世界中。

    而此时，随着第四次天地法则异变的到来，在幽冥地界中，一股诡异的波动，更加的羡慕，甚至引起了一些古老存在的注意。