    神皇回宫，诸神王和天宫朝臣纷纷赶来参拜。

    “朕多日不在，天宫可有事发生？”

    事？

    眼下最大的事，不就是赵贵妃横空出世，天后被打得很惨吗？

    但大家很懂做人，一个个装作没看见天后狼狈回归的那一幕。

    李圣：“禀陛下，这些日子天宫一切如旧。”

    “一切如旧？”

    昆烈目光一暗，没有直接戳破。

    禁药案的事，难道还不算大？照旧？难道替换尸体也照旧吗？

    看向诸位神王，神王们一个个低头站着，没人言语。至于玄药王，前番主动自污，被神皇剥夺日月华章，禁足王府思过。

    李圣将这段时间的事有条不紊禀报。

    天宫诸位朝臣自行处置的事务并不多。

    神皇在北地不假，但以大昆的仙道技术，直接远程通讯，神皇遥控指挥。朝臣们只需把奏折整理，给神皇过目一遍即可。

    所以，李圣禀报的，无非是一些鸡毛蒜皮的小事。

    神皇听了一会儿，便挥手让他停下，把诸臣屏退，仅仅留下神王们。

    周天师欲言又止，可在同伴的示意下，没敢直接问。

    等离开天宫，他问李圣：“道兄，眼下头等大事，是紫宸郡官员统统驱逐。到底我们如何对待紫宸赵氏，总要问一问陛下吧？”

    “先让陛下调整心态，这件事不急。”

    天知道神皇对贵妃感情有多深，万一他们谏言不妥，被神皇发作怎么办？

    ……

    大殿上，神皇不追究禁药案，也没抓着血盟会不放，他直入话题：“朕吩咐你们的事，办得如何？诸郡县的坟茔陵墓，可安置妥当？”

    长公主出列：“我等将三十二郡的荒坟古冢一一清点修整。同时，还命术士进行封印。纵然鬼帝召集鬼众，也不能从那些地方还阳。”

    镇北天王：“不仅如此，我和皇姐还准备布置‘天阳结界’庇护人间。”

    鬼道，阴冥之灵。

    昆吾氏擅操太阳神火。

    只要在人间以日火之力布置结界，可以杜绝很大一部分的鬼众侵入人间。

    当然，仅在第三境之下。

    “大幽劫时，天阳结界也能使用？”

    “可以，但需要阳光充能。皇兄，能不能再让我们使用一批昆玉以及日月珠？”

    “不可，”燃灯王立刻否决，“大幽劫数关乎我族兴衰，届时，我们要激活日月明灯塔，没有多余能源。”

    日月塔，是三千年来，每逢日月食时，昆吾氏的应对之策。

    在日月无光的时刻，昆吾氏族人神力衰退，境界低微的后辈几乎等同凡人。神王们会在此时激活日月塔，以早前储备的光辉照亮大昆，确保昆吾一族战力不损。

    这是从二代神皇开始，就流传下来的传统。

    也是面对大幽劫数，昆吾氏的积极应对。

    “但鬼帝也和大幽劫数有关。难道，我们要坐视鬼魂返还人间吗？”

    “可假如我族神力衰退，纵然鬼魂不回来，我们也要遭劫！”

    燃灯王和镇北天王争执起来，旁边神罗王跟着跳出来。

    “那些都是后面事，你们先闭嘴。”

    他出列，跪在神皇跟前：“陛下，眼下当务之急是迎回贵妃娘娘。”

    长公主皱了皱眉，镇北天王心中暗骂，燃灯王也是一脸不悦。

    大家上赶着讨论后面的事，甚至主动争吵，就是不想揭神皇伤疤啊。

    贵妃出宫，自封魔尊，这明晃晃对神皇打脸呢！

    但神罗王另有看法。

    “陛下，贵妃娘娘统一魔道，对我族而言是个极大助力。此时只能拉拢，万万不能做意气之争。”

    贵妃甩了神皇，他还能不清楚？

    但什么情情爱爱都是虚的，拉拢赵妃嫣，确保紫宸郡的主权才是正经。

    “陛下，我们的三十六洞天计划，万万不能缺少紫宸郡。还有，紫宸郡上空的漩涡，也不可久留。眼下当务之急，是迎回贵妃，不，是迎回天后娘娘。”

    神罗王面色阴鸷，语气森然：“李氏天后薨，老天后一心修仙，后宫无人打理，唯有贵妃娘娘明德娴淑，当母仪天下。”

    好家伙，直接让天后病逝让位？

    神王们听到神罗王的话，一个个心惊胆战，抬头看向神皇。

    神皇满脸腻歪。

    他对李氏再不满，到底相处半辈子，可没想过把她直接弄死啊。

    而且，昆晏和顾玉还在。

    昆烈对儿女们，还是有些情分的。

    顾王挂念顾玉，忍不住帮天后开口：“胡闹！天后并未失德。伯恭，你这是什么话?为了迎回贵妃，要直接对天后下手？”

    “没有失德？”神罗王讥笑道，“顾王，您莫忘了。当年东海人龙大战，她在哪里？”

    他起身对在场神王们道：“诸位，你们也还记得吧？当年陛下中伏，生死未卜。咱们的天后娘娘在干什么？贵妃娘娘又在干什么？”

    当年前线消息传回，天后坐镇后宫，一副不给神皇添乱的姿态，安稳大后方。

    看起来应对得体，是一份完美的答卷。换成其他天后，也会如此做。

    但偏偏贵妃拿出一份超规格的答卷。

    贵妃冒险前往东海救人，更帮神皇击败龙后，完成人龙大战的逆转。

    可以说，龙宫惨败，赵妃嫣居功至伟。

    神皇给儿子的“龙族克星”称呼，放在赵妃嫣身上更合适。这位娘娘的命格，才是天生和龙族犯冲。

    两相比较，天后的正常作为便有些难看。而更让人疑虑的，是彼时天后膝下大皇子尚是太子。

    当年的局势，神皇驾崩，太子名正言顺继位。

    “说句不好听的，她那是巴巴等着陛下死呢。那段时间，指不定她暗里偷摸过多少次帝玺，偷偷坐过多少次帝座，就等着帮儿子写遗诏。”

    昆烈面色冷峻。

    没错，这也是他心中提防天后的一根刺。

    当年天后的做法和赵妃嫣一比，正常人肯定更偏向一个冒险救自己的人，而不是一个在大后方，眼巴巴盼自己死的人。

    赵贵妃的超规格待遇，不仅仅是神皇宠爱，更是她自己赢回来的。

    为了救回神皇，她可是硬生生流产一个孩子。

    “陛下，”神罗王满脸沉痛：“贵妃娘娘爱您至深，当年后宫惊变，我等本不应该插嘴。但此事想来，其中必有误会，甚至是某人的阴谋。”

    生生造了一口黑锅往天后头顶上砸。

    镇南长公主看到他如此能说，心中惊叹不已：昆伯恭这厮，可是彻底把昆晏得罪死了。他就不怕昆晏未来报复？

    “正因为贵妃负气，才会离宫出走，才有当下一统魔门。”

    神罗王都能脑补出一处处狗血大戏。

    但这些都不重要，重要的是，神皇赶紧把人请回来。

    “陛下，您总不希望昭王殿下夹在父母之间尴尬吧？”

    “紫宸郡那人，可能并非妍儿。”

    “哎？”神罗王滔滔不绝，腹稿还有许多篇。但因为神皇这句话，一切戛然而止。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    神王们都惊了。

    那人不是赵妃嫣？

    不是赵妃嫣，天底下还有哪个女人能一击七杀天后？真以为天后是什么水货垃圾，什么人都能抢人头？

    “依天后之言，那人并非生者，应该是妍儿的灵神。但她的灵神失踪多年，一出世便统一魔道，疑似和鬼帝有关。”

    “不是生者？”

    神罗王懵了。

    不是生者，那就是死了？

    死人不能当天后啊，那我不是白白说了这么多？

    苏王幽幽道：“未必吧？天后……呵呵……不是本王小觑天后。以她的见识，能窥见贵妃的本相吗？”

    “你的意思，妍儿刻意假扮阴魂，实则是血肉之躯？”

    “陛下从五华宫归来，可曾入内检查？”

    神皇摇头。

    “朕不忍相见，也不愿把昊儿找回来去行此事。”

    不论真假，把儿子牵扯到父母之中，总归是自己当父亲的失职。

    “那让本宫来如何？”

    章端天后缓缓走入大殿。

    昆烈一惊，连忙走下龙椅。

    其他神王也纷纷行礼。

    章端天后拉着神皇的手：“陛下，你不忍见贵妃遗容，也不肯让昆昊来。那就由老身来吧。老身作为长辈，帮媳妇整理衣物，总没问题吧？”

    “母后，您……何须您出面？”昆烈诚惶诚恐，“我们晚辈的事，怎么能劳动您？”

    老天后摇头，她太了解自己儿子的性格了。

    换成旁人去检查，谁去谁死。

    而昆昊去，昆烈恐怕还会顾虑真伪。唯独自己去，昆烈才能相信，并且不会对自己心生怨念。

    “陛下，老祖宗说得极是。”神罗王眼睛发光，“此事，唯有老祖宗亲自查证才是最稳妥的。至于天后……呵呵……她的话不足为信。”

    章端天后默默点头。

    天后的话，她当场是信了。可回万福阁后，怎么想怎么不对劲。

    万一天后说谎呢，万一天后故意挑拨呢？

    所以，她亲自来了。

    和神罗王立场一致，她也想把赵妃嫣找回来，弥补当年的过错。

    章端天后平生最后悔的事之一。

    就是年轻时昆烈选妃，本想迎娶赵妃嫣，结果被天后劝罢，挑选当今的天后。

    当年瞧着行事尚可，但眼下看，简直是云泥之别。

    尤其是东海事件后，天后稳坐昆吾宫，而贵妃为救人掉了一个孩子。

    在这种对比下，老天后心中的天平早就断了。

    她不在乎那个孙儿，也不在乎昆吾氏的皇位。

    但天后不在乎自己儿子的性命这一点，却让章端天后愤怒不已。

    她和昆烈并非亲生母子，但自打昆烈出生，都是她一手抚养长大，母子感情极深。

    天后当年的举动，彻底惹恼老天后。

    私底下，老天后常对心腹道：“老妇眼拙放走凤皇，却抱了一只山鸡回家。”

    每每想起此事，老天后便懊悔不已。要是当年自己没有劝说，而是推一把。眼下是不是天后证道，神皇天后合璧，直接镇压一切不臣了？

    所以，赵妃嫣重新出世。老天后第一想法就是赶紧撮合，必要时，她可以帮儿子背黑锅，对天后下手。

    至于当年神皇和贵妃的矛盾，老天后根本不放在眼里。

    莫说贵妃只是有可能害死几个未出世的婴儿，便是真下手了。在昆昊已经长大成人的情况下，那些事还是事？

    “皇儿，你放心，母后必定站在你这一边。若五华宫内，她依旧安在，我们便设法让其冥灵归安。若是不在，母后亲自去紫宸郡，把她请回来。伯恭小儿说得对，她作为魔道至尊，回宫后唯有天后之尊得配。至于某人，她好意思留着凤印桐冠吗？”

    “但是她……她从始至终就没瞧上过天后的位置。”

    以他的了解，赵妃嫣根本不在乎天后之位。

    若是赵妃嫣在乎，尚未入宫时，天后找她算账，她就可以直接弄死天后。直接以天后之礼入宫。

    老天后面色一僵，但随后又勉强笑起来：“她是魔道至尊，区区后位的确有些不配。但她丈夫、儿子在此，总要留些余地。”

    神罗王在侧疯狂点头。

    别的先不说，拉拢赵贵妃才是最紧要的！

    看他如此上心，神皇心中有些不舒服，默默回忆赵妃嫣和昆伯恭之间有没有什么接触。

    但他左思右想，也没想到这二人有什么交情。

    好端端的，这小子平白无故帮妍儿说话，绝对有问题！

    其他神王也在犯嘀咕，神罗王的性格向来无利不起早。这次冒着神皇恼怒的风险，为何极力支持贵妃娘娘？

    大日王心中一动，回想血盟会前不久的会议，露出了然之色。

    “神罗王竟然相信赵氏的那个预言？”

    赵氏会诞生一位救世主之母。

    神罗王笃信这个预言，更确信赵氏和昆吾氏的血脉匹配。所以，他要确保赵氏的安全。拉拢赵妃嫣为天后，方便日后两族通婚。

    纵然血盟会千般不是，其目的也是为了昆吾氏大兴。

    而眼下，正经的机会来了。

    血脉匹配，而且还附带一位魔道至尊，有望第六境。

    至于什么魔道残忍凶戾，神罗王才不在乎。

    他私底下干的事，比那些魔道更邪恶。

    ……

    昆烈在母后和神罗王的鼓动下，动了请赵妃嫣回宫的心思。

    也是，虽然自己二人当年有些误会还没解释清楚，她可能心中恼怒。但……但毕竟自己二人之间有一个儿子嘛。

    为了儿子，总要留几分情面不是？

    当然，昆烈不忘正事。

    “为了应对鬼怪，天阳结界必须布置。但日月塔的能源不能挪用。索性还有些日子，朕将祥龙号借你，皇弟，你去太阳星上搬运大日本源，布置天阳结界。”

    如果贵妃真受制于鬼帝，那么纵然鬼帝是先祖执念，他也死定了！

    但如果贵妃是自由身，那就马上请回宫。

    ……

    魔界，赵妃嫣坐在鬼车王座上。

    随着一统魔道，无量气运加身，各种魔道心法自动出现在脑海。

    此刻，她就是万魔至尊，通晓一切魔功。是当之无愧的魔道第一人。

    “可惜，上面依旧有人。”

    幽幽望着月星，月主巫后的计划里，便有太玄魔母复活。

    但魔母复活，自己如何自处？

    “纵然她要复活，也只能当一个魔师。‘魔道之中，我为至尊’的格局不能改变。”

    曾经在天宫元君殿，赵妃嫣见过元君遗蜕，也清楚太玄魔母的斤两。

    诚然，太玄魔母巅峰期比自己强许多。但她自信，如果自己迈入第六境，可以压制太玄魔母。

    “妍儿。”

    老妇人缓缓走过来。

    赵妃嫣收起权杖，撤去面纱，换上一副小女儿姿态。

    “母亲。”

    扶着老太君，两人回归赵氏后山，坐在一处凉亭说话。

    自赵妃嫣重新联络赵氏到如今，老太君还没机会单独和赵妃嫣相处。

    如今看到她容貌依旧，神情激动不已。

    “这些年，到底苦了你了。”

    “没什么辛苦。孩儿的性格您还不了解？”

    赵妃嫣挥手摆出一套茶具。

    白玉茶杯共二十四只，杯底分别雕琢“立春”“谷雨”“小满”“冬至”等节气字样。杯壁还有一幅幅巧工雕琢而成的节气风景图。

    她笑吟吟提起茶壶，为母亲斟茶：“这是前些年，女儿闲来无事自己雕着玩的，您品鉴品鉴？”

    看到一套二十四只的茶具，老太君不觉笑了：“你啊，这些年了，还是喜欢这些成套的小玩意。”

    一套四件，便要依循“梅兰竹菊”或“春夏秋冬”亦或者“龙凤麟龟”。

    一套五件，便是五行、五音、五方、五色。

    一套十二件，便是十二正律、十二地支。

    如果套具丢了一件，那就整套扔了。

    “也是有人疼你，才容你这般娇气。换成寻常人家，岂能容你奢侈？”

    老太君试探着说了一句。

    此话之意，自然牵扯到昆烈。

    对老太君探问自己的感情私事，赵妃嫣含笑道：“当年小丫头性子，不听您和几位长辈的劝说，满心想着‘比翼一世，连理同枝’。但到头来，爱情到底赢不过时间。”

    老太君见她眼神清澈，不再似当年一般，暗暗松了口气。也跟着感叹道：“是啊，时间是世间万物最恐怖的敌人。任何人、任何事，都赢不过时间。”

    昔年自己这姑娘对神皇何等爱慕？

    不惜放下魔门未来主人的身份，跑去天宫当了一位宫妃。

    虽然神皇给了几乎等同天后的一切尊贵。但在老太君眼中，自己姑娘还是受委屈了。

    眼下回家，但一切还不晚。

    “姑娘，你还年轻，你今年才三百多岁。证了大魔主之位，未来有几千年的光阴。相比之下……”

    老太君摇摇头，满脸嫌弃。

    别看昆烈是神皇，当年老太君还真瞧不上这位“娇客”。

    因为昆烈修行武道，只有八百年可活。

    到头来，留着自己姑娘和先天后一样孤老吗？

    “那泼皮，老身当年瞧着就不喜欢。断的好，断的好。以你的身份，什么样的男人找不到？那昆烈如今都快五百岁，简直一块老腊肉，哪懂什么照顾女人。回头，你要喜欢，母亲给你找些年轻俊美的男子。他能三宫六院，你作为魔道至尊，自然也可。”

    赵妃嫣笑了笑，冲老太君嗔道：“母亲，您就非要上赶着把我嫁出去？”

    “嫁？不，老身这次要他们上门入赘，是给你当男宠。唔……你不喜欢男宠，找一个上门女婿也可。对了，你看袁一凌如何？”

    袁一凌？

    赵妃嫣想了一会儿，才想起这是谁。

    她苦笑道：“母亲，女儿不喜欢这些，只想着回来好好陪陪您。”

    她对男女之爱本就没多少兴致。作为天魔宫的传人，她的老师早就帮她铺好路。稳着走，未来便是魔道魁首。

    只是见了昆烈，她一不小心动了尘念，然后被对方搞大肚子，羞羞答答入宫去了。

    但除了昆烈，其他人她还真瞧不上。

    “那混蛋毛病不少，但也没母亲说得那般差。公正地说，也算是一位盖世伟男子吧。且我二人相处，他对我颇为迁就。只可惜——”

    想到自己那个可怜的孩子，再想到昆烈亲手断送儿子的一线生机，赵妃嫣心里难受。

    “母亲，你当年生下大哥后。对父亲的感情变了吗？”

    老太君愣了愣，随后有所思说：“这女人当了母亲，总归不再是小女儿家。行事考虑，便多了几分稳重，要顾及自己的孩儿。毕竟‘百月怀胎’，一点一滴感受孩子的成长。从一点肉，慢慢成形，然后生下来。此中种种，不足为外人道。

    “当然，自打生下你大哥。我对你爹的关注，便少了许多。”

    赵妃嫣有些赞同的点头。

    她对昆烈的感情很复杂。

    哪怕现在，她也相信昆烈爱着自己。

    但他对自己的爱，不超过他对江山社稷，对三界九天芸芸众生的爱护。

    而同样，自己也不再将他视作第一位。

    当年自己孩子流产，自己第一反应是保孩子。

    接着，一个又一个的人造误会发生。

    最终，他亲手断送自己孩子的性命。

    赵妃嫣突然清醒了，也就放手了。

    她本就不是没爱情就不能活的“菟丝草”，洒脱离开后，可以在这广阔天地追求其他东西。

    对月主的复仇，统一魔道，追求更高境界。

    没了爱情，她也有其他快乐。

    突然，她又听到老太君的话。

    “袁一凌那小子修为差了点，你看颛云如何？那小子当年和你便有些渊源。如今成了仙君，也有几千年的寿命。我瞧着，他对倪家小丫头并非真爱，倒是对你有些……”

    赵妃嫣飞快摇头。

    袁一凌也就算了，颛云？

    那混账小子心眼千百个，一边勾着自己，一边和鬼帝前辈不清不楚。

    找他？别开玩笑了。

    没出手摁死他，就是自己给云阳夫人面子。

    老太君琢磨一会儿，又想出一个人选。

    赵妃嫣忙道：“母亲这些年，怎么多了给人相亲的癖好？您想想，找个上门赘婿，回头让我怎么见昆昊？”

    提及昆昊，老太君又是一叹。

    “也是，你们吵架，倒是苦了老身这个外孙。”

    要是自家女儿真有些什么，怕不是神皇直接把气撒到昭王身上。

    但摸清楚赵妃嫣的盘算，老太君心中也有底了。

    至少在天宫派人求见时，紫宸赵氏避而不见，更不会答应什么让赵妃嫣重新回宫。

    至于五华宫那里，老天后亲自去里面查了一遍，只见黑雾朦胧，一切看不真切，根本进入不了地宫。

    自然也查不到赵妃嫣的情况。

    但如此行径，让神皇心中有谱，暂时劝说老天后放弃此事，安心修行。而他也权当紫宸郡的事不存在，继续筹备大幽劫数。

    赵氏按兵不动，神皇故作不知，一切压力自然又落在彭禹这里。

    有道界作为参照物，加上玄清道尊指点，彭禹演化起来十分顺遂。

    很快，混元地球崩塌，迈入下一个轮回——无量时空。

    无远弗届的空间中，一个个世界位面错落重叠，构成庞大而繁杂的宇宙。

    但有无量珠相助，他参悟这个世界的速度也不慢。

    等道界遣大昆游学的人回返，彭禹一行人即将动身回大昆时，彭禹已经迈入第五个宇宙结构。

    这个结构对应坤五戒，是四天一地的五界体系。四座天界象征仙、魔、神、鬼，环绕中央人间界运行。

    没有乾五戒，也没有人指点，彭禹只能自行揣摩。

    当他出关后，本想意气风发和颛云切磋一番。

    但当颛云默默掏出“疑似贵妃复生”的消息后，彭禹整个人沉默了。

