    -

    陈恪前世读书时，每每看到阿拉伯的百年翻译运动，便不禁心驰神往。

    从八世纪中后期，一直到十世纪前期，也就是从唐末到本朝真宗年间，约一百五十年的时间，在几代阿拉伯君王的大力赞助下，阿拉伯人疯狂的搜集世界各国的古籍图书，重金聘请世界各国的学者，集中到巴格达来，翻译整理这些著作。

    在阿巴斯王朝，翻译被制定为一项政治和国策，而不再取决于这位哈里发或那位王子的意愿。对于所翻译的内容，也不仅仅限于某一个领域，而是包括了古代文明的绝大部分知识领域。

    当时的翻译口号是:‘智慧是信士丢弃物，谁发现，谁要捡起！’

    在阿拔斯王朝，译书已成为国家的一项主要事业，有组织有计划地进行，国家投入巨资，建立智慧馆，组织人力搜集古籍。从各地聘请大批翻译家，不论种族、信仰和肤色。只要有真才实学，给予高官厚禄，命其专职译书。

    在长达一百五十年的翻译运动中，被译成阿拉伯文的希腊、罗马、印度、波斯文化的著作是极其广泛的，其中有医学、解剖学、几何学、物理学、数学、化学、天文学、地理学、伦理学、逻辑学、哲学、星象学以及历史、美术等。

    后来西方文艺复兴时，因为古希腊、古罗马典籍的严重缺失，欧洲人不得不把阿拉伯文的著作翻译回来，这才拉开了人类历史上最绚烂的序幕。

    陈恪时常想，为什么中国没有这样一场轰轰烈烈的翻译运动，好好洗刷一下那些天朝上国、妄自尊大的可笑思想。为什么百年翻译运动的成果，没有随着海上丝绸之路漂洋过海，给华夏文明注入新的生机？

    当时叹息声音犹在耳，自己却站在了千年以前，百年翻译运动面临戛然而止、甚至灭顶之灾的时刻，尽管远隔重洋，但他还是想要尽力去拯救这笔属于全人类的宝贵财富。

    不光为了自己的夙愿，不光是给华夏一个机会，单单为了那些人类智慧的结晶，他都会义无反顾的去做！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天的早饭，是生吃海胆。

    陈恪对海胆的喜爱无以复加，但昨日当着王罕的面，实在不好做生吞活剥状。但一想到马上就要离开海边，很长时间里吃不到这种可爱的小刺头了，就决定不跟王罕吃早饭，让厨子整一盘生海胆过瘾。

    柳月娥表示异议，认为这种吃法太野蛮。陈恪却强调说：“吃海胆，新鲜最重要，要吃就要吃真正的生海胆！”

    “长得跟刺球似的，怎么下得去口？”柳月娥看着端上来的海胆，皱眉道。

    “你不会自己看？”陈恪便让厨子现场炮制起来，只见那蔡传富的高徒，头带白筒帽、身穿白围裙，微笑着用剪刀撬开海胆的壳，用羹匙挖出壳内似五角星状、颗粒分明，颜色橙黄的海胆卵。再挖去内脏，将海胆放入冰水加上柠檬、盐浸一刻钟。

    再吸干水，将海胆黄放回黑色软壳内，加上自制的作料，让芥末和酱油的调味汁充分浸透到海胆四面后，奉到两人面前。

    陈恪拿起一个，示意柳月娥也尝尝。柳月娥本是不敢也不想碰的，却被他那‘谅你也不敢’的眼神一激，登时忘记了恐惧，拿起一个就送到口中、只觉鲜美无比、无骨无筋，入口即化……

    结果，两人你争我抢，一眨眼就把一大盘海胆扫光了。

    “真美味，就是太少了……”柳月娥意犹未尽的望着陈恪道。

    “本来我一个人吃正好。”陈恪郁闷道。

    “是你非让我尝尝的。”柳月娥穿一身剪裁得体的淡蓝色武士服，虽然作男装，却难掩体态窈窕、眉目如画。原先凝结在眉宇间的冰霜，已经不知不觉的消融无踪，尽管仍然板着脸，但无意中流露的娇憨之态，说明她的心情，其实极好的。

    “我让你尝尝，”两人的相处，也愈发如呼吸般自然，每天打嘴仗几乎成了必修的功课：“浅尝辄止，懂么？”

    “小气……”柳月娥高傲的瞥他一眼，便端起粥碗，用汤匙小口的呷起来。

    “下次我吃什么，你休想再尝。”陈恪愤愤丢下一句，这娘们越来越会气人了。便也端起粥碗，呼啦呼啦的喝起来。

    其实他平时，也是用汤匙的，但柳月娥最不喜欢听喝粥的呼啦声，所以在故意气她。果然，柳月娥直拿眼睛剜他……

    两人斗气半晌，便又开始说话。柳月娥问陈恪：“那阿齐兹身边的保镖，看上去都很厉害啊。”能得到她这番评价，可十分的难得。

    “当然厉害了，那是些马木留克奴隶。”陈恪点头道。

    “马木留克，那是什么？”

    “一群战斗奴隶。每年，有数不清的人贩子，将数万名各族儿童卖入马木留克训练营，使他们接受炼狱般的军事训练。能活着走出训练营的马木留克奴隶，无一不是身经百战的精英战士。”

    提起这些全歼不可一世的蒙古军团的家伙，陈恪便悠然神往道：“大部分马木留克奴隶，都成为了阿拉伯王牌骑兵，但也有一些被王公贵族买走，成为他们的保镖。阿拉伯世界暗杀成风，有这么一群家伙保护左右，才能睡得安心。”顿一下道：“能雇到十来名马木留克奴隶，可见阿齐兹确实有两把刷子，要知道，马木留克人虽然有奴隶之名，但地位其实比一般阿拉伯人还高，可不是有钱，就能请得到的。”

    “等将来有条件了，我也弄上这么一帮保镖……”他无限憧憬道。

    “你的保镖不少了。”柳月娥无奈道：“怎么这么没有安全感？”

    “谁知道将来会怎样？别人派给我的保镖，终究是不可靠的。”陈恪淡淡道。

    “你是怕……”柳月娥自然想到了北海郡王府，她挥挥手，房间里便只剩下他们俩：“将来那个人登极么？”

    “嗯。”陈恪点点头，叹口气道：“不得不防啊，官家又生了女儿……”

    “总会生出皇子来的。”

    “谁知道呢？”陈恪耸耸肩道：“道不行，乘桴浮于海。反正有了牵星术，我也不担心会迷航了。”

    “浮于海？”柳月娥轻蹙娥眉道：“普天之下、莫非王土，你能去哪里？”

    “扯淡王土，王才有多少土？”陈恪摇头大笑道：“这世界太大，大宋朝只是小小的一部分。从这里南下，过了南洋继续航行，就会抵达一片比大宋更大，美丽富饶的大陆。或者往东，也会到达一片更大的大陆。惹火了我学那徐福东渡，带着五百童男童女，过去开国称宗，也过把皇帝的瘾。”说着嘿嘿一笑道：“到时候，我封你当西宫娘娘！”

    “胡说什么呢！”柳月娥一下红了脸，瞪他道：“皮又痒了么？”

    “嘿嘿……”陈恪还想继续调戏她，却听外面响起脚步声，马上恢复了一本正经。

    “大人，李老板、周管事到了。”外面禀报道。

    “快让他们进来，”陈恪笑道：“没想到，还是赶过来了。”

    周管事是陈恪财务官周定坤的哥哥周定乾，为人精明强干、长袖善舞，在一赐乐业人中也是难得的人才。组建四海商号时，李维便推荐他做掌柜，东家由李简的弟弟李繁担任。

    这大半年来，海商商号处境艰难，两人是饱尝冷暖。来这儿之前，一起到广州去接受定制的五艘万料海船，听说陈恪召见，便丢下那边的一摊子事儿，乘快船过来相见。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人这么早赶来，自然没吃早饭，陈恪让他俩坐下一起吃。待他俩填饱了肚子，才问道：“在广州还算顺利么？”

    “别提了。”李繁苦笑道：“那些王八蛋百般刁难。花钱都花的这么艰难，还是头一回儿。”这是肯定的，最近这几年，阿拉伯人的商路不太平，宋朝海商的生意自然也受影响。多少年来头一回出现了压货的现象。海商们的生意越是不好做，就越是打压新起的商号，以免他们抢生意。

    “折腾了快一年，咱们的船才下水。”周定乾也叹气道：“让大人失望了。”

    “哪里话。”陈恪把责任揽到自己身上道：“都怪我，没有调查清楚，就把你们派出来。”说着苦笑道：“我把这事儿想简单了。”

    “谁都有第一回。”周定乾轻声道：“好在船有了，船员也早招募好了，待适应了新船，明年就能下南洋了。”

    “是啊，会越来越好的。”陈恪笑问道：“你们觉着钦州这地方怎么样？”

    “是个好港口。”两人点头道。

    “日后，这就是四海商号的母港了！”陈恪朗声道：“咱们再不用对那些王八蛋低声下气了！”

    ------------------------分割----------------------

    好歹是写完了，求求月票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

