    

    “嗯？曹大哥这话什么意思？”

    他的话听得陈二狗一脸懵逼，但听口气也不像是在开玩笑的样子，所以一脸诧异问道。

    “二狗兄弟，你瞒着我有意思？周祥明都死了。而且在医院抢救的时候，临死前还一直在念叨着你名字，不是你又还能是谁？

    我现在找你，不是要举报你，而是想要帮你，明白吗？”

    见陈二狗不愿意承认，曹兴安是以为他没将自己当朋友，所以有些不悦道。

    虽然也极其讨厌周祥明这个人，但得知他死刑后，陈二狗还是心中忍不住一咯噔。可恶归可恶，但在他眼里，周祥明还罪不至死。

    从周祥明在金龙大酒店溜走后，陈二狗便没再见过了，然后回村后也再没出村，人自然不是自己杀的。

    首先陈二狗想到的便是韩坤和曽肆元，他们有足够的动机，也有绝对的实力可以让周祥明活不过今天。

    只是陈二狗心中略为不解，自己后来都没见过周祥明，那他临死之前不念叨凶手，反而念叨自己干嘛？

    不就抢了他一点水产市场，然后揍了他两顿嘛！应该不至于有这么大的怨念才对。

    一方土地管一方土，虽然陈二狗觉得甚是奇怪，但他暂时也管不到周祥明的鬼魂，此时的陈二狗也还不知道如何去联系其它地方土地神。

    “真不是我做的，我这一天都在村子里，怎么去杀人？再说，我和周祥明那点破事，也不至于去杀了他。

    身正不怕影子斜，如果警方有这个怀疑，那就让他们上门来查吧！不过，我觉得这事有点怪异，你们酒店也还是要多加小心。”陈二狗非常平静的答道。

    “不是你做的就好，那对你来说，这就算得上是个好消息了。周祥明不在了，马涛也被抓了，以后就没人阻止你在清远县的水产生意了。”

    “曹大哥，你这话怎么听起来怪怪的？你是觉得我是最大受益者吗？别忘了，曽肆元和韩坤可不是好惹的，他们和周祥明也结下了梁子。”

    “二狗兄弟，你别误会，我没有这个意思，只是真心恭喜你而已。周祥明是苗家的人，苗家肯定不会善罢甘休。清远县要不太平了，我感觉你比我们酒店更危险，你应该更小心才对。”

    “未必。”陈二狗随口答道。

    自己现在不过是一乡野小渔民罢了，严格意义上来说，暂时还根本威胁不到这些大佬。虽然有些矛盾，但还完全没到你死我活的地步，连能否入他们法眼都难说。

    而且以昨天苗建峰提出的条件来看，虽然不明白原因，但他其实也在打金龙大酒店的主意。所以陈二狗觉得，好像有一张无形的网在笼罩着金龙大酒店一般，绝没有表面那么简单。

    “哎，秦总都出去一天了。没跟人打招呼，也没有回来，电话还打不通，这让人担忧。”但曹兴安根本没将陈二狗的提醒放在眼里，自顾自的念叨道。

    “怎么会这样？派人去找了吗？”陈二狗心中暗呼一声不好，赶紧问道。

    “没事，我也就随口一说而已，二狗兄弟别放在心上。秦总以前也不是没有过这种情况，应该和眼前一样，一会就会回来。”

    “这样啊！一旦秦总回来了，或者有什么消息，麻烦随时通知我一声。”

    悬着的心这才稍稍放了下来，陈二狗赶紧叮嘱道。

    简单寒暄几句后，二人便互相挂断了电话。陈二狗也真希望如他所言，但现在金龙大酒店也算得上是多事之秋，他心中还是隐隐觉得有些担忧和不对劲。

    “二狗，你回来了？一天辛苦了吧？婶子给你炖了鸡汤和笋干烧排骨，快来尝尝。”

    还隔着十几米远陈二狗便闻到了从自己家传来的香味，快跑几步冲进屋后，果见杜娟正从竹篮里往桌上端饭菜。

    “谢谢婶子，我今天都已经补过一回了，现在就感觉全身血液滚烫需要高强度运动，今晚别走了呗。”

    听着杜娟关切言语，陈二狗心中一暖，快速从后面一把保住她那如灵蛇般扭动的细腰，紧紧贴在她后背道。

    “你，你说什么呢？什么，什么运动，婶子听不懂。

    鸡汤都要凉了，赶紧喝吧。”

    那一晚，杜娟感觉到了前所未有的春心荡漾和满足，如鱼得水般的交织，让她随时想来都陶醉其中。

    她当然明白陈二狗话中的意思，杜娟瞬间便羞红了脸，一边试图想要推开陈二狗，一边眼神慌张得到处乱瞟。

    倒不是她不想和陈二狗一起浑汗如雨一起运动，而是现在才七点不到，即便是农村，外面也经常还有行人。

    她本就是一个寡妇，早就听惯了村里的风言风语。但陈二狗不一样，她不想因为自己，让他也卷进这些旋涡之中。

    而且一个寡妇夜不归宿，这要是传出去，她自己脸上也挂不住，更会影响陈二狗往后找个好媳妇。

    “婶子真的听不懂吗？还是忘记了？不如，我帮你回忆回忆怎么样？”

    手掌迅速上挪，陈二狗手掌上移，嘴唇也慢慢朝杜娟那白如凝滞般的后颈吻去。

    “嗯哼，二，二狗，不要这样，现在还早，被人看到不好。而，而且婶子都忙了一天了，还没洗澡呢！”

    娇躯一颤，杜娟一边身体稍稍后仰配合着陈二狗，一边还有点理智的想要挣脱。

    “婶子今天要是不答应留下来，那我就不松手。”

    陈二狗丝毫没有要松开她的意思，反而双手开始揉捏起来，弄得她娇哼不断，气息也瞬间变得粗重起来。

    “好，好，婶子答应你，今天不走了。快，快停下来。”

    虽然如电流般的快感让她双眸紧闭，但杜娟也知道，陈二狗回来连大门都没关，所以赶紧在一阵喘息声中赶紧答应道。

    “那我可得关好门了。”见目的已经达到，陈二狗这才暂时放过她，一个转身便赶紧给大门上了反锁，满脸兴奋道。

    “可，可婶子没，没带换洗的衣服。”

    杜娟头埋得很深，一边给陈二狗勺汤，一边满脸不好意思轻声道。?

