    风南湘阴谋巨变的事爆发之后，整个风家古地到处都是修行者跟异魔们拼命厮杀的景象g。

    眼前是寥寥百余人，并不是风南湘主要针对的目标，他只是遭遇上了，不得不亲手处理罢了。

    可是亲眼看着上百个九界山的修行者在极度痛恨之下用上了献祭神力的办法，哪怕是早有预料的风南湘，眼底也不明就以的闪过了一抹不忍的神色。

    他不是觉得愧对了这些人，而是感觉到了恐惧。

    这云龙殿，只是赤羽界一个三流小派，近些年，门中才出现了两个道武境，举步迈进一流天宗的门槛，这个天宗的高手不多，也并非所有人都有骨气，而是他们被逼的太狠了，当异魔出现的时候，是凡天下修行者都会本能的联想到几百年前的那次异魔大乱，九界大地一片尸骨如山、血染大河的景象。

    在动手之前，风南湘曾经不知道多少次幻想过如不用狠辣的手段就能将九界宗主收服的想法，可他想来想去，最终还是意识到，自己的想法过于天真了。

    异魔的屠刀之下，谁能苟活，他是中天界主，可却无法号令异魔，这些异魔会拿人当作食物，怎么可能听自己的。

    这样的道理，他风南湘懂，别人，就不懂吗？

    “杀了吧，快一点……”

    看见云龙殿的长老歇斯底里的扑了过来，风南湘无力的闭上了眼睛，挥手间不忍的扭过头。

    “轰！”

    身后队伍里面一名异魔王悍然出手，跟云龙殿的长老交手数招，以手臂中了一刀的微小代价，轰爆了云龙殿长老的头，同时生生的撕下了这位长老的一条胳膊。

    这个异魔王噬血好战，拿着一条断臂狠狠咬了一大口，满嘴是血的咀嚼了起来。

    异魔王的凶性，让他身边的异魔兴奋无比，都不用风家弟子出手，一大群异魔冲上去，飞快就将这百十来人全部杀死，连那些胆小到怕丢了性命也不敢献祭神力的修行者都没有放过，全部屠杀至死。

    看着异魔王大口大口吃着同道血肉的模样，风南湘气的七窍生烟，突然肩膀一晃，趁着那异魔王不备，闪电般的将那条断臂从其手中夺了下来，随意的丢到了地上。

    “你干什么？”异魔王可惯着风南湘，冷眼凝视着他，长满獠牙的嘴上，还有腥红的鲜血滴落。

    “啪！”

    风南湘异常愤怒的在异魔王的胸口上杵了一拳，毫不相让的低吼道：“我再警告你们一遍，杀人就杀人，不要吃人，再有下一次，别怪我反过来跟他们一起收拾你们。”

    “你说什么？”异魔王一愣，正要反驳。

    风南湘立马回头怒视着跟他站在一起的牙冥道：“告诉你的人，节制一点，不要像个畜生，你们越这样，他们反抗的越厉害，宏图星虽然只是弃落星域，但修真人口也是数以亿计，你们怎么就知道，当他们被逼到走投无路的时候，就没有能力把你们全杀掉呢？就算没有，所有宏图星的修行者全都站出来，你们就没有死伤吗？”

    周围的异魔扭头看来，全部是一副愤怒的模样，显然，没有人把风南湘的话放在耳边。

    不过身为异魔主的牙冥，其智慧早已不下于普通修行者，听了风南湘的话，牙冥若有所思的点了点头，才冲着异魔们吩咐道：“他说的对，剿灭九界山宗主，不要再吃人了，都给我克制一些，想吃的话，把事情作完再吃不迟。”

    “遵命，魔主大人。”

    话语平淡的一声号令，比风南湘说一万句话还管用，所有的异魔依依不舍将从修行者身上撕下来的断肢扔在了地上。

    虽然牙冥同意了风南湘的说法，可风南湘却并没有对异魔，或者牙冥本人的印象有所改观，相反，牙冥的最后一句，仿佛让他彻底的意识到什么叫非我族类、其心必异的说法。

    这些异魔终究还是畜生，牙冥的智慧已经相当之高了，可他却并不觉得吃人这件事有什么不妥，他之所以妥协，无非是怕异魔伤亡过大而已，才临时决定同意自己的作法，可他本身，还是异魔啊。

    想到这，脑子里突然冒出了风齑月说过的一句话，让风南湘后悔不已。

    “也说姐姐说的对，异魔和墨陵永远不可能跟风家成为盟友，可惜，我现在已经无法抽身了啊。”

    风南湘帮助墨陵和异魔拿下宏图星，墨陵曾许诺给他光明的未来，以前的风南湘因此而胸中激阔，要一展抱负。

    可是现在的他，却是痛苦、煎熬、后悔，甚至自责。

    那个愿望，似乎是不可能实现的。

    胡思乱想着，这片山林里的修行者全部被杀的一干二净，牙冥带着人、风神杰带着人一路前冲，去寻找极帝三人的下落了。

    而这个时候，整个风家古地里面已经彻底的乱成了一锅粥，漫山遍野，到处都是修行者和异魔的激战声。

    ……

    无忧谷，百余名宗主集结了超过两千多人的队伍，正在向东北方向突围，一大群人仓皇跑路、狼狈不堪，身后留下了一地的尸体。

    有异魔的人，更多的还是自己人。

    这群人人数众多，却不敢用飞行的方式逃离风家古地，顶多只敢遇到阻挡物的时候，御身腾空，在空中作短时间的弥留，随后只要看见地势开阔，便马上降落下来，依靠双足和修炼多年的轻身功法，玩命逃窜。只有遇到高山的时候，方才会大举飞天，一鼓作气翻过山峦，再行下降，借树林的隐蔽地带，向外围突围。

    如此一来，行动受制，速度便大大减慢，不过他们也没有更好的良策，因为这里是风家古地，到处都是禁制还有源源不断的异魔，如果闹的动静太大，只会引来更多的敌人，给自己增加麻烦。

    冲在最前面的一个天宗宗主有无上境，修为不低，此人将一杆长枪祭向半空，长枪化作一条蛟龙连续击杀数头异魔，为众人杀出了一条血路。

    “快，再快一点，半炷香之内，必须冲出百里之外。”

    “狗日的风南湘，让老夫活着出去，定率全宗人马掀了他的风家古地。”一个花白胡子的老者义愤填膺的骂着，他的身边缭绕着三件一流承神之宝，祭出百米开外的也有四件，正在配合其它九界宗主的法器，在前方开道。

    此时的无忧谷四面八方，到处都是异魔，根本没有风家弟子，这也难怪，风家弟子的人数太少了，光凭他们什么风浪都翻不起来。

    反倒是异魔，源源不断、层出不穷，就跟杀不完似的，要不是异魔的队伍中目前还没有出现什么高手，可能他们想走都难了。

    “林宗主，休得浪费唇舌了，省把子力气，大家一起杀出去。”先前开路的老人劝说道。

    “王天源宗主，老夫憋屈啊，那风南湘宴请我的时候，说的真诚无比，谁想到，他居然跟墨陵和异魔搅合到一起去了，我峦顶九门，何曾受过此等其齿大辱。”老头欲哭无泪。

    王天源宗主叹了口气，语气极是悲愤道：“我又何尝不是如此，这风南湘早就在风家古地秘密布设了乱灵大阵，我们的消息传不出去，家里就不知道，我们要是死了，那所有人的家里就都等着异魔上门屠杀吧。”

    他话音刚落，一头异魔突然在右侧出手，凶狠无比的老拳直接轰在了他的胸膛上，打的他像离弦的箭，嗖的一声暴射而出，身体狠狠撞在了左侧的山岩上。

    “王宗主……”众人大惊，抬头一看，只见数十异魔横空出世一般杀了过来。

    “杀……”

    “轰轰轰轰！”

    数百件法宝齐唰唰的飞向天际，一顿狂轰乱炸，将这数十头异魔清理掉，但远处还有更多的异魔，正在外围如潮水一般杀来。

    王天源宗主从岩石中抽身而出，脸色变得苍白不已，但他生生的往肚子里咽了一口涌上来的老血，披头散发道：“诸位，不要耽搁时间，小股的异魔用不着理会，再往前飞出一段距离，极帝、无恨老祖、腾琅坤三位界主正在等着我呢，相信他们，也相信自己，我们一定能够杀出去，只要逃出风家古地，待我等卷土重来时，便是复仇之日。”

    “听王宗主的，杀出去。”几十个宗主听完热血沸腾，所有人都提着一口气，全力向外冲。

    百里外的一片群山中，耸着一座被白色灵光笼罩起来的巨大山峰，此山，足有三千丈高，直插入云。

    山峰上，布满了上千名风家弟子，又有大约百余人手，正围着山顶上的一座巨型的法阵，正在不断的补充着神力。

    半空中，极帝双眼喷火的目视前方，将身上一件圣器，玄阳如意祭了出去，那如意在空中变大，赫然化成一只巨大的翠玉宝尺压向峰顶。

    “轰隆……”

    宝尺刚刚落下，一道看不见的透明白色光罩出现在法阵上方十米高空之中，将宝尺硬生生的拦截了下来。。。

