
    在众人的目光下，顾青山从不远处飞奔而来，脸上布满汗水，显得很是急促。

    他来到楚行云身前，先是微微躬身，而后解释道：“刚才我接到密报，就在兽潮爆发的这几天里，水崇贤已经将水家撤离了西风城，随水千月一同前往皇城去了。”

    “迁徙皇城？”阎毒惊了下，楚行云和水家的恩怨，他是很清楚的，如果水家迁徙到皇城的话，势必会寻求云梦武府的庇护。

    而云梦武府又跟皇城诸多望族有所交情，三者若是相互抱成团，楚行云要出手对付水家，难度可谓成倍增加，十分的棘手。

    “除了这件事外，雨烟小姐已经在昨夜离开了黑水城，在离开前，她留下一张字条。”顾青山从储物戒内拿出字条，递给了楚行云。

    楚行云打开字条，扫了几眼。

    上面的内容不多，大体是说兽潮结束后，秦家再度出现了危机，事态紧急，秦雨烟不得不立即返回皇城，至于杨炎，则是要跟皇族汇报兽潮的明细事宜，所以两人就一同返回，无法跟楚行云同行了。

    在字条的最后，秦雨烟还对楚行云说，让他在凌霄武府内好好修炼，等处理完秦家目前的危机，再一同商议联手之事。

    楚行云看到这里，顿时感觉有些心烦意乱。

    一个兽潮，把他之前的计划都打乱了。

    尤其是水家，居然如此狡猾，趁着所有人都关注兽潮之时，偷偷迁徙到了皇城，主动寻求云梦武府的庇护。

    双眼微微闭合，楚行云在心中思索着要如何处理现在的局面。

    过了片刻，他似乎是想到了什么，拿出笔墨，飞快地写好一张字条，拿给顾青山道：“顾城主，你和阎毒先返回西风城，把这张字条亲手交给楚虎，随后的一切，就听从楚虎的安排。”

    “好！”顾青山接过字条后，跟阎毒对视一眼，然后立刻朝西风城的方向奔去，眨眼间就消失不见了。

    待两人离开，楚行云这才对杨枫道：“杨长老，西风城的事已经处理好了，我们立刻启程前往皇城吧，莫要耽误了时间。”

    杨枫对字条里面的内容颇感兴趣，见楚行云不想多提，只好不再问，立即开始准备着一切。

    很快，队伍集结完毕，一行人从洛家村出发，浩浩荡荡奔赴皇城而去。

    由于兽潮刚刚退去的缘故，黑水城特意派出了一支士兵队伍，一路上随行保护着楚行云，以免发生什么意外。

    队伍的中央处，是一辆马车，楚行云，洛澜和杨枫端坐在里面。

    此时，杨枫正在跟楚行云讲述着凌霄武府的大小规矩，楚行云并不感兴趣，有一句没一句的听着，倒是洛澜听得静静有味，双手托着下巴，眼睛里时不时放出精光。

    “此次你破格成为核心弟子，将有一次进入凌霄阁的机会。”

    杨枫清了清嗓子，神色认真道：“凌霄阁，乃是我凌霄武府的禁地，阁内，存有数百年来无数前人的心血结晶，里面所藏丰厚，从武学功法到修炼经验，从灵材到珍宝，可谓是包罗万象，无奇不有。”

    “你进入凌霄阁后，将会有三个时辰的时间，在这三个时辰内，你务必要认真挑选一门圣阶功法，绝不能有所马虎。”杨枫声音微微沉下，语气带着一丝不容置疑的味道。

    “杨长老，你说凌霄阁里面有很多宝物，为什么要让楚大哥挑选一门圣阶功法？”洛澜皱着秀眉，好奇的看着杨枫。

    楚行云这时睁开双眼，不咸不淡道：“凌霄武府的核心弟子，都是天才中的天才，需要进行一系列的严格考核，而我，一入凌霄武府，就成为了核心弟子，肯定会有人心存不满，让我选一门圣阶功法，快些提高实力，这样才不会丢了杨炎的脸，我这样说对吗？”

    被楚行云一眼识破，杨枫感觉有些尴尬，不过，这也是事实。

    楚行云的确是一名天才，心性和天赋，都远超寻常人，完全有资格成为核心弟子，但要成为核心弟子，光有天赋是不够的，必须还有令人信服的实力。

    显然，现在的楚行云，还没办法做到这一程度，所以杨枫才会让楚行云挑选一门圣阶功法，让他快些把实力提升上去。

    见杨枫满脸尴尬，楚行云开口道：“你放心吧，既然我主动要成为核心弟子，自然不会让杨炎丢脸，凌霄阁的事，我心里早就有所打算，不会让你们失望的。”

    “那就好！”杨枫松了口气，嘿嘿笑道：“等回到了凌霄武府，我就帮你参考参考，看什么功法比较适合你。”

    听到杨枫的话，楚行云没有回应，再度闭上了双眼。

    其实，从他开口要成为凌霄武府的核心弟子那一刻，在他的心里，早就想好要从凌霄阁内取走什么东西，根本就不劳烦杨枫操心。

    只是杨枫这般盛意拳拳，楚行云也不好直接拒绝，索性就让他说个够。

    “我记得，当年在这个时候，一名核心弟子进入凌霄阁，无意中激活了那件东西，让整座皇城都为之沸腾，我若是能够先一步将其收入囊中，对我日后的修炼将会大有裨益。”

    楚行云在心中呢喃着，透着势在必得之意。

    那件东西，即便是上一世的楚行云，都极为重视。它被称为修炼至宝，可以极大提高武者的修炼速度，且无任何副作用。

    楚行云现在拥有轮回石，一天当五天用，如果再得到这件宝物，两者相互配合下，他的修炼速度将会再度提高，达到一个不可思议的地步。

    “只要修为提升上去，不管是追查十六年前的内幕，还是前往九寒宫接回流香，都将会有巨大的帮助，所以，这件宝物，我一定要拿到手！”

    说完后，楚行云进入了修炼状态，不浪费一分一秒，全力开始苦修。

    在接下来的时间里，三人连夜赶路，直到第三天清晨时分，楚行云终于是抵达了皇城。
