        见自己被抓住，小荔枝火气上来，闹腾的厉害。

    “放肆，放开本殿下，放开本殿下。本殿下要杀了这蠢女人，杀杀了她！”

    小荔枝双目通红，恶狠狠的瞪着她。

    顾新妃被她这样的眼神，吓得的心态一颤，忍不住的往后退了一步。

    从来没想到，小荔枝竟然讨厌她，讨厌到恨不得杀了她。

    她是不是真的有这么讨厌？

    墨夜笙见着她脸色惨白，眸底隐着担忧，重重的握了握她的手，安抚道：“没事的，小荔枝的次人格就是这样，见谁都想要杀死。等她治好，就会恢复那个活泼可爱的小荔枝！”

    在男人宽慰的话中，岑医生赶来。

    看着小荔枝这幅状况，眉心紧蹙，立马吩咐跟随的护士：“准备镇定剂！”

    护士迅速出门，没一分钟就端来药具，把镇定剂和针筒递给岑医生。

    小荔枝见到岑医生想要给她扎针，挣扎的更加厉害。

    “不准给本殿下扎针！你们滚开，不然本殿下要杀了你们！杀死你们！”

    季念洛和季玲珑两人合力的按住小荔枝，把她死死的按在床上，不让她挣脱。

    岑医生拿着针筒缓缓靠近，小荔枝眼底闪过恐惧。

    “不要，不要，本殿下不要打针。你们都是坏人，都想本殿下死。本殿下绝不饶你们！”

    顾新妃看着小荔枝撕心裂肺的叫喊声，眼泪忍不住的落下。

    她捂嘴，双目湿润的看着面红耳赤的小荔枝，心疼的不行。

    老天怎么可以这么残忍，竟然让一个小孩子患这种病！

    墨夜笙怕她在看下去，会更加难过，把她拉出了病房。

    顾新妃一直忍不住往后看，看到小荔枝痛苦的叫嚣，她感觉心脏处像是被什么掐住，疼的厉害。

    出了病房，她再也忍不住，靠在墙边，哭的成泪人。

    “呜呜……”

    小荔枝差点就成为她的女儿，她见着小荔枝这样的情况，都难受的不行。

    那作为母亲的玲珑，该难受成什么样子？

    顾新妃难受的站不住，顺着墙壁滑坐在地上，抱着头，哭的不能自我。

    墨夜笙看她这样，心里也很不好受，推着轮椅上前，把她的头揽在腿上，让她靠在自己的腿上哭。

    顾新妃察觉到他的举动，抬眸望着他，一双湿漉漉的眼睛，生生刺痛墨夜笙的眼。

    男人抬手擦拭她脸上的泪水，出声安慰：“没事的。人格分裂症不会伴随小荔枝一生，她会好起来的。你别担心，也别哭了。老公会心疼的！”

    老公会心疼的！

    顾新妃错愕的看着他，因为他的最后一句话，一时间忘记了哭泣。

    男人看她呆住，附身吻在她的脸上，随即是她红唇。

    他捧住她的脸，额头贴着额头的对她说：“再哭，明天不放你去跟Shawn拍MV！让你一整天都呆在床上，哪儿也去不了！”

    瞬间，顾新妃心底的不满蹭蹭蹭的就上来了。

    男人一旦开荤都这么可怕么，竟然用这种事威胁她？

    她不满的推开他：“你敢！你明天要是不让我去跟Shawn拍MV，我跟你没完！”

    