    看着完全僵住的傅寒，叶姒心底暗笑，她还真鲜少见到这个男人不知所措的模样。

    傅寒这会儿紧张的手都不知道往哪放了，他本能的轻轻抱了抱怀里跟一团棉花似的小家伙，接着又很快的撒手。

    那避之不及的动作，让叶桑微微茫然了一下。

    甚至忍不住怀疑，自己身上难道真的弄得很脏吗？

    叶姒看出来了女儿的怀疑人生，她憋住笑，抬手摸了摸小家伙软软的发顶，抱了她一下，声音柔柔：“桑桑想妈妈了吗？”

    “想！！”小家伙对着妈妈这张盛世美颜嘟着嘴没忍住亲了好几口，叭叭叭的没完，以此来表达自己的喜欢。

    叶姒心底这才欣慰了不少。

    还好。

    女儿没忘了她。

    “今晚一起守岁吗？”叶姒抱着怀里的女儿，抬头唇角弯了弯，笑意清浅的询问傅寒。

    这是对方第一次不带任何反感的情绪发出邀请。

    傅寒僵在原地抿唇。

    几乎是想也不想的同意了。

    刚才抱了一下叶桑，让男人不适应极了，他从没抱过孩子，之前抱她的那几次也只是被缠久了不耐烦的情况下。

    说起来。

    自打叶桑出生，傅寒就从没抱过她。

    这应该是真正意义上，两人第一次拥抱。

    傅寒舔了舔唇，僵硬着跟在这对母女身后，动作都不由有些开始同手同脚了。

    ……

    大院岂止是热闹，刚进去就看到每户人家都在外面忙里忙外收拾屋子，炊烟袅袅，烟火气息十足。

    这让第一次来这种地方的傅寒眉头不由蹙了起来。

    叶姒回头见这男人还在原地打转，踌躇不前，忍不住弯了弯眉，倒是也体谅这位不食人间烟火的神。

    于是道：“你要是受不了，可以先在外面等着。”

    说着，叶桑也不由转过小脑袋，歪头睁着双乌黑的猫瞳，一眼不眨盯着他瞧。

    她犹豫了一下，也糯着小奶音，问：“叔叔，你不进来吗？”

    叶姒：“……”

    她默默搂紧了自家姑娘，只觉得这声叔叔像是在傅寒心上插刀子。

    偏偏某个小家伙还没半点自觉。

    就这么用那双乌黑的眼眸盯着他瞧。

    那萌萌哒的歪头杀，把新晋老父亲傅寒看得心都要化了。

    他微微僵硬着动作，接着神色不太自然的别过头，抬脚也跟着叶姒进了屋子里。

    全程傅寒都安安静静，看起来异常的乖巧。

    “爸爸爸爸~妈妈回来啦。”

    她小奶音清脆，推开门就往里面跑，小靴子踩在地上，哒哒哒的声音，格外明显。

    正收拾屋子的顾晟见跟小炮弹一样的小姑娘朝自己跑来。

    男人业务娴熟的停下手里的动作，伸出手抵住她脑门，他嘴角扯了扯，弯下腰凑到小姑娘耳畔，“你给我安静一点。”

    顾晟指了指角落的扫帚，“现在、你爹我很忙。”

    “你要么帮忙收拾，要么出去一边玩去。”

    顿了顿，他又想起来了叶姒的存在，于是哦了一声还挺自来熟的使唤道：“或者让你妈妈去厨房那边帮忙。”

    “我怕沈初尘他们几个合伙把厨房给炸了。”

    叶桑：“……”

    她撇了撇嘴，对于爸爸这个反应不太满意。

    但这会儿，小姑娘又说不出来反驳的话，于是听话的去拿起了角落的扫帚，她没扫过地，这会儿学着电视里的样子，像模像样的骑在扫帚上。

    “嘟嘟嘟。”

    她还给自己的扫帚配了个音。

    顾晟：“……”

    而另一边刚和傅寒赶到的叶姒不巧，也正好看到自家姑娘骑着扫帚乱跑的场面。

    傅寒：“……”

    他当场直接裂开。

    这有辱斯文的动作是叶桑一个女孩子该学的吗？

    顾晟因为过于震惊，连傅寒的出现都没有给太多的眼神，他和叶姒微微对视了一眼。

    这好好地孩子……

    怎么特么还开始骑扫帚了？！

    顾晟当场就炸了，他手里的扫帚都丢了，三步并作两步追上了骑着扫帚乱跑的叶桑，抬起手毫不客气弹了一下她脑门。

    “松手！”

    男人声音一字一顿咬着，透着几分恨铁不成钢的意味。

    如果可以。

    顾晟是真的想踹这丫头一脚。

    让她知道什么叫小孩子就要有小孩子的样子。

    “我让你扫地扫地，你骑着个扫帚想干什么？！上天入地吗？”

    被夺走扫帚的叶桑缩了缩小脑袋，没想到爸爸反应这么激烈，她小手揪着衣服上的小球球，下意识低低辩解：“人、人家是学女巫婆婆。”

    动画片里的女巫都是骑着扫帚的。

    她就是想学习一下。

    顾晟：“……”

    他深深吸了口气，大概也知道这个年龄段的孩子求知欲比较强，自己朝她发火肯定是不能够的。

    于是顾晟默念了几遍冷静，指着旁边的叶姒，道：“你让她告诉你，小姑娘家家这种行为是不是有辱斯文。”

    叶姒回过神来，眉心跳了跳，赶紧拽着傅寒走上前，捏了一把小家伙婴儿肥的脸蛋，笑道：“好了。”

    “以后不许这样。”

    她声音柔软，“这样的行为，在大庭广众之下就是耍流氓。”

    叶桑低头，揪着球球不敢说话了。

    大概是还没意识到自己骑扫帚为什么不行。

    傅寒回过神来，抬手下意识揉了揉眉骨，在这一刻总算是看明白了，这孩子可能属于那种，只要不找个理由说服她，那她接下来还是屡教不改的德行。

    傅寒弯下腰，他不敢像叶姒这么随意去逗弄叶桑，毕竟两人之间的关系多多少少有些生疏。

    这会儿，男人眉目清冷，纤薄的唇瓣抿着，语气披轻描淡写，的道：“简单来说，你这种行为，不亚于在公众场合，当着一个男人的面说，‘你老婆真好看’”

    “懂了吗？”

    傅寒说着抬眼看着她。

    叶桑：“……”

    她呆了呆，对上傅寒那双深邃冷淡的眼神，小脑袋瓜没转过弯来，如是道：“叔叔。”

    小姑娘诚恳道：“你老婆真好看。”

    傅寒：“……”

    叶姒：“……”

    行。

    爱的教育再次失败。

    还是得等霍尧打她一顿才能长记性。

