    趁着唐休四处打量的机会，沈傲注意观察了一个来人。说起来，唐休倒也生了一个好皮囊，长相帅气，七尺之身，在加上他世子的身份，倒也是很能招来女孩子的喜欢。如果不是他嘴唇过薄，时不时嘴角就会露出一丝似是邪性般的微笑，那此人就会给人一种冲满着正气之感。可惜，那笑容之下阴测测的目光，倒是将那可以打高分的外表都给掩盖了下去。

    唐休不座，沈傲便也不在客气，自顾的座在主位上慢悠悠的喝起了茶水。颇有一幅要与你比耐性，最终看看谁会先受不了的模样。

    表面上唐休在四处打量着，要说沈傲也是一个能赚钱，能享受生活的人。他接待客人的正厅中就摆放着好几件玻璃制品，随便一件放在外面都可以拍卖出高价的。可是放在沈傲这里，却显得稀松平常的很。如果不是为了让玻璃制品的价格不至于很快的掉下来，怕是早就会量产了。

    即然库房中还有如此多的玻璃制品，沈傲便不会介意拿出几件不错的摆于正厅之中，正可以宣示一下自己的财力不是吗？

    恰好正厅中有一件高达一米半的玻璃透明鱼缸正摆在那里，里面有十几尾鲜活的红色金鱼正在里面畅游着。

    鱼缸是沈傲的作坊自己生产的，金鱼是从异地商人那里高价买得的。大梁城属于内地，能看到这样的金鱼，那都是由外运来，能活到现在的，每一尾都价格不扉。

    只是再高的价格放在沈傲的面前，都算不得什么。他实在是太能赚钱了！

    唐休此时就停在鱼缸面前，已经有了一会的时间，脸上的表情似乎是告诉沈傲这个主人，他很喜欢这个鱼缸。

    按说这个时候，如果会做人，沈傲应该开口相送。如此才是主客皆大欢喜的场面。事实上，送这么一个东西出去，对沈傲而言也算得是什么厚礼，且又可以投其所好，展现自己待客的诚意，实在是两全其美之事。

    沈傲偏偏就没有这样去做，而是一直座在那里品着茶，给人的感觉他喝的不是像是茶，而是什么可以长生不老的仙汤一般。

    站了那么一会，唐休感觉到腿都有些麻了，沈傲那里还是没有半点的回应。他的身份地位，也让他无法直接的开口相要，这一刻他的脸色便沉了下去，明显变得不好看起来。

    也不用沈傲做什么请的动作，他便直接来到对面座了下来，直对着沈傲，脸上有如寒霜一般的瞪了过来。开口就是一幅似兴师问罪般的说着，“沈主事倒是好雅性，外面都要闹翻了天，竟然还可以座在这里品茶，让人佩服呀。”

    沈傲是有着户部金部主事的职位。但那不过就是从三品的官位而已。相比起公爵的身份还是差上一些，所以一般不在衙的情况下，别人都称沈傲为忠国公，这更是可以表达一种尊重。

    唐休上来便直言沈主事，不说是有意在给沈傲难堪，也是一种不尊重的表现。

    沈傲当然听得出这称呼上的意义，但他面色不改，似是不知道这其中的关窍一般，脸上带着淡淡的微笑反问着，“外面闹翻了天？世子何来如此说法？本国公倒是没有听到。难道有人在觊觎着皇帝大位，想要谋反不成？”

    似是玩笑之话，脸上偏又带着几许的认真，话声落到了唐休的耳中，让他神色大变，伸出右手直指沈傲，一脸怒气的说道：“沈主事，不可胡言乱语，那是要杀头的。”

    也不怪唐休如此的着急，甚至有些恼羞成怒。事实上，但凡是了解大乾国情往事的，又有几人不知道，当年唐休之父唐青河和现在的乾文帝唐青山曾抢过太子之位，抢夺天下江山的事情。

    说起来，倒是与前一阵子太子与襄王的争斗一般无二。而更过份的是，即便是唐青山成为了乾文帝之后，外间还有坊传，说是唐青河依然还想起兵谋反，在窥伺着皇帝大位。正是因为这种传言，乾文帝收了唐青河的兵权，让其任宗正之职，主管着皇家各色人等。

    这虽然是事实，却也是十几年前的事情。现在已经少有人去提及，毕竟说出这些只会让宗正不满，得罪这么一个实权人物何苦来哉？

    偏是沈傲似完全不知情一般，当着唐休的面就把这些话给说了出来，没有一点的顾忌之意，也就难怪唐休会生气，会怒及如此。

    “怎么就是胡言乱语了，本国公不过就是随便一说，世子也就是随意一听罢了，如果是根本就没有的事，何需去认真，更不需要去紧张吧。”沈傲的脸上依然带着笑意，但正是这样的笑容落在唐休的眼中，却是给他一种讥讽之感。

    都说知子莫若父。可是同样的，论其了解父亲，做儿子的也不差。唐青河在别人面前或许还会带着一张面具，进行着掩饰，但在自家儿子面前就没有那个必要，不然人活着岂不是太累了一些。

    正是这种毫无掩饰，才让唐休感觉到父亲还是有着野心的。只不过现在大乾朝局稳定，君臣同心。至少表面上看是如此，没有更好的机会而已。

    但可以想像到，一旦机会合适的话，怕是宗正大人马上就会由一只温厚的绵羊变成一只恶狼，露出自己的獠牙，会趁人不备的冲上来咬上那么一口。

    父亲有着这份野心，唐休不仅不会担心，反而非常的高兴。这不正说明了他还有机会当皇子，当太子，甚至是当皇帝吗？

    越是这般的想着，唐休就越发的自我感觉良好，甚至是感觉自我高人一等，即便是面对着皇子的时候，也并不会觉得差一人等。更不屑说，沈傲不过就是一个公爵身份，还是世袭而得的，又哪里会放在他的眼中。

    他能主动来到忠国公府，那是看得起对方。在唐休想来，沈傲应该举府欢迎，像是狗腿一般的奉承着好话，讨自己欢心才是。而不是像现在这般，一幅不卑不亢的模样，甚至还敢在自己敲打对方之后，反过来敲打自己。

    “哼！”论口才，唐休自然不会是沈傲的对手，面对着这个享誉着全大梁城的才子，唐休也没有去尝试的意思。他便决定不与其逞口舌之辩，想到自己的来意，他的神色间又得意了几分，又有了几分自信的说着，“沈主事。我们明人不说暗话，现在外面的很多言论都对你极为不利，弄一个不好，就会引来所有人的怒火，那时怕是你将自身难保。但你的运气也好，碰到了本世子，看在你有些才情的份上，本世子决意帮你一把，只要你愿意为本世子效劳的话，那就可以保证你的安全，保证你可以赚到更多的钱，保证你顺利渡过难关，保证你不会随意的外面人所欺，如何？”

    不被外面的人所欺，要任你一人所欺吗？

    这当然是沈傲的心理话，可他自然是不会傻到讲出来的。他便晒然一笑道：“事情都如此的糟糕了吗？可为何本国公并不知道呢？难道世子如此的厉害，可以看清事情的后续发展不成？亦或是这件事情根本就是世子操控的，以后会发生什么，你也尽都知晓？”

    “当然不是本世子所为。这样暗中伤人之事，本世子自认光明磊落，还是做不出来的。”唐休的面色连忙是一变，随后摆出一幅没做亏心事，不怕半夜鬼叫门的模样。

    且不说事情当真不是他做的，即便是他做的，也是不会向外承认，那要蠢到何种程度，还会如此为之呢？

    说到底，唐休来此，甚至都不是他父亲的意思，而全然是他的自做主张。

    之前说了，唐休是知道父亲的野心，便算是为了自己好，他也认为应该要做些什么，来辅助一下父亲。沈傲就是他选中的，准备送给父亲的礼物。这样即能赚钱，又能带来好名声的臣子想来是父亲所需要的吧。

    唐休这便没有做任何的准备，甚至连招呼都没有打，就上得门来。他相信这个时候是说服沈傲为臣的最佳时机，毕竟已经有人要向他动手了，一个公爵而已，能有多大的实力，凭着自身怎么能抗过这种压力，那就必须要找靠山，他无疑就是极好的人选之一。

    话说唐休太过想当然了一些，他已经忘记那些想要找沈傲麻烦之人都是什么样的下场，他更加忘记了百姓间早就流传着一句话，那就是宁惹阎王，莫惹沈傲！

    一个人自大不可怕，可怕是还将这一面露了出来，更加可怕的人面前展露着，那就真是拿鸡蛋去碰石头了。

    沈傲表面上看起来只是一个世袭而得的少年公爵而已。因为年龄的原因，似乎人人可欺负，可如果仔细去研究他就会发现，沈傲可不是无根之人，相反他可以算得上是树大根深。

    一个把他当成儿子一般疼爱的姨母，现如今已经是皇帝的贵妃，那是随时都可能见到皇帝，吹吹枕边风之人。

