
大皇子将太子来信撕了个粉碎，连看都没看，自然也没回信。

太子亲兵歇了一夜，没等来回信，只得启程回军营。一路奔波辛苦，不必细述。半个月后，总算回到了熟悉的军营里。

送信的亲兵先去见太子亲兵统领：“左统领，太子殿下在何处？”

左统领低声道：“近来恶战频频，太子殿下正和荥阳王濮阳侯等人在军帐里议事。这都已经小半日了，还没商量妥当。”

“你先别急，回营帐里休息片刻。等太子得了空闲，自会召见你。”

如果拿过大燕地图来细看，大魏已经攻下五座城池。第六座城，是大燕的军机重地，大燕的精锐都被派来增援，将大魏的军队挡在了城墙外。

荥阳军和赵家军也不分兵了，一同在城外五十里处安营扎寨。

濮阳侯领兵吃了一场败仗。

濮阳侯受了些轻伤，胳膊被以结实的白棉布捆得紧紧的，吊在脖子上。他灰头土脸的，没了往日的从容冷静，咬牙怒道：“这些燕蛮，像吃了炮仗似的，在战场以命换命。这样的仗怎么打！”

荥阳王神色也很凝重，倒还算冷静：“兔子急了还咬人。大魏攻破大燕五座城，将人家的地盘吞了三分之一，大燕焉能不急。这是将所有精兵都派了出来。要一鼓作气将大魏军队击溃，以命换命也不稀奇。”

其余武将，也各自拧起眉头。

打仗打的就是一个气势。之前大魏势如破竹，连连打胜仗，军中士气高涨。如今连败了几场，死伤的士兵着实不少，军中的士气也低落了不少。

长此下去，绝不是好事。

眼下急需一场大胜仗，来振奋士气鼓舞军心。

濮阳侯打仗的本事不高，眼光却很精准，张口便道：“反正，不能再败了。赵家军是不成了，我这个主将也受了伤。接下来，还是荥阳军打头阵，将燕军的气势先压下去。”

道理没错，不过，从濮阳侯的口中说出来，难免让人心里有那么一点不舒坦。

赵家军有死伤，濮阳侯心疼得像被割了肉。荥阳军就活该冲锋陷阵不成？

郑重心中不忿，忍不住张口说了一句：“荥阳军一直打前锋，死伤比赵家军更重。”

濮阳侯关键时候从来不要脸，将自己受伤的胳膊送到众人眼前：“赵家军连主将都受了伤。”

郑重：“……”

和濮阳侯比不要脸，从来没赢过！

郑重抽了抽嘴角，败下阵来。

太子殿下也略略沉了脸。

军帐里皆是四品以上的武将。在这样的场合，亏得濮阳侯有脸退缩。这已经影响了众武将的士气！

只是，濮阳侯是赵家军的主将，李景心中不痛快，也不能当着那么多武将的面落濮阳侯的脸面。

陆非沉声道：“以末将看来，一味硬打不行。还是先让将士们休整，再暗中抽调精兵出击。末将愿主动请缨，请太子殿下恩准！”

关键时候，还是舅兄靠得住。

太子神色一缓，正要点头。三皇子李昊张口道：“濮阳侯受了伤，不宜上阵。我愿亲自领兵，请太子殿下首肯。”

李景看向李昊，兄弟两个的目光在空中相遇。

一个神色沉凝，一个目露锐气。便如针尖和麦芒，生生刺到了一起。

之前几个月，荥阳军和赵家军相隔数十里。兄弟两个也没什么碰面的机会。如今两军合拢，见面的机会多了起来。少不得彼此争锋较劲。

李昊身为督军，一直未能亲自领兵，心里十分郁闷。趁着今日的机会张口请战，李景没有拒绝的理由。

李景也没打算拒绝。

眼下最重要的是一统中原，兄弟不和可以放在一旁。李昊骁勇善战，弃之不用太过可惜。

“三弟主动请缨，我岂有不应之理。”李景沉声道：“濮阳侯既受了伤，就好好养伤。领兵之权暂且交给三弟。”

不论如何，太子这份胸襟气魄，已令人叹服。

李昊暗暗舒出一口气，拱手谢恩：“多谢太子殿下。”

濮阳侯却不乐意了。

他不愿冲锋陷阵是一回事，将手中的兵权交给别人又是另一回事。

李昊领兵打仗，死的还不是他的麾下士兵？到时候死的是他的人，功劳是李昊的。怎么想都不划算！

濮阳侯咳嗽一声说道：“三皇子殿下以前没领过兵，做个督军也就罢了。领兵上阵，何等凶险。大皇子殿下的教训在前，三皇子殿下还是别亲自上阵了。”

“万一有个闪失，臣如何向皇上交代？到时候，太子也会落个不姑息手足的恶名。”

一众武将听得心惊肉跳，纷纷看向濮阳侯。

濮阳侯你可真敢说啊！

你怎么不直接说三皇子要争军权太子殿下想借刀杀人啊你！

濮阳侯当然敢说。

他是太后侄儿，是天子表弟，是皇子们的舅舅。有什么话是他不敢说的？

濮阳侯在一众异样的目光中挺直腰杆，恬不知耻地说了下去：“话说回来，三皇子殿下如此情急，也是想打胜仗。不如这样，三皇子殿下出谋划策，臣派其他武将出征。这样，既能保证三皇子殿下安危，又不耽误战事。”

就是又要让三皇子出力，又不愿将主将的位置功劳让出去呗！

武将们再粗豪，也不会分辨不出这其中的区别，各自在心里翻了个白眼。

荥阳王神色未动，略一点头：“濮阳侯所言，也有道理。临阵换将，容易动摇军心。三皇子殿下要领兵，倒也无妨。主将之位，还是由濮阳侯领着吧！”

赵家军的兵权，最好还是由濮阳侯领着。也免得李昊在军中发展势力，日后成心腹之患。

荥阳王半点都不心虚地为女婿着想。

以荥阳王的身份地位，说出这样的话来，李昊想拿走兵权一事顿时成了泡影。

李景领了岳父的好意，点点头道：“就依荥阳王所言。”又对李昊说道：“三弟，如此安排，你可愿意？”

李昊心里再不愿意，口中也得愿意：“一切听太子殿下安排。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69142718"  chaptername="第三百六十六章  军权">加入书签</a>
</div>
