    第一千二百四十六章 通天代   

    如果说是像其他的那些没什么名气的个人打手还把自己的价格往上抬的话，那毫无疑问绝对是会直接被饿死的。

    

    毕竟你本身就没什么名气，所以如果想要接到单子的话，那么也就意味着自身这个价格肯定是要比市场价低才能够接得到单。

    

    否则的话没什么名气别人不知道你实力的情况之下，凭什么会选择你？

    

    对于这一点时七自然也是比较清楚的，不过他依然选择这样去做，自然也是早就已经做好了相应的一个准备了。

    

    像是其他的一些代练的价格要比一般的市场价稍微高一些，其实也都是比较常见的，而那种情况其实大多数都是出现在工作室或者说是一些名气本身就比较高的打手身上，所以即使是他们的价格稍微要比市场价高上一些也好，但其实也并不会高得太过于离谱。

    

    最为关键的一点就是因为本身名气就比较高，再加上效率口碑以及实力这方面都并没有任何的问题，所以说即使是稍微贵上一些，但是那也就相当于是在买一个安全保障的安心费了。

    

    毕竟对于一些比较便宜的代练也并不是说都有人会去进行选择，价格低也就意味着其实也并不一定会怎么能够靠得住，万一人家打着单子突然之间就打炸了，或者说是跑单了的话，那也根本就没地方去找理去。

    

    所以即使是的确是会有人去找那些价格比较便宜的代练也好，但是其实心中也都是比较担惊受怕的。

    

    如果说那些打手还能够靠谱的把单子给完成的话，那就已经算得上是比较幸运的了，而如果说运气比较差，遇到那些骗子或者实力比较菜的人没有把单子完成的话，那就血亏了。

    

    就算时七选择走代练这个行业也好，但是他只是个人，所以要想有稳定的一个单子来源也就意味着他必须要先把自身的名气给搞上去才行。

    

    这也才是为什么他会选择跟着杨凡一起去蹭热度涨粉丝的主要原因。

    

    在王者荣耀的圈子里面，除去主播圈，职业圈以及路人王这个三大圈子之外，还有这属于代练界的神话。

    

    关于代练这个行业，其实无论是哪一个圈子对其也都是比较讳莫如深的。

    

    像其他的三大圈子，因为名气都比较高的缘故，所以说要想进入到这三大圈子里面，也就意味着实力必须要具有顶尖水平，才能够获得大家的认可，以及有进入其中的门槛的资格。

    

    所以哪怕就算这些圈子里面的确是会有着强弱之分也好，但是就算是再怎么弱的，他的实力也都是常人都无法企及的高度。

    

    但是代练圈子就并不相同的了……   

    这也是区别于其他三大圈子最为重要的一个点，代练圈并不同于其他三个圈子，门槛都要那么高才行。

    

    想要成为一个打手，其实如果只是那些最低级入门级别的打手自身所要求的实力也根本就并不需要多少。

    

    毕竟代练圈子的水平参差不齐，有专门负责顶端局的那些通天代也有专门负责低端单子那些上星的低端打手。

    

    像是这些打手的话，其实大部分的实力顶多也就在低星王者或者说是荣耀王者而已。

    

    毕竟打这些单子也根本就并不怎么需要什么过硬的实力，只需要会一套最为简单的养猪流上分体系，彼此在打的时候配合好一点，其实就能够很轻松的去获得胜利。

    

    而像这些最低级别的打手其实也是最容易去招募的。

    

    或许那些真正的国服打手很难找也好，但是像是一堆低星王者或者说是荣耀王者就很简单了。

    

    而这些低级别的单子也是工作室里面最多的单子，所以像是这些打手招募的自然也是要更加的多一些。

    

    哪怕就算是少了几个打手其实影响也根本就并不怎么大。

    

    毕竟工作室的能量摆在那里，要想找到这些水平的人也无非就是一个电话的事情而已。

    

    所以即使是这些打手，一个月的工资水平或许也并不怎么滴也好，但是哪怕就算他们打过再多的单子接手过，再怎么多的账号也好，他们的薪资都根本就并不会有什么太多的改变，最为重要的一点就是自身也没有任何的名气可言。

    

    而在整个代练圈子里面名气最高同时也是令各大职业选手主播或者路人王都带很忌惮的存在应该就只有那三个字了……   

    通天代！   

    或许很多的人也都的确是听过也好，但是对于这个称号所对应的人到底有几个，大家却也根本就并不是很清楚。

    

    而这三个字说得最多的就是那些主播了，像是那些主播被打爆了，或者说是为了营造所谓的一个直播效果，经常会去说这几个字。

    

    不过就算是经常把这几个字给关在嘴边的人也好其实对于通天代指的到底是哪些人也根本就并不是很清楚。

    

    通天代只是一个统称，泛指代练行业当中实力通天的那些人。

    

    而这些人的真正实力水平，其实也都是根本就并不逊色与任何的职业选手和主播的。

    

    这些通天代所出现的对局其实也通常都是巅峰前百左右，甚至是有一些说不定都能够拥有登顶巅峰前10的水准。

    

    不过因为自身所从事的是代练行业的缘故，所以说他们是并不怎么去打自己的账号的。

    

    就算是经常会去接一些高端局的单子打国服或者说是巅峰排名也好，但是他们完成了一个单子交单之后就会另外去接手下一个单子了。

    

    正是因为账号的一个不固定，自身也并不用自己的账号持续进行冲分，所以就算是拥有再怎么强大的实力也好，也根本就很少能够收获到什么名气。

    

    那些路人王之所以也同样能够收获名气，除去撞车主播和职业选手的对局之外，最为重要的一个因素就是自身固定一个账号，每天都会去打了。

    

    只是去打一个账号的话，先不说自身的排名打上去或者说是国服在榜就能够让大家眼熟和加深印象，最为重要的一点就是出现在主播或者职业选手的视野当中，也同样是能够被大众所记住的。

    

    而那些通天代就算是同样能够经常撞车主播和职业选手也好，但是却并不会有如此的待遇了……   

    

