    “我哪里知道是他老人家。“被占据车位的青年额头直冒冷汗。

    “因为我们董事长占据了你的车位，所以这一次获取参赛资格，就是占据车位的赔偿。“

    “你们两个，真是我们福星啊！“一个个都发出欢呼。

    青年一脸傻笑，没有想到被占据了车位，受了一场惊吓，得到的赔偿是这般丰厚。

    “那是当然。”女孩子反而脸皮厚一些，露出几分得意的笑容。

    陈小凡和绝色魔姬在一边看着。

    绝色魔姬心中惊叹不已，看到这样的情况，已经知道陈小凡在这个星球的修炼界，身份必定非常显赫。

    陈小凡带着绝色魔姬游玩，目的不是泡妞，而是让绝色魔姬找回初心。

    毕竟已经是穷凶极恶的大恶魔，要一时之间改变做事风格，是非常难的。

    最好改变的方法，到凡尘之中，品味人生百态。

    带着绝色魔姬看了凡人怎么样享受生活，没有超自然力量，但也是过的特别开心。

    绝色魔姬逐渐忘记自己是恶魔，是准神。

    一出世，就是绝色天骄，懂事的时候，在同龄人之中是佼佼者。

    一向都是高高在上，从来没有平等的理念。

    在地球法治时代，都是讲究人人平等，哪怕是达官贵人贩夫走卒，在这里都是平等的。

    品尝到平常人的快乐，品味各种各样的人间美食，绝色魔姬从来没有这般开心过。

    第一次享受着人生的精彩和快乐！

    从小心翼翼提防，到完全放开，毕竟这里特别安全，没有打斗，不是弱肉强食的世界。

    无忧无虑自由自在的游玩，这一种生活，确实是让人感到很轻松，很愉悦。

    此刻走到了郊区，整个京城，哪怕是故宫，还是长城，都逛过了。

    “好开心啊！”绝色魔姬宁愿这一辈子都这样过着。

    但这里排挤她，神体越来越衰弱，此刻一脸憔悴，但却是无比兴奋，还是余兴未尽。

    “我无法把这里的本源赐给你，等到我有哪一个本事，保证赐予你这里的本源，那样的话，你就可以在这里无忧无虑的生活。”

    “我相信你会有那一天，毕竟上天总会眷恋好人的。”

    陈小凡苦笑一下，没有想到绝色魔姬给他发好人卡。

    “我以前活着，没有什么理想，只是希望找一个温柔似水的妻子，就很满足了。走进修炼界，我因为很爱家，所以获取到小智慧，发家致富。”

    “你现在还是小智慧？小智慧会走到这样的高度？”绝色魔姬吃吃地笑，笑的很甜美，很开心。

    “是的，起步就是那样，发家致富之后，我的超自然力量变得而更厉害了，可以为祖国做出贡献，所以因为爱国，大爱无疆，我获取到大智慧。当我的势力飙升到一定的高度，我又有了新的想法，那就是守护我的母星地球，我获取到至高无上的智慧。”

    “爱会让人不断进步，格局不断提高。看来我失去了初心，谢谢你帮我找回自我。”绝色魔姬不是笨蛋，陈小凡和她说那般多的意思。

    “你明白就好，总有一天你会因为爱获取到不死不灭。”

    “不死不灭谈何容易，多少大能都逃不过大破灭。”绝色魔姬长叹一声。

    到了绝色魔姬的高度，自然知道大破灭的存在。

    一个宇宙纪元有开头，也有结束，一旦宇宙结束的时候，大破灭来临，宇宙会消失，宇宙之中的一切都会随之消失。

    多少道祖面对大破灭，也只有饮恨当场，成为虚无。

    很多大能却是可以半死不活的穿越到下一个宇宙纪元时代，但却无法活着，毕竟他们不是这个世界的生灵和物体，所以等于不存在一般。

    “世上有不死不灭的存在吗？”陈小凡好奇问。

    “也许有，也许没有，我没有接触到哪一个高度，不敢言论。”绝色魔姬自然渴望不死不灭。

    为了提升修为，她忘记了人的本性，被心魔掌控住了心智。

    也只有来到这里，心魔被镇压下来，陈小凡逐渐把她的本性唤醒。

    “凡少，你应该去炼狱，哪里才是你的舞台。”绝色魔姬有感而发。

    “你不是说炼狱最低修为的都是高等级半神吗？”陈小凡一脸狐疑？

    “也许冥冥之中让你遇到我，因为你的小宇宙进化，也只有我帮助，才可以进化成功。”

    “你的帮助？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “是的，我的本源肉身融合一股宇宙之力，只要你收集到五行神珠，就可以获取到晋级小宇宙的资格，你现在已经是准小宇宙，就是五行神珠不齐全，没有宇宙最原始的本源之力。”

    “你有宇宙最原始的本源之力？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，我的家族就是因为这一股本源之力差点灭族。我很贪心，贪得无厌，因为我要反哺我的家族，所以需要很多资源。”

    绝色魔姬一脸哀伤，欠下家族的，这一辈子怎么样也无法偿还清楚。

    强大的家族就因为这一股本源之力，差点灭族，付出的代价是多么的恐怖。

    也幸好能够保住这一股本源之力，也幸好绝色魔姬出现，能够吸收这股本源之力。

    本源之力一旦被吸收，任由逆天的大能，也是无法推算出本源之力在哪里。

    就算推算出来，也是于事无补了，毕竟本源之力被吸收了，抢夺过来，一点用处都没有。

    好比香喷喷的美味佳肴，一旦被别人吃掉了，就算杀了对方，也是无法让美味佳肴还原。

    如果可以让本源之力还原，也不需要抢夺本源之力了。

    陈小凡皱皱眉头，现在都把天捅破了，仙凡星球的事情都没有解决，却没有想到又要去炼狱。

    一个半仙巅峰修者，去炼狱能够起到什么作用？

    绝色魔姬不是妖兽，无法成为战宠，只能够成为手下。

    一旦绝色魔姬在炼狱露面，马上遭到天庭缉拿，绝色魔姬是无法见光，否则后果不堪设想。

    绝色魔姬不能够用上排场，去炼狱就是找死。

