    暂且不要看，正在修改，里面内容有点乱。

    最多半小时修改好。

    。。。。

    宝树，现在是刘江身体的一部分，刘江神念能清晰的感受到宝树的变化。

    他感觉，那种玄奥的能量，和宝树同出一源，甚至就是宝树本来的一部分。

    宝树吸收玄奥能量，每一个枝条，每一片叶子，都在散发着舒爽的感觉。

    舒爽的感觉，传到刘江的身体之中，刘江也感觉异常的舒爽。

    全身格外的通透。

    刘江清晰的感觉到，宝树的每一个最为微小的细胞单元，都在逐渐的强大，坚韧，有力。

    刘江眼眸微眯，继续等待着。

    随着时间的推移，宝树变的越发的强大。

    舒爽的感觉，也是越来越强烈。

    到了后面，刘江感觉自己的灵魂好似都要飘起来了。

    整个人好似漂浮在云端。

    那种舒爽的感觉，比那啥都要强烈无数倍，是来自灵魂的舒爽感，舒爽的简直难以用言语来形容。

    一个小时之后，宝树轻轻的一震，好似伤势恢复了，舒爽通透的感觉，瞬间达到极限。

    刘江的身体，都是因为强烈到极点的舒爽，轻轻的震颤着。

    随后，宝树开始再一次吸收旋绕在周边的情绪之力。

    宝树上，一个个小花苞悄然浮现，随后飞快的长大，花落，结果，果子长大，成熟。

    不过每一颗果子，需要的情绪之力，都大幅度的提升了。

    之前，一万点的欣喜感激之力，就能凝结一颗拳头大小的能量果子。

    但现在，足足一万亿点的欣喜感激之情，也才凝结一颗鸡蛋大小的能量果子。

    一颗能量果子，需要的情绪之力，提升了足足一亿倍，简直夸张到了极点。

    不过，后面成熟的能量果子，虽然个头小，但其上却是散发着古朴的符文光晕，给人一种异常玄奥的感觉。

    刘江神念探入其中，发现果子里面蕴含的能量，异常的强悍，甚至比前面一万颗能量果子加起来还要强悍。

    “这种能量果子，是干什么用的？难道对以后的修为有用？”刘江暗暗思忖。

    大夏仙国，飞天级以上强者数量极少，他通过书籍和仙帝等人的记忆，了解了一些。

    知道修为到了飞天级，本源星核变成本源晶核，提升修为，已经不需要吸收能量，只需不断的提升对属性法则的感悟。

    本源星核每多凝结一丝法则之力，战斗力就会提升一些。

    难道这果子里面蕴含的特殊力量，就是本源法则之力？

    刘江暗暗思忖，随后神念探入果子，仔仔细细的感知。

    确确实实在果子的符文里面，感受到异常玄奥的法则气息。

    要不是共享了仙帝的记忆，以他的见识，很难知道那神秘到极点的力量，就是玄奥异常的法则气息。

    “不错，果然和我预想的一样，等我修为到了飞天，晋级便可用这种超级版能量果子。”

    刘江心中欣喜，不过，看着繁茂到极点的枝叶之中仅仅只有四颗能量果子，他就有些牙疼。

    足足一万亿点的感激欣喜之情，也才凝结一颗能量果子。

    这段时间，他先后收集了足足四万亿多点的情绪之力。

    也才凝结四颗能量果子。

    也不知道具体的功效如何。

    随后，刘江看向其他的果子。

    其他的果子，也是尽数的有巨大的变化。

    淬魂果子，也是需要一万亿点的欲望之情，也才成熟一颗。

    他之前宝树上足足有五千多颗成熟的淬魂果子，但现在宝树上仅仅只有一个小花包。

    “这他娘的需要的欲望之情也太夸张了吧，这还不知道何年何月才能再一次吃到一颗淬魂果子。”刘江暗暗咋舌。

    欲望之情，又不像其他的情绪之力那般好刷。

    刘江自己感知，发现羡慕之拓脉果子和嫉妒之降智果子，也需要足足一万亿点的情绪之力，也才可以成熟。

    宝树上，此刻有一颗拓脉果子，一个花骨朵。

    降智果子，直接变成了一青涩小果子，还需九千万点的嫉妒之情，才会成熟。

    “我那么多的降智果子，现在居然一颗都没有了，这他娘的不是坑爹吗？”刘江感觉亏大了。

    不过到了飞天级，对手也是飞天级的强者，一般的降智光团，根本穿不过其防御，哪怕穿过防御，也是消耗了太多，对飞天级强者，没有一丝的作用。

    不过他有一种直觉，这种降智果子，只要成熟了，功效绝对异常的强悍。

    甚至有可能会超出他的预期。

    刘江仔细感知。

    功德之锻体果子，杀意之狂化果子，也是需要一万亿点的情绪之力。

    宝树上，锻体果子什么都没有。

    狂化果子倒是成熟了两颗，不过也仅仅只有两颗，还有一个小果子。

    刘江不由的暗呼亏大了。

    足足三万五千颗狂化果子，现在居然还有两颗了。

    简直亏的滴血。

    后悔之梦境果子和爱恋之瞬移果子，这两种果子需要的情绪之力数量最少，但也要足足一百亿点的情绪之力。

    但这两种情绪之力本就非常的难以收集，足足百亿点情绪之力也才凝结，简直太坑。

    五千万，一万亿

    淬魂果子，还需足足四千多万亿点的

    刘江炼化了一颗尝试了一下，发现一颗果子淬魂果子提升魂力的功效，比之前一万颗加起来的效果都要厉害。

    降智果子，一颗居然要十亿点的情绪之力。

    “也不知道具体的”

    恐惧之控魂果子，

    炼化一颗能量果子，随后发现

    散发着异常浓烈的情绪之力。

    一颗颗果子，悄然出现。

    很快，宝树将周边环绕的情绪之力尽数吸收，宝树上已是再一次凝结了很多的果子。

    不过这次的果子，比之前的果子，少了近万倍。

    瞬移，

    哦哦哦……

    太过舒爽，刘江甚至

    好似已是彻底的达到了临界点，好似彻底的回复

    吸收情绪之力的速度，

    刘江眸光微亮。

    他虽然不知道宝树此刻的状态是怎么回事，但却是

    刘江眸光微亮。

    “宝树进化了。”

    这个过程，

    好似玉质。

    足足一小时后

    可以清新的看到，宝树里面一些能量缓缓的流动着。

    宝树开始飞快的吸收所有的情绪之力，各情绪之力疯狂的涌入宝树之中。

    宝树微微的震颤着，发出一阵阵异常玄奥的波动。

    不过这次，宝树之上却是并没有凝结果子，

    将所有的情绪之力，瞬间吸收殆尽。

    宝树之上，各色的光晕弥漫，

    宝树大树树身，忽然开始疯狂的收集各种

