    燕初渺稍稍一思索，就说出了一个名字。

    “是庞明吗？”

    燕初渺能说出这个名字，纯粹是因为他身边的助理就只有两个。

    一个沉默少言一心工作，从来不插手任何闲事，是不可能说出这样的话的。

    也只有庞明其他心思比较多，且一心想向上爬。

    想向上爬并不是什么坏心思，毕竟谁不想站到更高的位置上呢。

    他若真有这个能力真的能往上爬，那就是他的本事了。

    所以燕初渺并不觉得这有什么，只是觉得他看起来比前一个更像是会说出这番话的人。

    宣朝压下了眼眸深处稍纵即逝的幽暗，面上带着几分歉疚的点头。

    “总裁，今天是我不懂事，幸好有庞助理提醒。”

    “你今天去公司了吗？”燕初渺问。

    今天庞明一天都在公司里，除非宣朝自己去，否则这两人根本不会遇见。

    他捏着手，带着自责和愧疚。

    “我我待在家里有点无聊，就想去看看你，正好在公司门口遇到了庞助理，庞助理说让我以后不要来公司，这样对公司影响不好，也容易给你造成很大的负担。”

    说到最后，他扬起了乖巧的笑容，温顺极了，“总裁你放心，我一定会听庞助理的话。”

    “我刚不是说了，想去就去吗？”燕初渺此时已经彻底看清了这人的意图。

    “可是庞助理说……”

    “你听我的还是听他的？”

    面对这个问题上，你回答的很快，“我只听总裁的。”

    “既然如此，那就不必管他。”燕初渺说。

    “好。”少年点头，然后露出了腼腆的笑容，“我之前想着庞助理是总裁身边的得力助手，所以才听了的。”

    “嗯，下次不要那么蠢了。”

    “？？？”

    宣朝内心飘起了好几个问号。

    总感觉这发展隐约有点不对劲，有点儿偏离了他的预期，可是又不知道是哪里出了问题。

    思来想去，只有一个可以解释的理由，眼前之人比较神经大条，没能察觉到他话里隐隐含着的，试图引她往一个方面思考的深度意思。

    少年表面上被她那一句蠢说的懵懵的，半晌之后，他腮帮子微微鼓起，带着点儿小性子的开口。

    “我才不蠢呢。”

    燕初渺没再说什么了，现如今时间已经到了，用晚餐的时候。

    厨房里将晚餐摆上了桌面。

    “走吧。”她说。

    在她转身之际，少年鼓起勇气，扯住了她的白色西装衣袖。

    “总裁……”

    燕初渺回头用询问的目光看着他。

    “我，我……可以抱一下你吗？”

    这句话后少年红着脸低下了头。

    自从那一晚过后，两人之间再也没有任何稍微亲，密的举止，他们生活在一个屋檐下，每天的日常也就是遇上的时候随便谈几句。

    燕初渺微微挑眉，心里略微犹豫了一下之后还是点头了。

    “可以。”

    少年抬头忍不住露出了欣喜的笑容，紧接着他往前走了两步，抬起手来小心翼翼的抱住了她。

    燕初渺的身高在这个位面的女子里，算得上是很高的了，可是此刻和少年紧紧的相拥，还是矮了半个头。

    少年紧张的闭着眼睛，于一片黑暗中，他似乎看到了那个一点点坠落陷进去的自己。

    那个自己从最开始的微弱挣扎到最后一点点的彻底放弃。

    他想说……

    能不能永远不要抛弃我。

    可是这句话到了嘴边就止住了，因为他似乎并没有这个资格。

    没事，没有什么是不可能改变的，他一定会逆转小说里的结局。

    说是抱一下，但这个拥抱却持续了十多分钟。

    十多分钟后燕初渺才缓缓推开了少年。

    看着少年眼巴巴的目光，她话语无奈。

    “饭菜都快冷了。”

    “哦。”他乖乖的点头。

    —

    第二天早上宣朝起得特别的早。

    等燕初渺起身下楼的时候，他已经做好一切，乖乖的等在餐桌前了。

    听到楼梯上传来的声音，他转头朝着下来的燕初渺露出了乖巧的笑容。

    “总裁，今天我能跟你一起去公司看看吗？”

    少年尾音发软，带着点儿撒娇。

    “可以。”燕初渺答应了，然后下楼坐到了餐桌前。

    等用餐结束之后，宣朝和她一同去了公司。

    少年是第一次进这种地方，等到了车上他就紧张了。

    快下车的时候，他磨磨蹭蹭的凑近了燕初渺，又很轻很轻，带着点难以羞耻的声音开口，“总裁，我，我，我能牵着你的手吗？”

    他看起来真的很怕很紧张，甚至到了需要借助自己所依赖的人，才能有点勇气的地步。

    而燕初渺无庸置疑就是他最依赖的那个。

    一个无足轻重的要求罢了，燕初渺点头答应了。

    少年低着头唇角微微扬了一分，眼里是一闪而过的笑意。

    他呀，是在暗搓搓地试图宣示主权。

    即便自己没有一个光明正大的身份。

    下了车后，宣朝就微微红着脸握住了燕初渺的手，且握的很有技巧，他的手指一点点钻进了燕初渺的指缝里，两人就这样十指相握了。

    燕初渺没有去在意他的一系列小动作。

    就以这样的动作带着他进了公司。

    毕竟是总裁公司里的人，且不是神出鬼没，而是经常出入，不可能有人不认识她。

    正因为认识，所以此刻才显得格外的震惊。

    在众人忍不住围观的目光中，少年羞涩害怕地靠近了燕初渺。

    “怎么了？”对上燕初渺疑惑的目光。

    他再次靠近了一分两人，两人的手臂紧紧的贴着。

    他声音很低，听在耳里像是撒娇一样。

    “他们他们都看着我们的。”

    这是害羞了。

    燕初渺也确实不喜欢这样被人围观，像是在看动物园里的大猩猩。

    于是她转头目光扫过了那些围观的人。

    眼眸有点冷，“一个个是没事做吗？都聚在这里。”

    那些人心头一惊，生怕惹怒了燕初渺，因此丢了饭碗，于是一个个神同步收回了目光，然后立马忙碌起来了。

    即便无事可做的也随便扯，来了一件事情，装起了忙碌。

    看着这一幕，宣朝知道自己此番的目的完成一半了。

