    夜风习习，凉亭被遮掩在松树下，那堆积在枝头的一抹白雪终于不堪重负的落下，又露出了那一抹长青色。

    褚淮今天看起来很高兴，染白看着他那样子，也没阻止他喝酒。

    “喝呀，你怎么不喝？”修长少年趴在她肩头，问，呼出的热气喷洒在染白耳畔处，带着扑面而来的寒气和酒意。

    染白：“……”

    她能说她怕醉酒吗？

    不，绝对不能。

    染白象征性的喝了几口，她不知道她醉酒后什么样子，但是她潜意识里绝对不想让自己醉酒。

    “喻白。”他轻唤。

    雪落肩头，染白清隽着侧颜，白皙手指替少年拂去落在肩头上的雪花，嗯了一声。

    “你喜欢我吗？”他问。

    “喜欢。”染白答的很快，没有丝毫犹豫，像是在心底说过千百遍。

    “有多喜欢？”褚淮拧眉，问的幼稚又较真。

    染白看着少年朦胧的容颜，那眉梢轻挑间一贯的戾气似乎都消散了些，冷硬的眉眼被薄薄月纱软化了些，带着点意外的温软。

    “很喜欢的那种。”染白垂眸，淡然道。

    “姑且相信你。”少年天子懒洋洋地轻声嘟囔了一句，他抱着她，就那么眯着细长漂亮的眸，眸底似是反着月光洒下来的光，晕染上几分清泠光辉，似是星辰跌碎。

    他看起来是真的醉了，整个人都慵懒懒的，眸色深邃中带着点醉意朦胧的惊艳，声线低软轻：“江山，权力，地位，亦或者其他，我有的，都能给你。”

    “所以，别丢下我呀。”少年昏昏欲睡的趴在她的肩头，长睫半垂，遮住了眼，嗓音很轻的呢喃：“骗子还要花费时间的呢……”

    染白看着褚淮，在染白淡色眸光中，

    “至少也得骗一辈子吧？”醉意模糊的少年伸出手，比了一个一，想了想，他又拧着眉心，比了一个二：“两辈子……再或者更久一点，是不是有点贪心？”

    染白握住少年白皙冰冷的手，纤长黑色睫羽微垂，“不贪心。”

    她轻轻叹了口气，看着少年的容颜，看样子是真的醉了，染白真庆幸自己没怎么喝，要不然都醉成那个样子谁管他？

    雪衣公子起身，漫不经心的扶住少年。

    “去哪？”褚淮问。

    染白：“带你回家。”

    少年昏昏欲睡的跟没有骨头一样靠在染白身上，脑袋就那么歪在雪衣公子的肩上，任由那人半抱着他走。

    朦胧之间听着耳边传出来的话，褚淮下意识地打掉那人扶着他的手，声音忽地沉冷了下来，“你胡说，没有家……”

    “骗人，根本没有家，没有……”他的声音越来越低，低到几乎听不清，这样子，很容易让被想到天地白雪皑皑间被人抛弃在雪中的小狗，只能迷茫又委屈巴巴的把自己缩成一团。

    染白的心软的一塌糊涂。

    抛开少年帝王清醒时像是竖着满身的扎人的刺，此刻醉酒的人到真像是符合这个年纪才有的失意。

    她轻轻捧住褚淮的脸，对着他那双比常人还要漆黑三分，朦朦胧胧过分疏冷的眸。

