一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你……”

    田树林蹭蹭蹭退了好几步，指着药老道：“药罐子，为了一个秦浩，你真想与我展开生死大战吗？”

    “那又如何？要战便战！”

    药老摆开架势，为了秦浩，甘愿置自己生死于不顾。

    同时，高空之中的三足金乌发出嘹亮的亢鸣声，身上燃烧的火焰，也嗡地一声，朝外扩张了方圆十丈。

    一名元尊外加一只兽王，足以对田树林造成致命威胁。

    “爷爷，万万不可！”

    田卜光大急。

    田树林闻言，猛地一转身，挥手一个巴掌，朝他孙子的脸上扇去。

    可是当手掌贴在田卜光的脸皮时，却又硬生生的停下，不忍去打。

    他又何尝不知，此刻不能与药老硬拼硬。

    可现在由不得他。否侧，他就要当着数万人的面前，低头向俩个小孩道歉。

    而且秦浩还要田卜光的命。

    这全是田卜光惹得祸。

    “药罐子，你何必咄咄逼人呢？好吧，我向俩个小孩道歉！”

    无奈之下，田树林唯有抓紧手掌，向齐小瓜和步香尘说了句对不起，只不过他的声音非常小。

    “你说什么？小爷我没听清楚！”

    齐小瓜先是掏掏耳光，把脸侧过去，让田树林在说一遍。

    “我说，我为刚才的言失，向你们真诚道歉！”

    田树林又说了一句，手掌抓得惨白。

    “还是太小，没听清楚！”

    齐小瓜又向前靠近几步，把耳朵递过去。

    “我也没听清楚！”

    步香尘不禁感到好笑。

    “老夫对不起俩位，希望你们不要跟我一般见识，卜光，我们走！”

    田树林大声的呐喊一句，立刻拉起田卜光就要走。

    身为堂堂的元尊，他感觉自己快没脸活了。

    “给我慢着，田卜光和我还有赌约！”

    秦浩死不放手，再次挡上去。

    “小子，你别不识抬举，我不可能任由你处置卜光。就像如果是你输了，药罐子也不会任由我处置你一样。这些道理大家心里明白，你又何必紧咬着不放？”

    田树林真的被激怒了。

    “还有我要奉劝你们，陈婉沁毕竟还是我星月学院的学生，自然，我不能把她怎么样。但她的师傅，呵呵……我一念之间，便可废除，你们可要想好了！”

    田树林又开始威胁起来。

    秦浩自然不会受他的威胁。

    可此时，陈婉沁的心，却被这句狠话深深的触动，不由面容艰涩的望向秦浩，希望秦浩能为她退一步。

    她的师傅是个好人，陈婉沁进入学院之后，对她照顾有佳，像个奶奶一样慈祥。

    “田卜光，你的狗命，我暂时寄在存在你那里，若婉沁和她师傅在星月学院有个什么好歹，我……”

    “你能怎么样？”

    田卜光打断秦浩，趾高气扬一笑：“就凭你，莫非想打上我们星月学院不成？不瞅瞅自己是什么东西。”

    “如果再加上我呢？”

    药老冷冷站了出来。

    顿时，田卜光的嘴角抽动了几下，不敢顶嘴，赶紧缩到了他爷爷的后面。

    “废物！”

    秦浩爆喝。

    “老夫答应你！”

    田树林快被气疯了：“我回去之后，绝不会对陈婉沁的师傅怎么样，而且陈婉沁是我的孙媳妇，一年之后，等她冰功大成，要和我孙子完婚，助他修炼！”

    “那不可能，一年之后，我会带婉沁离开。到时谁若敢拦，我必杀之，哪怕血流成河！”

    秦浩死气沉沉的回到，坚决无比。

    “行，我等着那一天，看看你有什么本事，把人从老夫的面前带走，又有什么本事让我的星月学院血流成河。卜光，我们走！”

    田树林气得咬牙切齿，认认真真盯了秦浩几眼，要把这小子的模样记进心里，记进骨头里。

    大手一挥，卷起田卜光和陈婉沁离开。

    而秦浩，也没再阻拦。

    田树林这老家伙是尊级强者，不能把他逼得太急，若让他放开手脚大战，会非常的恐怖，而且会连累药老。

    “婉沁，一年之后，我必定接你出来，等着我！”

    望着飞向远方的光团，秦浩运足了元气大声的喊到。

    但是，却没得到陈婉沁的回应。

    秦浩也不沮丧，因为他知道，此刻陈婉沁脸上一定绽放着笑容，她相信秦浩。

    “大哥，就这么放过他们？还让他们带走婉沁姐姐？”

    齐小瓜指着高空，心有不甘道。

    “现在的忍，是为了以后的重击！”

    秦浩又何尝不想把人留下。

    怪只怪，自己还是太弱。

    但这个弱，也仅仅是暂时的。

    一年之后，必让田老头子为今日的作为，付出代价。

    ……

    新星赛彻底圆满结束，秦浩成为当之无愧的冠军。

    接下来要进行颁奖仪式。

    按照名次，秦浩如愿以偿的拿到了天灵珠，以及十万中品玄晶，和三十万下品玄晶。

    齐小瓜当仁不让，夺得第二。

    步香尘第三，剑公子第四。

    由于红衣男和王龟，被秦浩活活打死，龙奋又变成了残废，所以林枫幸运的晋升为第五名。

    本来前五之中，田卜光应该有个位置。只不过，随着他一走，李大嘴直接宣布对方弃权了，剥夺了星月学院该有的奖励。

    倒是令观战者们一阵唏嘘，李大嘴明显有替秦浩出气的样子。

    于是乎，星月学院的长老团什么鬼东西也没拿到，带着弟子，狼狈的离开赛场。

    “另外还有一事，奉天承运，叶帝诏曰……加封新星赛冠军，赤阳武院外院首席大弟子秦浩，为洛水帝国二等伯爵，可额外享有帝国俸禄，俸禄每个月会送至赤阳武院，钦此！”

    “呵呵，秦浩，恭喜你啊，哦不不不，瞧我这嘴，恭喜秦伯爵！”

    李大嘴念完圣旨之后，走到秦浩跟前，向他道贺，也是把手中的圣旨，交到了秦浩的手里。

    轰隆！

    现场，再次为之震撼。

    天呐！

    秦浩被龙渊大帝封爵了。

    而且这个爵位，是不是有点大？

    何止是大，简直太大！

    只有朝中的重臣，和那些立下战功的武将，才会被追加爵位。

    爵位和官位不同。

    它比官位，更能显赫出尊贵的身份。

    这个奖赏来得也太突然了。还没有散去的洛水广场，人声再次鼎沸起来，无疑，秦浩这次又成为了焦点人物。