    这么说，倒是燃起了傅南霆的兴趣。

    元首身边聚集了国内顶级智囊团。

    这个人这样还能避人耳目，到现在都没被追踪到。

    不得不说，牛逼爆了。

    也不知道现实中，到底是个什么人。

    不过再牛，也有露出蛛丝马迹的一天。

    磋磨了一下指腹，薄唇边渗出一丝凉意。

    行。

    这场猫捉耗子的游戏，就继续玩下去吧。

    毕竟抓到这个人，才能完成任务。

    才能安安心心和那小女人过上正常人的生活。

    不再让她担心。

    **

    第二天。

    舒歌早上起来后，傅南霆已经早早去财团那边了。

    吃完岳管家让厨房那边早就备好的丰盛早餐，林冉已经让人备好车了。

    司机送舒歌回了市中心，去了艺网站。

    舒歌一进去就听见几个同事在聊得热火朝天。

    秦晚晴一看她来了，忙跳过去将她拉到一边儿：“你来了？你知道吗，今天凌晨，西南毒枭和美国毒品组织在码头边的废弃船厂交收时，被政府缉毒组的特种兵逮了个正着！一网成擒了！”

    她一顿。

    看来是自己被傅南霆带走以后，缉毒特种兵赶到了。

    秦晚晴见她不语，又想起什么：“对了，你昨晚不会是……”

    她点点头：“嗯，昨晚我也在现场。”

    “什么？你还真的打听到了交收地点，去了？你太厉害了吧小舒舒？对了，那你昨晚不是亲眼目击了一场大片？怎么，惊心动魄吗？两大组织是怎么交收的？”

    舒歌轻拍一下背包：“都拍下来了。等会儿我写好纪实稿，配上图片和录影，再给你看。”

    “哇！你太厉害了！小舒舒，你这是访到了多少新闻人做梦都想暗访的任务啊！国际普利策下一任的候选人，指不准就是你了！你这稿子一发，艺网站的浏览量肯定得爆，你也肯定会成为新闻界的大佬级人物！以后，指不定连元首大人都要点名让你采访！快快，你去搞定，我给你倒饮料，你喝什么，咖啡还是奶茶还水果茶？”

    秦晚晴说着就蹬蹬跑去茶水间了。

    舒歌见她说得夸张的样子，忍俊不禁。

    却也没多耽搁，坐回到自己的位置上，打开电脑。

    然后将相机的数据线与主机连在一起，将所有照片和视频，全部转移进了电脑。

    虽然是远距离夜间拍摄，但她提前准备得十分充分，三脚架、红外线都齐全，拍得异常清晰。

    就连西南毒枭脖子上的那道纹身都一目了然。

    又打开Word，开始打下昨天的全过程。

    ……

    写了一天的稿子，临近下班时。终于搞定。

    以前舒歌写采访稿还算快，最多一个上午可以完成。

    可这次不一样，这次的暗访，是她新闻生涯中最初也是最重要的一笔里程碑。

    一出街，爆炸力也会不小。

    所以她想尽善尽美，写完后又修了好几遍。

    连一个错别字、一句病句都不想有。

    最后，将敲定了的稿件与配套的照片、视频放在一个文件夹里，放进了工作U盘。