    自罗文登上空岛之后，就一直在琢磨一件事——

    “黄金乡”香多拉，根据记载，是一座曾经辉煌无比的都市。

    其辉煌时期，约在八百年前，与阿拉巴斯坦帝国强盛的时期几乎并行！

    但令罗文感到奇怪的是，自己竟然从未听闻过香多拉这一城市的名字。

    按理说，即便是在八百年前，黄金这种贵金属也是各国之间的硬通货，拥有着海量黄金的香多拉不应该默默无闻才是。

    原本罗文对此并没有在意，只当是历史的轨迹被蝴蝶扇动了些许而已，但如今从八百年后看来却并非如此。

    香多拉依旧存在，也依旧给后世留下了黄金乡的传说。

    既然如此，为何香多拉的身影未曾活跃在八百年前？

    是选择了锁国避战？

    还是除了大量的黄金之外一无所有，军事能力极弱？

    又或者，有不同于海上争霸的其他目的？

    按照罗文目前已知的情报：

    大约在四百年前，阿帕亚多尚未被冲天海流喷上天空，还属于是加亚岛的一部分。

    当时，探险家罗兰度率领自己的船员登陆加雅岛，发现上面生活着一群视战斗和荣誉高于一切的民族。

    他们的战斗力惊人，甚至能狩猎海王类，但生活环境却相当朴素，本身的文化也十分原始。

    甚至在传染病蔓延的时候，都不会选择医治，而是向山神献祭活人，以祈求神的庇护。

    这种情况，直到罗兰度与时任“大战士”卡尔葛拉建立起深厚友谊之后，才逐渐好转。

    按照当时的情况来看，这群社会架构类似于“部落”的原住民们，是断然无力建造起如此恢弘的都市的。

    就算可能会因为战争而产生文化传承断代，但也不至于让一个庞大的文明衰落至此。

    在香多拉上究竟发生了什么？

    记载了古代兵器“海王”信息的历史正文就在这里。

    八百年前、世界政府……

    是因为那空白的一百年吗？

    奈菲鲁塔莉，你这家伙啊，又发现了什么？

    ……

    霸王色霸气蔓延，无数细小的砂砾在这座失落的都市中蔓延开来。

    砂砾汇聚，成了一位又一位身穿阿拉巴斯坦传统服饰的人。

    在罗文的操控下，他们好似真人一般，生活在香多拉中，重现了这座八百年前的黄金乡。

    意识在香多拉中蔓延，罗文试图用穷举排除法来找寻被隐藏在香多拉中的蛛丝马迹。

    集市上，摊贩们叫卖着，合理；

    广场上，孩童们嬉闹着，合理；

    街道上，人群来来往往，合理；

    一座高塔的地下室中，有一处通往向下更深处的楼梯……

    罗文眯了眯眼睛。

    他反复推演了上百次，却始终找不到那座楼梯的“合理”用法。

    因此，不合理。

    ……

    甘·福尔等人适时赶来。

    “香多拉的下面，埋着什么？”

    “或者说，香多拉到底是建在‘什么’的上面？”

    面对着罗文的问题，甘·福尔一时间也陷入了困惑当中。

    对于空岛人来说，泥土“巴斯”是无比珍贵且神圣的东西，阿帕亚多更是神圣且不可侵犯的“神之岛”。

    普通的空岛居民没有资格踏足阿帕亚多，居住在上面的历任“神”也不会闲来无事，尝试挖掘这座岛屿。

    于是乎，甘·福尔无法回答罗文的问题。

    一旁的克洛克达尔见状，显得有些不理解。

    “干嘛那么麻烦，你的见闻色霸气是摆设不成？”

    罗文指了一个方向，那里正是高塔前的广场所在。

    “你站到那边去试试。”

    克洛克达尔随即化作一团沙暴，来到了罗文指着的地方。

    他叼着雪茄，耸了耸肩，“我来了，又怎么样……”

    话未说完，克洛克达尔的表情忽然僵住了。

    他带着一副难以置信的脸，目光向下，跺了跺脚。

    不多时，一股阴沉的笑容浮现在了克洛克达尔的脸上。

    “呵呵呵呵，真是有点意思了。”

    几个好奇的人随后也赶了过去，有甘·福尔，也有哈布、多尔顿、贝尔等人。

    但这几人的反应却各不相同。

    甘·福尔和哈布一脸茫然，不知道克洛克达尔说的究竟是什么，而多尔顿和哈布却面露古怪之色。

    他们两人突然产生了一种轻微的……无力感？

    是了，就好像是小半的身体都泡在海水里时的那样，虽不至于溺水，却也有些使不上力气。

    多尔顿眉头紧皱，不解问道：“这里有什么？”

    克洛克达尔吸了口雪茄，回答了他的问题。

    “海楼石。”

    克洛克达尔跺了跺脚，“就在我们下面，而且是极大量的海楼石！”

    他说完之后，点了点烟灰，本以为会等来众人的惊呼，但转头望去，却发现那几人全都望着自己，等待着下文。

    克洛克达尔：“……”

    麻烦死了，这群伟大航路前半段的家伙真是没一点见识！

    他试图解释，但在理解了海楼石究竟为何物，以及那种石头究竟如何稀缺之后，起初的惊呼却只剩下了寥寥几声感叹。

    克洛克达尔：“……”

    不爽。

    ……

    罗文领着大部队也到了这边。

    甘·福尔上前，本打算深入了解一下四海联盟，但罗文却摇了摇头。

    “老骑士，稍等。”

    甘·福尔清楚地看见，这位身负极强压迫感的青海强者，此刻的眼中竟然闪烁着少年般兴奋的光。

    罗文迈步走进了那座高塔，辗转来到了地下室。

    众人紧随其后。

    绝大部分人都只是对香多拉的遗迹表示惊叹而已，但队伍中的那些恶魔果实能力者们，此刻却感受到了一股阵阵袭来的无力感。

    克洛克达尔很不喜欢这种被动的感觉。

    按照领土的感应，罗文很快就知道了一块位于地下室的暗门。

    未免不必要的情报泄露，闲杂人等尽数退去，只留下了四海联盟的精英战力以及甘·福尔本人。

    “我来开。”

    多尔顿刚想动手，却被罗文伸手制止了。

    事关海楼石，对于恶魔果实能力者来说，随意开门太过危险了。

    一位漆黑的砂砾禁军缓缓成形，手中拿着的却不是惯用的长枪，而是一把包裹了武装色霸气的利刃。

    唰！

    顷刻间，利刃划过，将堵着那道暗门的砖瓦劈成了无数块。

    其后，是一条黑洞洞的通道。

    “黑”，有两个原因。

    第一，是因为地下本身没有光线。

    第二，则是因为那条走廊的材质本身就是黑的。

    ——海楼石的黑。

    ……

    “一条海楼石走廊？”

    克洛克达尔眯了眯眼睛，他从未想过在那海量的黄金之下，竟然还存在着如此大量的海楼石！

    见闻色霸气深入其中，却根本无法探查到这条走廊的深处。

    那是一条路——

    一条恶魔果实能力者的死路！

