    “作为你的舍友，我们三个真是失败啊，居然什么都不知道。”

    “但是我也很高兴呢！这些，是我给孩子们的礼物。”

    “嗯，不用感谢我，这十万块，也就是我平时的零花钱啦！”

    “我不知道你跟家里发生了什么，也不知道你曾经发生了什么。”

    “但，我就想为你和宝宝们做点什么。”

    柳紫柒看着这些消息，忽然觉得鼻头一酸。

    一种叫做眼泪的东西快要控制不住了，

    好在。

    秦晚晚似是知道柳紫柒在伤感。

    很快又发来了消息：

    “安啦！不要哭。”

    “我等着你带我见宝宝们的时候哦。”

    “一定非常可爱吧！嗯，可千万不要像爸爸。”

    “一看爸爸就不是好爸爸。”

    “妈妈这么好看，都给我照着妈妈的样子长，不要客气！”

    柳紫柒最终被秦晚晚最后这句话给逗笑了。

    什么叫不要客气。

    按照谁长这件事儿可不是能商量的啊。

    秦晚晚这脑回路还真是……一点没变啊。

    柳紫柒想了想，给秦晚晚回了消息：

    “嗯，好，有机会了带你认识宝宝们爸爸。”

    “让宝宝们好好感谢感谢你这个姨姨。”

    发完这些消息，柳紫柒将钱重新放回袋子。

    提着回家了。

    现在让秦晚晚回来拿钱，根本不可能。

    只能等下次了。

    到了楼下。

    柳紫柒忽然想起什么一样。

    转身又出了小区。

    芙蓉小区门口有一家银行自动取款机。

    柳紫柒走过去，拿出那张银行卡，插入，输入密码。

    当看到银行卡上的数字的时候。

    柳紫柒整个人都震惊了！

    三十二万！

    居然有整整三十二万！

    秦凡往里面打了三十万！

    而且，还将银行卡还给了她。

    柳紫柒的手顿了下，接着，笑了起来。

    她怎么就这么好运。

    遇到了这么好的秦凡呢？

    她有最好的姐妹，也有最好的老公。

    她的人生似乎都充满了粉红泡泡呢。

    将银行卡重新放回包里。

    柳紫柒回了家。

    秦凡还没有回来。

    柳紫柒看了看屋子里的情况。

    自从秦凡住进来后，每次回来，屋子都十分干净。

    但今天有些奇怪。

    屋子里乱糟糟的。

    柳紫柒想了想，许是秦凡还没回来的原因。

    他之前，每次在接她之前，都会来收拾一下的吧？

    想到这里。

    柳紫柒深深的吸了一口气。

    自从有了秦凡。

    她都快生活不能自理了。

    不行。

    要做点什么才行。

    于是。

    柳紫柒将袋子放下后，开始收拾家务。

    整个屋子打扫一遍，将桌子和茶几都重新擦了擦。

    然后。

    柳紫柒在沙发上看到了秦凡换下来的衣服。

    一室一厅的小房子，屋子里的衣柜里全都是柳紫柒和宝宝们的衣服。

    秦凡的衣服只能扔在沙发上。

    他衣服原本就不多。

    柳紫柒之前没注意，这会儿才看到，就占了那么一个小角落。

    她深深的叹了口气。

    心中再次温暖起来。

    这几天闲了，要去给秦凡买点衣服呢。

    她正要起身，发现沙发旁边还有一件外套。

    想来，是秦凡换洗下来的衣服。

    之前每次，她的衣服都是秦凡洗的。

    今天。

    柳紫柒忽然也想给秦凡洗洗衣服。

    于是。

    柳紫柒拿起秦凡的衣服，朝卫生间走去。

    洗衣机在卫生间里。

    自从秦凡搬过来住，她几乎就没用过了。

    一种叫自责的情绪袭上心头。

    她怎么能这样呢？

    这样怎么做一个好妻子？

    不行！

    必须要学点什么才好。

    柳紫柒一边打开洗衣机，一边思索着，自己能做点什么。

    ……

    秦凡又和于洪于诗雨两人交代了一些事情。

    然后去找了钱虎。

    这几天的销售情况钱虎大概给他做了下总结。

    秦凡很满意。

    临走的时候，他大概看了下情况，还是忍不住告诉钱虎：

    “钱老板，这些蔬菜过几天可能会出现短暂的短缺。”

    钱虎微楞：“怎么了？”

    “秦凡兄弟，你找到新的合作伙伴了吗？”

    秦凡摆摆手；“不是，是这样的，这一批蔬菜快没了，然后，我研究出来一些新的种子。”

    “可能需要的时间比较长。”

    “短则一月，长了就不好说了！”

    秦凡自己也不知道这种子到底要长多长时间能成熟。

    系统还没说。

    但应该会比正常的快一点。

    而且，在空间之外用的话，不会惹人怀疑。

    钱虎听到秦凡这么说，才长长的松了口气：

    “哦，原来如此，没事没事。”

    “我会通知大家的，你只管种。”

    “有好的，都给我就行。”

    只要能和秦凡合作，钱虎就觉得十分开心。

    “这样，我再给你点定金！”

    秦凡无奈。

    只好答应了。

    钱虎又给秦凡转了三十万。

    秦凡看到钱，惊呆了：“这……钱老板，这多了吧？”

    钱虎毫不客气的摆摆手：“多什么多？这些我都觉得少了。”

    “你要是跟别人合作了，我不得哭死。”

    “哈哈！”秦凡被钱虎逗笑了。

    “放心吧，我很讲信用的！”

    钱虎点点头：

    “嗯，我知道，不过秦先生，您找个时间去看看天生啊！”

    “他一直等着你回来了，店铺的生意还是需要你多多照顾。”

    “行！”秦凡答应后，这才离开。

    已经七点了。

    三个小时前，收到柳紫柒的短信，说是和朋友出去逛街了。

    这会儿，该逛完了吧？

    秦凡拿出手机给柳紫柒打了个电话。

    电话那头，柳紫柒气虚喘喘的声音传了过来：

    “喂？秦凡！”

    秦凡一听这声音，微微皱了皱眉：“紫柒？你这是在哪儿呢？”

    “我在家呢。”

    柳紫柒回答完之后，惊叫了一声：

    “啊！”

    秦凡越发好奇了：“这是在家做什么呢？”

    柳紫柒似是将手机放的远了些。

    声音隔着很远传过来：“啊，秦凡，先不说了，我去忙一下！”

    说完。

    电话就挂断了。

    秦凡：？？？

    这什么情况？

    老婆这是要把家拆了？

    他赶紧推着宝宝们往家里赶去。

    ……

    芙蓉小区。

    柳紫柒将衣服放进洗衣机后，四处转了一圈，然后就去擦油烟机了。

    她先打了洗洁精。

    然后又打了强力去油污剂。

    自己围上围裙，然后戴起手套拿起抹布，正准备去擦。

    秦凡的电话就来了。

    柳紫柒一手举着抹布，一手接了秦凡的电话。

    忽然。

    脚下一滑。

    她没忍住，“啊”了一声。

    听到秦凡那关心的语气，柳紫柒害怕秦凡担心。

    于是。

    就将手机放的远了一些。

    但是。

    因为地上都被洗洁精水打湿了。

    到处都是水。

    柳紫柒的拖鞋又很滑。

