    随即，时夫人让人拿来一个精美的盒子，打开。里面是一个晶莹剔透的玉镯，镯子里面有一条血丝，像是在涌动，十分好看。

    “你是时家的儿媳妇，虽然你们没办婚礼，但我也认可。这是送你的见面礼。”时夫人执起乔知意的手，把镯子戴进她的手腕。

    冰凉的触感贴到手腕，瞬间变得温润。她不懂这些金银珠宝首饰，但也知道肯定不是凡品。

    “不谢谢妈？”时泾州提醒她。

    乔知意是喊不出来的，都不认可他，又怎么可能改口喊他妈？

    “不用。”时夫人松开她的手，笑容满面，“我只希望你早日为我们时家添丁。”

    “以他俩恩爱的程度，怕是用不了多久你就能抱孙子了。”时兰婷又瞟了一眼乔知意的脖子，真是不知臊。

    乔知意戴着手镯，像是被套上了枷锁。

    她在时泾州地睨视下，按压下想取出来的冲动。

    用餐之前，时泾州的父亲拿出一张银行卡给乔知意，“你能接受时泾州做你的丈夫，是很需要勇气的。谢谢你愿意嫁给他！”

    乔知意是有点懵的，又能理解。这个世界，大多时候还是看脸。

    可总觉得哪里怪怪的。

    她被迫接下银行卡，全身如同压了一座大山。

    用餐期间，时夫人一直给乔知意夹菜，热情得让人有些招架不住。

    好不容易结束了用餐，时夫人就让时泾州带乔知意回房午休。

    在时家人的眼皮子底下，乔知意十分配合。进了卧室，她就把卡递给时泾州，“这个先还给你，镯子回去再还给你。”

    时泾州盯着那张卡，伸手过去抓住她的手腕往床上一甩。

    “啊！”

    乔知意惊呼跌落在柔软的床上，卡也掉在地上。

    “人设这么快就崩了？”时泾州瞥了眼地上的卡。

    乔知意不想被他这么居高临下的看着。

    她刚要起来，男人高大的身影给压下来，呼吸交织，她紧张地咽口水。

    “你要干什么？”

    近距离看这张脸，就跟看鬼片突然出现的鬼脸一般吓人。

    “不是说我对你很好吗？我想对你更好一点。”他俯身下来，眼看离她的唇越来越近。

    乔知意吓得紧紧闭上了眼睛。

    嘶啦——

    贴着她的那条裙子被撕碎，她大惊的双手环胸，惊恐万分的看着恶魔般的男人。

    他居高临下的睨着她，眼神无光，淡漠的下床，从柜子里拿出一套深v的睡衣丢给她，“换上。”

    乔知意还没从惊吓里缓过来，她怔怔地望着他，缩在床头发抖。

    时泾州瞧着她这如同惊弓之鸟的模样，扯了扯嘴角，“你很怕我动你？”

    怕！

    乔知意脸都白了。

    “你是不是忘了，我真动你，那也是天经地义。”时泾州冷哼，“我说了，表现好点，今晚不碰你。”

    他走到窗前，背对着她，显然是不会出去了。

    乔知意看着被他撕烂的裙子，拿起那套性感的睡衣去了浴室，换上。

    就两天，跟他相处的每一秒都让他窒息。她完全搞不懂他是什么意思，他做的每一件事都很怪异。

    脖子上的红痕，撕碎的裙子，性感的睡衣，像是在为什么事做准备。

    “打算一直躲在浴室？”门口，响起他低沉的声音。

    乔知意拢了拢胸口的衣服，提着气打开浴室门。

    时泾州就倚在门口，扫了她一眼，“去睡觉。”

    “我不困。”

    “不困也躺在床上。”

    “……”

    这人未免也把自己当回事了。

    她睡不睡，也要听从他吗？

    僵持了一会儿，她最终还是妥协了。

    在他的注视下乖乖上了床，双手揪着被子，防备他。希望他不是个疯子，能说话算数。

    原本只是配合他，也不想和他大眼瞪小眼，哪知沾了枕头竟然昏昏欲睡。

    迷糊中，她总感觉自己像是被什么东西缠住了，不太自由。

    缓缓睁开眼，看到那张近在咫尺的脸，睡意全无，吓得她心脏差点骤停。

    错愕中，男人掀开了眼皮，把她眼里的惊恐，害怕都看在眼里。

    “妻不嫌夫丑。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”时泾州声线是低沉有磁性的，在她耳边说话更为动听，拨她心弦。

    乔知意想拉开他们的距离，男人的手搂着她的腰不说，被子下的腿也被他钳住。

    现在他们的姿势，无比暧昧。

    “我没嫌弃你。”她睁着眼睛说瞎话。

    没有哪个女人对着这张脸无动于衷的。

    “呵，不管你有没有，都改变不了现状。”时泾州没松手，抱着女人睡觉，是香。

    乔知意咬唇，一动不动，“如果我丑，你还会娶吗？”

    “不会。”

    他倒是回答得干脆。

    她的嘴角也扯出一抹讥讽。

    他都知道的理，凭什么要求她不嫌弃？

    “这是你评估过的交易，等同交换，你没得选择。”他像是看穿了她的想法，多余跟她解释，实则是在扎她的心。

    乔知意咽下了一口恶气。

    她的命门被拿捏住，自己就是主动送上门的。

    送上门的，廉价。

    两个新婚燕尔的夫妻抱在一起，同床共枕，一点也不恩爱。

    忽然，门被推开。

    乔知意大惊，下意识的拉过被子盖住脸。

    时泾州看了眼那头露在外面的秀发，眼神阴沉的看着闯进来的人。

    “你的教养被狗吃了？”

    时兰婷倒也没怕时泾州，瞥见那散落在他身边的秀发，微微抬了一下眉，“大白天的，我以为没什么见不得人的。”

    “滚出去！”

    时兰婷被他吼得哆嗦了一下，她瞪他，“白月姐来了。”

    乔知意听到甩门声，这才拉开被子。

    “下楼。”时泾州下床。

    乔知意赶紧别过视线，刚才那一眼，看到他健硕的身材，宽肩窄腰，一条黑色的底裤包裹着性感的曲线，两条大长腿修长有力。

    还别说，他的身材是真好。

    只是那背上，好像有些疤痕。

    “还不起？”

    乔知意瞥了一眼他，已经穿起了长衣长裤。

    她拢着被子坐起来，“我没衣服换。”

    “你穿的不是衣服？”

    “这样下去会不会太失礼了？”这是他家，她穿着睡衣下楼，像什么样？

    “你很在意你在他们心目中的形象？”

    一句话，就打消了乔知意的顾虑。

    是了，她越没形象越好。

