    棕发青年走进了回音之厅。

    他的心情非常轻松写意，一点都不紧张。

    因为有洛德在，他们千雪岭已经是胜券在握了。

    而他作为千雪岭代表队中实力最弱、排名最靠后的一个，哪怕表现差一点也没人会怪罪。

    况且，大家都是八阶，他也不觉得自己会比那个欧克斯差，估计也能有二十多颗的成绩吧。

    说不定还能更多一点？

    这样想着，他一路走到小岛中间，将手放在了石柱上，开始注入精神力。

    “叮铃～”一颗光珠变成淡黄色。

    “叮铃叮铃～”两颗变色。

    三颗，四颗……似乎非常顺利。

    不过随着水波持续的扩散，当变色的光珠数量来到十五颗的时候……突然不动了。

    那浮动的水波，似乎只能延续到这里，无法再往外扩散、唤醒更多的光珠了。

    “呃？”

    棕发青年愣了一下，完全没想到会有这种情况。

    不可能啊！自己和欧克斯同样是八阶。

    那家伙倾尽全力，点亮了二十三颗。

    那么自己就算不透支，至少也能点亮个接近二十颗吧。

    毕竟精神力这种东西，主要还是看本身的强度的。

    就算压榨到极限，能提升个两成已经算是很逆天了。

    “这，不行……这也太丢人了，”棕发青年立马紧张起来，顾不上那么多了。

    他咬紧了牙关，继续加大了精神力的输出，逐渐超过了合理输出的极限。

    “叮铃……”“叮铃……”又过了大概十秒钟。

    “叮铃……”第十八颗变色。

    一阵晕眩感忽然传来。

    棕发青年终于坚持不住了，连忙松开了手，一个踉跄差点摔倒在地。

    他佝偻着身子，大口大口地喘着粗气，整个人都不好了，意识都有些不清醒了。

    “千雪岭，第一人，18颗。”

    负责记录的教士淡然说道。

    棕发青年微微一颤，非常难以接受这个结果。

    但他也顾不上多想了。

    他颤颤悠悠地走出了回音之厅，回到了队伍里，在一个同伴的搀扶下才终于站稳了身子。

    而众人也能清清楚楚地看到他此刻的模样了：脸色胀红得都有些发青了，青筋暴起，上气不接下气，脚都有些站不稳了。

    整个人的状态，可比寒雾城那些学员还要糟糕。

    寒雾城众学员们看到这一幕，面罩下是何表情倒是没人能看到，但眼神中都多了一份解气的快意。

    而凛冬城和千雪岭这边，之前还瞧不起寒雾城的那些学员，此刻都有些唏嘘，有些惊讶。

    唏嘘是唏嘘这棕发青年刚刚口出狂言，现在却被打脸打得这么惨。

    惊讶是惊讶寒雾城的人原来都这么狠，同样是八阶，但成绩却强了这么多。

    “对不起，我给千雪岭丢脸了，”棕发青年低着头，对着千雪岭的其他学员们和带队老师说道。

    带队老师倒是摇了摇头，道：“你的实力确实也比欧克斯差一线，但刚才这成绩，主要还是你太过轻视了，没有从一开始就全力以赴。

    到后面突然想拼的时候，你慌了，意志不坚定，导致精神力也跟着变得凌乱，这也拉大了差距。”

    “原来是这样……”棕发青年这才明白过来，有些后悔。

    “没事，反正还是我们赢，”洛德笑着摆了摆手，一脸的满不在意。

    这话一出，千雪岭的其他学员们也又轻松了下来。

    确实，反正无论如何都是他们赢。

    ……“马蒂，你去试试吧。

    不需要像他们那样拼命，只要尽力而为就行了，”赫奇转过身，对着凛冬城队伍中排名第七的那名学员说道。

    本来，按照那份名单上的顺序，杨天才是排第八的人，应该第一个去测试。

    不过众人也都知道杨天现在至少有九阶神术师的实力了，在整个团队中肯定排前四的。

    所以对于赫奇此刻的决定也没什么异议。

    马蒂点了点头，进去测试。

    测试的过程没什么太大波澜，他也确实没那么拼命。

    最终成绩是十七颗。

    接着是恩科特、弗兰。

    他们俩都是八阶，但实力比恩科特更扎实些，在八阶已经停留了挺久了，所以分别取得了二十颗和二十二颗的成绩。

    至此，众人看向寒雾城的眼神就再没有什么轻视了。

    毕竟同样是八阶，他们的八阶学员取得的成绩可谓是碾压其他学员。

    更何况他们的八阶数量还是最少的，另外六名都是九阶学员！而千雪岭和凛冬城都有四名八阶学员。

    足以见得，如果不是有赫奇和洛德两个天才在这儿，估计这场神研会真的就是寒雾城一枝独秀了！……比试继续进行着。

    克莱儿也做了测试。

    天才少女不愧是天才少女，她以八阶之力，在没透支的情况下拿到了二十七颗的好成绩。

    从这就可以看出来，她的精神力稳固程度远超同级别的其他人。

    等她日后突破了九阶，恐怕艾伯特和亚特都很难是她的对手。

    这就是天赋的差距。

    她的天赋是和赫奇一个级别的，比艾伯特和亚特都要强上不少。

    而与此同时，千雪岭那边也陆陆续续派人继续测试。

    两边各4名八阶选手都测试完毕。

    凛冬城的总成绩为86颗，而千雪岭的总成绩为84颗。

    人数到半，成绩却只到寒雾城的280颗的零头左右，看上去似乎有些可怜。

    不过两方的人倒是都不着急，毕竟谁都知道，越往后边越是重头戏。

    “我来吧，”艾伯特走进了回音之厅。

    随着更加强大的波澜，艾伯特最终唤醒了42颗，成功达到了和爆种的寒雾城学员相当的成绩。

    这就是时间积累的好处。

    艾伯特已经是五年级生了，在九阶这个级别停留的时间比寒雾城那些九阶学员都要久。

    而九阶神术师后期需要修炼的神术雕刻，恰恰是最锻炼精神力的。

    所以他能有这样的好成绩倒也不奇怪。

    接下来的亚特同样是九阶，但就只有39颗的成绩。

    而千雪岭那边，剩下四人中，三位九阶学员也纷纷上了场。

    成绩分别是38，39，40。

    至此，凛冬城一方还有两人未出战，暂时得分为167颗。

    而千雪岭那边只剩下洛德一人未出战，暂时得分为201颗。

    而寒雾城的最终成绩是280颗。

    这一刻，洞外的小广场上忽然沉默了。

    大家惊讶的发现……一直被众人所轻视的寒雾城所取得的成绩，竟是不容小觑。

    甚至……有赢的可能性！ 

