    “盖长老话里有话啊。”

    典度云似有所思，“长老看出了什么吗？”

    “明知故问，”盖羽白轻哼一声，“你用力量法则几乎清除了那小界上的所有东西，但却无法对血池造成一点影响，就那座血池，你能安稳的坐在里面？”

    典度云微微一滞，干笑道，“的确有点古怪。”

    盖羽白漠然道，“再古怪也不过是一剑，切开了看看里面到底有什么。”

    典度云笑道，“长老说的是，一剑破万法嘛。”

    盖羽白动也不动，冷冷的道，“我出了手，便要带走。”

    “可以。”

    典度云点点头，“不过带走之前，老夫要审他两个时辰。”

    “被你们悬铃宗审过，连骨头渣滓都不会留下来了罢？”

    盖羽白瞥了他一眼，也不多说，径直往弹丸大小的血池界走去，一步千里，空间都在让路。

    因为担心会伤到周舒，这次不好远程操作了，在他看来，周舒不足虑，唯一有问题的地方就是那奇怪的血池，里面蜇伏着强大的力量，不会比自己差多少。

    典度云显然也是这么想的。

    那小小的血池里肯定有某种神秘的存在，能够完全阻隔他的力量法则，那存在至少也有混元金仙级别，既然如此，何不让盖羽白先去试试。

    不足万里距离的血池界，在盖羽白的眼中显得格外清晰。

    血池中的淡淡雾气，血池中略显浑浊的水，还有水面下神情平静的人。

    没有伪装外貌的修行者，就是原本模样，正和他记忆里的那副面孔一致，他确定了，就是蜀山太武上人亲自颁布的万凶榜凶人，周舒。

    有来由的涌起一股怒气。

    上千年的追索，到现在才找到目标，区区一个金仙，却让许多人费了无数精力，尤其是他自己，放弃了百年的修剑时间在虚空里奔走如狗，这周舒，简直罪无可恕。

    龙吟之声传来。

    手中已是多了一把青剑，如一泓清水。

    剑名就叫青水，看似普通，却已是九品仙器，离道器只差一线。

    青水跟随盖羽白已近万年，见证了盖羽白的每一次成长，而在盖羽白再进一步时，青水也一定会顺利的成为道器，仅次于圣器的法宝。

    就用这里的敌人来做垫脚石罢。

    剑光一闪，落入血池不见。

    盖羽白微闭着眼，一脸安详，剑已出，那古怪的力量来源一定会现身。

    当——

    一声震响。

    血池中立起一位句汉，身形足有数十丈高。

    手中握着一把威武的长戟，横戟向天，长戟上光芒来回闪烁，正是之前盖羽白的那道剑光。

    被拦下来了。

    “魔尊？”

    “地魔兵？”

    目光凝在那巨汉身上，盖羽白和典度云同时一滞。

    在这里出现魔族，绝不是好现象，他们可以在仙界内部自己争，但如果让魔族搀和进来，事情就麻烦许多。

    “不对，地魔兵是地魔兵，但不是魔尊。”

    “只是一个幻像，但也不弱。”

    毕竟对手和魔族有关，两人不自觉的对话了一句，不约而同的认同了对方，修为接近的两人已经很少遇到能够匹敌的对手了，看到共同的敌人多少有些惺惺相惜。

    “魔族不擅幻像，这里应该是有一件宝物。”

    “宝物引发幻像，守卫这里，而这小子则是恰逢其会。”

    “幻像为何不攻击他呢？”

    “我说过，那小子很古怪，他身上还有……”

    “有什么？”

    “盖长老不会退避了吧？”

    典度云适时的停住了，让盖羽白生出一丝不爽，“幻像罢了。”

    不见剑光，只闻其响。

    急促如雨点的声音在长戟上不断响起，像是连绵不尽的曲子，清越而有节奏，转瞬间就是数万下。

    那是剑意和长戟的碰撞，每一下都让巨汉身形缩了一些，彼此交撞了数万下后，巨汉竟然变得只有一丈高了，手中的长戟看去有些滑稽。

    此时，剑光猝然飞出，箭一般的穿过巨汉胸膛。

    巨汉径直倒下，毫无声息的隐没在血池里。

    不过两息。

    “蜀山的飞流剑诀，的确名不虚传。”

    没看典度云，但盖羽白眼中也有自得，本来以为会费些功夫的，却也不过如此。

    说来也有一丝疑惑，那幻像应该是魔尊的幻像，举止间也有魔尊的气息，但力量却很衰弱，自己没有用多少心，但每一剑都能消磨掉一些，是高估了对手，还是自己变强了？

    典度云带着笑，“好像不对，他又来了。”

    血池中泛起涟漪，一只大手扒住水面，缓缓爬了出来。

    依然是那巨汉，依然拿着长戟，依然傲视着天空。

    盖羽白心中一震，保持着淡然，“典长老，你看出什么了。”

    典度云则平静的道，“你也看出来了吧。”

    “若是生死法则，已经被你彻底压制，那么就只有一个可能了，”盖羽白看着血池，竟是带出了一抹笑意，“想不到，魔界附近竟然会有一个轮回池，呵呵。”

    “真是想不到啊。”

    典度云轻舒口气，暗暗的搓了搓手，已是压抑不住心头的兴奋了。

    绝大多数修行者都很无知，不会知道轮回池是什么，有什么用，一万个修行者里难得有一个知道，但他们两个肯定不算在无知的人里，有关轮回池的一切都在他们心里，那是谁也不会错过的珍宝。

    天地之间，有可能领悟到最高法则的地方屈指可数，遇到都是绝大的机缘，轮回池无疑就是其中之一。

    指缝间，似有一点绿光往血池里飘去。

    但没有飘到，就被一道剑光拦住，消失于虚空。

    典度云沉声道，“盖长老，你这是何意？”

    “这么急就决定归属，是不是太早了？”

    盖羽白漠然道，“种下一颗悬铃树，这里就属于你了？”

    典度云脸色微变，凝声道，“属于悬铃宗，属于仙界！盖羽白，你不要胡言乱语，悬铃所在，皆是仙土，这等轮回之地，本来就该是仙界的，你身为仙界掌管宗门长老，难道有异议？刚才阻止我放悬铃种子，已是大罪，如果你不想……”

    “这些大话，都不用说。”

    盖羽白摇了摇头，“你那颗悬铃树根本就不是为悬铃宗种的，而是为你自己种的，你想独占轮回池，在里面领悟轮回，你觉得你可能做到吗？”

    心事被说中，典度云滞了下，一时无言。