    “悬悬会……”

    一口老血喷出，张悬差点没晕过去。

    人家薛真阳，名字是两个字，所以叫真阳会霸气，龙苍月亦是……我名字就一个字，加上姓不就得了，悬悬会……悬你妹啊！

    别人的学会，都很霸气，我这个……也太呆萌了吧！

    “是啊，本来打算叫【悬会】的，不过，大家都说，悬了吧唧的，不太靠谱，不如叫悬悬会，给人一种奥妙无穷，玄之又玄的感觉！”若欢公子解释。

    “……”

    张悬一晃。

    第一次自己的名字被人嫌弃了……

    “张师是会长，对方又来挑战一个学会，所以……输了自然要让你道歉！我们所有人都不是对手，只好过来，希望张师出手……”

    解释完学会，若欢公子道。

    本来，他们打算等悬悬会彻底成立，所有东西都弄好，才告诉张师的，谁知被人堵到门口了，没办法只好提前过来。

    “好吧，既然是我的学会，被人堵门殴打，也实在说不下去，只能过去看看了！”

    揉了揉眉心。

    张悬现在有种陈桥驿被迫黄袍加身的感觉。

    人在家中坐，祸从天上来，啥都不知道，无端成会长！

    这叫什么事！

    此刻，就算推辞，也没用了，那些老生，以及诸多学会，都觉得是自己在搞事，想方设法找麻烦，与其单枪匹马，还不如整合这些学员与之对抗。

    真的是只想过来，单纯的看看书，低调一点，现在……居然成了老生的公敌，新生的救世主……

    想想都满是心塞。

    刚入学的新生，不像张悬这样，直接进入精英区，享受最好的待遇，他们居住的地方是学院角落的集体宿舍，如同一个巨大的大杂院，人流涌动，显得比较拥挤。

    若欢公子前面带路，时间不长，三人就来到跟前。

    是一片片高层建筑，中心是个巨大的广场。

    广场上边上摆满了坐凳和桌子，周围堆满了清扫的工具，干净整洁，看样子是进行比武的地方，时常有人清扫。

    无数新生，此刻都站在广场中间，密密麻麻，看不清楚。

    虽然是黑夜，广场上却火把林立，各种夜明珠悬浮，将周围照耀的如同白昼。

    广场的最中间是个高台，三个人影站在上面傲然站立，俯视着下方，带着高高在上之意。

    “那三个就是前来挑战的老生……”若欢公子道。

    张悬向这三个人看了过去。

    他们并未穿着代表等级的名师长袍，而是紧身的衣服，显得精炼、干散，气息浑厚。

    都是二十七、八岁的模样，第一个个头略高，青面有须，一双乌黑的眼睛，带着侵略的光芒，手中一柄巨大的九环刀，足有半人多高，寒芒四射，力量无穷。

    第二个，手长腿长，身体略瘦，虽然没拿兵器，却给人一种轻灵似猿的错觉。

    至于第三个，握着一柄长枪，两米多高，站在原地，笔挺如剑，好像随时都会扎破空气，将人钉在地上。

    “不错！”张悬点头。

    还没来到跟前，就能感到气势，难怪敢来挑战诸多新生，并且一力压制，这三人的确不凡。

    “是真阳会的人！”

    认出了三人，洛七七传音过来。

    “真阳会？”

    “嗯，这三人我认识，都是四年级的学员，修为达到了化凡八重，踏虚境巅峰。拿刀的那个，本名白霜，因为脸有些黑，被人讽刺的称呼‘白面’，外号白面狂刀，据说已经领悟了刀心之境。因为叫的人多了，久而久之，本名没人称呼，一怒之下，改名白面！是武技学院，有名的天才。”

    洛七七介绍。

    “第二个，叫袁刚，手臂很长，擅长近身搏斗，被称为‘通臂猿’，他听到后，不以为杵，反而觉得很符合自己的气质，后来大家也就这样称呼了。”

    “至于第三个，应勤，应该是他们之中实力最强的，枪法跟随薛真阳修习，曾一枪断江流，数十米的江河，都能一枪切断，威力无穷。因此，有【铁枪断江】的称号！”

    “这三人，都精通武技，是武技学院的高手，让他们过来挑战……新生想赢的确很难！”

    洛七七摇了摇头。

    武技院是整个名师学院，战斗力最强的，里面的名师，个个精通武技，招数精妙，这几位更是其中的翘楚，一群没经历过专门培训的新生想要胜过，几乎不可能！

    更何况，他们的实力又都这么强，即便压低修为，眼光见识，也不是浊清境、合灵境的小人物可以比拟的。

    “武技学院，难怪！”张悬点头。

    来的时候，就听眼前这位女孩介绍过，十大学院中有一个武技学院。

    这个并非辅修职业，而是为提高名师战斗力，专门设置的。

    这个学院的学生，对武技的研究，都达到了登峰造极的地步，堪称同级别无敌。

    就好像这三个，别说压低修为，就算在踏虚境巅峰之中，都绝对算的上拔尖，难怪敢过来挑战，这种实力，的确没什么可畏惧的。

    “还有人吗？”

    三人说话的功夫，一个新生再次被击败，通臂猿袁刚，冷冷一笑环顾四周：“这就是这届新生？原本还觉得不错，现在看起来也不怎么样嘛！还悬悬会，毛都没长齐，就敢成立学会，真是可笑！”

    “你……我和你战！”

    听到嘲笑，一个新生再也忍不住，跳了上去。

    这个新生，合灵境中期的修为，袁刚也不作弊，将修为压制到相同级别，交手开始，身影一闪，出现在面前，前者还没反应过来，就被击中胸口，从高台上拍了下去。

    “完全不是对手！”

    张悬摇摇头。

    这些新生虽然也是各地方的天才，但和武技学院的高材生比，还是差的太多了，难怪若欢公子着急的去找自己，这些人，他们的确抵挡不住。

    根本不在一个档次上。

    武技学院，拥有不知多少名师的经验和总结，更有厉害的名师手把手指点，如果给这些新生多学习几年，或许也能一战，而现在……差的很远。

    “过去吧！”

    知道新生不是对手，张悬向前走去。

    “张师来了！”

    “会长！”

    “这下好了……”

    “会长，这些老生欺人太甚，你一定要教训他们！”

    “是啊，不能让他们太过嚣张……”

    还没来到过跟前，有人认了出，激动的喊了出来，随即围在高台周围的诸多新生，全都齐刷刷看过来，眼睛放光。

    张悬送出积分，让两万多人通过考核，给了免费的教职工细解，更是悬悬会的会长，在新生中威信极高，众人见他过来，全都有了主心骨。

    沿着众人让开的通道，三人走到高台跟前。

    台下横躺着几十个受伤的学员，虽然伤势不算太重，却个个满是狼狈。

    “张师……”

    见他来到，宋超、罗璇等人全都围了过来，一个个带着激动。

    跟着这位张师一路走来，没有这位青年办不成的事，台上的三人，虽然厉害，但在他们看来，只要他在，就一定能够力挽狂澜。

    “他就是张悬？看起来也很一般嘛！”

    台下兴奋，台上三人也向下面看来，脸色黝黑的白面，嗤笑一声。

    “不管一般还是不一般，今天都要让他知道，得罪我们真阳会的代价！”通臂猿袁刚哼道。

    “动手的时候小心些，会长交代过，这家伙背景雄厚，教训一顿让他知道厉害就行，不要打的太狠了！闹到学院哪里，脸面上不好看。”应勤交代。

    “放心吧，我们知道分寸的，一个新生而已，三招内会让他跪地求饶！”

    轻轻一笑，白面脸上满是自信，手掌一抖，手中的大刀，发出一声长鸣，同时眼睛扬起，看了过来。

    “你就是张悬？”

    声音带着侵略之意，宛如刀锋，笔直向张悬冲击而来。

    见这家伙，敌意这样浓郁，似乎恨不得将他吃了，张悬无奈的点了点头：“好像……别人都这么称呼我！”

    “是就好，可敢和我一战？”

    嘴上带着玩味的笑意，白面眉毛扬起：“放心，我会将修为压的和你一样！不会占你便宜。”

    “战斗？”

    见这家伙一开口就战斗，张悬摇了摇头：“不是不可以，只不过，我听说，如果新生输了，你要我向真阳会道歉，并且所有学员，重新购买教职工细解，可有此事？”

    “不错！”白面点头。

    “既然新生输了，有赌注，有要求，那你们输了呢？”张悬道。

    “我们？”白面一愣：“我们就不会输！”

    高年级堵门挑战低年级，这是教训对方，怎么会输！

    “不会输？别说的这么自信，有赢就有输，没人会一直赢的！”

    张悬摇了摇头：“怎么样，赌注是什么，拿出来，没有赌注，谁和你比斗？”

    想空手套白狼？开啥玩笑！

    跟他比试，连个彩头都没有，怎么可能出手！

    “这……”

    没想到眼前这家伙，一开口就要赌注，白面忍不住看向其他二人。

    应勤也眉头皱起，迟疑了一下，向前一步：“张师说的也对，既然比斗，自然有赌注，这样，如果我们输了，亲自向你道歉，收回之前所说的话！”

    “道歉？”

    张悬摇了摇头：“这样吧，我们悬悬会刚成立，刚好还缺三个打杂、看门的下人，如果你们输了，就退出真阳会，留在这里给我们看门，如何？”

