    山上这边临近风景区，有值勤的警察，许慕晴的姑姑看萧方舟不顺眼，想着那种人还是要快些打发好才好，于是一离开就报了警。

    警察很快赶过来，不过等他们到时，萧方舟已经被踹到一边去了，他们很迅速便控制了他，秦力从萧方舟身上拿到车钥匙，抱起许慕晴，直接开了他的车赶下山去。

    山路弯弯，他车速有些快，许慕晴觉得有些晕，而且秦力的样子也让她感到有些害怕，便艰难地扶着腰安慰他说：“我还好……他刚才那一脚没踹实，你别急。”

    秦力回头看了她一眼，见她脸色苍白却还是努力作出安慰的样子，抿了抿唇，沉沉地应了一声。

    临近预产期了，很多事情早就已经安排好了的，这其中自然就包括选择医院和医生，秦力在送她过去的路上就打了电话，所以等他们赶到山脚下，已经有医院的救护车等在那里了。

    不知道是恰好已经到时间了，还是真的有给伤到，一进医院，规律的宫缩痛就开始出现了，在做过简单的检查后，许慕晴很快便被送进了产室。

    在许慕晴的感觉，是除了痛还是痛，好在这已经是第二胎了，心理上，她还是很镇定的，只是那痛苦把时间拉得无限漫长，长得她有一种永远都没有尽头似的感觉。

    但她努力地镇定，努力地保持着意识清醒，医生让干什么就干什么，克制着不去做一些无意义的浪费体力的事，但到最后，这样的清醒显然已经无力对抗身体上的痛苦，她开始呻吟，又痛又倦得恨不能就此睡过去，不知道就这么熬了多久，迷迷糊糊的时候，她感觉到似乎有医生在拍打她的脸，要她清醒一点，告诉她说：“用力快用力，孩子已经看到头了。”

    她微觉振奋，孩子终于要出来了，她的孩子，自此以后，在这个世界上，和她血脉相连的最亲近的另一个生命就要来到了。

    她用力用力再用力，可随之而来撕裂一般的痛苦抵消了她全部的力气。

    有一双大手在她肚子上用力地挤压，让她感觉自己都快要让它们给勒成两截了，终于，在她再也无法承受的时候，有什么东西被挤了出来。

    “出来了出来了。”医生们似乎也都松了一口气。

    许慕晴全身脱力，可是在听到孩子那宏亮的哭声的时候，仍然忍不住微微笑了笑。

    “宝宝还好吗？”她呢喃着问。

    “挺好的，听这哭声就知道啦……是个儿子哦，恭喜你了。”有人在她耳朵边告诉她说。

    是儿子啊，许慕晴笑了笑。

    她想说抱过来让她看一眼，但是身体上的疲倦让她再说不出一句话，很快，身边响起了细微的嘟嘟声，然后是一个略微有些慌乱的声音说：

    “……在出血……是大出血……产妇昏迷了，快，加压……”

    她们说她昏迷了，许慕晴却觉得自己并没有，身体很无力，但是她的意识还是清楚的，她能清楚地听到她们进进出出的忙碌，也能听到耳朵边清脆而恐怖的器械摆动的声音，甚至有那么一刻，她还能感觉到针尖刺进皮肉时的感觉。

    并不怎么痛，就是觉得冷，很冷很冷。

    这样的冷，让许慕晴不自觉地发抖，然后她发现自己什么也感觉不到了，意识陷入了一片黑甜。

    再醒过来的时候天还亮着，入眼便是雪白墙壁上那一束温暖的日光，手上微微一紧，有个脑袋凑了过来，既惊喜又有些哽咽地说：“你醒了。”

    手背上有热热的液体落下，如果她没猜错的话，那应该是眼泪，她有些诧异地偏过头，便看到一个形容狼狈的男人，不过是她生个孩子而已，看他熬的，倒好像比她还要辛苦些：眼圈泛红，头发乱糟糟的，甚至连胡须都长出来了。

    他这副样子，和她想象中当了爸爸后意气风发喜形于色的模样实在是相差太大，许慕晴忍不住唤了一声：“秦先生……”

    身体意外的虚弱，说话也比她自己想象的要困难很多。

    秦力长臂一伸，隔着被子紧紧地搂住了她，将头埋在她胸口，呢喃着说：“许慕晴，你终于醒了，呜，你总算是醒了。”

    他那么难过，许慕晴却有些想笑：“是好事啊，你怎么都不会高兴的？”她伸出手想要抱一抱他，最终却发现似乎有些困难，因为他把她抱得实在是太紧太紧了，于是她只能苦笑了一下，说：“秦先生，你快要把我勒死了。”

    秦力这才急急忙忙地放开了她，那么不迷信的人，这会儿也一连“呸”了好几声，作色说：“不许动不动就说死啊死的。”

    许慕晴唇边浮起一抹笑意，有些无奈地说：“你这是怎么了？生个孩子而已……大家都这样的……”大概是他脸上的悲意实在是太过明显，许慕晴想到了什么，神色不由得滞了滞，手上微微用力，抠住了他的手指，“孩子……”

    秦力微微一愣，晓得她是误会了，忙说：“孩子挺好的，是个男孩，他们都说很像我呢。”脸上显出的一点得意多少透露了他的喜悦，只是眼色仍旧沉沉的很是揪心，“是你，你知道你睡了有多久吗？”

    许慕晴听到说孩子没有事就松了一口气，听见他如此问，又看了看那束太阳，便说：“没多久吧，天还没黑呢。”

    秦力紧紧握了一下她的手，心有余悸地说：“是啊，天是还没黑，因为已经过去一个晚上了。”

    许慕晴微微惊讶：“啊，我居然睡了那么久吗？”

    秦力没有说话，只是低下头轻轻吻了吻她。

    其实她并不是睡，而是昏迷。

    孩子被送出来后，他还没有好好体味终于升级当爸爸的喜悦，就被“产妇大出血”的噩耗给震住了。

    秦力接到“病危通知单”的时候差点给跪了，还是身边的表哥托了他一把他才站起来，签字的时候手抖得根本写不成字。

    “医生说按道理你昨夜里就该醒过来的，可你一直没醒，把秦力真是吓得够呛，抱着孩子硬生生在你床边坐了一晚上，就那么看了你一夜，你说他的样子能好看到哪里去呢？”

    这会儿，姑姑和表嫂们终于被允许进病房陪她，自然要和她说她生产时的凶险，以及产后秦力的种种，姑姑最后就感慨着摇了摇头，说：“别人生孩子都轻轻松松的，就你，跟闯鬼门关似的，吓死人了。”

    老人家不禁吓，昨天那情况还好他们都没让她过来，不然的话，还不知道会怎么样呢。

    许慕晴很抱歉，搂着怀里的孩子看着姑姑：“我也不知道会这样，估计还是身体太弱了，以后我一定加强锻炼，多吃肉，等下次就好了。”

    “还下次，你们家秦先生都说要去结扎啦，以后能生都坚决不会再生。”

    然后又回头说到昨夜里秦力被吓着的傻样，危险过去，那些痛苦的选择和挣扎似乎只是一件令人回味的谈资，惹得大家都不自禁地大笑一场。

    至于秦力，则从不是那么简单就把那些放过的人，许慕晴这次生孩子会生得这么凶险，实在是和萧方舟有莫大的关系。

    他一向恩怨分明，欠他的账，他会算得清清楚楚。

    许慕晴产后受损严重，加上新生的孩子也牵扯了她太多精力，所以她完全都没空去注意这些事，而等到她知道的时候，她已经出了院，月子也都坐完了。

    有关秦力做过些什么，还是程国兴在孩子的满月宴上告诉她的，他很是无奈地和她商量说：“你得空也说说你们家秦先生，痛打落水狗什么的我是觉得没必要，与其浪费那个人力和物力，还不如把鑫平尽快接过来，你知道的，我们现在的生产线实在是很吃紧。”

    许慕晴“啊”了一声，问：“打什么落水狗啊？”

    程国兴愣了一下，说：“你不知道？”

    他似乎是意识到自己说漏了嘴，可想要改口已经来不及，加上这事儿，他也是觉得没有瞒着许慕晴的必要，想了想就说：“秦总新开了家货架厂，就开在萧方舟的隔壁，把他公司里的人才几乎挖了个空，弄得他连开工都困难了现在……之前我不和你说过吗？目前我们的当务之急就是生态木的应用和推广，然后尽可能地多占地盘，这样等到其他公司有相关产品出来的时候，我们才能有绝对的竞争优势，当初你也是说过的，货架厂不会是你今后的工作重心，可现在秦总整个全部精力都投在那上面，实在有些本末颠倒了。”

    程国兴不是随便爱吐槽的人，今日这样的日子之所以还和许慕晴谈这些，估计是觉得秦力真的做得挺过份的了。

    想想也是，许慕晴要生孩子带孩子没法管事，李英杰又还不能独挡一面，现在连秦力都“不务正业”去了，里里外外那么多事都放程国兴一人身上，难免会扯开他的精力。

    尤其是在大森林想要拓展生产线一直都没有拓展的时候，秦力居然先弄了一个什么货架厂，真是让程国兴尤其不能忍。

    许慕晴听了也觉哭笑不得，不过程国兴不知情，许慕晴却是知道的，秦力弄那什么货架厂，一定不是走的她公司的账，否则，那么大的资金动静，别说她是只是生个孩子，就是半截进了土，财务也不敢不报给她知道的。

    因为是孩子的满月宴，许慕晴并没有立即找秦力问情况，等晚上的时候把孩子们都安排妥，夫妻两个躺在床上，秦力又拿出写满了名字的纸开始要跟她一起研究孩子名字的时候，许慕晴随口说了句，“姑姑不是说了吗？秦川就挺好听的，又上口。”

    “可为什么要叫秦川呢？我们又不是四川人。”名字的问题，秦力是从她怀孕时就开始想起，一直到孩子满月了，到现在还纠结着，“而且，隽东叫隽东，后面的孩子叫别的总是不好，所以小宝也得叫隽什么才好呢……”

    “那就隽西呀，隽西也不错。”

    “太普通了！不好不好。”

    许慕晴就翻了个白眼不说话了，既然不管她取的是什么他都能找到理由反驳回去，她就也不费那个脑细胞了，所以取名的事，还是交给秦先生一个去伤神吧。

    “孩子出生三个月内上户口就行，还有两个月呢，你慢慢想。”垫了垫枕头，她舒舒服服地把自己躺躺好，才抢过秦力手上那张纸，和他说起白日里听来的事，“现在有件事儿比取名更要急些，我问你，你最近忙什么呢？还真弄了个新货架厂啊？什么时候，你对那一行也感兴趣了？”

    “哎，别弄坏了，想出这么多名不容易呢，都留着，明天我再去和表哥他们商量一下。”秦力说着，从许慕晴手里抢过那张写满了名字的纸，小心翼翼地折好以后，才接她的茬说，“你都知道了啊？我怕你劳心，就没告诉你……嗯，我的确是办了个货架厂，没走公司的账，我拿我自己的钱弄的。萧方舟那天找你的事我后来查明白了，呵，你知道他是为什么突然发疯来找你麻烦吗？他哥病得要死了，他娘逼着他拿钱出来给他治病，他不愿意，就想了个损主意，想让你小伤一下，搞个什么拘留教育十五天之类的小处罚，等他出来，他二哥也死了，他钱也不用出，还名声也得了……本来呢，我其实可以如了他的意，非但如他的意，我还能超额完成他的愿望，让他去牢里蹲个一年两年的，只不过考虑到他终究是隽东的父亲，你也没出什么大事，我就放过他了，但是这口气我咽不下，所以就弄个货架厂陪他玩玩，他不是最在乎钱么？不是最得意于他那点事业么？那我就让他看着，它们一点一点毁在他自己手里……至于货架厂，隽东还太小，没法记名，所以等到他年纪大些了，就过到他名下，算是我送他的礼物了。”

    许慕晴听罢，不由得哑然失语。

