    第140章 什么，张神医是骗子，我的钱啊？！

    第一百三十八章什么，张神医是骗子，我的钱啊？！

    “许大茂！”

    “来了，来了……”

    随着窗口处传来了一道声音，许大茂也是拿到了化验结果。

    不过那龙飞凤舞的字迹，他自然是看不懂的，也是只能拿着单子去找主治医师。

    “你这情况……很严重啊！”

    看着许大茂的化验单，这位五十来岁的主治医师也是直言不讳的问道。

    “最近你是不是吃了什么虎狼之药，随后又吃了一些其他的药……”

    “医生，我……”

    面对主治医师的询问，许大茂也是连忙将自己的情况，一五一十的说了出来。

    “糊涂啊！”

    听到这话，主治医师也是有些恨铁不成钢的看了许大茂一眼，摇头道：“这种没有行医资格证的赤脚医生开的药你们也敢信？虽然我也能够理解，你们患者的心情，但是药不能乱吃……”

    “你现在的情况……已经丧失了男人的基本功能！”

    说到这，也是同情的看了许大茂一眼，补充道。

    “也就是过去俗称的，太监！”

    “太监”这两个字，也是仿佛一把利刃，将许大茂的心戳的支离破碎，鲜血淋漓。

    “医生，那我还有什么办法吗……”

    “您说，只要有办法让我恢复正常，花多少钱我都愿意！”

    “抱歉，我们的医疗水平有限，你这种情况如果早点发现的话，配合治疗还有可能恢复，可是现在已经回天乏术……”

    主治医师也是摇头，惋惜道。

    作为一个医生，看着患者因为吃了不该吃的药，而失去了做男人的资格，他也是有些同情的。

    但同情归同情……

    这种事情也不是他一个普通医生能改变的，自然也不会大包大揽的接下这个烂摊子。

    “噗——”

    似乎受不了这个打击，许大茂也是一口老血喷出，当即昏倒在地。

    …………

    当然。

    昏迷归昏迷，现实又不是小说。

    许大茂也不过是情绪激动之下，暂时昏了过去，很快便幽幽转醒。

    然后魂不守舍的回到了四合院。

    “大茂，你上哪去了，我找你好半天了……”

    刚刚回到家中，许大茂也是遇到了秦京茹，后者还是一脸喜色，浑然不知这一切，脸上带着淡淡的笑容。

    只是这一抹笑容，在许大茂眼中却是那么刺眼……

    一想到自己身体的变化，全都是秦京茹造成，许大茂也是怒上心头。

    “啪！”

    一记重重的耳光，打在了秦京茹的脸上。

    这一巴掌也是耗尽了许大茂身上大半的力气，令他整个人一个趔趄。

    “大茂，你疯了？”

    被突然打了一巴掌，秦京茹也是捂着脸蛋，有些不敢置信的看着许大茂，愣愣道。

    “贱人！”

    然而许大茂却丝毫没有想要和秦京茹废话的心思，也是直接扑了上去。

    “都是你……要不是因为你，我怎么会变成这样……”

    “许大茂，你今天是疯了吧！”

    面对许大茂那不分青红皂白的袭击，秦京茹也是毫不示弱。

    如果换做平日……

    她一个弱女子，怎么会打得过许大茂这样一个大老爷们。

    可现在。

    在服下了张神医的药之后，许大茂非但没有龙精虎猛，不仅丧失了作为男人的基本功能，甚至在力气方面，比起秦京茹这个女人，都要差了一些。

    所以一开始的时候……

    许大茂凭着气势，还能占据上风。

    可随着秦京茹发了狠心之后，许大茂也是发现，自己居然连一个女人都打不过！

    再然后……

    两个人闹得动静太大，也是惊动了邻居。

    很快。

    一大爷易中海等人，也是闻讯赶来。

    “怎么回事？”

    看着披头散发，脸上带着巴掌印，红了一大片的秦京茹，以及脸上、身上都是指甲留下的血痕，惨不忍睹的许大茂，易中海也是皱眉。

    “秦京茹，许大茂，你们这一次又是因为什么打架了？”

    “一大爷，你问她！”

    面对易中海，余怒未消的许大茂也是不管不顾，指着秦京茹开口道。

    “都是这个贱人，骗我说她认识什么神医，给我吃了什么祖传秘方，结果我今天喝完药之后感觉身体不对劲，跑去医院挂号做了化验……”

    “医生说，因为吃了那副药，我已经失去了做男人的资格！”

    “什么？”

    听到这话，人群也是哗然。

    至于江晨，更是满脸不可思议，看着许大茂，毫不掩饰自己幸灾乐祸的表情。

    “许大茂，你做不成男人了？”

    “那咱们以后，是不是要叫你许公公啊？”

    “傻柱，你……”

    许大茂闻言，也是气急，暗恨自己怎么脑袋一热就把自己成了太监的事情说出来了……

    现在好了。

    全院的人都知道他成了太监，这许公公的外号，估计是摘不掉了！

    “哎呀，许大茂你也别生气，反正你也生不了孩子，有那玩意和没那玩意没什么区别……”

    “不要什么事都怪别人，要从自己身上找原因……”

    “大伙说，是吧？”

    “傻柱，我跟你拼了！”

    听到这话，许大茂更是气得三尸神暴跳，直接冲了上来。

    只不过。

    连一个秦京茹都打不过的许大茂，又怎么会是江晨的对手。

    几乎是等许大茂刚一冲到他面前来，江晨便是一把拎起了许大茂，像是拎一只小鸡仔一样。

    “许大茂啊许大茂，你现在都这样了，还不消停点？”

    “去，老老实实待着！”

    随手一扔，许大茂也是被扔在了地上，而后者还想要上前和江晨拼个你死我活，也是被一旁看不下去的一大爷拦住。

    “好了，别闹了！”

    “现在说说你和秦京茹的事情……虽然这件事情秦京茹也有错，但许大茂你作为一个男人，怎么能随便打老婆呢？”

    “最重要的是……这个张神医，现在他在什么地方？”

    “还不赶紧报警，看看能不能抓到他！”

    “对，对……”

    许大茂闻言，也是如梦初醒。

    他光顾着收拾秦京茹了，差点忘了罪魁祸首张神医。

    既然自己做不成男人了。

    他也决不能让张神医好过……

    而人群之中，在听完许大茂的事情之后，二大爷刘海中也是一口老血喷出！

    “什么，张神医是骗子，我的钱啊！！！”

    ?  ?以后只要是我的朋友，谁没钱了尽管跟我说，只要我有空就可以给你讲讲，没钱的日子我是怎么过的

    ?  

    ????  

    (本章完)

