    原来，虽然吴甡给武昌总兵方国安下下了命令，并且写了亲笔信，要他重兵防守那几处江水浅薄的渡口，但方国安的兵，实在是没有战力，而且士气十分低落，原因竟然是武昌城中的楚王一毛不拔，不肯出银犒军，军中欠饷半年，又缺乏棉衣，军士们怨声载道，鸭蛋洲虽然布置有一千守军，但被刘文秀的流贼骑兵一个冲锋，伤亡不过几十人，就溃散而逃了，渡口失守，十几万流贼大军蜂拥过河，方国安见势不妙，急忙龟缩进武昌城中，凭城拒守，同时向湖广总督吴甡紧急求援。

    “方国安，废物！”

    看完急报，吴甡大怒。

    武昌决不能有失，因为楚王就在武昌，前番，杨嗣昌就是因为失了襄阳，致使襄王被张献忠，因而惊恐万状，自吓而死的，吴甡可不想重蹈杨嗣昌的覆辙，不过吴甡却也没有盲目救援，他知道，武昌城池高大，绝非流贼可以轻易攻破的，如果张献忠屯兵城下，反倒是一个一战破之的好机会。

    另外，张献忠虽然围住了武昌，但汉阳和汉口，却还在朝廷的控制之下，武汉三镇明为三城，实为一体，在不攻占汉阳和汉口的情况下，张献忠的侧翼始终受到威胁，不能全力攻城，除非是有内应开城，否则他想要拿下武昌，亦不是一件容易的事情。

    于是，吴甡决定继续等，他要等刘肇基的京营兵到来，再出兵救援武昌，那样他才有信心，不然单单依靠左良玉，他还真没有把握。

    但武昌一天一封求救信。

    而消息陆续传来，说流贼在武昌和汉阳的江面上，搭起了两座浮桥，一座从武昌白沙洲到汉阳鹦鹉洲，另一座从武昌大堤至汉阳南岸嘴，而一大股的流贼已经渡过了浮桥，围住了汉阳。

    这一来，汉阳也危急了。

    吴甡脸色凝重，他意识到，张献忠军中，还是有能人的，看出了汉阳和汉口的重要。

    “南京水师呢？令他们截断浮桥！”吴甡命令。

    但流贼在江边架起大炮，又在江中设置障碍物，南京水师久不经战事，试探着靠近了一下，就被流贼大炮轰的屁滚尿流。

    听到南京水师的回报，吴甡气的说不出话来---江南兵马糜烂，不堪一战，竟到这种地步！

    各方压力也接踵而来，不说武昌楚王的求救书，就是襄阳的官员，也都开始一个个催吴甡出战了--如果吴甡再是按兵不动，一定会有人上疏朝廷，弹劾他不救武昌，虽然太子和兵部老尚书冯元飚，能体察他的良苦和艰难，但陛下就未必了。

    更何况，方国安的战力，实在是不怎样，如果武昌不幸失守，楚王遇难，他吴甡就会变成第二个杨嗣昌！

    而此时，临洮总兵牛成虎率领的一万秦兵，进入了湖广，吴甡手中，多了一支可用之兵。

    看样子，不能再等了。

    虽然京营还没有到，但吴甡考虑再三，还是决定先出征，最起码先解除了汉阳的围困，等京营大军赶到，再合击武昌城下的流贼大军。

    于是，吴甡召来左良玉，商议出征之事，但左良玉却百般推脱，一说粮草不备，二说各部还没有整顿完毕，还是等京营人马赶到，再一起出征吧，吴甡知道，左良玉在给自己难堪，但这种关键时刻，他也只能忍气吞声，好言相劝，一是将京师刚刚发来的甲胄兵器全部拨给了左良玉，二是对左良玉的平贼将军印有所应允，如此，左良玉才勉强答应出征。

    “这都是杨嗣昌，熊文灿，侯恂之祸啊！”

    等左良玉退出，吴甡心中郁闷。

    吴甡领左良玉大军出襄阳，走承天府，应城，汉川到汉阳，解围汉阳；牛成虎率一万秦兵进入德安府，和德安总兵杨德政汇合，从西北方向，也就是黄州府进发武昌，截断张献忠的退路；马士英统领黄得功和刘良佐，从东面救援武昌，三路大军齐发，在解围武昌的同时，也是步步为营，决不能使张献忠从指缝中溜出去。

    “把这封信交给刘肇基，告诉他，武昌危急，要他一定要加快行军步伐！”

    出征前，吴甡令亲信幕僚送信给刘肇基。

    “是。”

    从襄阳到武昌，约七@百余里，大军救援需要半个月的时间，因此，吴甡和马士英、牛成虎约好了二月二十五，在武汉三镇会师，以免有一路冒进，陷入张献忠大军的重围之中。

    烟尘滚滚，旌旗蔽日，吴甡统领左良玉的四万大军，离开襄阳，往汉阳而去。

    但只行军了三日，吴甡就看出了问题，左良玉所部无精打采，除了中军精锐能够兼程赶路之外，剩下大部分的兵马，一天连四十里都走不了，细查之下发现，各营之中拖累甚多，有的营中，甚至有随军的女妓，这种情况下，能走的快才怪呢？

    这还是挑选出的四万精锐呢，如果五万人都带上，还不知道会怎样呢。

    吴甡十分震怒，虽然他对左营的军纪败坏有所了解，心理也有所准备，但左营各部表现出来的状况，还是让他吃惊，吴甡召来左良玉，一阵斥责，左良玉脸色一阵青一阵白，召来众将，也是一顿骂，并当场鞭打了几个千总，同时严厉传令，军中女眷，一律留在当地，但有再随军者，定斩不赦！

    这一下，从军中清出了不少的女眷和女妓。

    大军前行速度，提高了不少。

    但几天之后，吴甡发现，各营营中还是有女人，有的甚至是清了出去，但军官又悄悄派人接了回来的。

    这一次，吴甡没有找来左良玉斥责，因为他已经看出来了，对于这几万人马，左良玉也并非完全都能控制。左部原本分前五营、后五营，前五营基本都是左良玉的亲信，乃是左良玉能完全指挥的，后五营是招降纳叛而来，对左良玉并非完全服从，而在釜山之战中，前五营伤亡惨重，左良玉多年积攒的老本，付之一炬，反倒是后五营见事情不妙，提前逃跑，因而保存了实力。

    这一来，左良玉元气大损，前五营补充不上，只能仰仗后五营，但后五营军纪本就不彰，粮饷又不到位，左良玉平常练兵也是连哄带骗，对后五营的将领，拉拢善待，以期他们能为自己卖命，因此，对于军中的“龌龊”，他只能假装不知道，不然真要严肃军纪，后五营怕是剩不了几个人，甚至有可能激起哗变。

    吴甡气的咬牙，如果不是军情紧急，不能误了二十五日会师之期，他是绝对不能容忍，绝对会停下脚步，严厉整顿军纪，杀一批，降一批的，但现在，他也只能睁只眼闭只眼。

    “左良玉，言过其实啊……”

    十九日，大军到达应城县城时，从襄阳出发的四万兵马，只有两万人跟随。剩下的两万人，距离不一的拖在后方，不知道什么时候才能追上来。左良玉脸色涨红，看来也是气的不轻。

    吴甡心中怒，但却也无可奈何。

    大军在应城城外扎营。

    应城知县王良鉴带着汉川的乡绅父老，于城外迎接，并抬着猪羊，慰劳大军。

    从王良鉴口中，吴甡大约知道了汉阳府的最新情况，汉阳府城下的流贼，最少两三万，领头的是一个年轻的流贼将领，好像是张献忠的一个义子，这两三万流贼正在猛攻汉阳府，同时派出兵马，不停的劫掠周围的乡镇和村庄，方圆一百里，所有的市镇都已经被洗劫一空，百姓不是逃散就是被流贼斩杀，连百里之外的应城县也都是闭门自守，若不是吴甡率领左良玉的大军赶到，王良鉴也是不敢开城门的。

    “张献忠的义子？叫什么？是叫李定国吗？”听到是张献忠的义子领军，吴甡立刻就警惕起来。

    原本，他对李定国这个名字，并没有什么特别的印象，但太子在给他的书信中，反复提起，说张献忠有一个义子叫李定国，通晓兵法，做战灵活，如果遇上李定国一定要小心提防，同时李定国虽然是张献忠的义子，但其人并非顽固不化，心中仍存忠义，如果遇上了，能够招降一定要尽力招降。

    虽然不明白太子殿下从哪里探听到关于李定国的消息，但吴甡对太子的判断，还是相信的，从开封到建虏入塞，太子殿下看人看事，一向都准确无比，连吴甡都不由不佩服起来，太子如此郑重的提到李定国，一定是有原因，所以他不敢大意。

    “不知。”王良鉴却摇头，距离差不多两百里，应城的消息比较落后，王良鉴并不能知道那个领兵的年轻贼首，是否就是李定国？

    “部堂，流贼行动迅速，飘忽不定，一定要小心啊。”王良鉴又道。

    吴甡点头，但却也没有太过以为然，流贼战术，从崇祯二年到现在，其实并没有什么太大的改变，只不过是更精进，兵马更众多了，只要切断一个“流”字，就可以克制流贼--从这一点上来说，不管出现在汉阳府的贼首是不是李定国，其实都不重要。

    第二日，大军顺着官道，继续向汉阳行进。

    “报~~~”

    马蹄如雷，探骑急急来报：“报部堂，汉阳已经失守，城中浓烟滚滚，”

    吴甡咬牙切齿，晚了一步，流贼实在是可恶！

    而在连续派出探骑之后，吴甡终于得到确切的消息，也大略知道了流贼在汉阳府的部署。

    在汉阳府流窜的年轻贼首，果然是叫李定国，只不过跟随张献忠的姓氏，对外为张定国。

    而李定国率领的人马，大约在四万人左右，现在以汉阳府为中心，四处劫掠，招募青壮，同时派了重兵守卫两座浮桥，吴甡知道，李定国部的主要目的，除了攻下汉阳府，抢掠钱粮之外，亦是作为张献忠主力大军攻打武昌府的屏障，阻挡从西面救援而来的官军，并支援武昌的攻城战。

    汉阳必须立刻夺回来，不然等流贼再在汉阳和汉口之间架设浮桥，将武汉三镇连为一体，二十万流贼随时都可以三地支援，那武昌就危险了！

    吴甡立刻升帐聚将，商议夺回汉阳之策。

    流贼四万，官军两万，如果是浮山之战前，左部是绝对不惧的，过往的战事中，左部遇上李自成，或许战绩不如意，但遇上张献忠，那可是一打一个准，十四年信阳之战时，几乎就杀的张献忠全军覆没，但时过境迁，现在的情势已经不同了，浮山之战，不但折损了左部大部分的精锐，而且对他们的信心，是一个沉重的打击，提起张献忠，他们再不敢像过去那么轻视了。

    因此，左部大部分将官都认为，连日行军疲乏，加上人数又不占优，敌情又不甚明朗，大军应该就地修整，等后续兵马跟上来，再向流贼发动进攻也不迟。

    但吴甡却不能认同，一来战机稍纵即逝，二来，他已经和马士英牛成虎约好了共同进兵的时间，身为主帅，他如果迟到了，岂不是让人笑话？更何况面对的并不是张献忠的大军主力，而只是偏师？

    再者，流贼的战力，他还是有数的，四万流贼，能战的不过几千人，只要官军一鼓作气，完全有可能将这股流贼全歼，他不明白，左部将领为何如此怯懦？这难道就是朝廷一直倚仗的剿匪主力吗？

    “昆山将军，你以为呢？”吴甡脸色沉沉地看向左良玉。

    左良玉一直没有说话，只是低头默默，此时听到吴甡询问，站起抱拳说道：“但听部堂调遣！”

    意思很明显，他也不想打。他也想等后续的部队跟上来，更有把握之后再打。

    吴甡气的要发作，但军无战心，非是一通怒火可以解决的事情，于是他压下怒火，缓缓说道：“大家的心思我明白，但我军疲惫，流贼难道就不疲惫吗？连续围攻汉阳，堪堪攻下，流贼的力气必然已经到了极限，又急于抢掠，其军中必乱，如果等到流贼抢掠完毕，恢复元气，反倒是不好攻了。再者，这只是献贼的偏师，如果我军遇上献贼的偏师都不敢攻，献贼主力来到，我军又当如何？难道是要掉头逃跑吗？”

