    “咔——嘎吱——”秋山睦月打开了自己住处的门，开了灯，带着杨天走了进去。

    杨天进屋一看，这公寓房真不大。

    一室一厅一卫，客厅还很小。

    至于厨房，只是占了小小的客厅中更小的一部分罢了。

    “以你的名气，住在这样朴素的地方，估计说出去都没什么人信，”杨天调侃道。

    秋山睦月苦笑了一下，道：“我只是一个刚起步的演奏者而已，也从来不觉得自己是什么大明星啊。

    况且……住那些大房子，对我来说也没什么意思。

    甚至反而会让自己觉得更加孤独。”

    杨天听到这话，突然想起了自己家。

    拂云轩一号楼也挺大的，但绝不会空旷孤寂——因为里面住的人可不是一般的多呀！要是秋山睦月也住进去，估计再也不会孤单了吧？

    诶不对，我在想啥呢。

    杨天晃了晃头，将这些杂乱的想法丢了出去。

    他走过去，坐在了沙发上。

    秋山睦月打开了电视，然后打开了饮水机的烧水功能，准备烧水泡茶。

    随后她回头到了杨天旁边，坐了下来，突然有点僵硬住了，不知道该说什么好。

    毫不夸张的说，自从她住进这个公寓以来，杨天是第一个私下到访的男性友人。

    而且……也是唯一一个她亲口表白过的男人。

    刚刚，在那餐厅里，外人很多，颇为喧嚣，所以还不会觉得太尴尬。

    而现在，两人共处一室，孤男寡女，暧昧的气息就实在有些浓郁了。

    秋山睦月是第一次应对这种场面，实在有些不知所措。

    “呃……你……你想……你有什么想做的事情吗？”

    她有些局促地问道。

    杨天倒是挺轻松的。

    听到这话，笑了笑，看着秋山睦月，调侃道：“你这是在暗示我应该对你下手了吗？”

    秋山睦月微微一僵，小脸一下子就红了，连忙摇头道：“不不不不！我……我不是那个意思啊，我是说……你想不想看看电视、或者看电影、或者下棋、打扑克之类的……你……你不要想歪了啊！”

    杨天当然知道她不是那个意思，笑吟吟道：“开个玩笑而已，你不用那么紧张。

    你这样子，就像是引狼入室又不知道该怎么办好的小绵羊一样，实在是有点让人想要犯罪啊。”

    秋山睦月听到这话，恬静美好的小脸顿时更红了几分，心里却是莫名地一阵高兴，“没……没有啦……我只是怕你坐在这里无聊而已。”

    杨天笑道：“那行，那……看个电影吧？

    你这里有什么电影可以看么？”

    秋山睦月点了点头，道：“有，不过……是之前一个经纪公司里的姐姐送我的碟片。

    我平时在家很少看电视，一般是看书或是弹钢琴，所以并没有开通网络电视，也就看不了网络上的电影。

    只能看碟片。”

    “那也行啊，”杨天点了点头，道，“就看那个吧。”

    秋山睦月点点头，起身来到电视柜旁，从柜子里找出了一个光盘盒。

    拿出这个光盘盒的时候，她还想起了什么，喃喃道：“那个姐姐送我的时候，还神秘兮兮的，说是很好看，一定要静下心来认真观看。

    但这盒子上什么包装都没有，也不知道是什么电影。”

    她一边说着，一边将光盘放进了CD机里，然后开始播放，回到杨天身旁坐下。

    当影片开始播放，片头提示的电影名称开始浮现的时候……杨天意识到了问题所在。

    “你认识的这个，经纪公司的职员，是不是跟你关系不太好啊？”

    杨天转过头问秋山睦月。

    “呃？

    没……没有吧，”秋山睦月微微一怔，茫然道，“我和那个姐姐只在公司里见过几面，但她对我态度一直挺温和的啊。

    可能是因为有一次我买奶茶的时候顺便帮她买了一杯，之后她每次见我都会对我笑啊，很温柔呢。”

    “那，她一定很恶趣味，是个喜欢恶作剧的人，”杨天道。

    “诶？

    你怎么知道？”

    秋山睦月微微一惊，道，“仁美姐……哦不，松岛仁美，她……也这么说过。

    可我从来没感觉到那个姐姐喜欢恶作剧啊。”

    杨天苦笑了一下，道：“你看到这个电影片名，还不明白吗？”

    秋山睦月微微一怔，道：“咒……怨？

    看着有点吓人的样子诶。

    这是……悬疑惊悚片？”

    “你连这个都没听说过吗？”

    杨天微微吃惊，“这是你们繁樱国最著名的恐怖片之一啊。”

    “呃……说出来你可能不信，我……我真没听说过，”秋山睦月苦笑道，“从小，父亲就不许我看任何他觉得不够雅致的东西。

    就算是电影，也只允许看那些艺术成分极高的经典作品，像什么恐怖片啊、惊悚片啊、探案片啊，都是不允许的。

    就算是名侦探柯南……都被他禁止了。”

    杨天有些惊讶，他是听秋山睦月说过她家教极严，但没想到严苛到这种地步。

    再联想到她身上那种出尘的、高贵的，绝非寻常人家能培养出来的尊贵气质……“你是富家大小姐，对吧？”

    杨天忽然问道。

    秋山睦月微微一怔，随后有些不好意思地说道，“这个……这……其实也不算啦。

    只是，家里的确算是比较有钱。”

    “难怪呢，”杨天笑了，道，“如果是富家大小姐，又从小被严厉管教，那不知道这种世俗有名的电影，也很正常。

    不过……我现在可得提醒你，这电影是正正经经的恐怖片。

    那个经纪公司的人，估计就是想恶作剧，让你一个人在家看，然后吓个半死。

    现在，你确定还要看这个？”

    “啊？

    是这样啊？”

    秋山睦月有些惊讶。

    但随后，小脸上又涌现出几分好奇，“可是……可是我好像从来都没有看过恐怖片。

    还真有一点点好奇呢……”杨天看到她这无知者无畏的样子，笑意更浓了，道：“那……也行吧，想看就看，反正现在我陪着你呢。

    不过，等会晚上睡不着觉，可别怪我没提醒你哦。”

    

