    帽皇都被这震天的龙吟给吓了一跳，差点发出猛男尖叫：“这这这……魔龙居然还有第三段的变身？”

    相比之下葛指导就淡定多了，这些年风风雨雨，他什么血统系、变身系的异能没见过？还有变成粑粑巨人活生生把异兽熏死的呢。

    “魔龙的第三段变身明显有重大的隐患，他的人类意识是消失了吗？”

    葛指导摸着下巴思考，“不过，付出这种代价的变身换来的力量也是前两段变身无法比拟的，从体型上我们就可以看出来，原本只有辰龙召唤出来的虚影巨人手掌大小的魔龙，此刻已经有它半个身子大小，辰龙想要再把魔龙当成玩具戏耍是不可能了。”

    “就是不知道失去理智的魔龙会怎么样来战斗？令人担忧的同时又充满期待啊。”

    辰龙的出现加上魔龙的三段变身，已经让直播间的观看人数暴涨到了两千万！

    这绝对是一个无比夸张的数据！

    礼物不停被刷爆的同时，魔龙跟辰龙的粉丝都在暴涨中，只不过后者的粉丝似乎没法刷礼物来支持自己的偶像。

    浪子剑客也是第一次见到魔龙这种状态，正想跟他讲话，谁知[笔趣阁 www.boquge.me]这黑色巨龙一爪子就拍了过来。

    “我靠！”

    浪子剑客狼狈的避开，这爪子都快抓到他的马尾辫了。

    黑色巨龙不屑地瞟了一眼浪子剑客，似乎没有把他这种小虫子放在眼中，转头看向比自己还要高大的河伯虚影。

    尽管失去了理智，但他对辰龙分身的怨念还是牢牢刻在脑海里。

    那不断被大山一般的重量践踏的痛苦跟屈辱，就算化成灰了魔龙也不会忘记。

    “昂吼！！！”

    大量气体从黑色巨龙五窍升起，他拍打巨大的翅膀扑向河伯虚影。

    “草，不是变成巨龙了么？怎么跟狗一样用咬的！”

    辰龙巨龙嘀咕一声，连忙用附着加重岩的手掌去阻挡巨龙的啃咬。

    “嗷呜！！！”

    黑色巨龙死死咬住河伯虚影的手掌，辰龙是怎么甩都甩不开。

    他锋利的牙齿竟然咬穿了刚才把二段魔龙当蟑螂拍的加重岩石肤。

    在辰龙分身的观察中，加重岩石肤跟河伯虚影的手正在逐渐被咬碎！

    “可恶！”

    大怒之下的辰龙分身只好不断把黑色巨龙往地面上甩。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    长青街上新铺的沥青就这么没有了！

    河伯虚影此刻的这一套连贯动作，像极了在河边摔衣服的家庭妇女。

    正当辰龙分身操控的河伯虚影跟黑色巨龙僵持不下的时候，“铮”的一声，浪子剑客的剑出鞘了。

    疾风剑意！

    一道耀眼的白芒在空中亮起，趁着黑色巨龙牵制住辰龙分身大半精力的时候，浪子剑客的剑芒刺进了河伯守护里面。

    或许是因为辰龙分身没有操控水元素加强防御，或许是因为浪子剑客的剑确实要比暗黑剑师和魔龙的攻击更加锋锐，总之，这一剑距离辰龙分身的距离仅仅只有三寸距离！

    辰龙分身被吓的冷汗直冒，好在河伯守护还是顶，在最后关头保住了辰龙分身的命。

    浪子剑客暗道一声可惜，果断抽剑离开。

    但辰龙分身刚刚差点吃大亏，又怎能就这么让他走了？

    开什么玩笑！

    反正这三段变身的魔龙则不肯撒嘴，辰龙分身干脆拿他当武器，狠狠砸向浪子剑客。

    浪子剑客做一个拔刀斩的姿势，脚在地上仿佛漂移一般擦出飞扬的尘土。

    在躲开黑色巨龙版狼牙棒的同时，于心中不断默数。

    3！

    2！

    1！

    他一压帽檐，嗖的一声，竟然闪烁到了河伯守护里面。

    “狂风绝息剑！”

    尽管里面充满了水元素，让浪子剑客无法呼吸，但他的三十六剑还是准确命中辰龙分身的胸口！

    只不过传来的不是刀刀入肉的噗嗤声，而是如同金铁交击的叮叮声。

    “糟糕，慢了！”

    因为突然闪烁进来的关系，浪子剑客所在的位置水元素密度骤然变大，这使得他刺出的每一剑都面临巨大的阻力，所以这狂风绝息剑的威力大打折扣，连辰龙分身布置下的加重岩防御都没法刺穿。

    而他自己也陷入了被水元素禁锢的局面中。

    “咕嘟！”

    没有辰龙分身的帮助，他自然不可能跟布兰琪一样在河伯守护体内呼吸。

    而且辰龙封印不但不会帮助他呼吸，还想操控着水元素形成的水蛇勒死他。

    这种危机时刻，旁观的爆妹果断出手了，虽然看不惯臭屁的魔龙和咸鱼的浪子剑客，但她也不会坐视他们被杀！

    “呀！！！”

    爆妹贴近之后，朝着浪子剑客所在的位置猛地挥出一拳！

    她的拳头跟魔龙不同，要娇小好几倍，但是却在即将贴近河伯守护外表面的时候，手肘处发生了猛烈地爆炸！

    这一粉拳的效果简直惊人！

    河伯守护的外表面居然如同灌满水的气球一样炸开了！

    这还是河伯守护出场以来第一次真正意义上被破防！

    外表面出现破口，水元素的密度瞬间下降，浪子剑客猛地睁开眼睛，原来他刚才的昏迷，竟然是装出来的！

    刷刷刷白色剑芒亮起，困住他的水蛇顿时变作几段。

    他顺势抓住爆裂拳姬伸进来的手，在河伯守护外表面修复前堪堪逃脱！

    但就在此时，一直巨手携带无匹气势朝他们抓来！

    “小心！”

    酸辣粉超人大喊一声，“舍命”撞开两个“同伴”，自己却被河伯守护牢牢攥在手里。

    他“毫不犹豫”地开启八门遁甲，一路开到了第五门“杜门”。

    但是这次的辰龙分身似乎学聪明了，巧妙地捏住了酸辣粉超人的关节，让他有力使不出。

    辰龙分身“残忍”道：“自不量力的东西。”

    随后猛地“用力”，酸辣粉超人发出惨烈的叫声，吐出半米高的血雾，眼看着就不行了！

    “住手！”

    浪子剑客跟爆妹同时大喊道。

    酸辣粉超人是为了救他们才被抓住的，他们怎么忍心看他死在辰龙手上。

    辰龙分身笑道：“怎么，就许你们杀我，不许我杀你们的人？”

