    铁冠文士忍不住站出来道：“法海大师，听闻大师在夕照峰建塔清修，受江都百姓供奉香火，是方外逍遥之人，何苦来趟这浑水？”

    其他人略显紧张地等着他的回应。

    此僧风采的确恍如罗汉天人，远胜闻名。

    不仅是铁冠文士，其他人也都不愿与这等道行名望俱重，前程无可限量之人为敌。

    “法海”睁眼，嘴角轻扯，庄严宝相，显露出一种唯我独尊的狂意：“同门有难，岂能坐视？”

    同门？！

    众人心中一惊。

    对法海身份来历，早就有许多猜测。

    也不是没有人猜到他是出自方寸山，毕竟种种迹象，并非无处可循。

    但此时经他亲口说出，还是令人有些不敢置信。

    他们宗门为了寻得一个足以承续衣钵法统的人，都要踏遍千山万水，历经数十年上百年，也未必能寻得一个。

    这个方寸山，到底什么来头？

    这等千古难得一见的天骄俊杰，却接二连三地冒出来。

    可不可怕先不说，这运气委实令人眼红！

    “法海大师，你虽入圣在即，但想要令我等退却，恐怕是不大可能吧？”

    铁冠文士扫了一眼神“李白”、“丁鹏”与神秀等人，笑头摇了摇头：“即便是加上他们，也不过是徒劳罢了。”

    “凡圣这别，法海大师你就当也能感受一二了。”

    “呵呵呵……”

    法海摇头一笑：“不必，法海一人足矣。”

    “狂妄！”

    阳乘庆按捺不住，竟直接出手。

    而且一出手便是杀着。

    阳乘庆怒喝间，便有一丝碧粼粼幽光如针一般，自其口中射出。

    瞬间便破空而至，直插“法海”眉心。

    于刹那之中，化为一片绿火熊熊。

    “少阳神火！”

    有人惊呼一声。

    少阳者，阴中之阳。

    这几个字就足以道尽少阳宗之法。

    别看阳乘庆看似魁伟，满是阳刚正大之气。

    但那只是表象。

    修少阳法者，都有这般完美表象。

    实则少阳宗之人，出手都是阴损诡辣之极。

    其法宗诣，本为于阴中觅一点真阳。

    由此演化阴阳两仪，乃正宗大道。

    只是不知从什么时候起，被他们搞得阴气森森，诡异阴狠。

    倒是把一个“阴”字发扬光大了，却全不见一丝“阳”气。

    仙门诸人心中明了，这阳小子看似是因法海狂妄，受不得激，怒而出手。

    实则八成是想先下手为强，以他脾性，甚至可能是心中生嫉，才借着怒火掩饰，阴损暗算。

    这少阳神火非同一般，一但沾染，便如影随形，钻心入魂，至死尚且不休。

    若是一般人，哪怕同为四品，沾了少阳神火，不死也要丢掉半条命。

    只是且不说“法海”是不是他这么轻易便能暗算，这里除了与其同行之人，也不是没有人了解他的德性。

    一丝剑光，如雪照冰山，自“法海”眉心寸许前，晕开一圈圈通透晶莹的光轮。

    将所有碧火都挡了开去。

    林疏疏坐在素锦大椅上冷笑一声：“本公子说过，臭鱼烂虾，都由本公子收拾了，烂屁股的阴损东西，你当本公子的话是放屁？”

    话音方落，冰雪剑轮骤然扩张蔓延，竟于瞬间将阳乘庆连同几个未入圣境之人都卷入其中。

    果真是九个，一个不少，一个不多。

    剩下的几个上三品之人，却是半点未沾。

    由此可见，这家伙狂归狂，心里却拎得比谁都清，怂得比谁都理直气壮。

    江舟暗自翻了个白眼。

    看着那九个中三品之人被袭来的剑光一惊，施即个个大怒。

    各展手段，尽数朝林疏疏轰去。

    林疏疏冷笑一声，驾驭剑光，坐在素锦大椅上，连人带椅，一起冲上了高天。

    九人盛怒之下，哪里肯放过？

    一个个全都追了上去。

    不得不说，这些人确实无愧名教大宗之名。

    没有一个是简单的角色。

    其手段神通，尽皆不凡，令江舟看得侧目不已。

    正常状态下，他最多也只能对付三两个。

    林疏疏虽然不凡，但江舟绝不信他能应付得了。

    这家伙到底想干什么？

    “他心急了。”

    身旁的曲轻罗道：“他想利用这些人压迫自身，蜕凡入圣。”

    江舟这才恍然。

    这倒是很符合他的个性。

    听说他以前是和曲轻罗、素霓生、神秀、李伯阳这些人齐名的。

    如今神秀踏入圣境。

    曲轻罗心有执念，这些时日估计一直在动摇。

    不过她的进境依然极为迅速，几乎不比他慢上多少。

    等她堪破执念，定下心来之时，恐怕便是入圣之时。

    素霓生他很长时间没有见过了，不过想来进境也不会慢。

    至于李伯阳，他虽然不熟悉，但仅有的几面来看，江舟却觉得此人才是这几个人中最高深莫测之人，自不必说。

    而连自己这个曾经在他面前不过是与蝼蚁差不多的人，居然也有入圣在即。

    而且“李白”、“丁鹏”、“法海”这些人，也都是如此。

    这么多“同辈”之人，居然都走在了他前面。

    以林疏疏的傲气，显然是不能接受的。

    一念及此，江舟再是担心，倒也不好再插手了。

    这是他自己的选择。

    生死无怨。

    “三星在户。”

    正当此时，须女也耗尽了所有耐性，挥动云袖，三颗大星凌空旋转。

    “大梵无量！”

    佛号声中，神秀和尚头顶一颗金光堂皇的舍利高悬，身后身出一尊百丈金刚。

    探出燃烧着熊熊烈焰的巨掌，自天按下，要将三颗大星握入手中。

    须女轻哼一声，双手挥动，三星旋转，连同她人一起，消失在原地。

    百丈金刚抓了个空，神秀抬头望向高天，一步跨出，百丈金刚也同时跨出一步。

    以冲天之势，瞬间冲入高空不见。

    两人一瞬间显露的气息，都让所有人为之一凛。

    曲轻罗也眉头轻蹙。

    原来须女在与她相争时，果真收敛了许多。

    而在其他人看来，那神秀和尚区区一个后辈，竟也有如此手段，几不下于须女，简直是骇人听闻。

    水寨上空，还余下六个上三品。

    众人都知道今日之事难了，唯有作过一场，分出高下。

    除无秽老僧外，见须女动手，其余五个都同时各展手段。

    其中两人攻向法海，三人朝下方水寨攻去。

    他们的目标是江舟。

    但却都如同心有默契一样，知道要动江舟，除法海这个变数外，就是襄王。

    江舟、“李白”、“丁鹏”三人，并未放在他们眼中。

    “世尊地藏，金刚般若。”

    “袈裟！”

    只见“法海”袈裟一展，从身后倒卷而起。

    刹那间便铺天盖地，覆压百里江水之上。

    身上得自洞庭老龙的万载法力瞬间汹涌而出，鼓荡不休，如同下方江水般，掀起滔天巨浪，将五位上三品都纳入其中。

    老龙万载法力岂是等闲？

    这一瞬间，五位入圣者皆是脸色剧变。

    都不由自主地生出一个念头：法力无边，海裂山崩！

    果真再贴切不过！

    五人被裹入袈裟之中，竟如身陷苦海滔滔，清净灵圣之躯，瞬间沾染了无穷恶浊。

    一身法力道行，十分倒有九分被陷了进去，只有一分用来苦苦支撑那海裂山崩的无边法力。

    令他们更为惊恐的，是“法海”的法力无止无尽一般，甚至在无时无刻都在不断地暴涨。

    “啊！”

    “三元会辰，两丁运马，火虎金枪！”

    那铁冠文士暴喝一声，浑身法力透体而出。

    道炁纠缠，周身瞬间有暴射出三缕清光，中有火马、火虎隐现。

    似有万马奔腾，滚滚风云翻腾，助涨火势。

    火虎咆哮，竟如实质般，化为金枪，劲贯袈裟。

    在袈裟中刺出长长的尖锥，几欲穿透而出。

    但这袈裟乃是“法海”平定劫运，得无数功德，以无边慈悲，于冥冥之中所化。

    慈悲功德，有形无形，万法不沾，诸邪不侵。

    又岂是轻易可破？

    虽未破袈裟，但铁冠文士也得了一刻喘息之机，满面狰狞喊道：

    “各位道友！莫再留手！此子非同寻常，竟已能将洞庭老龙万载法力运使自如，再耽搁下去，待其借我等之力，功行圆满，踏入圣境，便再也不能压制了！”

    不必他叫喊，几人也已经使出了压箱底的手段。

    袈裟虽未破，但令“法海”眉头微皱。

    手一翻，便从背后摸出一柄白玉拂尘。

    “拂尘！”

    “去！”

    三千银丝飘荡，如玉龙般钻入如狂涛涌动的袈裟之中。

    五人顿时压力大增。

    下方。

    江舟一心数分，却已经不在战斗之中。

    只有“法海”分出一丝心神，驾驭两件功德之器与五人纠缠。

    本体与三具化身都静心凝神，等待“法海”入圣的一丝玄机。

    其时，“法海”道行已经圆满。

    无论是法力、功德，俱已增无可增。

    但离入圣，仍是差着一丝说不清道不明之物。

    此“物”尽在眼前，触手可及，却又远在天边一般，难以捉摸。

    便于此时。

    袈裟之上，忽然有一个巨大的卍字咒当空罩下。

    金光无边，梵音阵阵。

    “法海”微微抬头。

    本以为是被他乱了佛心的无秽出手了，却见四个红衣和尚分踞四方。

    “五顶佛界！”

    那一直未有动作的无秽惊呼一声

    竟然是赤衣军的四大法王。

    这四个贼秃在关老爷刀下留得半条命，竟然还敢寻来？

    五顶佛界压下，内中一尊伟岸虚影若隐若现。

    五顶轮王高举转轮，那无边的压迫令得所有人都陷入窒息之感。

    竟有一举镇压所有之概。

    “啊！”

    就经这时，忽闻一声惨叫。

    五顶佛界四角，四大法王其中一个，刚刚长出肉髻的头颅，突然无声无息地自颈上滚落。

    卍字法咒顿时消散，梵音消逝。

    那尊伟岸存在也于消隐的金光中渐渐散去。

    “妙罪！”

    其余三个法王此时也顾不得旁的了，将妙罪残躯头颅收回，便如惊弓之鸟，飞遁而逃。

    “这！”

    不仅是无秽，所有人都是一惊，有些莫名其妙。

    “呵，任你手段通天，还不是要喝本姑娘的洗脚水？”

    一个隐蔽之处，薛荔收起悬生咒死矛，得意地娇笑一声。

    扫了一眼远处江舟和边上的曲轻罗，撇了撇嘴：“狐媚子，一股子骚味儿，早晚把这张脸划了，看你怎么勾引男人，哼。”

    话音未落，一株碧绿小草便自岩缝之中缩回，顷刻不见。

    “……”

    江舟张了张嘴。

    刚才那丝一闪而逝的晦涩气息，他似曾相识。

    不过此时他也顾不上了。

    便是让那四大法王这莫名其妙的一打岔，“法海”竟然找到了那一丝玄机。

    “转轮圣王……”

    “佛陀……”

    是了。

    佛陀曾入四天乐土，修转轮圣法，为四天下之王，唯我独尊。

    本已进无可进，却仍能抛弃转轮圣王之位，出家而成正觉，终成佛陀。

    那是因为佛陀一直很纯粹。

    祂始终知道，自己要的是什么。

    除此外一切种种，皆为虚妄。

    这就是“道”。

    他要的是什么？

    或者说“法海”的道又是什么？

    江舟不知道。

    他修行本就日短。

    能有今日成就，他自己不能说没有努力，但在其中最多就占了微不足道的一点吧。

    这样修来的道行，谈什么“道”？

    没有“道”，自然没有“果”。

    道化元神，当然也无从谈起。

    难怪关二爷离去时，会留下那么一句话。

    说他“无君无道”。

    春秋大义，王事在前。

    心中无君，他自然没办法将春秋十八刀完全掌握，斩出最后也是最强一刀。

    心中无道，他修行也自此而止。

    不过，关二爷当时只是让他弃春秋，可没有说他道绝。

    他没有道，可别人有。

    天一元神大法，本就是摄伏万道。

    既然有现成的，他又何必再苦苦寻找？

    心念一动，“法海”便露出会心微笑。

    “世尊地藏，金刚般若。”

    本不过是一句应景的口号，如今看来，却真要循此道而行了。

    “嗡——！”

    一声奇异之音，响彻天地。

    令得所有人都为之一震。

    弥轮洞天之中，也正用神通观照此方的诸多教尊仙宗，也都是面露惊骇。

    只见一直怀抱魔刀的“丁鹏”，身上率先有元神灵光冲天而出。

    在天上显出一幅如画异象。

    小楼独立，春雨凄凄，弯月当空。

    令人望之生冷，望之心寒。

    入圣之象！

    所有人震惊之余，凝神细看。

    入圣之时，所显异象，便是其人“道果”。

    最能观出一人深浅。

    他们都想从中看出，这魔刀的底细。

    只是下一刻，却见“丁鹏”缓缓将手搭上怀中弯刀。

    一道弯月乍现，天空异象顿时破灭。

    令众人惊愣莫名。

    “他……他这是自斩元神，自断圣机？！”

    弥轮洞天中，有人惊道。

    一人摇头：“不，他这圣机得来蹊跷，这并非他的道。”

    又有人叹道：“不错，此子好坚定的道心，他怕是要以武道成圣，此番自斩元神，灵光入体，精血意志愈加纯粹，日后若再得圣机，怕是更可怕了。”

    一个丁鹏已经令人震惊。

    但众人感叹未完，却又听一声狂笑。

    “哈哈哈哈！”

    “天生我才必有用，千金散尽还复来！”

    “哈哈哈哈！”

    那“李白”身上竟也透出元神灵光。

    一行行字迹自虚空显露。

    那是他铭刻于浩然之上的诗词。

    每一首，每一句，每一个字，都在显化出种种诗中气象。

    所谓诗情画意，再贴切不过。

    那是谪仙人天纵的豪情所化。

    令人如醉如痴。

    只是这位大名鼎鼎的谪仙人，竟也学那“丁鹏”一般，一口清酒入喉，喷洒出万千剑光。

    万千气象，顿时支离破碎。

    “这……”

    众人已经不知再说什么。

    这方寸山一门，都有毛病？

    “哈哈哈哈……”

    “黜邪祟正，澄心正意，浩气皇皇！”

    “好，好，好！”

    “此吾辈中人也！”

    李白成圣，却自斩元神，不仅惊落了弥轮洞天中一地眼球。

    浩气激荡之下，也惊动了儒门大贤。

    一座连绵学宫之中，有大贤至圣，或放下手中书册，或停下讲学，或从酣睡中醒转，朝南方望去。

    像是能隔着数以万里之外，看到那个谪仙人，大笑不已。

    却说弥轮洞天中，众“仙家”都一脸无语地看着。

    一而再，可还有再而三？

    众人没有忘记，还有一个江舟、一个法海。

    既然两人都莫名其妙地成圣了，这两个又如何？

    他们没有忘记，刚才正是那一声仿佛天地初开时的第一缕光明之音响起，这两人才立地成圣。

    正有此念，天地再现异象。

    此番异象，却是令这些教尊仙宗都再也坐不住，纷纷惊立而起。

    这一刻。

    斗转星移，昼夜颠倒。

    天地间似乎陷入了永恒的黑暗之中。

    一尊大佛，端坐虚空。

    周身放大光明云，垂天万里。

    种种光怪陆离的大千世界，如幻梦泡影一般，在大佛周边显现。

    更可怕的是，一尊尊伟岸的佛像接连不断地浮现。

    亿万万众生在伏拜。

    无数恶鬼神魔之像皆在其中幻灭。

    “大佛坐虚空，光明照诸天，十方无量界，诸佛尽赞叹，众生皆伏拜……”

    正在大佛之下，无秽老僧双目发直，喃喃出声。

    似痴似癫似狂。

    “世尊地藏，金刚般若，南无三满多！”

    一声佛号，自“法海”口中发出，其端坐虚空，口诵梵音。

    阵阵梵音之中，那尊端坐十万无量之中，万佛齐叹的大佛，手施印诀，口出大愿：

    “我于百千万亿劫，清静不坏，誓愿救拔，恶道罪苦，尽成佛竟，方成正觉。”

    诸佛汇聚，恶鬼恶神，罪苦众生，诸般异象，震动阴阳两界！

    不仅是弥轮洞天中诸仙面无人色。

    幽冥阴世，诸恶鬼神，皆感无量慈悲，大受震动。

    玉京神都。

    紫宸宫中突然一阵剧震，金银之光冲天而起。

    黑暗之中，除无量佛光遍照外，突现一轮大日，一轮明月，轮转不休，绽放金银之光，与大佛争辉。

    “南无南无……”

    “地藏地藏……”

    梵音阵阵。

    种种异象幻灭。

    日月消隐。

    两者皆是来得突然，去得突然。

    “……”

    良久，一阵阵死寂之中，生出无数惊叹。

    “誓愿救拔，恶道罪苦，尽成佛竟，方成正觉……”

    “好大的气魄！”

    “好宏伟的胸襟！”

    “异象究竟是什么……”

    “前所未见，亘古未见！”

    “如此异象……如此异象……”

    “唉……”

    “有此人在，虞国覆灭，已成定局，难以更改了。”

    “诸位，此番弥轮盛会，本有十年之期，但如今大势有改，却是不能再拖了，我等当早做定议。”

    一人扫望四周，所过之处，众人微一沉吟，便各自点头。

    “理当如此。”

    “可。”

    “无异议。”

    “当断不断，必有大乱，就这般定罢。”

    “既然如此，弥轮共商，就此定议。”

    “天命有九，各安一域，王代稷室，九九归一，天人有别，上下有序。”

    他微微一顿，又道：“只是，虞国公身死，九国缺一，不知当由何人补上？”

    “还有那王平，至今不愿现身，他天命在身，我等无法推算，又当如何？”

