    

    “你带我来这里，就我请你吧。”

    曼殊按住他的手，不让他付钱。

    自己又同样点了馄饨。

    不过，一碗在这里吃，三碗带走。

    “幸好你跟我一起来，不然三碗馄饨可不好端回去。”

    陈雨停也没跟她争，让她付了钱，自己收掉雨伞。

    “那真是太感谢你了。不如你再点一碗馄饨，我付钱？”

    陈雨停好笑地看着她。

    “你请人吃饭的态度很积极。”

    “不过，我不要馄饨了，我想要加卤牛肉。”

    “也可以。”曼殊点头，她倒是喜欢陈雨停这种不矫情的模样。

    总比有的男生，嘴里让你别请客，但行动上又十分不客气。

    等你付完钱吧，他还觉得你不给他面子。

    “等一下。”在陈雨停叫老板加卤牛肉的时候，她才想起来。

    “你住院，没有什么忌口吗？能吃辣，也能吃卤牛肉吗？”

    曼殊担心万一自己给人家买了，结果吃出毛病，她都不知道该找谁说理去。

    “你放心，我的病，可以随便吃。”

    陈雨停继续点牛肉。

    还和曼殊介绍：“这里的卤牛肉很好吃。”

    曼殊不知道怎么被忽悠着吃了一碗馄饨，二两卤牛肉。

    然后又给王家父女带了半斤。

    这里的卤牛肉确实味道极好，难怪不怕巷子深。

    他们回去的路上，雨就没那么大了。

    甚至可以不用打伞。

    只陈雨停又从衣兜里掏出一个手电。

    “这一路的路灯坏了几个，比较黑。”

    曼殊：“我觉得你像哆啦A梦。”

    随时可以掏出各种东西。

    “那我该叫什么？陈·哆啦A梦·雨停吗？”

    噗……

    曼殊成功被他逗笑。

    提着馄饨和他回医院，一路十分顺利。

    只是，曼殊发现自己在和陈雨停一起进入医院，甚至上楼时，一些护士都盯着他们看。

    虽然曼殊脸上有胎记，但她不信这是自己带来的关注度。

    更像是，他们都在看陈雨停。

    莫非，是陈雨停长得太帅？

    这么一个萍水相逢的人，过了今晚说不定谁都不认识谁了。

    她也没去多想。

    直到，陈雨停和自己分头走。

    “你在几楼住院？”

    曼殊眼看着就要到地儿了，才想起陈雨停一直跟着自己。

    陈雨停随手一指：“穿过走廊，那栋楼。”

    曼殊点点头，表示了解。

    “既然你在生病，就回去好好休息，我马上到了，你把这个也给我吧。”

    曼殊指了指他手里的馄饨。

    陈雨停似思考了一下，问了曼殊一个问题：“你是第一次来这家医院？”

    “对，对啊。”

    谁愿意没事往医院跑？

    她又没有什么特殊爱好。

    “我觉得待在你身边特别舒服，你下次想去哪家医院，可以提前告诉我。”

    陈雨停说着，拿出手机，说要留一个曼殊的联系方式。

    曼殊稀里糊涂看着他从她兜里掏手机，然后加好友，留电话，一气呵成。

    现在的少年，都这么不矜持吗？

    这算不算恃靓行凶？

    “我觉得自己不会去医院了。”我脑子又没问题，怎么可能想着去医院？

    还告诉他？

    然后他跑去那家医院住院吗？

