 林海看着虚空中那道虚影，不由心头猛地一震。

这不是界主，还能是谁？

“不错，昆仑界主就是此人！”

林海深吸一口气，朝着鬼谷子说道。

“呵，还真是他。”

“这个姜子牙，不知道还要在界主的位置上，祸害多少人才肯罢休。”

说到这里，鬼谷子的眼中，陡然闪过一道凌厉的寒芒。

似乎，对界主充满了仇恨。

林海看的不由一惊，难道说鬼谷子与界主之间，有什么深仇大恨不成？

而这个时候，鬼谷子再次拿起一个酒葫芦，咚咚咚一饮而尽。

随后，一声轻叹，脸上露出怅然若失和悔恨的神色。

“前辈，你没事吧？”

林海眉头微蹙，小心翼翼的问道。

鬼谷子摇了摇头，随后一声苦笑。

“这么多年都过去了，我还能有什么事？”

“你不用担心，只是想起了往事，心中有些不忿罢了。”

鬼谷子话一说完，情绪也瞬间恢复，朝着林海道。

“来，林海，能够在这里相见，就是缘分。”

“咱们喝个痛快，不醉不归！”

林海嘴巴微动，本想着向鬼谷子问些事情。

可是看到鬼谷子这个样子，分明是想一醉解千愁。

于是，林海把到了嘴边的话，又咽了回去，陪着鬼谷子酣畅淋漓的喝了起来。

鬼谷子完全的放开了自我，不一会的功夫，便已经酩酊大醉。

整个人毫无形象的躺在地上，一会哭一会笑，嘴中却不停的骂着姜子牙。

“呵呵呵，姜子牙啊姜子牙，你这该死的老混蛋！”

“枉我如此信任你，将你当做至交好友，你却如此坑我！”

“三千年啊，三千年啊！”

“你用大义绑架了我，自己却逍遥自在，当真是卑鄙无耻啊！”

听着鬼谷子的醉话，林海一脸茫然，心头越发的好奇，这鬼谷子与界主姜子牙之间，到底发生了什么。

不过，鬼谷子醉成这个样子，已经开始沉沉睡去，林海就算想问都没法问了。

一切，还是等鬼谷子醒了再说吧。

站起身，林海目光微凝，朝着四周望去。

这封印之中，就是上古大巫的埋骨之地吗？

为什么鬼谷子会在这里？

而且，据鬼谷子说，这里除了他，没有第二个人。

那么，林儿所说的危险，又来自哪里呢？

嗡！意念一动，林海将楚林儿给放了出来。

倩影一闪，楚林儿满脸警惕，朝着周围望去。

很快，目光便落在了地上的鬼谷子身上，不由一声惊呼。

“王诩！”

林海眉头一挑，诧异看着楚林儿，问道。

“林儿，你认识他？”

楚林儿黛眉微微抖动，美眸中全是震惊骇然之色，沉声道。

“鼎鼎大名，纵横三界的王诩，我怎么可能不认识？”

“只是，王诩已经消失了三千年了，无人知道其下落。”

“怎么，竟然会在这里？”

说完，楚林儿猛地抬头，看着林海满脸惊讶道。

“林海，我们已经进入那封印了？”

“这是真正的埋骨之地？”

林海点了点头。

“没错，之前的封印，在那里！”

林海抬手，朝着身后那波光涟漪，如同光芒大道一般的封印一指，说道。

楚林儿顿时小嘴张大，美眸瞪得滚圆，一脸不可思议。

“林海，你真的进来的？”

林海则是微微一耸肩，脸上带着一丝坏笑，挑了挑眉毛道。

“我林海想进的地方，哪有进不去的？”

楚林儿一怔，随后满脸通红，朝着林海一声轻啐。

“呸，臭流氓，不要脸！”

“额……”林海顿时笑容僵住，满脸黑线。

尼玛，哥哥怎么了，就臭流氓不要脸？

嗨哟，这小妞脸红什么啊？

真是莫名其妙。

“喂，王诩他怎么了？”

楚林儿的脸色，很快恢复正常，一指地上的鬼谷子，朝着林海问道。

“喝多了呗，嗜酒如命，加上心事沉重，自然就醉了。”

楚林儿一脸恍然，点了点头，露出理所当然的表情。

“正常，这王诩有个外号，就叫做醉酒仙。”

“见了酒，可以连命都不要。”

噗！楚林儿的话，让林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，猛地抬头，看着楚林儿一脸震惊。

“呸，臭流氓，就算本公主长得好看，你也不用这么盯着人家吧？”

楚林儿面露羞涩，美眸白了林海一眼，娇滴滴道。

“别臭美了！”

林海无语了，哥哥他么这是在震惊，好不好？

“谁臭美了，你说谁臭美了！”

楚林儿顿时怒了，小拳头朝着林海脑袋就砸了一下。

“嗷！”

林海一声痛呼，脑袋上瞬间起了个大包。

“哼！”

楚林儿嘴一撇，满脸得意。

“明明是觊觎本公主的美貌，还偏偏不承认。”

“真是个虚伪的臭流氓。”

林海瞪着眼睛，喘着粗气，气呼呼的咬牙道。

“说的是啊，哥哥我觊觎你的美貌好久了！”

“反正现在没人，小妞你就从了哥哥吧！”

“乖乖的跪下唱征服，别让哥哥我用强，嘿嘿嘿~”“嗷！”

林海话刚说完，便捂着肚子蹲下了，疼的额头冷汗之流。

“你大爷的，下手真黑啊！”

楚林儿则是带着笑，一脸得意，不屑道。

“小样，就你还敢跟本公主用强？”

“分分钟本公主就让你做太监！”

做你妹啊！林海真是无语的都快哭了。

自己怎么忘了，楚林儿可是个暴力分子啊。

连阿花那么贱的一条狗，都敬而远之，不敢在楚林儿面前逗逼。

自己和她开这种玩笑，简直是嫌命长啊！“说正题，你刚才说王诩有个外号，叫醉酒仙？”

林海面色一正，心头有些不平静。

如果鬼谷子叫醉酒仙，那正在与魔尊喝酒的醉酒仙，又是怎么一回事？

巧合吗？

林海突然觉得，鬼谷子和醉酒仙之间，绝对有什么关联。

毕竟，鬼谷子认识姜子牙，而且对姜子牙很是仇视。

而醉酒仙，出身昆仑，却被称为昆仑叛徒。

言外之意，就是也与姜子牙，尿不到一个壶里。

世间，真有如此巧合的是吗？

楚林儿则是白了林海一眼，不满道。

“本公主说的还有假？”

“王诩此人名气极大，醉酒仙之名，三界无人不知！”

“这不仅因为王诩修为深不可测，最为恐怖的是，他手中有件令人闻风丧胆的法宝。”

说到这里，就连楚林儿都是美眸一缩，露出一丝深深的忌惮之色。

“闻风丧胆的法宝？”

林海听到这几个字，不由自主心脏砰砰的狂跳起来。

 