    

    “行，没问题，但可能要稍等些时间。我们部队装具方面可能相对于其他部队有点多，而且人员也比其他团的要多。还希望杨副官能理解一下。”张天海点点头说道。

    “没事儿，这个事情程长官早就交代过卑职了。第三战区直属第一团是加强团，所以人数方面也比较多，这个程长官倒是不急，大概下午四点以前到程长官的长官办公室报到就好了。”杨副官直言道。

    “多谢理解了。”对于杨副官，张天海还是相当客气的，第一是不熟，第二人家确实是程长官手下的人啊，怎么说也是上级机关不是？

    俗话说得好，打狗得看主……呸呸呸，形容不对，准确地说是，阎王好惹，但小鬼难缠，张天海并不希望是因为这点事情而得罪了一个本来不应该得罪的人。

    都说墙倒众人推，张天海十分清楚这个道理，他不希望成为历史上边张灵甫那般的榜样……

    减少得罪人的次数，那必然是可以避免一些不必要的矛盾的。

    杨副官点点头，也没再说话，只是开始观察起第三战区直属第一团的武器装备以及人员配置了。

    “咦~张长官，你们团，还有炮兵营呢？”杨副官有些好奇地问道。

    “当然有了，不多不少，正好十二门七五山炮，要不是我们团有山炮营，而且装备精良，不然军委会也不会从第五战区调我们团过来解决韩复渠的第三集团军警卫团了。”张天海笑了笑道，这点自信他还是有的，在武器装备精良程度方面，有几个部队能比得上他们？

    当然了，税警总团、蒋委员长的侍从室卫队这些职业选手禁止参赛……

    “看来，贵团在第五战区还是能够名列前茅的啊……”杨副官深以为然。

    “不能吧！以前还能算有点把握，可是打了几仗之后，这老兵基本上都死了很多了，现在是太多新兵了，必须要休整整顿了。”张天海眼中闪过了一丝忧愁，这支部队，还不知道能不能恢复至巅峰时的战斗力了。

    要是这是一支新兵的部队，或许能越打越强，因为越打，老兵就越多，可是这第三战区直属第一团在成立的时候，就满是老兵了，这老兵数量是越打越少，所以导致部队的战斗力也削弱得厉害。

    听到这句话，杨副官还能不清楚到底是咋回事儿了么？他只是性子直，又不傻！

    这个第三战区直属第一团，摆明了就是过来第一战区休整的，休整完了，保不齐就调到哪里去了。

    对于这个情况，杨副官虽然心里明白，但也不能说出来，毕竟要是徐州一旦丢失，这支部队就不一定会调走了，也许会为了保卫大开封而进行一场决战呢？

    所以，杨副官选择了闭口不提，只是默默地看着这眼前的一幕幕，观察得可谓是极其细致。

    很快，杨副官便发现了，这个第三战区直属第一团存在着枪械不太统一的问题，大部分装备的都是毛瑟1924式步枪，可是有的装备的却是小日本所使用的三八大盖！

    轻机枪基本达到了每班一挺，重机枪的数量也不少，还有许多迫击炮，掷弹筒，居然连索罗通机关炮也有。

    杨副官素来也知道，这德械部队基本都装备有索罗通机关炮，可是吧，这些小日本装备的掷弹筒数量也这么多，还有三八大盖，这是怎么搞来的？难道是战场截留？

    一想到这里，杨副官就微微地摇了摇头，不管怎么说，人家有也是人家的本事，管太多了也不太好，自己干好自己的事情，然后向程长官报告便是了。

    至于程长官怎么想，然后程长官想干什么，那就是程长官的事情了，和他们这些小人物大概也是没有多大的关系的吧！

    ……

    时间一分一秒地过着，令到张天海没想到的是，他的部队竟然比想象中更快地完成了整合行动。

    仅仅只用了二十分钟的时间，就基本完成了。

    “报告团座，一营、二营、三营、四营，以及炮兵营、特务连已经集结完毕，还剩下辎重营与工兵连、通讯连、小炮连、迫击炮连、骑兵营这些占地较大和带有重物的部队未曾集结完毕，需要几个主力营以及炮兵营移开地方之后，方能继续！”副官王亮跑到张天海面前，立正敬礼之后，然后报告道。

    不能不说，王亮这家伙会来事儿，特别是知道了有杨副官这个外人在的时候，那是相当地郑重其事，而且还将直一团像是“炫富”般炫了一遍。

    还真别说，张天海的内心之中，还有些满足感，再说了，和他所想的——在兰封会战中担任重要位置的想法，可谓是不谋而合。

    所以，张天海看王亮这个家伙是越来越顺眼了，要是有机会的话，也不妨赠他一场前程。

    “命令一营、二营、三营、四营，以及炮兵营，立即在空旷地带集中，不得在火车站内逗留，造成拥堵！”张天海直接下了命令，可谓是威风满面。

    这就是实权领导和挂职领导的区别了，杨副官这个副官虽然是少校军衔，也在第一战区司令长官部的副官处，听起来确实风光无限且前途无量，可是说白了，还是一个在长官部打杂的。

    可是团长就不一样了，特别是张天海这种实权大团长，手里边四千多人，都听他的号令，遵循他的意志在行动。

    关键是，这他妈还是一个直属于战区的部队，除了战区司令长官可以调得动他们，友军部队无权干涉，无权过问！

    “是！团座！”王亮大声应道，似乎是除了团长的命令，谁的命令他都不听一样。

    这一刻，杨副官还真是有些羡慕起张天海了。

    ……

    此刻，在遥远的汉口，南锣小巷，张家的小四合院。

    一顿十分热闹的午餐已经开始了，张玉麟的母亲在余小翠的帮助下，是张罗了两桌好菜，热气腾腾的，香气扑鼻。

    其中，一桌是招呼郑伯渠与郑曼的，另一桌则是招呼着郑曼从前线带回来的那几个卫兵。

    这不能不说张家这一家子人都不是那等小气之人，行事作风上面都是落落大方的，尤其是知道了这几名卫兵就是自己儿子手下的官兵时，就更是热情了。

    战场上生存不易，尤其是在如此凶残的敌军的猛烈攻势之下，就更是艰难了。

    更何况，这些人是与自己的儿子同生共死的，关键时刻，自己的儿子能不能活下来，就得看这些人是不是死命相护了。

    天下哪有父母不心疼自己的子女的呀，可怜天下父母心。

    当然了，那些不会为人父、为人母的人，就另说了，百分之九十的，还是会很心疼的。

    很明显，这张家的两夫妻并不是属于那等奇葩的百分之十的人了。

    ……

    PS：补昨夜的第二更，慢慢补，我一定会还上所以的章节的！

    我已经欠四更了！

    太难了！

    感谢书友20181025005950554的月票四张！

    感谢起点书友苦命的车行仔、儒林败类、zkm、帝国淫政、801679、xipigg、希望明天01、傲世家族、大盗5220、泰迪熊啊、天泽龙王、kima李、生产9700131的月票各两张！        

