    林湘白了郁婉云一眼，她跟郁婉云之间还真是不对付啊。

    被她这么一说，林湘自然是不好再继续跳舞，万一郁婉云突然脑子开窍，想出点什么来，她有得多做没必要的解释。

    林湘没舞跳，自然不会轻易放过郁婉云。

    既然林芳菲能一不小心撞到电源，那她一不小心泼郁婉云一身果汁也没什么。

    “林湘，你干什么？”郁婉云惊叫一声，整个人都不好了。

    她今天是来跟着林芳菲见世面的，特意去商场买了一件五十多块钱的裙子，今天第一天穿，还没热乎一会呢，就被林湘泼了一身果汁。

    “堂姐，对不起，我不是故意的，刚才也不知道谁推了我一下，我这才把手里的果汁撒你身上。”林湘委委屈屈地说道。

    装小白花谁不会啊。

    郁婉云脸都被气绿了，刚才人并不多，林湘甚至离着她有小两米的距离，她怎么就被人撞一下，摔这么远？

    “林湘你胡扯，你就是故意的。”郁婉云大声叫嚷道。

    林芳菲正跳得高兴，没想到郁婉云这边跟泼妇一般跟林湘吵起来了。

    林芳菲心中恨得要死，她可是有身份的人，郁婉云跟着她出来，就算有什么事，也应该暗地里解决，而不是跟现在这样。

    郁婉云表现得如此上不得台面，让林芳菲恨不得把郁婉云丢出去。

    “好了，婉云，我带你去换件衣服，你这个样子太难看了。”林芳菲上前说道。

    “芳菲姐。”

    郁婉云还想解释，却被林芳菲一个眼刀给堵了回去。

    林芳菲身材和郁婉云差不多，她拉着郁婉云回了她宿舍，让郁婉云拿她的衣服先换上。

    “婉云，一会你先回家吧，今天你在舞会上闹了那么一出，不少人肯定记得你，这对你名声不好，等下次舞会，大家都把这事忘得差不多了，我在带你来。”

    林芳菲是真感觉郁婉云今天给她丢脸了，她有些后悔，带郁婉云这个没见识的去参加舞会。

    “好吧。”郁婉云心情有些低落的说道。

    这会郁婉云也感觉出林芳菲对自己的不喜，她心中暗暗咬牙，却一点办法都没有。

    打发走郁婉云，林芳菲并没在宿舍多呆，今天被林湘抢了风头林芳菲可不甘心，她要回去继续跳，让大家都看看谁是北州大学最美的舞者。

    从宿舍到校会堂有挺长一段路，当下可没路灯，从宿舍走过去，黑漆麻乌的，平时林芳菲也走过这条路，并没感觉有什么不妥的。

    但不知道为什么今天走的时候，林芳菲总感觉背后凉飕飕的。

    另外一边林湘把郁婉云和林芳菲全都收拾走，换了新的曲子，林湘生拉硬拽把郁海生拽到舞池中。

    “这个是交谊舞的曲子，舞曲很慢，非常适合教你跳。”林湘笑眯眯的说道。

    浑身僵硬的郁海生被林湘拽到舞池中，路都不会走了。

    “放松，手要轻轻放我腰上，你这么大力，我们还怎么跳舞。”

    “对，步子不要着急，咱这是跳舞，不是走正步，放松，放松。”

    两人离得非常近，甚至都能感受到对方的呼吸声。

    就这样郁海生能不紧张吗？

    “湘湘，你在如此撩拨我，我可就不客气了。”郁海生低声在林湘耳旁说道。

    温热的呼吸扑面而来，林湘反而咯咯笑个不停，一点害羞的迹象都没有。

    她就是趁机撩拨郁海生了又怎么样，感受到他僵硬的肢体动作，她整个人都是甜的。

    一个男人对一个女人一直保持狼对羊的心理这就对了，如果一点兴趣都没有，林湘才会哭吧。

    “一年时间好似过去了。”林湘抿嘴笑眯眯地看向郁海生。

    刚刚会跳两步的郁海生，猛地踩在林湘脚上。

    “湘湘，你刚才说什么。”郁海生很是激动问道。

    “我什么都没说。”

    这样的话林湘怎么好意思说第二遍。

    这一年的时间里发生了那么多事情，郁海生一直义无反顾地站在她身边。

    她想都这么久了，郁海生就算发达了，应该也不会做出什么出格的事情来。

    对于郁海生的人品，林湘感觉自己还是非常了解的。

    两人都领过结婚证了，又在一起生活了一年，两人是可以有更多一些的发展。

    “湘湘，你别想赖掉，我刚才全都听见了。”郁海生一脸笑意地说。

    林湘看着郁海生那张冰山脸，突然多了这么多表情，心中暗暗吐槽，果然男人都是用下半身思考问题的，就这么点事，值得他高兴成这样。

    她只说他通过她的考验了，可没承诺别的。

    一支舞郁海生跳得都快飘起来了，从舞池里出来他都感觉这一切有点不真实。

    “我和红玉出去一下。”

    林湘和车红玉想一起去厕所，今天舞会上她贪嘴喝了不少果汁。

    林湘如此一说，郁海生立马反应过来林湘这是要去做什么。

    “我跟你一起去，外面黑漆漆的。”

    “不用，我们很快就回来了，再说你去也不方便啊。”

    郁海生嘴上没有坚持，但还是悄悄跟了上去。

    等两人进了女厕所，郁海生就站在远处等着。

    初夏的夜风带着丝丝热气，郁海生刚站下没几个呼吸的功夫，隐约听到低低的呼救声。

    多年的军旅生涯让郁海生变得极为敏锐，他快速朝呼救声跑了过去，只见在一片小树林中，一个男人正捂着一个女人的嘴，把她往树林里拖。

    “放开她。”郁海生厉声道。

    郁海生的声音冷得吓人，树林里的歹徒明显愣了一下，但也仅此而已。

    “你最好少多管闲事。”歹徒说话的时候，郁海生借着月光隐约能看到他手里拿了一把刀。

    “这闲事我还管定了。”

    说话间郁海生就往树林里走，刚才被人捂着嘴的女孩听到郁海生的声音，挣扎得更加厉害。

    “你别过来，过来我就把这个女的一刀抹了脖子。”歹徒的声音明显有些害怕。

    当下如果被抓，男人会被判重刑，一个不好小命都有可能丢了，在这种情况下，他心一狠，准备把眼前的两人全都给杀了。

    “今天你肯定是跑不了了，我劝你赶紧把手里的刀放下，或许公安同志还能对你从轻发落。”“如果你闹出人命来，你这条命可就保不住了。”

    郁海生一边转移歹徒注意力，一边悄悄靠近他。

    这个时候郁海生才看清楚，刚才被歹徒劫持的竟然是林芳菲。

    此刻的林芳菲裙子已经被扯破了，露出雪白的大腿，甚至胸口的扣子也掉了三颗。

    看到这样的林芳菲，郁海生忍不住皱起眉来，幸亏及时发现否则后果不堪设想。

