    三天后，保安三团李保民团长来到永康拜见张君浩。

    李保民团长的兴奋之情可想而知。能协助特混战队打仗，他以为是他的荣幸。

    张君浩跟他说了情况后，李保民团长向张君浩保证，一定把特混战队所需物资运至目的地，而且坚决为特混战队做好后勤保障工作。

    张君浩与刘嘉树军长通电话，两人进一步沟通后，晚上张君浩就率领特混战队出发了。

    张君浩随队部行动。

    凌晨特混战队到达九龙山，在山坡上树林里搭建帐篷，在把物资藏进山洞中。

    忙了一整天后，队部这才建立好。

    张君浩的下榻地在一个山洞中，离队部只有一百米。

    三个分队在张坑以北山下建立营地和工事，罗忠上校在那里建立前线指挥部。

    因为做好了打一段时间大仗准备，所以建立的工事要求非常高，一两天是建不好的。需要挖战壕，每个战壕内都要挖猫耳洞，战壕壁要用木材和竹子加固，结点顶部要用圆木加盖。还要做伪装。张君浩对工事要求极高，工事是防守反击最主要依靠，必须做到单发迫击炮弹打不垮。每个结点都做成暗堡。除了战壕结点做成暗堡外，还要在阵地前侧建立暗堡。暗堡与暗堡之间要形成交叉火力，相互能保护。暗堡也是观察哨，能把观察到的日军动力和兵力部署情况报给指挥部和杰克分队。

    强调虽然建立了紧固工事，但仍然必须做到，日军炮轰时，所有人员退出阵地躲在反斜面，当日军炮轰停止后，必须在二十分钟之内，回到阵地，并做好战斗准备。为此必须开挖交通壕，便于快速进退。

    强调要做假工事，故意暴露给日军，让日军攻击，真工事必须做好伪装。

    张君浩做好了打两个月仗的心理准备，下定决心，不把武义收复，就不返回永康去。

    张君浩清楚，现在是收拾武义日军的最佳时期，因为收复了磐安后，金华兰溪方向至少会有一个大队调往了义乌方向。现在武义日军只有两个大队，和一个伪军团。武义日军需要保护地区非常广大，不可能把所有兵力全都集结起来发动进攻。

    假如错过了这个时期，日军22师团补充到位后，再想收复武义就太难了。

    特混战队决定首先收拾的是和平建国军胡德馨团，战术是通过袭击萤石运输线，引诱胡德馨团出击。通过打伏击方式，把之消灭，或打残。

    主力部署是进攻性的，直接面对着萤石运输线。

    杰克炮兵阵地部署在天高山，杨健虎分队埋伏在天高山北侧，黄永军分队埋伏在天高山南侧。只要翻过一座山，下山就能切断日军萤石运输线。

    主力三个分队部署在天高山，是警卫队长谢新明的主意。现在的谢新明自信心极其强大，以为不和日军硬碰硬打仗，感觉不过瘾了。这种部署法即使不袭击日军，日军也会感觉特混战队就象悬在其头顶利剑，会寝食难安的呀！

    这一带全都是低矮丘陵，地下蕴藏着大量萤石，杨家萤石矿也是日军盗采的主要矿之一。

    要守住阵地难度较大，但张君浩不怕，因为原来的三千枚地雷还没用，现在徐宏图又生产了一万枚小地雷，只要把地雷埋设好，加上建立好工事和杰克炮兵打得准，日军要想攻破特混战队阵地属于痴人说梦。

    日军驻武义85联队长能势润三大佐得知特混战队来到天高山消息后，吓得浑身都直冒冷汗。上次进攻武义，八个大队都被张君浩特混战队打残，他也受了重伤。前不久，张君浩和王进贤两人先是狙杀了驻童庐日军大队一个小队，接着是摧毁了十五辆运输萤石汽车，再接着是驻履坦大队部被端，大队长被杀，导致该大队被取消番号。最后是羊角湾萤石矿遭到袭击，驻萤石矿队伍几近全歼，设施设备全都被摧毁。想想都后怕的啊！

    现在85联队只有两个大队，外加一个和平建国军团，能势润三大佐以为根本抵挡不住特混战队的进攻。

    特混战队到来之时，能势润三大佐非但没有趁特混战队立足未稳之际发动进攻，反而是收缩兵力，给22师团长矶田三郎中将打电话求救。

    这就给特混战队留出了充足时间建立工事和埋设地雷了。由于要等保安三团把相关物资运来，特混战队到达天高山后，并没有立即袭击运输线。

    既然来到了日军家门口了，随时都可以一脚把日军的家门踹开，何必着急踹？先站稳脚跟，把准备工作做充分了再踹也不迟。

    特混战队到来的当天晚上，能势润三大佐在童庐联队部主持召开两个大队长和伪军团长会议。

    能势润三大佐说：“武义江以南有88军段霖茂79师威胁，东侧有88军罗君彤21师威胁，现在特混战队又闯至天高山，从北侧对武义进行威胁，武义处于了三面包围之中，处境极端堪忧。特混战队今非昔比，前几天竟然摧毁了赤岸据点，伏击了义乌一个中队，紧接着又全歼了磐安大队。太吓人了，我是怕他了。能不和特混战队打，坚决不打。”

    胡德馨问：“张君浩假如切断运输线怎么办？修筑铁路工作正在紧张进行，总不能停工吧？”

    能势润三大佐重重叹气说：“铁路修筑工作肯定不能停，强征来的老百姓一旦放走了，再征就太难了。”

    胡德馨再问：“特混战队切断运输线怎么办？”

    能势润三大佐叹气说：“我再怕的就是这一点，特混战队只要从天高山上下来，就能轻易切断运输线，唉！这样吧！驻童庐大队把主要精力放在协助胡德馨团维持运输线畅通上。”

    驻童庐大队长问：“21师假如进攻萤石矿怎么办？”

    能势润三大佐摇头说：“我们只有这么多兵力，先监视特混战队再说。特混战队假如强行切断运输线，驻童庐大队和和平建国军团就必须把特混战队坚决打退。唉！我再给师团长打电话请求增援，至少还得派一个大队过来才行。”假如再能增援一个大队，我就敢对天高山特混战队发动进攻。

    趁大家在议论之时，能势润三大佐再次给22师团长矶田三郎电话，强调凭武义现在这么一点兵力，绝对守不住，恳求中将阁下，立即再派一下大队过来增援。

    矶田三郎中将接到电话后回答，他正在研究如何增援武义，请能势润三大佐不要着急。

    矶田三郎中将打电话叫来参谋长宫本清一少将和“虎”机构负责人三井成子中佐。

    矶田三郎中将先说山下中佐之死，山下中佐的两个手下逃了回来，报告了行刺过程，及山下中佐死亡情况。

    矶田三郎中将重重叹气说：“张君浩在睡着状态下，都不仅能避开山下中佐的刺杀，反过来还用匕首杀死了山下中佐，这使我想起了南造云子行刺被抓，此人简直是天人，看来行刺手段行不通。”

    三井成子点头说：“我多次亲自行刺，没有一次成功。”

    矶田三郎中将点头说：“看来还是畑俊六大将和下村定中将头脑清醒，以为诱降是最佳策略，张君浩已到达天高山，你立即到武义去，想办法见到张君浩，并劝他不要攻打武义。”

    三井成子叹气反问：“他凭什么听我的？”

    矶田三郎中将看宫本清一少将说：“张君浩这人来者不善，善者不来，竟然把队伍部署在了天高山，分明摆出了想与武义皇军决战态势。我想请你前往武义坐镇，协调各方力量，坚决把张君浩消灭了。”

    宫本清一少将重重叹气说：“我才疏学浅能力有限，最好您亲自坐镇指挥。”

    矶田三郎中将笑说：“知道自己才疏学浅，说明你还是有自知之明的。你到武义去建立前线指挥部，我再调一个大队前往杨家，让和平建国军1团随时做好增援准备。动用这么多兵力，你假如还打不败张君浩就应该剖腹。”

    宫本清一少将大喜说：“行！明天一早我就带领部分参谋人员和三井成子中佐一起前往武义。”

    矶田三郎中将看三井成子眉开眼笑说：“好好干，不能劝张君浩投降，或者劝他撤兵，至少要能摸清他的兵力部署情况。”

    三井成子把头偏向一侧，大声说嗨。

    矶田三郎中将拨通85联队长能势润三大佐的电话，把相关情况告诉他后，说：“这么一来，我们就集结了三个大队，两个团兵力，从实力上来讲，每人吐口唾沫都能把张君浩淹死了。但仍然必须小心再小心，坚决不能盲目出兵，必须侦察清楚张君浩的兵力部署情况后，才能使出雷霆手段，一举把他消灭了。”

    能势润三大佐挂了矶田三郎中将的电话后，笑得眉毛都差一点要飞掉。对两位大队长和胡德馨团长说：“师团长中将阁下的电话你们也听到了，马上会有一个大队和一个团到达，而且宫本清一少将亲自坐镇指挥。你们还用得着害怕吗？”

    能势润三大佐看天高山方向，冷笑说：“张君浩，你如此狂妄，竟敢公然把队伍部署在天高山，骑到我能势润三的头上来。哼！天高山就将是你的坟墓！你死定了。”

