    一间包厢内。

    这是徐家的包厢，这次徐家来了十数人，带队的是一名长老，叫做徐天奥。

    “长老，这次来了好多势力，甚至于阳州，合州，乃至于朔州的势力都有来，想从这么多势力之中抢下一具域境尸体，恐怕不太容易。”旁边一位徐家族人说道。

    “再难也要拍下一具域境尸体。”徐天奥语气沉重，道：“族中情况你们又不是不清楚，上次太虚宫一战，老祖重伤，如今还在修养。若是能再拥有一位域境，家族情况会好很多。”

    徐家也有敌对势力，还要镇压四方，都需要强大实力为后盾。

    上一次徐家派出徐宁峰等高手，闯入假的太虚宫，后来域境尸体出现的时候，徐墨居也现身夺取，只可惜中了白长裕算计。

    徐墨居倒是侥幸逃脱，但也被打成重伤，至今未曾恢复过来。

    没有域境镇压，徐家过的很艰难。

    “长老说的对，无论如何，我们都要拍下一具域境尸体。”

    “这次我们准备了三千万极品元晶，应该足够了。”

    众人气势稍震，仿佛有看到了徐家崛起的希望。

    但就在这时，虚空闪过一道无形波动。

    下一刻，十数名徐家弟子，统统化为飞灰，连点渣滓都没有留下。

    云霄大殿之中。

    屠元钊错愕的看着陈阳，刚才陈阳出手了，抹杀了徐家众人。

    “陈兄，你和徐家有仇吗？”古弘易也哭笑不得的问道。

    陈阳也没隐瞒，大大方方的承认道：“不错，的确有些仇。”

    “原本我也懒得去灭掉徐家了，不过他们好死不死的非要出现在我面前，那我只能成全他们了。”陈阳一副他们要找死，还能怪我的表情。

    屠元钊叹气摇头，但又能怎么样，跟陈阳理论一下，不能在白云阁的地盘出手吗？

    惹毛了陈阳，直接屠了白云阁又如何，谁敢说个不是。

    这可是一个连白长裕都能击杀的狠人！

    至于徐家，那只能说他们活该了，为什么要招惹陈阳。

    兴旺值跳了三十亿。

    三千万极品元晶到手，陈阳又有冲动，想去灭掉徐家了，反正也不费什么事。

    徐家被灭的事情，无人知晓，各个包厢中，众多势力都在紧张的等待着。

    钟离冥亲自现身，出现在云台之上。

    “感谢各位百忙之中赶到白云阁，参加这次的拍卖会，钟某知道各位很急切，那钟某也就不废话了，诸位请看，这是第一具域境尸体。”

    钟离冥并没有太多废话。

    这种级别的拍卖会，根本不用故意渲染气氛，直接开拍就行了。

    虚空涌动，一具尸体出现在高台之上，尸体外围，密布着一道道禁制，是屠元钊亲自布下的。

    虽然此刻陈阳三人都在，足足三位域境坐镇，但财帛动人心，更别说这还是域境尸体，各方势力背后的域境突然现身，抢夺也是有可能的。

    所以无论怎么小心，都不为过。

    现场气氛为之一滞，包厢中的各方势力武者，眼睛都直了。

    错不了的，就是域境尸体！

    踏入域境的希望！

    这一刻，到场的劫生境强者，眼睛全都红了，恨不得冲上台去，把域境尸体抢走。

    突破域境太难了，真的看天赋，有些人一辈子也没希望踏入域境，悠悠万年时间一过，便化成一捧黄土，唯有踏入域境，就算最终不能成仙永生，也能多活无数年。

    钟离冥环顾四周，声音激动：“诸位可以竞拍了。”

    连起拍价也不用报，域境尸体，不说无价，却也绝对是有价无市，买到就是赚到。

    “两千万极品元晶！”

    一个雄浑的声音响起。

    几乎是这雄浑声音刚落，又一个声音响起：“两千一百万极品元晶。”

    报价一个接一个，令人目接不暇。

    转瞬之间，价格就被抬到四千万极品元晶。

    这可不是四千万上品元晶，而是极品元晶，若是让寻常武者知道，恐怕会吓死。

    不过对各方势力而言，这个价格还不够贵。

    到了这个价格，三十九家势力，不，除掉了徐家，如今是三十八家势力，几乎没有一个停止报价的。

    所有人都是志在必得！

    看着这一切，古弘易微微咧嘴，唏嘘不已，四千万极品元晶啊，当然，换成是他，也舍得花这么多钱拍一具域境尸体。

    古弘易忍不住看了陈阳一眼，见陈阳一脸淡定，心底满是羡慕，这还只是第一具域境尸体，后面还有三具，而且还有一枚道果呢。

    陈阳脸上淡定，心里却乐开了花。

    能拍出这个价格，虽然在陈阳的预料之中，可还是觉得疯狂。

    之前卖给三皇暖阁和三丰尊者的道果，根本无法拿来做比较，全都是友情折扣价。

    陈阳自己觉得，一个域境，怎么着也要值个五千万极品元晶。

    当然，真砸进去五千万极品元晶，也不一定培养出一位域境来。

    可一个势力若是拥有一位域境，那情况可是完全不同的，镇压四方，保家族延续，获取更大利益，都需要强大实力做后盾才行。

    所以从这个角度来说，一位域境的价值多高都不为过。

    这时，下方报价也缓慢了起来。

    加价也都是十万十万的加了。

    非是各方势力不舍得，而是他们真拿不出更多的钱了。

    几千万极品元晶，任何一个势力拿出来，都要伤筋动骨。

    就在这时，一个苍老声音响起：“诸位争了半天，也没争出个结果来，不如给我陶氏一个面子，这第一具域境尸体，五千七百万极品元晶，我陶氏一族要了。”

    “若是有哪方势力出更高的价钱，我陶氏一族也认了。”

    不是陶氏一族威胁，就在场各方势力，也不是陶氏一族能够威胁的，纯粹就是亮底牌，恳求各方给一个面子。

    “六千万极品元晶，我李家要了。”

    又一个声音响起，是排名第五的李家，上次太虚宫一战，李家那位域境陨落了。

    没有域境坐镇，李家第五的位子可谓是岌岌可危，如今急需一位域境。

    为了这次拍卖会，李家可谓是倾家荡产！

    陶氏一族的老者长叹一声，不再说话。

    在场诸多势力沉默了一会儿，再无任何报价。

    钟离冥压抑住心头狂喜，朗声宣布道：“第一具域境尸体，为李家拍下。“

    这次商量好的，白云阁帮忙拍卖，抽取一个点佣金。

    六千万极品元晶，一个点就是六十万极品元晶。

    光佣金，就多的惊人。

