    现在问题就大发了。

    阎王殿里可有一个阎王，而这几百年来，并没有听说过阎王更换的事。

    在大家的印象中，冥界的王一直是一个人。

    那么……

    现在的阎王是谁？

    最关键的问题是，现在那位王不在。

    “如果你才是真的，那你被追捕的事也能说通。”

    没有任何说明，就一个模糊的理由，却让那么多人满冥界搜查。

    蓬羽坐在走廊的栏杆上，望着外面随风摇曳的彼岸花，“我真的做过那些事吗？”

    初筝：“你要是真的，那这件事就可能不是你做的。”

    蓬羽：“那要是真的……”

    初筝：“反正他们也出不来，怕什么。”

    蓬羽：“……”

    还可以这样？

    “现在重要的是弄清楚，那个阎王是谁。”只有把这个搞清楚，其他的事才能有解法。

    蓬羽此时思维转得挺慢，“要怎么弄清楚？”

    初筝抵着下巴沉思，“这是个好问题。”

    “……”

    “……”

    ……

    “初筝大人，初筝大人在吗？”

    门外有人叫喊。

    雪狐窜出去看了一眼，又窜回来：“筝姐姐，是邢轶。”

    邢轶？

    他来干嘛？

    她和邢轶的工作八竿子都打不着，根本就没什么交集。

    初筝让蓬羽去里面待着，让邢轶进来。

    邢轶大步进门，后来跟着一排鬼差，派头很足。

    本来在客栈里的其他灵体，见他进来，立即窜出门去。

    初筝椅子柜台，平淡的问：“你来干什么？”

    邢轶手里拿着黑色卷轴，他将卷轴递过去。

    “这什么？”

    邢轶：“你看了就知道了。”

    初筝：“……”

    初筝展开卷轴，里面是一份礼单，每一样都是冥界极其难见的东西。

    “这什么意思？”给她一份礼单干嘛？要她上供吗？

    邢轶抬手挥一下，门外的人抬着箱子鱼贯而入。

    箱子被放在大厅，很快就堆成一堵墙，打开的箱子中，正好就是礼单里出现过的东西。

    初筝就更看不明白。

    邢轶很快给她解惑，“下月初九，阎王会来迎娶你。”

    “你说什么？”

    邢轶重复一遍，“下月初九，阎王会来迎娶你。这是聘礼。”

    聘……聘礼？

    哈？

    阎王是疯了吗？

    不是，阎王和孟婆可以成婚的吗？

    答案是当然可以。

    都是工作岗位而已。

    但是……

    阎王为什么突然要迎娶她？

    邢轶就是个传话外加送东西的，其余的不管他知道不知道，都不打算说。

    送完东西邢轶就走了，没有任何停留。

    而外面看热闹的鬼，很快就把这个消息传了出去。

    -

    “筝姐姐，阎王想什么呢？”雪狐把初筝的疑问也问了出来。

    他也想知道，阎王到底在想什么。

    脑子是被驴踢了还是被忘川河水洗过。

    蓬羽从里面出来，视线扫过那些东西，“阎王要娶你？”

    初筝扔掉卷轴，冷声道：“就凭他？”什么玩意。

    阎王突然来这么一出，不知道什么目的。

    “他是阎王。”蓬羽道。

    “对呀，筝姐姐，他都把这东西送来了，完全就没问你的意思。”雪狐跟着道。

    阎王要强行娶亲，这件事说大不大，说小不小。

    不过初筝是孟婆，本身就有特殊性。

    如果初筝不同意，闹起来了，阎王那边也没那么好收场。

    就是不知道阎王还没有什么后招。

    “阎王怎么了？他还能杀了我不成？”初筝不怎么在意，“他可不敢杀我。”

    蓬羽：“我的意思是，他能调动的人很多。”

    初筝睨他一眼：“我打不赢吗？”

    蓬羽：“……”

    雪狐：“……”为什么筝姐姐现在这么自信。

    阎王能调动整个冥界能用的力量，怎么打？

    “不过这也是个机会。”初筝若有所思的看着那些箱子。

    阎王不知道跑哪儿去了，一直找不到。

    那找不到人，她就算能打也没用。

    和空气打吗？

    现在他主动送上门来……

    要成婚，他总不能还不露面吧？

    蓬羽知道初筝答应下来是最好的选择，毕竟和阎王做对不明智——至少明面上不要做得这么明显。

    但是真的等她答应下来，心底又觉得不舒服。

    初筝开始计划趁婚礼把阎王给抓住，再来问别的。

    蓬羽听着初筝的计划——哪有什么计划，就是让他们见机行事。

    婚礼定在初九，现在已经月末，也不过十来天的时间。

    阎王大概是在观察她这边的动静，还有后招备着。

    但是初筝表现得格外配合，阎王那边也就没什么动静。

    婚礼的事，渐渐在冥界里传开。

    阎王和孟婆成婚，这是一件大事。

    -

    除了冥界看热闹的，还有一些人心有不解和担忧，其中就包括扶月。

    “阎王为什么突然要迎娶孟婆？”扶月在原地来回踱步。

    上方坐着一个女子，年纪与扶月差不多，但看上去沉稳很多。

    “孟婆一族就剩她一人，阎王紧张她也正常。”

    “那阎王的意思是？”

    “要是能有一个新孟婆降生，你觉得阎王还需要那么让着她吗？”

    扶月似乎明白了什么，又道，“可是不是说孟婆一族的力量特殊，不一定……”

    “那不试试怎么知道呢？”女子望向窗外，“孟婆手里还捏着那么多功德，谁不眼红？阎王恐怕也不能幸免。”

    扶月微微惊讶，“阎王需要……”

    女子：“从三百年那次大战后，阎王一直有伤在身，你以为他这些年来，为什么时不时要消失一下？”

    扶月完全不知道这件事。

    只以为是……

    扶月还有个问题：“她为什么就答应，没有拒绝？”

    女子皱下眉，显然对这个问题想不太明白。

    女子：“不管怎么样，他们两个要是针对起来，对我们来说，未免不是一个机会。”

    -

    初九。

    初筝换上婚服，通体黑色，上面绣有彼岸花。

    这衣服是阎王那边送来的，冥界最高规格的婚服就是这样。

    外面停着迎亲的轿子，阎王并没亲自来。

    初筝被人扶着出来，扶着她的人低着头，戴着一张面具，并没有引起人的注意。

    雪狐化为狐狸，藏在初筝袖子里。

    等初筝进了轿子，雪狐冒出一个脑袋来：“筝姐姐，我总觉得不对劲……”

    初筝把她按回去，“一会儿要是出事，你护着蓬羽。”

    雪狐：“……”

    轿子从轮回客栈到阎王殿，用时挺长，沿途不少看热闹的。

    初筝掀帘子往外看。

    蓬羽跟在轿子边，面具挡住了他的脸，没什么存在感。

    *

    投票嘤嘤嘤~

    月票~~

