    “法海，你不懂爱啊。”

    赵石微微一叹。

    此时，天空中一声轰鸣，雷光划得整个夜空都亮堂堂的。

    两道粗壮无比的闪电，直奔着青蛇白蛇坠落而下。

    赵石心念一动，直接祭出蜘蛛精的灵气佛珠。

    这佛珠作为任务道具，就是要用在这里！

    佛珠一出，瞬间涨大无数倍，盘旋在青蛇白蛇头顶，仿佛一道屏障，将轰击下来的雷光阻挡。

    法海见此，目光一凝：

    “那蜘蛛精竟然将佛珠给你了！好手段！”

    见到赵石用佛珠替青蛇和白蛇挡下雷劫，法海目光一凝，不由地对赵石产生几分欣赏。

    但是，眼前这人阻止自己收妖，是不行的！

    “大威天龙，般若诸佛……”

    法海又开始念起佛号，打算施展神通。

    “住口！不非青红皂白，见到妖就收，你算什么出家人！”

    赵石直接橡胶橡胶，抬手就是一拳，打在了法海的胸口。

    刹那间，法海究竟是感到自己胸口一闷，凝聚起来的法力，甚至是一身的高深修行，都被禁锢，甚至是消失得无影无踪。

    此刻的法海，仿佛化身一个凡人！

    这是赵石能力的组合！

    路飞的橡胶果实，以及上条当麻的幻想杀手！

    按照常理来说，上条当麻的幻想杀手，是可以抹杀橡胶果实的存在。

    但是偏偏赵石的橡胶果实能力，是经过系统加持的。

    故而赵石才能够将这两种能力组合起来，弥补了幻想杀手的短板。

    要问幻想杀手的弱点在哪里，就是射程实在是太短了，必须要近身才能生效。

    但是此时，这个短板显然是被橡胶果实的能力给弥补了。

    法海的法力被幻想杀手限制，他就是普通人一个了！

    法海眼中露出震撼，不知道赵石对自己做了什么。

    难道对方的神通和修行，远远超过自己？

    就在此时，产妇再次发出哀嚎和惨叫，法海心急如焚，却爱莫能助。

    却见赵石转身向着产妇走去竟是在眨眼间完成了接生，并且帮助产妇处理了伤势。

    “你！”

    法海被赵石的手段惊到了。

    刚才那产妇分明是难产濒死，却被赵石妙手回春，这样的医术，也是十分惊人。

    同时，法海有些诧异道：“你应该也是出家人吧，难道不怕破了色戒？”

    “色戒？”

    赵石笑了，“正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。何况我连出家人都不是呢？”

    话因刚落，青蛇和白蛇那边，已经完成化形，此时化作两名曼妙女子，浑身湿漉漉的，向着赵石走来。

    法海赶忙转过头去，不论是化形后的青蛇白蛇，还是产妇，都是他不能看的。

    而赵石，却是神色淡然直勾勾地盯着青蛇和白蛇。

    “以后你们一个是白素贞，一个就是小青了。”

    赵石直接给青蛇和白蛇取名，并且以仙法变出衣裳，让白素贞和小青穿上。

    此时，系统提示赵石任务已经完成，随时可以离开。

    “滴滴！宿主可以在小青和白素贞中，任选其一，作为自己的眷属！”

    听到系统提示，精神一振，稍加犹豫后，还是选择了小青。

    毕竟这电影名字都叫青蛇，小青才是真正的主角啊！

    “主人！”

    刹那间，小青看向赵石的眼神就变了。

    除了感激之外，更是多出了一种无止尽的服从和崇拜。

    此时此刻，小青就已经是赵石的眷属了。

    白素贞见此一幕，也没有多说什么，只是道：

    “小青，你以后就好好追随他吧。”

    说着，小青转身进入竹林隐去。

    法海见此，张了张嘴，觉得哪里有些不对劲，但是又说不出话来。

    “你们！”

    最后，法海只能是默不作声。

    青蛇和白蛇没有作恶，他此时已经发现了。

    而赵石的品行，更是无可挑剔，他甚至救下了产妇。

    正所谓救人一命，胜造七级浮屠。

    见法海没有继续行凶的打算，赵石撤掉了幻想杀手的影响效果。

    法海恢复法力后，也是跟赵石道别离去。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留……”

    法海嘴里念叨着，不知道在想些什么。

    既然已经来到这个万界，赵石自然要潇洒一番。

    他带着小青，来到这世俗人间，想要体验一下这青蛇世界的风情。

    赵石带着小青来到一处歌舞升平的地方。

    对于这里，赵石印象很深。

    照理说，小青和白素贞，就是在这屋顶上化形的。

    而且她们第一眼，就见到了人类的歌舞升平，学到了舞女的美艳和妖娆。

    小青混入舞女之中。

    而白素贞是被读书声所吸引，遇见了正在教书的许仙。

    所以从这里就看得出来，小青和白素贞的差别。

    不过有趣的是，许仙当时在教育学生“不要沉迷女色，荒废学业”，但是他见过白素贞以后，就直接丢了魂，那叫一个魂不守舍。

    不过赵石已经改变了一切。

    小青如今跟着自己，而白素贞，也不知道会不会跟许仙相遇。

    赵石邀请小青，在歌舞升平中起舞，引起了很多人的注意。

    凭借赵石的舞蹈天赋，很快就融入其中。

    而小青也是天生媚骨，随便扭扭，都要比那些舞女姿色出众很多。

    “做人，真是快活啊。”

    跟着赵石尽兴了一夜，小青忍不住感慨道。

    赵石对此，淡淡一笑。

    做人，当然是快活。

    正所谓人生得意须尽欢，既然生而为人，就要过得开开心心，快快乐乐。

    几天后，赵石带着小青游湖，正好见到了白素贞。

    赵石定眼一看，竟是那许仙在追逐白素贞，而白素贞一脸的不耐烦。

    “麻烦你不要再骚扰我了，我对你没有兴趣。”

    白素贞冷冰冰道。

    赵石见此，心中不由地哭笑不得。

    似乎因为自己的介入，白素贞跟许仙的关系，发生了一些微妙的变化。

    许仙仍是痴迷白素贞，只不过他现在是爱而不得，白素贞对他一点兴趣都没有。

    “姐姐，一起来游湖啊！”

    小青见到古人，忍不住招手呼唤道。

    白素贞见此，盈盈一笑，向着这边走来：

    “赵公子，小青，我们又见面了。”

    白素贞说着，故意似地看了许仙一眼，然后冲着赵石行礼。

    赵石感受到许仙有些诧异和失落，又有点嫉妒的眼神，淡淡一笑道：

    “一起上船吧，白素贞，你们姐妹和我，今天就好好地游一游这湖。”

