
    第291章我是要灭了山河门！

    死了，都死光了！

    山河门，这个在众人无可匹敌的巨无霸宗门，他们一同前来的人，现在出了胡帅，都已经死光了。

    刚才是那样震撼的出场，在最关键的时刻，仿佛是来拯救胡家的一群主角，现在却全都死了。

    这满地的尸体，四处流淌的鲜血，都让胡家的人心头狂跳，如果胡帅不来，那么现在地上躺着的，就是胡家的人的尸体了。

    叶欢连山河门的人都敢杀，胡家的人又算是什么呢？

    叶欢根本没有心情去在乎胡家的人的想法，他迈步走到胡帅的面前。

    胡帅已经被吓傻了，他带着山河门长老前来，就是为了斩杀此人，他也能够在胡家面前耀武扬威，一扫他以前只是一个旁支弟子的卑微。

    他怎么也没有想到，这人如此恐怖，竟然将山河门的人都杀光了，此刻，他已经没有了依仗。

    胡帅眼神惊恐的盯着叶欢，他已经一句话也说不出，他现在心中只有无尽的恐惧，他不敢想象，自己到底招惹了一个怎样恐怖的存在。

    他的心中顿时一阵懊悔，能够将一个这么珍贵的法器送给了送给一个普通女孩，他早就应该想到，这人的实力不同寻常的。

    他太大意了，不应该出现的，他以为凭借着一个山河门的长老就应该无敌了。

    就算不是这人的对手，也没有人敢动山河门的人吧，可是，这个清秀的年轻人不仅动了，还杀了！

    全部杀光！

    “走吧。”叶欢看着胡帅，淡淡的说道。

    “去，去哪？”

    “山河门！”叶欢的语气平淡。

    “你，你竟敢还要上山河门？”胡帅失声叫道。

    “带路！”叶欢冷冷地说道，他才没有心思和胡帅废话。

    胡帅愣了一下，此刻他已经克服住心中的恐惧，失声地大笑道：“哈哈，我凭什么要带你去山河门，你这个杀神，心中早已经判了我的死刑吧！反正都是死，我为何要听你的！”

    “唰！”

    叶欢根本没有和胡帅废话的意思，他的飞剑闪过，胡帅一个初级战士，根本看不清叶欢的飞剑。

    顿时，胡帅的一根大拇指便直接被斩断，鲜血瞬间喷涌了出来，胡帅疼得脸色大变。

    “来吧，你以为这样就让我屈服了吗？”胡帅这种心底变态的人，不仅对别人狠，对自己也恨。

    他硬是承受下断指之痛，对叶欢疯狂地大叫道。

    若是一般人看来，说不定还会佩服胡帅的骨气。

    可惜，他的硬气在叶欢看来一文不值。

    他还不配让叶欢多看一眼。

    没有任何犹豫，飞剑再次闪过一道白芒，胡帅的食指再次被斩断。

    叶欢的飞剑没有停顿，反复的穿梭，竟然将胡帅右手的手指一根根斩断，顿时，便只能看到一只鲜血淋淋的手掌。

    一些人已经看不下去了，但血腥了，不过却没有人，刚才叶欢杀了这么山河谷的弟子，他们现在已经麻木了。

    “杀了我，杀了我！”胡帅痛苦地大叫着。

    叶欢可没有心情和胡帅废话，也不在乎其他人是怎么想的。

    他的飞剑再次闪过，直接斩向胡帅另一只手的手指，和刚才如出一辙，胡帅的左手手指被一根根斩断。

    “我带路，我愿意带路，不要再折磨我了！”胡帅的心神已经崩溃了，他都不知道自己坚持着什么。

    反正都要死了，为什么要受到这种折磨，只要带这个人去山河门，不就可以拉着他陪葬而来吗？

    叶欢的嘴角微微一扬，冷笑着看着胡帅，他的飞剑可没有停留下来的意思，硬生生地将胡帅的所有的手指全部斩断。

    终于，叶欢的飞剑悬停了下来。

    胡帅终于松了一口气，他心中已经是懊悔得要死，早知道会受到这样折磨，他何必嘴硬。

    “唰！”

    叶欢的飞剑再次一动，直接胡帅的左手齐肩斩断！

    “啊！”胡帅再也忍不住，痛苦地大叫起来。

    众人看得是心惊胆颤，他们从来没有见过这样的冷酷的人，将人的手指一根根斩断，他的表情没有一点波动。

    关键是胡帅已经臣服了，愿意带路，叶欢却已经没有停手，硬是要将胡帅的手给斩断。

    胡家的人早已经被吓傻了，他们已经不知道胡帅到底招惹了一个怎样的怪物。

    秦风和唐德元对视了一眼，现在秦风才知道唐德元的话是多么的正确，这个字简直比疯狗还要疯狗，是冷血的杀神。

    只要你招惹了他一点，他定然要让你付出十倍的代价，不，百倍，千倍！

    滴水之仇，他定当涌泉相报！

    “带路，给你三秒钟！”叶欢冷冷地说道。

    胡帅本来还躺在地上哀嚎，听到叶欢的话，他再也不敢犹豫，飞速地站了起来。

    “叶欢，你真的要去山河门？你不能太过了，山河门可是护国宗门，背后站的就是国家。你如果想去山河门闹事，就是与国家为敌，炎黄觉醒不会放过你的！”

    唐德元终于站了出来，山河门是绝对不能动的。

    “闹事？”

    叶欢轻笑，嘴角微微一扬。

    “我是要去灭了山河门！”

    说完，叶欢径直走出了胡家大院。

    唐德元和秦风对视了一眼，都看到彼此心中的震惊，这人真的太丧心病狂了，他真的是想把整个华夏闹得天翻地覆吗？

    “通知组长，让他派慕洪前来，绝对不能让这个家伙灭了山河门。”唐德元急忙说道。

    “不会吧，他既然敢亲自上山河门，那就是自己找死，就算不用慕洪出手，他也不能活着走出山河门。”秦风说道。

    “先向组长汇报吧，这件事情已经不是我们能够掌控的了。”唐德元摇摇头说道。

    说完，他直接拿出了一个小巧的卫星电话，拨通之后，唐德元飞快的向那人汇报了这里情况。

    挂断电话之后，唐德元和秦风没有任何犹豫，立刻跟了出去。

    所有的人都走了，只剩下怔怔地愣住，已经被吓得目瞪口呆的胡家人，今天发生的一幕彻底颠覆胡家的世界，他们从来没有见过这么血腥的一幕。

    看着满地的断臂残躯，每一个胡家的人心中都闪过一丝恐惧。

    胡可的心也是狂颤，她简直不敢想象叶欢刚才的冰冷，那还是之前在火车上，主动帮自己抓小偷的青年吗？
