    “陆宇，这是打算一个技能干到死啊？”

    “虽然挥指功的作用很大，但也不是这么用的，这哪里有什么战术可言啊？”

    观众都不理解陆宇的行为，他们还以为看这么精彩的战斗，可以看一方操作起来。

    结果陆宇一个技能干到死，感觉完全没操作一样。

    “不是他不想，是波克比只会这一个技能。”宋泉站在裁判席的位置，淡淡的说道。

    闻言，学员们顿住了。

    那只波克比……居然只会一个技能？

    只会一个技能的精灵，其实并不多见，就算是初生精灵，一般都自带一两个技能。

    波克比这么强，居然只会一个技能，太让他们意外了。

    它奋力的挥动了手指，但是这一次，毒蔷薇的速度太快了。

    根本没有给波克比反应的机会，觉醒力量直接命中了波克比。

    强大的攻击，让波克比直接飞了出去，重重的砸在对战场地上。

    现场的观众倒吸了一口凉气。

    应该……失去战斗能力了吧？

    属性克制，再加上这么大的等级差距，不应该还有状态。

    宋泉走上去查看，烟雾散尽，波克比颤颤巍巍的伸出手，示意自己没事。

    “恰可咿……”它打着哆嗦，倔强的从地上爬了起来。

    陆宇眉头皱得紧紧的。

    他其实已经不想打了，自己养了这么久的孩子，受了这么重的伤，他根本看不下去。

    但是这一刻，他明显的感受到了，波克比不想输。

    它颤抖着支撑起了自己的身体，整个对战场地鸦雀无声，没有人敢说话。

    “波克比，要不……”陆宇皱紧了眉头。

    “恰可咿！”它直接打断了陆宇的话。

    他们互相明白对方心里在想什么，但它不愿意让步。

    毒蔷薇站在远处，冷漠的看着波克比，眼里带着冷漠。

    林溪神情顿了顿。

    “毒蔷薇，最后一击，觉醒力量。”她淡淡的开口。

    毒蔷薇开始蓄力，波克比连站起来的力气都没有了，陆宇有些不忍心，但还是坚定了下去。

    “波克比，挥指功！”

    “恰可咿！”波克比站在原地大叫了一声，它握着蛋壳上的不变石，直接扯了下来。

    瞬间，一阵奇异的光照，笼罩着波克比。

    它定定的立在原地，摆动着自己的手指，开始施展挥指功。

    这一次，它的速度跟上了。

    挥指功开始发动，一阵巨大的光亮从它之间射出。

    “是觉醒力量！居然是相同的技能？”

    观众席上再次响起了声音，不少人直接站了起来，紧紧的盯着战斗，生怕错过任何一个细节。

    两道巨大的光束冲向一起，爆炸在对战场中心响起，力量被抵消了，但他们能明显的看出来，波克比的觉醒力量要更胜一筹。

    另一边，波克比身上发出了白色的光亮。

    陆宇感受到了身体里流动着一股神奇的力量，他好像站在了波克比的视角上，感受到了力量在身体里流动。

    白光越来越亮，最后直射到陆宇睁不开。

    波克比的身体开始发生了变化，从背后长出了一对小小的翅膀，身体也变得纤细了起来。

    “基咕！”波克比进化成了波克基古，发出了一阵长啸。

    “这……进化了？”

    “我靠，感情波克比一直带着不变石呢？”

    “陆宇和波克比的亲密度早就够了，居然一直带着不变石不让它进化，这也太……”

    “战斗中进化什么的，也太帅了吧？”

    一群人激动的站起来，看他们的样子，比自己的精灵进化了都高兴。

    陆宇也没想到，波克比的好胜心居然这么强。

    为了打败毒蔷薇，居然直接把变化石摘下来了。

    不过摘就摘吧，您是怎么做到把不变石摘下来，就立马进化了的？

    学员们没想到这一点，但林溪很敏锐的注意到了。

    一般精灵的进化都是有预兆的，也需要一定的时间。

    带上不变石确实可以压制精灵进化，但不代表摘下来，就可以立马进化。

    如果精灵没有十足的毅力，绝对不可能自己做主进化的时间。

    这只波克基古……确实很特殊。

    不过，她不会输。

    “毒蔷薇，继续使用觉醒力量。”

    进化了又怎么样，进化了波克基古也只会挥指功而已。

    陆宇瞥了一眼面板，波克比进化以后，等级提升到了资深下等。

    进化所带来的实力增益，比训练快多了。

    不过正因为进化对精灵至关重要，陆宇才会给波克比带上不变石。

    只会一个挥指功，就进化成了波克基古，恐怕以后领悟技能会更加困难了。

    他皱了皱眉头，但也来不及想太多。

    “波克基古，使用挥指功。”

    波克基古飞在半空中，不断挥舞着手指。

    这一次，居然直接摇出了舍身冲撞，波克基古瞬间朝着毒蔷薇冲了过去。

    它这一冲，直接撞上了毒蔷薇的觉醒力量。

    恐怖的是，毒蔷薇蓄力到一半，就在它的面前，被波克基古接了下来。

    两只精灵冲撞到了一起，舍身冲撞的伤害，连同觉醒力量一起在它们身上炸开！

    “砰！”的一声巨响，两只精灵纷纷倒在了战斗场地。

    宋泉连忙走了上去，确认状态。

    “毒蔷薇、波克基古失去战斗能力，比数1:1。”他高声喊道。

    场上一片哗然。

    “居然被换了，最后摇出了一个舍身冲撞，连同觉醒力量的伤害，太高了，毒蔷薇和波克基古都没抗住。”

    其实波克基古的特防很高，但是舍身冲撞，会对自己造成伤害，反伤太严重，导致一起失去了战斗能力。

    不过这已经是最好的结局了。

    以这只毒蔷薇的能力，就算波克比进化了，也不一定能打过。

    它拥有的技能实在是太多了，简直就是攻防兼备，波克基古今天不摇出一个神兽技能，估计都带不走这个家伙。

    “回来吧，毒蔷薇。”林溪收回了毒蔷薇，看向陆宇，“波克基古的挥指功很强。”

    “没办法，谁叫这个家伙只会挥指功呢。”陆宇摊了摊手。

    林溪拿起另一只精灵球。

    “来吧，让我看看你的果然翁。”她神情认真。

    陆宇看向身后的果然翁。

    “嗦呐斯……”能不打吗？

    “很明显，不行。”陆宇笑容和善。

    果然翁要哭了。

    波克基古骗人啊！

    这跟原本说好的不一样，说好不用挨揍的呢？！

