    男人垂眸望着窗外许久许久，久到众人所有人都认为他不会回答时，终于，男人深幽的眼眸闪动了波光。

    “孩子，无辜的。”

    他转眸回来，眸光落在代小纯的小腹上，似乎在透过那层肚皮看其他的东西。

    代小纯错愕地张了张唇。

    傅先生……喜欢孩子吗？

    被傅修远直勾勾地盯着肚皮，代小纯有点不习惯，但也没有躲，一是因为不敢，二是因为，她从男人的眼中竟然看到了渴望和期盼，还有一点……惋惜。

    看起来雷厉风行。

    传闻中心狠手辣。

    就是这么一个手腕铁血、城府极深的男人，竟然喜欢孩子？

    代小纯下意识地看向孔昂，孔昂也是一脸不明所以的表情，原本他以为傅修远之所以会帮助代小纯出国，是因为代小纯是苏倾城的朋友。

    结果，是因为孩子？

    “咳。”孔昂咳了声，对代小纯说：“既然没有什么要收拾的，你直接跟我来吧。”

    代小纯点头嗯了声。

    如此她也不担心前方等待她的会是什么，她相信一个喜欢孩子的人，不会把她送到莫少谦那。

    一个人的目光不会骗人的。

    傅修远在看她的肚子时，那么深沉的人，竟然轻易流露出了情绪，绝对不是假的。

    再说了。

    如果傅修远真想把她送到莫少谦那，凭他的地位，根本用不着这么麻烦地用骗的。

    “主子，我们退下了。”

    孔昂对傅修远说。

    背对着门口的男人没有吭声，几秒后，才看见他抬手挥了一下，孔昂领命，很快带着代小纯退出了房间。

    船早已经准备好。

    只是坐船比不上坐飞机，路程上要两三天才行，之所以不坐飞机，是考虑到代小纯才怀孕，而且她胎像不稳，又身体虚弱，坐飞机容易出意外。

    坐船是难受点。

    只要能顶住这难受，熬过在哪大海上的几天，也就平安了。

    夜半。

    有硕大的轮船缓缓从码头驶了出去，在夜晚里闪烁着光芒，渐渐驶向了远方。

    这一夜，悄无声息。

    ……

    迎着清晨的第一缕阳光，苏倾城打了个哈欠起床，踩着拖鞋便去了代小纯的房间。

    等她推开代小纯的房门。

    才发现。

    没人了。

    嗯……没人了？

    没人了！

    苏倾城刹那间瞪大了双眼，噔噔噔冲进洗手间，发现里面也没有一个人。

    代小纯呢？

    她慌忙拿手机给沈二打电话，一边打电话一边往楼下冲：“沈二？你看看代小纯有没有回去？”

    嘭！

    人还没冲到楼下，迎面上就撞上了一堵墙，疼得她捂住了额头，忍不住蹲下身，死死地攥住了拳头。

    甘……

    甘霖娘！

    苏倾城抬头就要发飙，结果看到元隐一脸无辜地站在原地，正皱着眉心，像看傻子似的目光来看着她。

    苏倾城：“……”

    “对不起，把您额头撞疼了。”元隐一本正经地开口。

    苏倾城：“……”

    我疼你个der！

    “代小纯去哪了？知道吗？”苏倾城此刻也忘记了疼，起身便问。

    元隐是七号公馆的暗卫。

    公馆内所有人的动向，应该都逃不过他的手掌心……

