    一个星期后。

    下午。

    一位带着面罩，浑身透着阴沉气质的男性忍者，推门进入了木叶医院的一间诊室。

    这是一间特别的诊室，在木叶

    “兜医生，我又来了。”忍者说着，眼睛却死死的盯着房间中的丁丁和香磷两人。

    “我们还是先出去吧。”“丁丁”向香磷说道。

    “哦。”香磷板着脸，颇显高冷。她拥有感知能力，虽然看不破连查克拉都能模拟的联合变身术，但这个丁丁不是真货还是能感知出来的。

    两人推门离开。

    “漫天丸先生，我们开始吧。”兜一如既往的微笑着，只是笑容稍稍有些勉强。

    这是个在日常训练中不慎击中自己丸子的倒霉忍者，本来觉得丢人现眼，没好意思来治疗，等情况严重了才心慌意乱的跑来。

    别看他一副阴沉高冷的样子，但实际上每天下午都会趁着医院人最少的时候跑来检查。算是熟面孔了，因此丁丁两人才会毫不在意的离开。

    而今天，情况稍有不同。

    漫天丸在将裤子脱下来后，忽然张嘴，从口中吐出了一条三指粗的白色小蛇。

    蛇眼上，还有这紫色的眼纹——就和大蛇丸一模一样。

    小蛇吐了吐舌头，口中发出了丝丝响声。

    兜手上检查的动作不同，也以相同的声响回应。

    “真没想到你竟然会背叛我啊，兜君。”

    “您说笑了，大蛇丸大人，我怎么会做出如此愚蠢的事情。”即使是蛇语，兜的语调也依旧平缓。对于大蛇丸以这种方式出现，他毫不吃惊。大蛇丸大人向来如此：务实，从不讲究逼格。

    “我不明白，以你的能力，只是一个小小的取血任务，为什么会失败？”小蛇发问道。

    到处兜之所以去接触丁丁，就是因为得到了大蛇丸的指令，从丁丁那里得到一些他的血液。

    “因为情报，”兜眯着眼睛，看不出丝毫的破绽，“我们并没有预料到作为三忍之一的纲手竟然恰好在目标的身边。”

    当初和丁丁的斗智斗勇，在兜的口中，完全成为了另一个故事：“她只是看了我们一眼，就说两位前辈的身上有着‘蛇味’。”

    小蛇点点头，赤铜铠吸收查他人查克拉的体质和剑美澄的软体改造都是出自大蛇丸的人体改造技术。虽说都伪装成了特殊天赋和体质，但被纲手一眼看出太正常不过了。

    “秋道丁丁的战斗能力也超出了预期，他只是一个照面便击败了两位前辈，我就更不是他的对手了呢～”兜笑着说道。

    “呵呵，看来一切都还在你的掌控之中啊。”大蛇丸笑道，“那么，他的血液你什么时候能够得到呢？”

    “这点……请恕我无能为力。”兜直接道。

    小蛇的眼睛眯了起来：“只是一个八岁的小孩，连这都做不到吗？”

    “他身体强韧，连苦无也无法伤及分毫，更别提取血器。我无法做到不惊动他而取血的地步。”兜解释道，“而且，他的敏锐程度并不亚于当年的我。”

    对于丁丁的身体素质，大蛇丸并没有表露出多少吃惊之色，毕竟按照他所得到的情报，那可是另一种仙人化，做不到这一点反而很奇怪。

    事实上，这也是为什么自来也、猿飞日斩等人会拒绝将丁丁血液给予大蛇丸的原因。丁丁的体液落到大蛇丸的手中，很有可能短时间便研究出另一种类型的咒印出来。

    “事实上，这位秋道家的天才，并不像我们想象的那么简单呢～”兜深入道。既然丁丁的特异之处已经被大蛇丸所知晓，那便不如更进一步，将丁丁作为吸引大蛇丸的诱饵。

    “或许您还不知道，志村团藏，就是死在他的手中呢。”

    “你能确定？”小蛇露出了惊讶的神色。

    “团藏的死状您也知道，而秋道丁丁，恰好是木叶除纲手外，唯一掌握‘怪力’的人呢。”

    “有意思……真有意思……”小蛇极具人性化的表现出一副颇感兴趣的模样。

    “继续盯好这位小朋友，或许他的价值，并不会比那位宇智波的遗孤要低。”

    “对了，”小蛇好像忽然想起了什么，“既然团藏已经死了，那么就由你来收集他的尸骨吧，没问题吧？”

    其实早在给团藏换胳膊的时候就获得了团藏的身体组织，让兜去做这个，更多的是一种“投名状”。毕竟，按照他对自己恩师的了解，猿飞日斩是绝对不会原谅一个亵渎了自己挚友的安眠的忍者。

    “怎么样？有问题吗？”小蛇问道。

    兜的思想是时刻与千手扉间连接着的，此刻不由露出了一个自信的笑容：“当然没有，大蛇丸大人……”

    …………

    “我不同意！”猿飞日斩少有的怒气爆棚，“将同伴的尸骨和灵魂送与他人去亵渎，我绝不答应这种事情！”

    “说的对，”千手柱间附和道，“忍者还是要有自己的底线的。”

    “兄长你别掺和。猿飞，你要清楚，即便药师兜不去挖，大蛇丸也有的是人手去偷盗尸骨，尸骨被亵渎是避免不了的事情。”千手扉间冷漠道，“而且在丁丁在的情况下，团藏只是相当于被派去的眼线。”

    丁丁的查克拉触须对活人无效，但秽土转生这种灵魂与肉体强行粘合的怪物，却可以直接将灵魂从中扯出来——就像信和赤砂之蝎凭借意志和信念直接将自己灵魂拉出体外一样。

    “把那个老头子交出去也好，他为了木叶牺牲了那么多的人，让他自己为木叶牺牲一次怎么了？”纲手不耐烦的说的，一旁的玖辛奈也颇为赞同的点点头。

    “话不能这么说，”自来也摇头道，“我们不能保证团藏会不会主动向大蛇丸泄露木叶的情报。”

    从原作中佐助问四影那里就能知道。只要秽土转生不同意，大蛇丸无法从死者口中得知什么情报，但怕的就是团藏主动向大蛇丸透露些什么。

    “……！”“……”“……！！”

    大蛇丸的要求直接将诸人分成了两派，相互争执不下。

    只有丁丁因为才八岁的原因，不参入其中，默默看戏。

    不过这几人也没放过他，千手扉间直接将矛头滑了过来：“丁丁，你怎么看？”

    丁丁挠了挠头，其实他是同意把团藏送出去的，但自来也的担心也不能不顾……

    “要不……我们问问他自己的想法？”

    …………

