    可怕的力量爆发而开，强横无匹的气息不断地席卷着，夹杂着食人兽暴怒的声音，打破了隧洞原本的平静。

    钟轶伦原本并未太过担心食人兽的实力，根据前几次所传回来的消息，耀阳境的修炼者面对吃饱了的食人兽，只要身手够敏捷便能够躲避开来！

    然而，在交手的时候他方才明白情况根本就不是这样！

    食人兽的力量实在是太可怕了，根本就不是他所能抵抗的！

    “怎么会这样？”

    钟轶伦傻眼了，这其中到底是出现了什么问题？

    “小心！”

    一道尖叫声响起，钟轶伦打起了百分之二百的精神，他很清楚这食人兽此刻的实力有多可怕，稍一不慎便会丢了性命！

    就在这时，一名修炼者已经被食人兽一脚狠狠地踩在了身上，同时一只手直接被食人兽当做食物塞进了嘴里！

    “啊——”

    撕心裂肺的惨叫声响起，顿时只觉得心头一阵寒凉，这声音让人心头发酸！

    食人兽在吃了些许东西之后反倒更加饥饿，这动手的速度也变得更快！

    “这是怎么回事？难不成是食人兽还没有吃饱？”

    云小曼的俏脸染上了一丝苍白，身形不断地后退，紧靠在墙壁上。

    这一刻她开始有些后悔不应该来这里，恨不能立即出了这隧洞，实在是太可怕了！

    白流川面色亦是十分难看，有些想不明白地道：“按理来说不应该会这样啊，究竟是什么地方出了问题？”

    关逸亦是一脸担忧，在这等情况下只觉得就连脑子都是木然的，根本就想不出任何头绪。

    百里红妆三人虽然与大队伍之间隔了一堵墙，但也能将里边的动静听得清清楚楚，顿时三人的脸上都浮现了一丝淡淡的笑意。

    “多行不义必自毙，这也算是他们活该了。”

    百里红妆缓缓站起身来，现在他们热闹也已经看完了，是时候该去做正事了。

    “听说这隧洞里边有不少妖灵草，这些家伙想必还得在这里浪费不少的时间，不如我们先去取宝贝？”

    宫俊闻声连连点头，“好好好，我们去将这里边的天材地宝都给抢走，想必到时候他们出来的时候表情一定会很精彩。”

    帝北宸亦是向着外边行去，他的脚步很快，落地之时却很轻，宛若踩在羽毛上，没有半点动静。

    相比而言，宫俊想要做到这一点无疑就显得困难得多。

    好在此刻隧洞之中战斗声连天，根本就没有人会注意到他们这里的动静。

    在走出了一段距离之后，百里红妆便也看清楚了前方的场景。

    这里俨然是一片花园，只是与他们平日里所见到的花园并不相同，这里几乎都是黑色的，就连花朵也大多都是黑的，还有一些艳红色的花朵，绽放在这一片黑色之中倒是显得别样的耀眼。

    “这些是花还是妖灵草？”

    百里红妆挑了挑眉，眉眼间透着一丝复杂。

    这仙域的诸多药材她倒是都倒背如流了，可是妖灵草……她可是半点了解都没有啊！

