
　　六月初一。

　　寅时中刻，黎明未来。

　　天边无星无月，整个京城都笼罩在一片黑暗中。

　　到天明微光时，四方街上的早点铺，已经挂起了灯笼。

　　不多时，两边的铺子里便炊烟袅袅，热气蒸腾。

　　街上，满是包子，面条，饺子，炸油条，酥酪饼的香味。

　　清晨的吆喝声，无比清晰。

　　天慢慢的亮了，街上的行人多起来，大多是各大户人家的小厮丫鬟，匆匆忙忙手上提着早点，往府中赶去。

　　到卯时，街市越发热闹起来。

　　这几日，天气太热，到中午街上都没人，长街的铺子，为了营生，都选择开早市和晚市，中午休息，所以平时要辰时才开的铺子，现在都早早的开了门。

　　突然，不知道从哪里刮来一阵凉风。

　　然后天空一瞬便黑了下来。

　　长街上的人都惊恐地抬头往天上看去，只见头顶聚了一朵巨大的黑云，一眨眼的功夫，就将京城给罩住了。

　　不知道是谁大喊了一声：

　　“要下雨了。”

　　人群中传来欢呼，旱了那么多日，终于要下雨了，这可是大好事。

　　只是欢呼声过后，人群各自四散着回家，生怕在路上便被淋湿了雨。

　　铺子里的伙计们，也站出来看，见着黑压压的云层，手脚麻利的将搭在门口的架子都收回了铺子里。

　　面铺生意好，掌柜便让伙计在门口用雨布搭了个棚子，免得淋湿了客人。

　　天空越发黑暗，长街上行人的步子也更加匆忙。

　　众人一边走一边抬头望望天，都希望在自己回家之前，这雨别下下来。

　　还在街上玩耍的孩童，不明白下雨是怎么回事，被自家大人抱着拎回家。

　　孩童不明，哭着要玩，大人只得哄着说回家逗猫猫看。

　　面铺的棚子下，客人一边吃面一边看着外头又看看天空。

　　“突然一下天这么黑，怕是要下大雨。”

　　“也该下雨了，五月就出头那几日下了一场小雨，后面都是大晴天，连阴天都一个手能数过来。”

　　“昨儿我还说呢，这天要再不下雨，地里的庄稼可不好办，要去几里外的河里挑水来浇，实在艰难，还好今日下雨了。”

　　“谁说不是呢，这雨下下来就好了。”

　　面铺里，众人你一句我一句的说着话。

　　突然“轰”的一声，一道惊雷从天边落下，众人寻声往天边望去，一道闪电照亮了黑压压的天空。

　　有人走到棚子外去看，几乎就在抬头的一瞬间，雨点便落下来。

　　“哗……”

　　这雨下得又快又急，几乎是一瞬间，整个长街上便形成了一道密密的雨帘。

　　长街上有来不及回家的路人，快速的奔跑着，还有些见雨实在大，便只能在路边铺子的屋檐下躲着，看看雨色面带焦急。

　　对面的茶铺里，也有人在说话，但雨声太大，半点都听不到对面说了什么。

　　邱府。

　　邱康时在睡梦中被一声雷惊醒，立马从床上起来，走到窗前看天。

　　昨夜他满心担忧，担忧初一不下雨，他该怎么解释才能圆谎。

　　到挨着凌晨才迷迷糊糊的睡着。

　　这一声雷，却是直接把他从睡梦中惊醒。

　　他看看时间，又看天上黑云压城。

　　脸上露出欣喜，心道：这雨真的会下。

　　等他反应过来这意味着什么的时候，随即面色却一片苍白。

　　天边闪电起，大雨倾盆而下。

　　他的腿已经颤抖得站不住，对着东边的方向跪了下来。

　　口中不知喃喃着什么，面色敬畏。

　　仿佛面前有庄严肃穆的菩萨。

　　他原本以为，让他说的那些话是信口胡诌。

　　也一直在担忧，到时候如何去跟皇帝解释。

　　但现在，他的心里除了惧怕，满是敬畏。

　　不应该有人在半个月前就知道雨何时下，下多大，但是七殿下知道……

　　他几乎都可以想象到皇帝见着这场雨，心中会是何等的震撼。

　　在皇帝眼里，这场雨是他的预示，是他作为钦天监的职责，夜观天象得出来的结论。

　　但是他知道，他没有这样的本事，他不过是一个传声筒。

　　算尽天机的，另有其人。

　　此时的邱康时，脑中想到七皇子府四个字的时候，再没有任何旁的心思，只一心臣服。

　　他不知道七殿下如何可以做到这样，但是他清楚，自己只该追随。

　　他朝着东边，行了三个大礼，努力平复下自己震撼的心绪，脑中回想着七殿下交给他的话。

　　——初六入宫，敲定七殿下和江大小姐的婚事……

　　此时的宫中。

　　大臣们正在金銮殿上上朝，大雨来时雷声轰隆。

　　随着大雨哗的一声落下，大臣们都往大殿外看去。

　　传来“下雨了”的呼声。

　　首位上的皇帝，脑中却是平地起了一声惊雷，满眼震惊。

　　居然居然……

　　他想到邱康时说的话：

　　六月初一必下雨，从辰时开始，大雨倾盆，整整要下五日，到初六才能稍微下小些。

　　只是这雨却不是好雨，雨带灾难，国运有恙……

　　皇帝叫来康公公：

　　“你看这雨这么大，得什么时候才停？”

　　康公公看了外头一眼：“皇上，老奴不会看天象，但是依着老奴的经验，京城好些日子都没下雨了，今日一下，怕是得到夜里才会停歇了。”

　　皇帝没有说话，目光望向大殿外，若有所思。

　　大殿上，夜凛看见了皇帝的表情，眼皮连跳了好几下，觉得似乎有事要发生。

　　他看向老五，老五已经走到了大殿门边，看着外头的大雨，跟身边的官员说着什么，面色兴奋。

　　另外一边的老七，也看着外头的雨，面上却有些担忧之色。

　　他走上前：“老七可别说本王害你啊，本王卖粮食给你的时候，可不知道今日会下大雨，若粮食生潮生虫，跟本王可没有关系。”

　　江穗宁抬头看了一眼夜凛，嘴唇紧抿，没有说话。

　　夜凛笑了笑，脸上是幸灾乐祸的表情。

　　巴不得这雨能再大一些。

　　京城长街上。

　　众人都看着这场雨。

　　茶铺里，有人聊天，有人说话，有人等着雨停，有人对着雨怔怔发呆。

　　雨越下越大，天色慢慢亮起来，雨却没有丝毫停歇的意思，似瓢泼，一瓢一瓢的从天上往下落。www.23sk.net

　　等在屋檐下的人，实在等不及，只能将怀中的东西护在怀里，冲入雨中。

　　整个京城，在被大雨洗刷。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第186章 六月初一免费阅读。https://www.23sk.net 