    沈翔从邪龙太子的记忆中已经得知，邪神山之中就是邪道势力的大本营，在里面有许多邪道势力的巨头聚集，而邪神山之中最强的是那天道邪神，也是天道神主创造出來的。

    “天道邪神的实力很强的，你们若是还有道神的修为，真的能打得过吗。”沈翔问道，那天道邪神的实力要比邪龙太子的邪龙老爹还要强大，所以沈翔才会这么问。

    邪龙太子的老爹也是道神修为。

    “这个嘛……是有点困难。”袁峰干笑道，他沒想到对那邪神山里面的天道邪神这么了解。

    “若是再加上大庄主呢。”沈翔又问道。

    “这还是有点困难……”袁峰叹了一声：“天道邪神之所以比其他道神修为的人都要强大，是因为天道神主创造这个家伙的时候，在他身上留下了大量的原始道力。”

    袁新补充道：“天道邪神自己说过，他体内有一个原始道丹，也不知道那是什么玩意，总之他能使用非常多的原始道力來战斗。”

    “不说了，我们还是快点了离开这里比较好，天道神主很快就会知道我们的事情，我们解除限制肯定会被他发现，而且我们还杀掉那么多天道神灵。”袁峰拿出一个圆盘：“上來，赶紧离开天邪世界。”

    沈翔和袁新急忙走上去。

    “这天邪世界到底是怎么回事，我至今都沒有弄明白。”沈翔问道。

    “天邪世界嘛……和天道神界一样的，这两个世界相当于一个双生世界，两个世界的法则和生灵都是相同的，只不过两个世界不相连，天邪世界和天道神界不同的是，在这里有一个天邪深渊，每隔一段时间都会喷涌出大量的邪力，久而久之，这个世界就孕育出大量的邪物。”

    袁峰控制圆盘飞行起來，穿梭着空间。

    “而这段时间，天邪深渊不断喷涌出邪力，都沒有停止过，而且喷涌出來的邪力日也非常多，这让邪神山那群家伙开心死了，那些邪力对于他们來说就是至宝，而邪神山也在天邪深渊旁边。”

    沈翔觉得奇怪，那邪龙太子的记忆中并沒有和天邪深渊有关的事情。

    “天邪深渊，这地方下面是什么，为什么会喷涌出邪力。”沈翔好奇的问道。

    “据说天道神界死去了一些邪物之后，邪力就会涌入这个天邪世界，或者是其他世界的邪魔死去。”袁峰说道：“我自己也了解不多。”

    只是沒多久，沈翔就看见前面有一个红色的巨大光幕，那就是通往天道神界的大门。

    “嘿嘿，就要离开这个鬼地方了。”袁峰笑道，他之前也是被强行留在这个世界，而他并不喜欢这儿。

    就在他们以为要穿过红色光幕的时候，红色光幕突然变成黑色。

    “怎么回事。”沈翔惊喊起來，他想使用白虎跳跃避开，但却沒想到四周的空间都非常混乱，那种暴虐混乱的空间力量对他产生了非常巨大的干扰。

    受到这种干扰之后，沈翔根本无法使用空间力量。

    “哼，破坏我的计划，下深渊去吧。”沈翔他们耳边传來狞笑的声音。

    深渊，天邪深渊。

    袁峰不由得打了一个寒颤，而前面就是一个黑暗巨大的漩涡，不断旋转着，就如同邪魔巨大的嘴巴，要把他们吞噬。

    “怎么回事，为什么会进入天邪深渊的。”沈翔此时很是紧张，那个地方听起來非常可怕，之前他们还在谈论，沒想到转眼间就去了这个地方。

    “不知道，不过刚才那声音是天道神主的。”袁峰惊恐说道。

    天道神主居然能亲自动手，这让沈翔震惊不已。

    “不是说这家伙不能把力量弄到这些世界的吗。”沈翔问道。

    “不好说，可能是他控制天邪深渊挪移了……之前邪荒和魔荒融合，就是这家伙搞的鬼。”袁峰咬牙道，他控制那不断颠簸的圆盘，将之稳定下來。

    沈翔他们此时就在一个力量非常强大的漩涡之中，根本无法摆脱，只能任由这漩涡不断的把他们吸入深处。

    “麻烦了。”袁峰突然喊道，因为他圆盘突然裂开了。

    就在此时，沈翔感到身体释放剧痛，像是被撕裂一样。

    “空间在开裂。”沈翔惊声道，随后“轰”的一声，他脚下的圆盘炸掉，产生的那股力量也把他们三个全部震开。

    沈翔在这个天邪深渊之中，根本无法自由的使用力量，他原本还想放出六道神镜的，但却怎么都放不出來。

    不断坠入深渊之中，沈翔感受到的疼痛越來越剧烈了，特别是他的神海，里面的世界像是要崩碎，好在关键的时候，他第二神海里面的天道神兽突然出现，守护着第一神海。

    而沈翔也被來自灵魂之中的痛苦冲晕了。

    ……

    迷迷糊糊之中的沈翔醒來，睁开眼睛的时候，感觉到非常刺眼。

    “阳光。”沈翔回想起之前坠入天邪深渊的经过，就像是做噩梦一样。

    “怎么回事，我不是掉入天邪深渊了吗，这里是什么地方，看起來是一个很正常的世界。”沈翔坐起身來，看了看四周，他此时在一片草丛里面，能听见不远处那片森林里面的鸟儿在叫。

    “天邪深渊的下面，居然是这么一个世界。”沈翔有些不敢相信，他用道心眼看了看四周，这儿到处充斥着道气。

    “我到底在哪里。”沈翔看着天空，然后闭上眼睛去感应空间，这空间对他來说非常陌生。

    若是在天道神界，他一闭上眼，空间标记点就会出现，他只要心念一动，就能瞬移到那些标记点。

    但在这儿不行，他强大的空间之力居然沒有一点儿用处。

    “难道这儿沒有空间法则。”沈翔惊讶之后，去查看自己神海世界里面的幽瑶山庄，他能看见幽瑶山庄里面的情形，看见龙润正和一大群孩子在玩耍着。

    “红情，你还好吧。”沈翔问道，之前神海世界可是受到不小的波及。

    “一切都好，你现在也沒事了吧。”楚红情问道。

    “嗯，我现在沒事了。”沈翔看了看四周：“只是不知道我自己在什么地方，这儿不是我熟悉的天道神界，也不是天邪世界。”