    “别说我不让着女人，我让你先出招。”钟子明站在原地，自信满满。

    “那你没机会了。”慕千羽轻轻吐出三个字后整个人腾空而起，双手持刀直朝钟子明面门砍去。

    人们只见她轻飘飘便跃了起来，在身形下落之际才爆发开来，狂暴厚重的灵力一瞬间便形成了锋锐无比的刀气，亮光灼得人睁不开眼睛。

    钟子明原本是胜券在握的，见到如此强悍的攻势着实吃了一惊，连忙横剑抵挡。

    “当！”

    “轰！”

    刀气和剑气狠狠的碰撞在一起，气浪以两人为中心向四周翻滚，地上尘烟四起，钟子明脚下甚至出现了道道龟裂。

    众人挥手散开烟尘，便见两人还在较量。

    慕千羽整个人在半空之中，大刀压下，钟子明双手握剑对抗，两人周围的空气都在细微的颤动。

    “噗通！”

    钟子明很快便体力不支，双膝弯曲，膝盖狠狠的砸在了地上。

    大地被他这一砸更是加重了龟裂，而他早已经面红耳赤，长剑被慕千羽压得逐渐靠近自己的肩膀。

    众人看得吃惊不已，因为很显然这是完胜，而且钟子明竟然连一招都接不下。

    要知道这两人可是差着境界的，就算能越级战斗也要付出一定的代价，他们还第一次见到这种反碾压的情况。

    这慕千羽到底什么来头，怎么能如此变态。

    “我说没机会了吧。”慕千羽低笑一声收刀，而后当胸一脚将他踢得滚了出去。

    “噗……”钟子明被踢得一口老血吐出，而后整个人重重的撞在房子的砖墙上。

    “轰隆！”

    下一刻，房子被暗劲震得发颤，眼看就要坍塌。

    钟子明眼睛瞪大想要出来，但一动牵动了内伤又是一口血吐了出来，眼睁睁的看着钱砖墙砸了下来。

    “少爷！”老仆叫了一声连忙去挖人。

    慕千羽大刀驻地，淡淡道：“不是喜欢这房子吗？那就在里面待着吧。”

    在场的人们都是倒吸了一口冷气，有些之间在慕千羽门前叫阵的此刻真是流了一头的汗，觉得自己真是侥幸躲过了一劫。

    慕千羽缓缓转身，这时候大家才看到原本钟子明跪着的地方，那里被砸出了两个坑，而坑中则是有两滩鲜明的血迹。

    这是已经断了腿？！

    一招就让一级灵士断了腿，这未免也太恐怖了。

    慕千羽对着围观者道：“如果我记得没错你们之中有不少之前想挑战我的，趁我现在有兴致，出来。”

    外院弟子们闻言都下意识的后退一步，这里面实力最强的都比不上钟子明，看到钟子明的下场还有谁敢自找没趣，嫌命太长了吗？

    别说别人就连罗猛都是不自觉的退后了，他原来虽然知道慕千羽手下留情，但是没想到留了这么多。

    别人不清楚他却是知道的，慕千羽是火属性灵根，火系力量刚猛爆裂，而她目前还没用就能将钟子明打成这个德行，可见其真正实力之恐怖。

    怪不得她能得到院长的破格招收，目前看来她是真的有这样的资本。

    “没有是吧，那我就回了。”慕千羽说罢将染血的刀朝罗猛一抛，施施然朝着院外走去。

    院中，那成了血人的小厮早已经没了动静，不知是死是活。

    而那老仆则在奋力的搬砖挖自家少爷，钟子明很显然是受伤极重，不然一个堂堂一级灵士绝不可能被埋这么久都出不来。

    众人连忙给慕千羽让路，心说这姑娘哪里像看上去那样花瓶，这就是煞神啊。

    慕千羽显然是出了气，回去的路上身上便没了之前的杀气，看起来平和多了。

    之前跟着她的外院弟子有些留在原地看钟子明的下场，有些灰溜溜的回外院了，跟着慕千羽的就只有落玉峰的几人。

    慕千羽不得不回落玉峰，因为她把自己的房子给砸了，只有落玉峰可以容身。

    半路他让罗猛去学院去给兰儿取药膏。

    “多谢大成哥，你这真是一把好刀。”慕千羽接过刀来还给赵大成。

    赵大成接过，显然还没有适应慕千羽的变化，笑的有点僵硬：“还是慕姑娘你本事大。”

    “大成哥你这样还真不适应，还是以前亲切。”慕千羽笑着道。

    赵大成见慕千羽又变得熟悉起来，也就放开了：“好，我们落玉峰的兄弟还是第一次和你这样的厉害点的人交朋友。”

    “是啊。”后面的人附和。

    “一点小本事而已，我这人就是臭脾气，受不了有人欺负我的人。”慕千羽摸摸鼻子。

    几人点头，都觉得慕千羽是个有情义的人。

    等他们边走边聊的到了落玉峰，罗猛也赶了过来，慕千羽当即拉着兰儿回房间。

    “坐下。”

    慕千羽双手按着兰儿的肩膀，让她坐下之后取出药膏来轻轻给她涂在脸上。

    兰儿可能是吓到了，现如今脸还有些发白。

    “真吓着了？”慕千羽上完药将瓶子放在一旁，仔细端详着那脸上的青紫。

    就算是现在出了气她看到这印子心里仍然不好受。

    这孩子从小跟着原主，在慕家也是受了六年的苦，没想到她来了还要受牵连，实在让人心疼。

    兰儿扑到慕千羽怀里，抽泣道：“小姐，我给你惹祸了。”

    “你这孩子说什么胡话呢。”慕千羽拍着她的后背，安抚道：“不要瞎想。”

    “我们没办法安生过日子了，小姐你会有危险。”兰儿抽泣声更大。

    慕千羽将她扶正，帮她擦着眼泪道：“自从我知道学院的规则就知道没好日子过了，这是早晚的事。”

    “可是上次罗大哥说钟子明的哥哥很厉害，我们……”

    “不是在闭关嘛，暂时出不来。”慕千羽按住她道：“好了别哭了，我再给你擦一次药，明早就不疼了。”

    “小姐，要不我们还是走吧。”

    “这里伙食不错，每个月还有钱拿，别人想进都进不来，走了岂不是可惜了。”

    “可是在这里就会一直有人来挑战。”

    慕千羽打了一个呵欠：“这还不简单，给他们打怕了就行了，好了，睡觉。”

