
　　云萱也没想到斩仙血刀的威力居然会这么强，更没想到的是，罗修才刚达到道主之境不久，居然就能凭借这把凶刀硬杠道尊了。天籁小说网

　　要知道这跟他和阳龙尊交手的时候可完全不一样，轮回道尊就算没有出全力，也绝对动用了七八分的实力了。

　　在这飞仙宫里群强环绕，能有这样一个强大的同伴，自然是一件值得高兴的事情。

　　又吞下第二颗道主级神丹后，罗修损耗的修为就已经恢复了过来，即便以他的身家，道主级神丹也不多，但在眼下的这个局势下，他必须要时刻保持着巅峰状态才行。

　　飞仙宫里除了云萱收起来的戒指还有他拿到的金色竹子，其他人也都得到了一些东西，只不过除了自己的东西，谁也不知道别人在这里都得到了什么。

　　不过这里既然是云龙仙王曾经修炼闭关的道场，这里随便一件东西都不会是普通的物件。

　　但是相比起这些，众人的目光很快就被一扇闪烁着金色光芒的门户给吸引住了。

　　这道门户就竖立在这座圆形大殿的一个角落里，任何人看到这座门户，都会想到这是一个通往某个地方的入口。

　　所有人的目光再次看向云萱，但云萱却对所有人的目光熟视无睹，直接看向罗修说道，“我们一起进去。”

　　罗修点了点头，他跟云萱接触过多次，能够感觉出来云萱对他并没有恶意，不会害他。

　　两人的动作很快，根本就不给诸位道尊道主询问的机会，两人就已经走进了那个金色的门户消失不见。

　　“这两人也太无礼了，居然也不询问诸位道尊的意思就擅自走了进去。”

　　“哼，一个仗着自己是仙王之女，一个仗着有绝世凶刀，如果我们把这个金色门户破坏掉，他们会不会就被困在里面了？”

　　“仙王留下的东西，又岂是我们这些人能够损坏的？”

　　阳龙尊冷笑一声，在诸位道尊之中，他是最张扬的一个，同样也是最喜欢我行我素的一个。

　　说话之间，阳龙尊也走进了金色门户，阴龙尊是他的妹妹，自然紧随其后。

　　走入金色门户后，并没有想象中那般直接被传送到某处，门户的后面，是一条阴暗的通道，通道深邃悠长，不知道通往什么地方。

　　罗修进来后就用神识传音询问云萱，然后从云萱的口中得知，这座金色门户通往的地方，是一个秘境。

　　秘境在武修的世界里很常见，小到武帝强者开辟建造的秘境，大到仙王强者开辟的秘境。

　　而飞仙宫里的这个秘境，却不是云龙仙王开辟的，若是云龙仙王从其他地方得到的一个修炼神通的秘境。

　　云萱是仙王之女，对于自己父亲的事情，她当然要比那些道尊知道的更多更详细。

　　按照云萱的说法，金色门户通往的秘境里蕴藏有一门很强大的神通，她的父亲云龙仙王将它放在自己的修炼道场，就是为了随时随地都能进去感悟这门神通。

　　然而即使是云龙仙王最终陨落的时候，他也没能练成这门神通。

　　罗修得知了这些，神色惊诧无比，连仙王参悟无数年都无法练成的神通，这到底是什么神通？

　　因为这个秘境不是仙王自己开辟的，所以秘境中也存在有一些危险，对于仙王来说不算什么，但对于道主道尊们而言，就不是一般的危险了。

　　云萱当然不会告诉那些道主道尊们，但她也没有来过这里，只能提醒罗修小心一点。

　　不知走了多久，当这条金色门户走到尽头之后，罗修和云萱就发现他们两个已经身处于一片混沌之中。

　　整个空间到处都是翻腾涌动的灰色混沌气流，弥漫着远古沧桑的气息。

　　“轰！”

　　突然间，一道混沌气流浩荡如龙冲击而来，速度之快，让罗修和云萱根本就没有机会躲避，只能祭出法宝来硬抗。

　　罗修祭出了荒塔，云萱也祭出了一座蓝色的小鼎。

　　就在这时，后面进来的诸位道尊道主也都来到了这片混沌空间，顷刻间周围的混沌恍若沸腾了起来，一道道混沌气流如同怒龙，呼啸奔腾扑来。

　　“小心！”

　　如此一幕，八位道尊都脸色一变，纷纷祭出道器亦或是仙器来防御。

　　罗修也将荒塔换成了炼虚仙火瓶，和云萱两人一起催动，这样可以减少消耗。

　　但是那些没有仙器防御的道主们可就无法抵挡了，接连几声惨叫响起，当场就有十个道主被混沌气流冲击成了虚无，湮灭的什么都没剩下。

　　只是短短的几个呼吸之间，进来的二十多个道主，就折损了一半。

　　此刻还能抵挡住这些混沌气流冲击的，就只有八位道尊，还有罗修和云萱了。

　　八位道尊实力强大是不假，但在这种地方，也不可能庇护多少人，只能护住了三个道主后期。

　　这三个道主后期分别是跟着无心道尊，阴阳龙尊，还有跟着天外道尊过来的封天道主。

　　这封天道主原本是天祖的弟子，但后来却转投到了天外门下，当时天初老人去天外仙境的时候，也是因为这个原因没有表明身份以免尴尬，所以封天道主当初也不知道那个看不透的老者，就是他曾经的师尊。

　　然而这一别，就成了永别，直到后来封天道主从天外道尊口中得知天祖陨落的消息。

　　“我说小姑奶奶，你确定这里是参悟神通的地方？”

　　周围混沌的冲击越来越狂暴，就算是炼虚仙火瓶能撑得住，罗修和云萱的修为也扛不住这种消耗。

　　“废话，我有必要坑你吗？这门神通就叫做混沌，是最强大的仙道神通之一。”云萱说道。

　　“但是我们连抵挡都有点困难，更不要说是感悟神通了。”罗修无语的说道，想要在这种地方修炼神通，恐怕最起码也得是仙人的境界才行。

　　“你傻呀？就连我父亲耗费无数岁月都没能领悟的神通，就算让你在这里感悟，你能感悟出什么来？”

　　云萱甩给罗修一个白眼，道：“我带你进来最主要的目的可不是感悟混沌神通的，而是在这片混沌的深处，每隔一个混沌纪元都会凝聚出一滴混沌灵液！”

　　“混沌灵液？你确定？”罗修听到混沌灵液这四个字，就算是他的道心境界再高，也无法淡定了。

　　因为混沌灵液这种东西太珍贵了，在如此强大的混沌之地都要一个混沌纪元才会凝聚出一滴，可想而知它的稀有。

　　“你不想要就拉倒。”对于罗修疑惑的询问，云萱直接哼了一声。

　　“别啊，我知道错了还不行么，我的小姑奶奶。”罗修哭丧着脸，半开玩笑的笑道。

　　“你小子少在我面前耍滑头，本仙子看你还算顺眼，一会儿我会激发一枚符箓，然后你就跟着我用最快的速度往前冲，听到了没？”云萱传音说道。

　　两人以传音交流，所以八位道尊并不知道他们已经暗中商量了不少事。

　　就在八位至尊不知道下一步该怎么做刚要询问云萱的时候，一道璀璨的金光陡然就从云萱的手中绽放出来，化成了一道十丈长的剑芒。

　　眼见此景，诸位道尊的脸上都露出了戒备之色，他们很清楚这位小师妹一旦翻脸的话，可不会对他们几个手下留情。

　　当年仙王重伤近乎垂死，他们十三人之间却是为了争抢本源至宝而大打出手，甚至更有人暗中意图对她这个仙王之女下手，试图谋夺仙王传承。

　　自从那个时候，云萱就不再把他们当做自己人，也不会再相信他们之中的任何一个人。

　　不过这一次，云萱却并不是要跟他们翻脸，金色的十丈剑芒纵横一斩，如同披荆斩浪，在狂暴的混沌中开辟出了一条道路。

　　不用云萱再次提醒，罗修就已经紧随在她的身后冲了出去。

　　“拦住他们！”

　　当八位道尊反应过来的时候，云萱和罗修已经冲出去了很远，他们刚要追上去，周围狂暴的混沌之力就汹涌扑来，让他们只能纷纷催动仙器自保。

　　“看来我们又被小师妹给耍了。”玄祖道尊面露苦笑。

　　“小师妹真是越来越过分了，以前有师尊在还能罩着他，现在没有师尊了，她居然还敢不把我们放在眼里。”阴龙尊凤眼微蹙的说道。

　　“师尊留下来的传承很可能就在这片混沌空间之中。”

　　八位道尊各怀心思，旋即每四个道尊一起联手催动一件仙器，一起硬顶着狂暴混沌之力的冲击，朝着这片混沌空间的深处走去。

　　无心道尊这边的速度明显要更快一些，因为他们联手催动的是一件银色的仙钟，是一件从古仙战场中得到的中品仙器。

　　不过相比起来的话，有金色剑芒开道的罗修和云萱更快，因为这道金色剑芒是云萱激发一枚仙级符箓召唤出来的，而且这道金色剑芒能够维持半个时辰。

　　看到云萱用出这样的仙级符箓都丝毫的面不改色，罗修总算明白她为何根本就不忌惮那些道尊了。

　　“混沌灵液！”

　　突然间，前面的云萱惊呼了一声，然后罗修就看到了一滴散发出淡淡紫色的液体漂浮在混沌之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十八章 混沌灵液免费阅读。https://xs.23sk.com 