    杨巧音没有动，低头看着他握着自己的手，然后轻声说道：“我如果说，既然麻烦已经没有了，那我们也没有必要在唱下去了，就这么样吧，你会怎么想？会不会觉得，我是个利欲熏心的女人，达到目的就翻脸不认人了？”

    王赞将手缩了回来，很平静的说道：“没有关系，因为男女之间的感情，是不可能因为利益而存在的，喜欢就是喜欢，朋友就是朋友，很简单的东西不应该搞的那么复杂，所以你怎么想怎么做那是你的自由”

    杨巧音恼怒的看着他，咬着嘴唇说道：“你是在跟我讲道理么？你就不能再劝一劝，就这么松口了？”

    “额……”王赞忽然无言以对了。

    杨巧音伸出手，主动的抓了过去，说道：“首先你要明白，哪怕就是在演戏，我如果对你一丁点感觉都没有的话，我肯定不会允许你碰我的，更别说相信了你的鬼话，跟你去酒店开房，你更的要明白，如果那天晚上你要是骗了我，没有崔驰勋找来这件事，你真要是把我给欺负了，我也可能是很难反抗的”

    王赞“唰，唰”的眨了好几下眼睛，不可置信的说道：“合着你也动情了呗？”

    杨巧音用手指盖扣了他一下，说道：“我怎么就没见过你这么笨蛋的男人呢？多简单的事，你都看不明白，竺学院的那帮老师难不成都集体近视了不成，你这样的学生居然也会被录取了”

    王赞笑了，很开心的笑着，其实他不是笨，只是在面对感情这种事的时候，他实在是无从下手的，生平以来第一次跟人处对象，总归是不太明白的。

    王赞拉着杨巧音起来后，说道：“那行吧，我知错了，要不你看等哪天为了给你赔罪，咱来再去找个地方，我给你讲讲故事，看看电视什么的，你放心……就坐着聊天就行了，别的啥也不干哈”

    “你赶紧给我滚，下次我再信你，那就活见鬼了……”

    这天晚上的王赞，无疑是很开心的，回到寝室里后都是哼着小曲把自己给扔到床上的，然后枕着胳膊看着天花板。

    “大学生活真的是很美好和丰富多彩的，往后这几年应该不会寂寞了……”

    一晃，两天的时间过去了。

    余杭第一医院，崔驰勋还两眼无神的躺在床上，旁边坐着他的父母，两人都是愁云满面的。

    崔驰勋的问题在过去几天后，他们已经不得不接受了，脑部的重创是很难被复原的，除非碰到什么奇迹，而此时他父母将奇迹寄托在了崔驰勋曾经的一段挺离奇的经历上了。

    大概，是在崔驰勋小时六七岁左右，那时崔家新搬到了一处大宅，是个独栋的庭院，风景不错价值不菲。

    他们搬进去之后，崔驰勋的爷爷当时还在世，这老人家很笃信风水一事，于是就拖关系找了个风水师过来，给家里的宅院看看风水什么的。

    后来，来了一个四十多岁的中年，给崔家的宅子简单的布置了一下，当对方布置完后就看见了崔驰勋，这中年当即就愣住了，于是找到了崔驰勋的爷爷，跟他讲，说这个孩子挺有慧根和灵气的，不知道崔家愿不愿意，崔驰勋跟他学一些风水，阴阳和方面的东西。

    崔驰勋的爷爷当然愿意了，本来他就比较信这种东西，如果自家有人能学的话，那肯定再好不过了，重要的是崔老爷子知道对方什么来历的，他自然巴不得对方能够收自己孙子为徒了。

    于是，从这以后，每年这个中年都会抽出两三个月的时间来崔家暂住，主要就是教导崔驰勋学习风水，阴阳等术法。

    一晃过去了十年左右，崔驰勋已经七十八岁了，这中年更是直接将他给带走了，说是要耽搁一年左右的时间，跟他一起回山门学习。

    再往后，崔驰勋归来，虽然耽搁了一年的时间，但也照样学习的出类拔萃，顺利的进入了浙大。

    其实，关于崔驰勋那些年的经历，还有那个中年的来历，崔家除了崔老爷子以外，其他人都是不知情的，根本不知道对方是什么来路。

    这一次崔驰勋受到重创，被人给伤的神志不清了，崔志国才想到要打电话给那个人。

    “踏踏踏，踏踏踏……”

    病房外面的走廊，传来了一阵脚步声，一个大概六十岁左右的老者，背着手脚步轻快的走了过来。

    崔志国夫妻见状就认出了对方，正是儿子的师傅，当年在崔家断断续续住了十几年的那个人。

    “您来了，快点看看我儿子吧，他的脑袋被人给砸到，现在谁都不认识了，医生说够呛能够治疗的好了”

    这老者摆了摆手，然后站在崔驰勋的病房前，说道：“你们先出去，我给他看看再说吧……”

    崔志国夫妻“嗯”了一声，走出了病房，这中年掀开了崔驰勋的杯子，然后将人从头到脚的看了一眼，最后他拿出一把银针来，依次的插在了崔驰勋的身上。

    “唰”瞬间，崔驰勋的身上冒出了一道魂魄，站在病房旁边。

    这中年皱着眉头看了几眼，狐疑的说道：“居然是被人给强行的拘走了第二魂？谁下手这么狠啊，这不是奔着把人逼死的节奏去么？”

    这中年似乎看的十分真切，崔驰勋的问题他几乎一眼就给瞧出来了。

    片刻后，崔志国夫妇回到了病房里，见到儿子还是怔怔的躺着，那个中年拧着眉头，面上表情十分不善。

    “他不是被人给打的，是有人故意下的手，将他的一道魂给废了……”

    崔治国夫妇一脸的不可置信，懵了半晌都没有反应过来，对方说的是什么意思，只是茫然的问道：“那，那他还有的治么？”

    这个中年没有说法，而是反问道：“他到底出了什么事情，你跟我好好的讲讲，呵呵，真是有意思，我努力培养了十几年的徒弟竟然就这么被人给废了？”

