    我坐在警用面包车里，“激动”的看着天空中一片片落下的雪花，大声说道：“这雪真白！我操，你看那人脚上穿的是啥？钉子鞋么？”

    “你消停点！没见过冬天啊？”押解我的武警，翻着白眼，皱眉呵斥了一句。

    我依旧望着窗外，没搭理他，旁边坐着的管教看了我一眼，淡然一笑，出言说道：“这都好几个月没见到外面啥天了，让他看吧！呵呵！”

    是的，已经在东北生活了二十六七年的我，此刻看着眼前每一年都会看到的熟悉场景，是如此激动，如此失态，可能没有生活阅历的我们，生活的太过浮夸，看到的太少。

    很快，我的观望时间戛然而止，三四辆警车，并排停在了法院门口，两个武警下车，端枪警戒在周围，六七个警察聚在一堆，开始清理不知道从哪儿冒出来观审的人。

    “带上！”警察拿了个黑色的头套，就要往我脑袋上扣。

    “不带行么？”我淡笑着问了一句。

    “带上好点，你这脸太熟！”武警指着外面乌泱泱的人群，开口说道。

    “.......呵呵，都按秒过了，还要脸干啥？！没事儿，就这么出去吧！”我随口说了一句。

    “那走吧！”

    “咣当当！”

    说着，我拽起脚上缠着的六十五斤铁橑子，脚裸处缠着的白布，已经不知道丢在了哪儿。长期被铁环磨着，我的脚脖子已经浮肿的跟大腿差不多粗了，踩在柔软的积雪上，发出吱嘎吱嘎的声响，我听着这个声音，别提有他妈的多舒服了。

    七个法警走过来，四个在我前面推开围堵的众人，还有不知道哪个电视台的记者，三个法警，六个武警，七八个警察，全部拔出了配枪，紧紧跟在我的身后。

    我的眼睛情况一天比一天糟糕，已经到了五米以内，看东西两个影像半重叠的地步，眯着眼睛，仔细打量着周围，略微有点失望。

    这么多人，竟然没有人喊：“枪毙这个社会败类！！”“为民除害！”等一系列的口号，看来哥也不是那么招人恨哈！！

    回忆过去，六年的浑浑噩噩生活，我似乎真的没有欺负过哪个百姓，强行垄断哪个市场，我只记得市里，说一声需要我的时候，凯撒捐出的钱，肯定比“某某”明星要多。当然，这其中有一部分，是我卑躬屈膝为了讨好上面。

    但现在又有多少捐款，是没有目的性，纯粹奔着帮助劳苦大众去的？？

    我想这个比找个“处女”都少吧.......

    有点失望，等待我的可能并不是“壮烈”就义，有可能是偷着把我弄个犄角旮旯，秘密处决了.......

    很快，我进了法院，走廊里泛起脚步回声，我扭头瞄过一个个待审室的窗户，寻找着熟悉的声音。转瞬，我见到了旭哥，他也抬头一直注视着窗外，我们的眼神交汇，他脸色苍白冲我一笑，点了点头，我比划出OK的手势告诉他，我在里面的日子，一切安好，随后被武警粗暴的推到了前面的那一间房。

    ........

    我们是公开审理，所以到场的人比较多，法庭正门人群络绎不绝，其中有几个青年，或老人，各自挑好位置，拿出手机连上网，对着被告席和主审席，调整好了手机镜头位置。

    而这些手机的另一头，坐着麻脸，坐着高东，坐着福鑫，坐着大康，坐着晨晨，坐着我们所有的朋友，他们无法到场，只能以这种方式，看着他们的这些兄弟，将会得到何种判决。

    11点，我们正式开庭。

    “咣当！！”

    法庭直通被告席的犯罪嫌疑通道大门打开，放眼望去，二十多个秃瓢，穿着看守所的马甲，带着咣当咣当直响的镣铐，或神情麻木，或面无表情，或一副无所谓的样子，走了进来。

    “唰唰！”

    闪光灯一阵闪烁，刺的人眼睛生疼，观审席上，一个年轻的姑娘，素颜朝天，带着毛茸茸的帽子，小脸冻的通红，静静凝望着洪涛，凝望着我，仿佛在场的这二人，跟她毫无关系一样。

    我扭头四处打量的时候，自然也看见了，这唯一一个在场的熟人。我们的目光短暂的接触了一下，随后我绝情的将头扭到了审判长的席位上。

    公安局，检察院，审判团，记者等等都已经到位，我们并成一排站在了长长的被告席上，张维隔着几个人站在我的左侧，我俩有目光交汇，他指着我臃肿的身体，比划了一个极其夸张的肥胖手势，随后龇牙笑了。对于这种人身攻击，我选择性的无视了。

    “咳咳，静一静！”审判长摆手，拿着一大堆资料，坐在了主审席上，陪审团落座，装有二三百人的室内瞬间安静了下来。

    “书记员陈述一下法庭规则！”审判长淡淡的说道。

    随即书记员开始简洁的介绍法庭规则，我们所有人站在这里，低头不语，好像犯错的小学生。几分钟过去，书记员陈述完毕，略过审判长叨B叨的正常询问，就到了法庭调查步骤。

    “下面有请公诉人宣读起诉书！！”主审法官声音富有滋性，面容严肃的说道。

    “被告人郑宵，于XX年XX月XX日，晚上10点三十分钟，在HH市建新街和名泉路交叉口，伙同张大伟，持自制猎枪，手段残忍的杀害警务工作人员，姚卓，李万......等人，事实清楚，证据确凿.......！”检察院诉讼官起立，开始宣读起诉书。

    当检察官读完诉讼书以后，审判长看向小宵问道：“公诉人宣读的起诉书，被告人郑宵，你听清楚了么？”

    “听清楚了！”小宵沉默一下，面如死灰点头应了。

    “与你收到的起诉书一致么？”

    “一致！”

    “下面你就起诉书指控的事实，向法庭作简要陈述！”审判长淡淡的说道。

    说道这里，小宵短暂沉默，扭头看向了张维，而张维目视前方，根本没有看小宵的意思。

    “下面你就起诉书指控的事实，向法庭作简要陈述！”将近一分钟的等待过后，审判长皱眉催了一句。

    小宵抿嘴抬头，看向法官，咬牙犹豫了半天，开始做出了认罪陈述。

