    伍林一怔，眯起眸子瞧她。

    他以为云染会恨云老爷子，却没想到，她只是面上老爷子不亲近了。

    实则，心里还是关心老爷子的。

    云染等了片刻，见伍林没什么要说的。

    她才道：“那没什么事，我先回了。”

    伍林盯着云染的目光，略感疑惑。

    但从她面上，他竟看不出一丁点儿情绪波动。

    听云染方才那话，分明意有所指。

    莫非，她知道了？

    见云染迈着的坚定的步伐离开，伍林又释怀了。

    毕竟是亲爷孙，打断骨头还连着筋。

    家主瞒着所有人，也没逃过五小姐的眼呐！

    这么看来，五小姐是真不中意水逆。

    否则，不会这么平静。

    他亲眼看着云染，从云端跌入尘泥中。

    看着她在里面挣扎，不甘。

    他和老爷子都放任不管。

    他们一直觉得，云染专注上进又听话，是个修炼的好苗子。

    美中不足的，就是缺少主见。

    觉着她，过于谦逊仁慈了些，于修炼不利。

    他没料到，三年的时间，她变化竟是这样大。

    今日一见，她遇事沉着，果断，细心，明晰形势。

    他颇感欣慰。

    “小五，长大了。”

    ······

    云染回到芳沁苑，看着满院子攒动的人头，蹙紧了眉心。

    怎么这么多人？

    她抬头看了看，院门上那三个大字。

    确实是她的院子没错。

    她一出现，便有人叫嚷起来。

    “云染回来了。”

    人群如潮水般，自动分开。

    云染顺着小道走了进去。

    便见一个身形魁梧的大汉，肩上扛着一把巨型铁锤，等在她的小屋前。

    离大汉最近的那几个人，立刻将云染围了起来。

    “云染，你可算回来了。”

    “刚听说你被水家退婚了，哈哈哈，活该！”

    说罢，那大汉仰天大笑。

    云染蹙眉，水逆父子前脚刚走，他就知道了。

    这些人，是上她这儿现场吃瓜来了？

    就为看她笑话？

    云家弟子，这么无聊的吗？

    “是我退了水家的婚，请你注意措辞。”

    云染冷声指出他的错误。

    笑声戛然而止。

    大汉大手一挥，肩上铁锤“嘭”地在地上怒砸出一个坑。

    “有什么区别，反正就是你太废，人家不要你了呗。”

    话落，人群爆出一阵哄笑。

    云染嗤道：“我说你，既然蠢，就回去多读点书。”

    “老实说，与你同为云家人，我都觉得丢脸。”

    云染这番话，把云堂傲惹怒了。

    他私下脸上的嘲笑，换上一张暴怒的脸：

    “你还敢跟我提丢脸？你就是个废物，四处招摇不说，还欺负小雅。”

    “今日我定要把你的丹田，锤个稀烂，为小雅报仇。”

    “你哪位？”云染问。

    她揍了云小雅，关他什么事？

    要报仇轮得着你吗？

    “我乃云家内门弟子云堂傲。”大汉仰起头自我介绍。

    云染扶额，一脸无语。

    云小雅竟还是个马蜂窝。

    捅一下，惹一身蛰。

    “额，不认识”云染捏了捏眉心。

    闻言，云堂傲大喝：

    “狂妄！”

    “既然灵根废了，就好好龟缩在院子里。”

    “惹事生非的废柴，活不长。”

    放下话，云堂傲手中铁锤突地呼啸而出，直冲云染面门。

    顷刻间，芳沁苑内落针可闻。

    所有人的呼吸，似乎都凝固了。

    “嘭”的一声巨响后。

    那柄沉重的铁锤，离奇地落在云染脚边。

    而云染竟是完好无损。

    如此诡异的场景，被数十双眼睛看在眼中。

    竟然······没打中！

    云堂傲可是五阶灵士啊，而云染不过是跟废柴。

    况且，她刚才好像根本没动啊！

    有人问出了众弟子的疑惑：

    “究竟，发生什么了？”

