    第21章有些人记吃不记打

    君末点头:”先不要动他，看看他背后还有什么人？”

    君无说了声是，继续汇报道：“今天早上的新闻一出来，那群老家伙们彻底坐不住了。老板，要不要给他们一个教训？”

    他看了一眼跟在君末身后的君有，眼底闪过一抹嫌弃。

    君末摇头，语气冰寒：“这些人记吃不记打，利益面前，受一些皮肉苦算什么？再等等吧！七天后，我会让这些人都狠狠的长长记性。”

    君末说着，抬眸看了一眼一楼主卧已经熄了灯的房间，淡声说道：“让所有人做事都轻一点。”

    他知道萧酒肯定很累，这会儿不想让任何人任何动静打扰到她睡觉。

    君无看着这样的君末，嘴微微张大，有点不可思议。

    他还是第一次见他家老板对一个女人这么上心。

    当然不包括他家夫人。

    第二天，君末送了五个一只脚即将踏入棺材的病人过来。

    有了第一天的经验，萧酒和李管家配合的很好，半下午就把病人都看完了。

    她闲下来，就去给昨天那个睡了将近二十年的植物人治疗。

    这么忙忙碌碌，一周很快就过去。

    郭盛打来电话时，萧酒和君末正在吃早餐。

    听着电话里，郭盛那激动到要飞起来的声音，萧酒脸上情不自禁的露出一丝笑意。

    以前她给人治病，治好后就悄悄离开，和病人根本没有二次接触或者有第二次联系。

    听到电话里那一箩筐感谢她的话，萧酒突然觉得帮人看病其实也是一种让人身心愉悦的事。

    早餐后，萧酒继续比例沉睡将近二十年的植物人治疗，没想到君末也跟着过来了。

    李管家忍不住在萧酒还在治疗的时候，开了口。

    “少夫人，这次治疗后，她就会醒过来吗？”

    李管家望着床上躺了快二十年的小姐，强忍住激动的泪意。

    萧酒一心放在病人身上，并没感觉到李管家的不对劲，只是淡淡的说道：“嗯，马上就会醒来。”

    “真的？”

    李管家激动的声音都拔高了几分。

    她身边的君末，那看似平静无波澜的眸底，却泛起了汹涌的浪涛。

    此时的他，双眸紧紧的盯着萧酒，握紧的双拳里，都沁出了冷汗。

    在这将近二十年的时间里，他无时不盼望着他的母亲能够醒来。

    可是从去年开始，医生告诉他，他母亲恐怕时间不多了，让他做好心理准备。

    他以为，他再也等不到母亲了。

    结果柳暗花明又一村。

    萧酒，这个突然闯入他生活中，却给了他一个又一个惊喜女孩儿，他打心底对她是感激的。

    一周的时间，萧酒用她那双充满魔力的手，创造了一个又一个奇迹。

    他才肯相信，他的母亲是真的要醒来了。而不是在做梦。

    像是近乡情怯，此刻他的心即复杂，又满是期待。

    几分钟后。

    萧酒突然停了手，李管家和君末措不及防的看到突然睁开眼睛的贺丝娜。

    两人正惊喜的开口喊人，下一秒，床上女人的眼睛又闭上。

    李管家和君末同时怔住，眼底流露出一抹失望之色。

    “少，少夫人，怎么回事？刚刚她睁开眼睛了，怎么又闭上了？难道，难道没有治好？”

    李管家忐忑不安的问道。

    萧酒云淡风轻的说道：“睁开眼睛就对了。之后，每过几个小时，她都会睁开眼睛。这个时候她没有意识。大脑也昏昏沉沉，没有任何记忆。大概需要三天左右，最后一次治疗后，她这种情况才会好转。如果有亲人在身边，和她说说话，我想她好的可能会更快。

    还有，她躺了将近二十年，身体各项机能运转的很缓慢，就算醒了身体也不能马上就能动弹。从今天开始，药浴一个月。”

    余下的事，萧酒做不了，就交待给李管家。

    回到房间，萧酒就听到了仓玖的呼唤。

    连忙从墙上挂着的背包里拿出医药箱。

    萧酒兴奋的问道：“仓玖，你这么快又能出来了？”

    “老大，你这是救了多少人，怎么积分一下子就多了一万多？”

    仓玖惊讶的瞪着大眼珠子。

    “这一周，我每天都在救人，不记得多少。你可看清楚了，真的已经有一万多积分了吗？”

    萧酒有点不敢相信。

    一万多积分，以前她要用一年多的时间救人才攒够呢！

    一周和一年，相差五十多倍。

    “老大，我骗你又没好处。是真的。而且扣除掉负的一万多积分，还有一万二千八百六十，说明你一周之内，赚了二万六千多积分。”

    仓玖说话的声音中都带着不敢置信。

    “太好了，照这个速度，那我岂不是很快就能赚到三万积分？”

    萧酒激动的抱着医药箱在房间里走来走去，幻想着，很快兑换一个人工心脏的画面。

    只是她还没高兴多久，仓玖的话又如一盆冷水般朝她浇来。

    “老大，你只是救的人中有大善人，才会一下子多这么多积分。你现在又看不到，如果不小心救了一个恶人。负积分那不是分分钟的事吗？”

    萧酒小脸一垮，没好气的说道：“仓玖，你就不能让我多高兴一会儿吗？”

    仓玖无奈的说道：“老大，我陪伴着你一起长大，要不是我从小开始激励你，鞭策你，你早就飘了。你从小到大，除了那次掉入河里差点淹死，就没遇到过大风大浪。这一次被处罚，也算是磨砺你的心性。让你更快的成长起来。还有，经过这次，我相信你以后不会总是再依赖医疗仓了。”

    萧酒被仓玖教训的有点脸红。

    尽管她在外人眼里，是一个思想成熟，做事稳重的人。

    可在仓玖这里。

    嘴里叫着她老大，心里却把她当成还是一个没长大的小孩子。

    “好了老大，我又该沉眠了。还有一个多月的时间，你自己小心一点。”

    仓玖说完就没了声音。

    萧酒抱着医药箱，久久没有放下。

    临时病房里，自萧酒离开后，君末和李管家就一眼不眨的盯着床上的女人。

    直到一个多小时后，女人再次眼开眼睛。

    这一次，她并没有立即就闭上，而是一直睁着，眸子里却是一片茫然的神色。

    ?  ?PS：新书，请多多支持。

    ?      欢迎各位宝子们留言评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

