    第896章先婚后爱（35）

    云焱扯了扯嘴角，赤红的眼眸嘲讽地看她，“怎么？你为了他，还真忘了自己到底是什么？”

    彼岸花，生于死人，嗜血残忍，满身戾气。

    让其不杀戮？

    那不就相当于让人活生生地不吃饭？

    真是......讽刺！

    他阴阳不分的语调，尖锐又刺耳。

    眸底的赤红亦如烈焰狱火，妖气更盛。

    让极度让人不舒服的话语，赤裸裸地将明面上的遮羞布掀开，毫不留情地戳中了她的死穴。

    她霎时冷了眸，眼梢间的温和退散。

    “云焱，你是不是真的以为我不会动你？”

    云焱却是冷笑，“好啊，那你杀了我好了。”

    “反正现下无人，你杀了我，也没有人知道。”

    “不过，就算你要杀我千万遍，我也要说，你生是死人花，就永远不可能不杀戮！”

    “因为......这就是你的本能。”

    他赤色的眼珠带着满满的恶意，红到极致的嘴唇更是扬起了无比大的弧度，像是恶鬼一般嘲笑着她。

    四周的时间凝滞，飞扬的尘土也定格在了虚空中，死死未动。

    漫天扑鼻的妖气，交织着无尽血腥的恶臭，宛若被枷锁缠绕的亡灵，从地里破土而出，要将所到之处全部毁灭。

    空气中的气流波动很是剧烈，角落里的黑胶雨靴也被拍倒在了地上，

    他残忍地笑着，看着她，将她一直在刻意的伪装彻底撕碎。

    这是同类对同类之间最熟悉不过的感应，他毫无顾忌地将她心底的欲望说了出来，摆在了明面上，暴露在了青天白日之下。

    最是压抑的恶，就越是恣意生长。

    她面色冰冷，收在暗处的手顷刻间变成了拳头。

    捏得紧紧的，骨节泛白。

    ……

    ……

    ……

    很久很久以后，她蓦然笑了一声，垂下长睫，语气平和。

    “你说的没错，杀戮......确实是我的本能。”

    她轻轻阐述着，没有否认。

    生为死人花，她若是想要强大，就只能源源不断地从杀戮中获得力量，不断吸食亡灵的精魄。

    这是与生俱来的本能，她根本不可能克服。

    “可是，我和你的不同之处在于——我能控制自己的本能，而你......”

    “能么？”

    她的眼神冷淡，微微下垂，带着睥睨俯视之意。

    上挑艳丽的容貌，一身恣意妄为的张扬，在时间凝滞间，仿佛一瞬间倒流，又重新回到了千百年前，回到了千百年前她诞生于花海之中的时刻。

    那时的她，无惧无畏，潇洒自然。

    掌控着能摧毁一切的地狱冥火，保护着一方花海，蛮横凶残又护短。

    她是天地之间诞生的第一朵彼岸花妖，容貌艳美无双，身姿倾国倾城。

    不管时间过去了多久，也不管到底经历了多少事。

    自始至终，她都是唯一高贵存在的象征，是妖族里最为高挑出众的存在。

    人人都想变成她，可是，她却只是唯一的那一个。

    无可替代。

    因为，她活得从来都无比通透。

    张扬又洒脱，总是无畏无惧。

    云焱的眸微闪，霎时陷入了沉默。

    (本章完)

