    第47章 十日之约

    “住手！”

    杜德泽站在双头龙身上，直接拦在林阳和王鹏惊面前。

    “杜德泽，我劝你少管闲事。”

    杜德泽脸上依旧挂着和蔼的微笑，说道：“林阳是我召唤学院的学生，怎么能说是管闲事。”

    杜德泽杀人心切，蟠龙枪直指杜德泽和他脚下的双头龙，蔑视的说道：“你觉得你能挡住我？”

    这时，一旁走出来一道靓丽的身影，身后还跟着两名斗士。

    “不知道，杜院长加上我身后的这两位可不可以？”来人正是在一旁观战许久的紫金商会彩云飞。

    一个召唤学院并不可怕，王家还有信心应对，但是再加上实力雄厚的紫金商会，王鹏惊就不得不慎重考虑了。这也怪王家自己，王家家主王星河被林阳杀了的消息一传到王鹏惊耳朵里，王家这位太上长老就急着出关要报仇，也没有人好好的把林阳的真实实力告诉他，更没有报告昨晚和今天上午，林阳受到紫金交易所和召唤学院的看重。这不但导致了王鹏惊错估林阳实力，也没想到王家要杀一个毛头小子居然引出玄武城两大势力为其站台。

    现在王鹏惊是进退两难，强杀林阳显然已经不现实了。一名同为钻石级的杜德泽，还有彩云飞身边也站着的两名斗王巅峰高手，王鹏惊根本没有胜利的希望。何况如果真的与他们开战，王家恐怕就要遭受灭顶之灾，在玄武城再无立锥之地。

    王鹏惊犹豫了。

    林阳会怂吗？自然不会，他也不想欠下别人太多人情。

    “今天这笔账我林阳记下了，十日之后我会亲自杀上王家，到时候还请各位做个见证。”

    林阳铿锵有力的话语直接将众人震惊，绝大部分的人都认为这小子恐怕是疯了。只有少数几个人在思考一个问题：难道林阳真的有把握十日之后力压钻石强者？！！！

    王鹏惊放声大笑，这是他这辈子听过最狂妄的一句话。

    “哈哈哈哈~~~~十日之后我王家恭候大驾，到时候我会给你一个痛快！”

    王鹏惊阴邃的目光扫过杜德泽和彩云飞他们，恨恨的说道：“这是我王家与这小子的生死赌约，届时我不希望还有人前来阻拦。”收起长枪王鹏惊头也不回的离去。“否则就是与王家不死不休！”

    放下警告，王家狗腿子们围着王鹏惊离开了，柳家柳杨秋也偷偷摸摸的打算离开，没想到林阳早就注意到了他。

    林阳：“看在双双的面子上，我就绕了你们柳家这次。柳双双已经是我妹妹，从此与柳家没有任何关系，如果你们再敢挑事，别怪我不客气。”

    柳杨秋听到林阳的警告，身体不由自主的一抖，想起林阳超凡的战力，低着脑袋不敢叫嚣，灰溜溜头也不回的跑掉了。

    众人退散，围观的各方势力也纷纷退走。林阳连忙向杜德泽、陈云萍和彩云飞道谢。

    “不用谢我和陈主任，保护学员是我作为院长的职责。”杜德泽依旧非常客气，脸上自始至终都挂着和蔼的笑容，一点都看不出这是一名钻石级强者。

    “林阳你太冲动了。居然和王鹏惊定下十日之约”陈云萍却没有那么高兴，说道：“不过也好，有这个时间我会安排你离开玄武城，起码能保住一命。”

    “哪里需要那么麻烦，只要你加入紫金商会，区区一个王家根本就不敢动你。”

    彩云飞再次向林阳抛出橄榄枝，这是收服这个少年天才的好机会。

    林阳拍了拍林芸紧紧抓着自己手臂的小手，露出灿烂的微笑：“一个王家还不值得我退缩。不就是钻石级，我保证十天之后，必胜！”

    年少气盛就是说的林阳这时候，几人纷纷摇头，知道劝不动也就离开了，纷纷盘算等十天后林阳再次碰钉子的时候，大不了再次出手拦下。反正王家现在也就只有王鹏惊还算个人物，最有潜力的王星河已经被杀，至于玩家孙子辈根本就还没成长起来，王家已经后继无人了。一个没有未来的家族，威慑力已经下降了不止一个档次。

    所有人离去后，林芸扶着林阳回到了屋内，一进屋林阳就哇的一下吐出大口黑色淤血。

    林芸再次惊呼。“啊！弟弟，你怎么样？”

    林阳吐出淤血，瞬间感觉好了很多，脸上的血色都恢复了红润。

    “没事的老姐，吐出来反而舒服许多。”林阳喝了口水漱了漱口，继续说道：“没想到钻石级全力攻击有这么猛，即便我已经尽力避开要害还是被开了个洞。这次要不是刚刚强化了身体，肯定挂了。”

    “你以后可不能这么莽撞了，你和双双要是都出事了，姐姐可怎么办。”

    林阳最见不得林芸哭了，赶紧好一阵安慰，林芸才止住了哭声。就在这时候柳双双终于醒了过来，伸了个大大的懒腰。一看众人都在，而且林芸眼睛红红的，明显哭过，赶紧询问。

    ......

    半小时后，在林阳和柳双双饿的咕咕叫的肚子声中，几人开始忙活起来，再怎么着也得先吃饭不是。于是叶冰洗菜，叶火烧水，林芸擀面，柳双双打下手。林阳因为太笨了，只好和凯西两人在厨房外面干等着。

    林阳：“你们教廷找圣女就不能在自己的地盘吗？”

    凯西：“圣光的指引是不能预测的，就连兰伯特.欧恩主教大人都不能，所以必须要根据圣光的指引去找到能够自然觉醒的圣女。”

    林阳：“哦~可是单凭一头圣光独角兽就断定我老姐是圣女，你们这个指引条件也太简单了。”

    “圣光独角兽比一般独角兽出现的次数更加稀少，如果是一般独角兽认主，可能得先成为预备圣女，经过考验才行。”凯西虔诚的划着十字，说道：“但是圣光独角兽实在太稀少了，不要说我就连教会里面很多红衣大主教都不一定见过，所以林芸必定成为圣女。”

    (本章完)

