
这时候，坐在下位的广阳平的表哥广兴邦开口道，“你觉得谁能闯到最后？”

广阳平听了这话，眉毛微皱，下一瞬便觉得全场的视线都落在自己的身上，广阳平心里有些紧张，“我觉得的是哪根赤级能闯到最后。”

“表弟真是好眼光。”广兴邦道。

家主广子瑜目光在广阳平的身上顿了几秒之后?，便移开了，但是广阳平知道爷爷一定是对自己有点失望。

觉得自己都这么大了，还不会看人。

虽然在场的有两个绿级的高手，但是他还是相信祝寒珊，赤级又怎么样，她可是能够一巴掌将橙级扇飞的人，他相信祝寒珊一定会创造奇迹的，一定会走到最后的！

“兄弟，要到我们了。”眼见前边几个人都轻松的将青岩石给拍开了，潘浩森开口道。

他的性格大大咧咧，平时跟朋友相处的时候都是习惯的将自己的手搭在朋友的身上，但是在祝寒珊这边吃了教训之后，他便没有再敢对祝寒珊动手了。

他们两人前边还有两个人，是两个绿级。

下人会桌面上放上十块青岩石做成的砖头，让参赛的人用手劈砖头，到现在为止大家最多都是只劈开四块，潘浩森的三名同伴分别劈开了两块、三块、三块。

前边的两人很快劈完了转头，分别是六块、七块。

这样的成绩对于绿级来说，已经是很不错了。

等小厮将转头重新摆上去之后，潘浩森往前一步，撸起袖子，“兄弟，看好了，大哥今个给你劈个八块砖。”

八块？开什么玩笑，就算是青级来到了这里，也是劈不开的，这个人说大话说的也太厉害了吧。

周围人窃窃私语，看向潘浩森的目光中带着一丝鄙夷。

诸浩广等人当然知道潘浩森的脾气，自然知道潘浩森是根本劈不开那么多的转头，潘浩森不过是喜欢出风头，想要引起别人的注意罢了。

想到一会儿的时候，会有人笑话潘浩森，几个伙伴都是站的离潘浩远了一些，装作一幅不认识潘浩的模样。

潘浩森丝毫没有察觉到周围的异常，大喝一声，将玄力覆盖在自己的手上，而后使劲儿的朝着眼前的青岩石上边拍去。

下一瞬，便见手下的青岩石四分五裂起来。

当潘浩森将手给拿开的时候，只见有四块的青岩石被劈开了，第五块的青岩石上边有了裂痕，不算是被劈开。

这成绩被记录为四块。

“哎呀，看来我的功夫不是很到家啊。”潘浩森挠了挠脑袋，而后退到了一旁，将位置给让了出来。

“兄弟，不用太勉强自己，能够劈碎一块便可以的，就算是一块也劈不碎，我们也不会笑话你的，尽力而为就好了。”潘浩森这个时候在旁边开口。

他以前就劈过青岩石，自然知道赤级劈青岩石是有多大的难度。

这个祝寒那么爱面子，要是当众出丑了，想必一定会受到打击的吧。

“闭上嘴巴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576195"  chaptername="第43章">加入书签</a>
</div>
