    “他会感到疑惑，是因为三年前那时候，他并不知道他老表埋的是什么，”无言了几秒，吴邪开口，底气明显不是太足的，为老痒辩解，“这样一来，不就挺合理了吗？”

    丁泽听见，轻轻摇头，“他在森林里挖出青铜树枝的时候，就已经知道他老表三年前埋的是什么了…….”

    说完，不纠结这一点，丁泽接着道，“就算他的疑惑表现，勉强合理吧……那你再想想，按照他说的，三年前，他老表把那根青铜树枝当成宝贝…..”

    “他老表为什么要半夜挖坑把青铜树枝埋了？”

    吴邪动了动嘴巴，却没能说出哪怕一个字来，再次无言：“……”

    ‘是时候了，’丁泽瞧见，暗道一声，开口抛出这场谈话的压轴内容，“事实上，吴邪，他这个老表，纯粹是他说出来的……”

    “你见过他那个老表吗？”

    话语传出。

    瞬间。

    理所当然一般的，时隔没多久，吴邪第二次呆若木鸡，满脸惊骇，双眼瞪大到了极致，表现的像是见到鬼了一样。

    见状。

    预料中的情节，在眼前上演。

    “吴邪，你这次被老痒忽悠到秦岭来这档子事的复杂程度，远超我之前的想象。”

    丁泽果断出声，按照事先想好的计划，点到即止，不继续深入谈下去，干脆利落的结束这场谈话。

    “不过，尽管如此，我就觉得，你不用太担心。因为还是那句话，老痒应该不是想要弄死你。”

    “所以，我建议你既来之则安之，反正你已经钻进了圈套，还折腾了这么多天，那如果不坚持下去，不趁机把这档子事弄个明明白白，那你这些天的折腾，不是白费了吗？”

    “你说呢？”

    听完这番话。

    吴邪有了反应，视线缓缓移动了一点，愣愣的看向丁泽。

    看了一小会儿。

    “嗯，”吴邪有些无力的点了点头，表示答应。

    这时。

    走在前面的老痒，意识到了丁泽两人的掉队，回过头来，吆喝道，“你----你们两，怎么走----走的这么慢？”

    丁泽咧嘴一笑，“吴邪太娇嫩了，走不动了。”

    老痒：“……”

    吴邪：“……”

    ----------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    “么的，信息太多，容我缓缓！”

    “主播刚才说的那话，是什么意思？老痒的老表，其实不存在？”

    “这尼玛！！这是什么鬼剧情？”

    “昨天夜里老痒说的话，就没有一句是真的？”

    “不不不！！那根青铜树枝，是从青铜神树上切下来的，这一部分，老痒应该没撒谎！”

    “楼上的，你这么说其实不准确…….因为按照主播的意思，老痒的老表并不存在……那么，三年前从青铜神树上切下来一根青铜树枝的人，就并不是老痒的老表，而是老痒自己！！！”

    “╰(*°▽°*)╯”

    “我头大了！！！特么的，老痒三年前在窝棚外，埋了青铜树枝？昨天夜里再挖出来？”

    “我悟了！我真的悟了！老痒从一开始，就是在骗吴邪！他设了一个局，忽悠吴邪跟他一起到秦岭去，根本就不是为了搞钱，而是要达成某种跟那棵青铜神树有关的特殊目的……昨天夜里，老痒故意挖出那根青铜树枝，再演上那么一出戏，其实是为了让吴邪有上一个心理准备！！我敢肯定，绝对就是这么一回事，绝逼不会错！！”

    “楼上的兄弟，我认为，你的说法，大部分应该都没问题，”忽然，有一段时间没出现的土豪抽烟喝酒烫头，冒了出来。

    “不过，有一点，我有不同的看法。”

    “哪一点？”悟了的沙雕观众，问道。

    土豪抽烟喝酒烫头，“你说的是，老痒设了这么一个局……我不认为，这个局是老痒设的。”

    “我想，从某种角度来说，老痒只是一个工具，设局者，另有其人！”

    “？？？？？？”悟了的沙雕观众，顿时一脸懵逼，“为什么这么说？”

    土豪抽烟喝酒烫头：“因为，刚才主播问了吴邪一个问题，‘老痒的城府有多深’…….”

    “你想想，主播为什么要问这个问题？他明明看出来了这个局，也知道老痒在骗吴邪…….还特地问了这个问题，不就说明了，他认为设局者不是老痒吗？”

    悟了的沙雕观众：“！！！！！牛逼！那，设局者不是老痒，会是谁？”

    土豪抽烟喝酒烫头：“我暂时也不能确定，但，我猜测，这个设局者，极有可能是吴三省！”

    悟了的沙雕观众：“(?｀?Д?′)!!！不可能吧……吴三省可是吴邪的三叔啊……土豪，你做出这种猜测的理由是？”

    土豪抽烟喝酒烫头：“这个理由，主播其实已经强调了好几次……理由是，老痒骗吴邪，不是为了弄死吴邪！！”

    悟了的沙雕观众：“卧槽卧槽卧槽！！！土豪，你的意思是，主播早就已经怀疑这个局是吴三省设的了？”

    土豪抽烟喝酒烫头：“嗯！主播确实是个神人，心思缜密，观察力强悍的一塌糊涂！我活了几十年，还真没见过多少年轻人能像主播这么牛逼的！说实话，对主播，我由衷佩服！”

    说完，唰唰唰，眨眼间，土豪抽烟喝酒烫头便送出了三百万的礼物。

    时间到了这一刻。

    一众旁观了这场对话的沙雕观众，大部分都已懵逼的不要不要的：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    “m(o__)m！！！这就是有脑子的人的世界吗？”

    “佩服！”

    “我觉得我脖子上的东西，特么的就是个摆设！！”

    “同感！”

    “o(╥﹏╥)o，生而为人，我很抱歉。”

    -----------------------------

    夹子沟入口处。

    见丁泽和吴邪终于走到了，叼着香烟，已经等了一会儿的老痒，冲吴邪笑着摇了摇头，“老吴，你----你平常，多----多少也得锻炼锻炼啊，怎----怎么走这么点路，就不行了呢。”

    听到这话，刚才一边走一边调整了一会儿情绪，脸色大致恢复了正常，表情也没有什么异样的吴邪，当即瞪了一眼老痒，“别说废话了，赶紧走。”

    老痒笑笑，一点都不恼，“还----还是先别向前走了，这----这条夹子沟，很长。我们要想走----走到出口，正常得-----得走一个下午。”

    “而且，里面穿----穿堂风很大，生不了火。”

    “我看，还是先----先在这里，吃个中----中饭吧，正好也----快中午了。”

    闻言。

    吴邪沉默了一下后，点头表示同意，“嗯，那就先吃饭。”

    丁泽听见，麻溜摘下背包，取出平底锅。

    干饭的态度，十分积极。

