    看着木帆此刻的惨状，八大阁弟子内心一阵颤动，目光中皆都透着几分同情之色，太惨了。

    木帆乃是圣火阁弟子，本身对火焰力量也非常擅长，然而在萧沐阳的火焰之下却落得如此一副凄惨的模样，可以说败得一塌糊涂。

    圣火阁阵营方向，诸弟子脸色都显得十分难看，目光冷冷的看向萧沐阳，心中的怒火难以遏制。

    “明知木帆的实力不如你，出手还如此狠辣，你配当长老吗？”一道讽刺的声音传出，说话的乃是圣火阁一位上天罡弟子，脸上透着强烈的不满之色。

    萧沐阳看向那弟子，淡漠开口：“在比试之前他亲口答应，任何后果他自己承担，在场之人都听得一清二楚，若是你没听到的话，回去让你师尊帮你治治耳朵。”

    “当时他并不知道你的修为，否则根本不会答应与你战斗，之后他看见你的修为，第一时间认输，你却强行将他打伤，心肠简直太歹毒了。”那弟子语气冰冷无比。

    “放肆！”萧沐阳怒斥一声，目光凌厉的盯着那人道：“在大庭广众之下污蔑长老，你可知道这是什么罪名！”

    “我是否污蔑你，明眼人心中都十分清楚，即便是宗主前来问罪，我也问心无愧。”那人坦然的道，并没有被萧沐阳的话语震慑住。

    事实上，许多人心中都认同那人说的话，萧沐阳直到战斗开始才释放气息，若是一开始便告知修为，木帆怎么可能傻到去挑战他。

    很显然，萧沐阳是想教训木帆。

    虽然他们心中是这样想的，却没有人站出来为圣火阁说话，毕竟这是圣火阁与萧沐阳之间的事，与他们无关，还是不要掺和为好。

    “问心无愧？”

    萧沐阳忽然笑了起来，笑得极为放肆，使得许多人神色一凝，不知道萧沐阳为何发笑。

    片刻之后，萧沐阳目光扫过八大阁弟子，语气淡漠的道：“你们不知道我的修为，却敢来流仙阁挑战我，不知道你们的勇气从何而来。”

    随着这一番话语传出，空间安静了下来，

    诸弟子无言以对，只因，萧沐阳说的是事实。

    他们前来挑战的时候并没有想太多，在他们的潜意识里，萧沐阳的修为最强只有中天罡初期，毕竟三个月前他是下天罡后期，没有人想到，他的修为已经到了中天罡后期。

    萧沐阳刻意不透露修为是事实，但他们没问也是事实，道宗从来没有规定，在比试之前一定要告知对手修为。

    木帆落得这般下场，只能怪他运气不好，换做是其他人，结果必然也好不到哪里去。

    “我本不打算出手，你们却非要我给一个态度，甚至言语嘲讽，于是我出手了，你们又怪我没有主动透露修为，我倒想问问诸位，你们的脸是有多大？”萧沐阳再度开口，语气中嘲讽意味十足。

    许多人想到他们之前的所作所为，脸上纷纷露出羞愧之色，不敢直视萧沐阳的目光。

    萧沐阳一开始不打算应战，大概是懒得与他们争锋，然而他们却认为他是不敢，害怕失去之前的荣耀与光环，于是他们言语嘲讽羞辱，心中将他当成一位懦夫。

    此刻想来，他们只感觉当时的自己如同小丑一般，愚昧而可笑。

    三个月横跨一个大境界，道宗的历史上恐怕没有人达到这一点，这等绝代天才，他会不敢出手？

    只是不屑而已。

    此刻流仙阁诸弟子心中感到非常解气，抬头挺胸，目光看向八大阁弟子，脸上透着骄傲之意。

    这些人敢在小师叔面前放肆，便应该受到惩罚，否则小师叔的颜面何存。

    如若是其他长老，他们敢如此无礼吗？

    空间寂静无声，气氛显得十分沉重。

    碧落阁阵营中的蔺舒凝视着萧沐阳，他明显感觉到萧沐阳与初入道宗之时发生了很大的变化，不仅是修为提升了许多，气场也更强了，竟真有几分长老的气概。

    过去的三个月内，他经历了什么？

    除此之外，蔺舒心中还好奇一点，萧沐阳真正实力有多强？

    刚才一战他显然没有用全力，随意出手便将木帆碾压了，真正实力必然到了上天罡，只是不知具体到了什么层次。

    事实上不仅蔺舒对此好奇，还有不少弟子心中也生出相同的念头，只是发生了刚才的事情，他们不好意思再挑战萧沐阳了，面子上挂不住。

    “他们的方式的确欠妥，然而萧长老难道就没有错吗？”

    此时，一道声音从旁边传来，诸人神色同时一凝，目光纷纷转过，只见数道身影踏空而来，乃是数位中年男子，身上气息深不可测，显然是道宗长老。

    萧沐阳看向那几位长老，双眼微微眯了起来，弟子受了委屈，长老跑来撑腰吗？

    “见过长老。”许多弟子躬身拜道，圣火阁的弟子脸上露出欣喜之色，t刚才开口的便是圣火阁的长老。

    长老来为他们主持公道，看萧沐阳还有何话可说。

    “萧长老既然以长老身份自居，便该为弟子的安全着想，平常弟子请我们指教，我们都会点到即止，不会伤害到他们，而萧长老刚才的所作所为，可有丝毫长老的风范？”

    一位身披淡褐色长袍的中年看向萧沐阳，口中吐出一道冷淡的声音，像是在质问萧沐阳。

    任谁都能听得出来，这长老是压制住怒火和萧沐阳对话，木帆被打成这副模样，萧沐阳是在打圣火阁的脸。

    萧沐阳脸色也变得冷了下来，他自然听出来对方话语中的质问之意，然而，他可不认这罪名。

    “我师兄乃是流仙阁阁主，我的身份本就是长老，用不着自居。”萧沐阳目光直视那中年，毫不客气的嘲讽道：“难怪弟子不懂身份尊卑，原来问题出在上面。”

    “你……”那中年神色铁青，这小子竟敢公然嘲讽他，好大的胆子。

    另外几位长老神色也变得不太好看，没想到萧沐阳如此咄咄逼人，羞辱弟子便算了，竟然连长老也羞辱，简直是目中无人。

    八大阁诸弟子更不用说了，内心无不掀起惊涛骇浪，目光死死地盯着萧沐阳，他这是疯了吗？

    还没等中年开口说什么，萧沐阳继续说道：“另外，这世上任何事情都是相互的，先尊师重道，再有传道授业，顺序不能乱，否则便没有规矩可言了。”

    “道宗乃是传道圣地，最重要的便是规矩，若是连最基本的规矩都没教好，即便修为再强，也不过是庸人而已，日后对道宗没有任何作用。”

    “这……”

    无数人内心颤动不已，萧沐阳这一番话看似是在斥责木帆不懂规矩，但若是仔细品味的话，便能听出来，这也是在讽刺圣火阁长老。

    尤其是最后一句话，暗讽圣火阁长老纵然修为强大，也只是一位庸人，对道宗没有任何用处，这简直太狠了。

    只此一言，便让圣火阁长老颜面尽失。

    虽然他们听出了这一层含义，但不能因此去指责萧沐阳，毕竟刚才那一番话语挑不出什么瑕疵，说的都是事实。

    不得不承认，萧沐阳实在太精明了，很难抓住他的破绽。

    圣火阁长老脸色阴沉无比，那双寒冷的眼眸中充斥着怒火，可想而知他此刻的心情有多糟糕。

    他在道宗这么多年，还从来没有受到过如此羞辱，更遑论对方还是一位天罡人物，若是不讨回颜面，他以后在道宗还怎么抬的起头。

    只见他转过身，看向圣火阁阵营诸弟子，随后目光落在一位青年的身上，冷声道：“你去领教他的实力。”

    “遵命。”那青年点头，说罢他身形一闪，来到人群前方。

    “圣火阁弟子陈开，上天罡中期修为，请萧长老赐教！”

    那青年看向萧沐阳傲然开口，声音无比洪亮，尤其将请字咬得极重，这其中意味诸人自然懂得。

    萧沐阳目光看向陈开，只看了一眼便移开目光，没有任何回应。

    刚才他已经出手一次了，现在又来一人请他赐教，若是他将此人击败，是不是继续派人？

    他可没闲工夫在这里陪他们玩。

    “道宗没有规定长老必须接受弟子的请教，这一次，我拒绝赐教。”萧沐阳淡淡开口。

    拒绝赐教？

    许多人目光错愕的看向萧沐阳，他这是故意的吗？

    刚嘲讽完圣火阁长老，现在便拒绝赐教，这分明是不给圣火阁报仇的机会了啊。

    够无赖的。

    “萧沐阳……”那圣火阁长老气的脸色发紫，他就没见过这么无耻的人，流仙阁的人果然是一个德行。

    当年的时遥，如今的萧沐阳，一次次刷新道宗无耻的下限。

    萧沐阳脸色毫无波澜，仿佛丝毫不在意诸弟子如何看他，他可是长老，何需在意弟子的想法。

    至于圣火阁长老，反正已经得罪了，那么得罪更狠一些也无所谓，难道此人还敢来流仙阁找他报仇不成？

    若真敢来，时师兄会好好教他‘礼数’的！

