    

    江城市，暴雨在下午时分终于停止。

    道路两旁宛如旱涝一般，水漫金山，好在江城这座城市临海，排水系统无比先进，并没有造成什么实质性的伤害。

    这天，也到了于山出院的日子。

    高雨霜一大早就收拾好行李，办好出院手续。

    随着冷沉入狱的消息传出来之后，董家宴会那天晚上的事情也渐渐随着时间淹没在历史长河中。

    但事情远远没有这么轻易的结束。

    来自冷家的报复，还在持续着！

    “老婆……”于山紧紧抓住高雨霜的手。

    高雨霜微微一笑：“在呢！”

    “我们回家！”

    “恩。”

    他们一路乘车，来到家门口，可让他们没想到，刚到家门口，一副犹如垃圾堆一般的画面瞬间出现在他们的视线里。

    别墅门口，一堆衣服被杂乱地堆放在垃圾桶旁边。

    垃圾桶里面更是堆满被暴雨淋得不成样子的家具。

    那一刻，高雨霜面目呆滞，停在原地，久久无法回过神来。

    他们的家……真的没了！

    前天接到高雄的电话，得知被赶出高家的消息之后，他们就做好了准备。

    而这几天为了确定于山的双腿恢复，医院做了大量调查，高雨霜也没时间回家收拾，谁成想，这一回来，曾经安身立命的地方，已如乱葬岗，让人窒息！

    被赶出高家后，真的就一点面子……也不给！

    “呦，这不是上门女婿吗？怎么，出院了？”

    就在这时候，一辆蓝色兰博基尼远远飞速行驶而来，停在别墅门口。

    车上，也随即走下来一名穿着休闲西装的白面青年。

    “高云霄！”

    高雨霜立刻眯起眼睛。

    “叫我干嘛？高雨霜，你别忘了现在自己的身份，你已经不是我们高家的人了，对我说话客气点，小心我让你吃不了兜着走！”

    以前高雨霜深受老爷子喜爱，年纪轻轻就做了集团的董事长，他不敢惹这家伙。

    但如今，呵呵！

    因为于山这个弟弟，高雨霜完全失去了老爷子的信任，就连他的爸妈在老爷子庄园的地位都岌岌可危。

    为了保全高家的前途，老爷子直接将高雨霜赶出高家。

    现在，别说是欺负高雨霜了，当着她的面把于山打残，她也只能袖手旁观！

    “你！”

    “雨霜！”

    于山抓住高雨霜的手，强忍着心里的憋屈，他明白，如果和高云霄起冲突，无疑是给了他针对的机会。

    “抓着我干嘛？”

    高雨霜大喊，眼前的别墅是自己的家，可现在却落成这副鬼样子。

    眼前这个在自己面前嚣张的高家旁系子弟，以前连个屁都不敢放，现在却在嚣张狂妄。

    她恨！

    她不甘心！

    她不服！

    “怎么高雨霜，你难不成还想打我？你动我一下试试？”高云霄故意把脸伸向前，拍了拍脸角，那欠打的摸样，要多贱有多贱！

    可他就是肆无忌惮。

    不为什么，就因为她高雨霜已经不是高家的人。

    “我说高雨霜，你也是个聪明人，都被赶出高家了还这么大脾气在，真以为自己还是从前的集团董事长，要我说，你还是学学你这个废物老公吧！”

    “怂，就该有怂的样子，垃圾，就该有垃圾的自知之明！”

    “哦对了，有个消息也跟你们说一下，这栋别墅从昨天开始就是我名下的房产了，你们的衣服啊，家具哦，我都让人扔在外面了，如果你想要，尽管拿走，我这个人还是很善良的！”

    “除此之外，你的银行卡啊，各类家产啊，也都被爷爷收回去了，至于若若，已经被爷爷派人带走抚养，剩下的我就不用多说了吧！”

    “若若！”

    提到唯一的宝贝闺女，于山顿时不镇定了。

    “你说若若在哪？她被谁带走了？”

    “废物，耳朵里长虫子了，没听清楚？”

    高云霄掏了掏耳朵，一副没把他当回事的摸样。

    但就在他话音刚落，于山猛地冲上来，双手犹如铁钳子一般死死抓住高云霄的衣领子，双目通红。

    刷！

    那一下，高云霄瞬间感觉到窒息。

    整个人犹如小鸡似的被徒手悬拎在半空中，双脚离地！

    他……迷了！

    这个于山……什么时候有这么大的力气。

    刚才还怂成狗，不敢动手，怎么一提到若若，就跟发了疯的野牛一样。

    “你想干嘛？废物，你要是敢对我动手，我保证你女儿在高家受不到半点好待遇！”

    高云霄连忙威胁到。

    “你敢！”

    “于山！”

    高雨霜赶紧阻拦道：“别冲动，千万别冲动。”

    于山双眼用力盯着高云霄：“告诉我，若若被谁带走了？”

    “草！”

    高云霄怒骂一声。

    “老子不是说了，马上把我放下来，你想死是吗？”

    “啪！”

    一个巴掌，回应了他的这句脏话。

    草？

    啪！

    扇完，高雨霜当场惊了。

    高云霄也着实一愣。

    这个废物……他……他居然敢动手打人。

    许是受到了弟弟于枫的影响，于山在不经意间改变了。

    就连他自己也没反应过来。

    他看着自己的手掌。

    耳边随即听到高云霄大骂道：“好，好，好，于山，你完了，我告诉你，你完了，我要你……”

    话没说完，就见于山索性一不做二不休，拎着他的脖子来到半山腰的悬崖边。

    那万丈深渊，当即令高云霄容颜失色！

    “于山，你个疯子，你个神经病，快把我放下来，快点！”

    “我女儿，在哪？”

    于山重复着这个问题。

    “于山……”高雨霜满是震惊地看着于山的背影，从来没想过他会有这种为了女儿不顾代价的时候。

    “我说，我说……你先把放下来！”

    “你先说！”于山不肯让步。

    “好好好！”

    高云霄算是怕了。

    “他被你们家的管家带走了，老爷子亲自下的命令，说……说要带在身边养着，免得跟在你们身边受罪！”

    “带走了……”

    他这才把高云霄放在地上。

    得到解脱的高云霄，坐在地上就大口喘着粗气，他死死瞪了于山一眼，冷声道：“姓于的，你给我等着，本少爷要是不找人给你点教训，我就不姓高！”

    说罢，他大步回到兰博基尼上，驱车离开！

    原地，也只剩下于山与高雨霜孤零零的两人。

    被逐出高家！

    女儿被人擅自带走。

    整个世界，都仿佛抛弃了他们。

    “雨霜！”

    于山握紧拳头，低下头，嘴角颤抖着：“对不起，是我没用，不能照顾好若若！”

    “没事，没事的，你还在就好，我们一起努力，一起努力！”

    高雨霜抱紧于山，在山崖间，两人相拥着，忽然感觉前路茫茫。

    于山抬起头，望着云雾朦胧而凄凉的天空，想到踪影全无的于枫，他眼神突然坚定起来。

    作为儿子，他成了上门女婿，让二老脸面全无，离开人世！

    作为大哥，他没能照顾好唯一的弟弟，害得他踪影全无！

    作为父亲，他不能再软弱下去！

    “走，我们去要回——若若！”        

