    莫澧兰听着，娥眉微蹙，仙术，她有很多！但哪有化神期就能使用的仙术？便是她的【冥天大梦】，也需要法则之力才能催动。

    【器以载道】虽然能够以本命法宝暂时承载法则之力，但那样的法则之力，修士是操控不了的。

    除非是自己与裴仙友这般，原本就是仙人，方能以强大无比的神魂之力，强行驱策法则之力，为己所用！

    想到这里，莫澧兰顿时摇头道：“没有化神期的仙术，不过，我可以给你一门特别的术法，非常适合你现在的情况。”

    傅玄序立时问道：“什么术法？”

    莫澧兰平静道：“【末道倾仙】。”

    ※※※

    海水如墨，波光如鳞。

    墨黑的色泽，深沉叵测，汪洋恣意，似掩藏着无数魑魅魍魉、鬼祟怪异。

    长空辽阔晦暗，森冷的阴风从四面八方吹来，极目皆是茫茫水域，仿若无边无际。

    终葵越棘与宁无夜已经朝着一个方向飞了一天一夜，却始终没有看到任何陆地或者岛屿，甚至连一块裸露出海面的礁石，也不曾目睹。

    四周空无一物，只有色泽乌黑的海水，在阴风吹拂下，悄然波动。

    二人越来越觉得不对劲，按理来说，他们现在已经离开了幽素坟地界，但海面上的阴气，却没有丝毫消散或者衰弱的意思，依旧冰寒刺骨。

    整整一天一夜，也没有见到任何活物。

    最重要的是，直到目前为止，他们跟宗门联系的手段，仍旧无法使用！

    就仿佛他们一直都还在幽素坟一般。

    终葵越棘忽然停下遁法，踏空而立，沉声说道：“情况不对，往回走！”

    宁无夜点头：“好！”

    二人立时调转方向，朝来时的码头遁去。

    这一次，他们没有飞遁多远，一直风平浪静的海面，渐渐起了风浪。

    哗啦……哗啦……哗啦……

    原本波光粼粼，宛若鱼背的海面，开始颠簸起伏，晃荡起分明的波涛。

    二人起先没有在意，但很快，风浪越来越大。

    哗啦啦……

    一道巨浪猛然掀起，趁着水势气势汹汹的疾走数十丈，才狠狠拍打下去，激起的劲风，拂动了二人的衣袍。

    终葵越棘与宁无夜立时往高出飞去，但下一刻，新生的巨浪，瞬间暴涨，也往高处拍去。

    二人意识到情况有问题，越飞越高。

    就在这一刻，整个海面山呼海啸，无数墨色海水争先恐后的暴涨，仿佛是天地颠倒，整个海域朝他们倾倒而下。弹指之际，已然形成一个遮天蔽日的巨大水牢，将二人围困其中。

    终葵越棘立时取出本命玉玺，砸向海水。

    “铛！”

    宁无夜心念一动，背后长剑瞬间出鞘，剑意勃发，锋芒四射，斩向四周。

    轰轰轰……

    镇压之力、凌厉剑气……二人手段齐出，水牢不断流动，却一点破碎的迹象都没有。

    与此同时，水牢的范围还在继续收缩，二人能够腾挪的空间越来越小。

    最终，巨量的海水冲入已然仅能容纳二人背对背站立的狭窄空间内，墨色、墨绿、墨蓝、深蓝……水流湍急，各种各样的暗流彼此交织。

    巨大的漩涡，强劲的水流，仿佛一只力大无穷的无形巨手，死死按住二人，他们疯狂下坠、翻滚，眼前急速掠过种种光怪陆离。

    恐怖的冲击力，令终葵越棘与宁无夜顿时犹如两艘被风浪打翻的扁舟一般，立时被汹涌的暗流按入海底，一身修为，瞬间失去作用……

    哗啦！

    船已停靠栈桥。

    一名年老的渔夫满面愁苦，却站得极稳，任凭靠岸的渔船如何起伏颠簸，仿佛粘在甲板上一般，没有移动过一步。

    他手法娴熟的拉扯着一张渔网，很快，渔夫将渔网拖拽到栈桥上，慢慢走向码头。

    这一次的渔获，数量不多，只有两条特别大的大鱼。

    没多久，渔夫走到码头的旗杆下，他靠着旗杆缓缓坐倒，却没有立刻打开网，而是隔着渔网，抓起一条大鱼，凑到面前打量。

    “啪啪啪。”

    大鱼力气很大，竭力挣扎之下，渔夫几乎抓不住，咸湿的海水，呼了他满头满脸。

    他立时抓起整个渔网，就地狠狠一甩。

    “砰！”

    两条大鱼顿时被砸得头晕眼花，一时间无法动弹。

    只不过，这两条大鱼生命力极为顽强，一下没有摔死，也没有发出任何惨叫，仅仅片刻，便微微弹跳了下，似乎还有余力。

    渔夫木着脸，抓起渔网，再次砸下，然后是第三下、第四下……

    嘀嗒。

    很快，两条大鱼被砸得奄奄一息、血肉模糊，鱼血鱼鳞四处飞溅，沾了渔夫一脸，顺着他面庞缓缓滑落至下颔。

    眼见这两条鱼再也无力挣扎，渔夫这才面无表情的打开网，将鱼从网中倒出，取出一把雪亮的菜刀，准备正式宰杀。

    但就在这个时候，两条大鱼刚刚落地，身上便立时涌出惊人的生机。

    刷！

    轰！！

    剑气与火焰，同时击中了渔夫！

    渔夫立时倒飞而出。

    两条即将挨宰的大鱼猛然跃起，似是挣脱了某种束缚，于半空现出原形，正是终葵越棘与宁无夜！

    二人此刻衣袍破损，面色苍白，七窍之中，鲜血长流，却是遍体鳞伤，情况非常糟糕。

    他们面色均十分凝重，此地法则古怪，刚才竟一点不知道是如何中招的。

    但好在，有堕仙意志传授的【转生火】以及【剑意延年】，即便在修为被封禁的情况下，亦能施展出来。

    眼下二人便是靠着【转生火】以及【剑意延年】，强行恢复了原形！

    不远处，倒地的渔夫没有丝毫迟疑的翻身爬起，面无表情的提着菜刀，继续朝二人走来。

    二人毫不迟疑，立时动手。

    轰轰轰轰轰……

    片刻后，二道血肉模糊、法力紊乱的身影，自半空徐徐落下，整个码头，现在已经是血肉横飞，血水恣意流淌。

    渔夫已然被大卸八块，散落满地。

    终葵越棘与宁无夜大口大口的喘息着，二人此刻皆面色苍白如纸，七窍之中流淌出来的血渍，已然呈现出酱紫之色。周身法力紊乱，伤痕累累。

    跟之前的情况不一样，之前他们状态完好，合力之下，方能斩杀渔夫。

    但这一次，他们先是吃了个大亏，伤势已然不轻，再与这渔夫交手，哪怕是底牌尽出，也付出了极为沉重的代价，方才险险胜出！

    此刻，宁无夜乃九劫化神，却还只是重伤。而终葵越棘却是强行用意志力苦苦支撑，才没有立刻倒下。

    战斗刚一结束，二人甚至无暇踏空，落地之后，立时从储物囊中取出大把丹药服用。

