    

    于是，福宝站起来了的消息，很快传遍了老徐家。

    厨房里正跟儿媳妇们一起准备午饭的徐老太太直接撂挑子不干了，溜溜地跑去看自家的宝贝闺女。

    “老七兄弟，对了，你来有啥事儿来着？”

    一直等一家人闹腾了好一会儿，徐老爷子才恍然想起，他把关老七给撂一边了。

    “也没啥大事儿，就是那两条鱼！”

    关老七呵呵一笑，“之前桃花河可都是直接断流了，河里的大鱼，咱们都捞了个干净。不管是上游，还是下游，都是这个样子。”

    “可今儿个，有人在河里看到了好些条大鱼。”

    “我这两条，就是在河边买来的。”

    “徐老哥，你说，咱们这桃花河是不是跟什么地下河连着啊？”

    关老七问出这个问题，徐老爷子不由愣了下，紧接着就想起了山里的那一处鱼泉。

    鱼泉里的鱼，就是从地下河里冒出来的鱼。

    现在，关老七说桃花河里又有了鱼，那是不是鱼泉那边又有动静了？

    “老七兄弟，还真有这个可能。”

    徐老爷子没有因为鱼泉这事儿，就刻意否认关老七的猜测。

    毕竟，就算是猜到桃花河跟地下河连着也没啥用。桃花河这么长，沿途的水眼子没有一百也有八十，到底哪个水眼子连着地下河，谁知道？

    更何况，桃花河现在又涨满水了。

    想去探寻地下河的位置，更是没有可能了。

    “唉，要是早点儿知道有地下河就好了！”

    关老七好一阵叹气。

    若是找到了地下河，这一场大旱，也不至于落得一个几乎是颗粒无收的结局。

    不过，万幸的是，他们打出了水井，在干旱的时候种下了红薯苗。再有朝廷下发的赈灾粮，今年的日子虽然算不得好过，但至少不会饿肚子。

    更何况他们现在补种了一茬庄稼，只要别再出幺蛾子，等到秋天，还是能丰收的。

    “现在知道了，以后再闹旱灾，也是能用到的。”

    徐老爷子随口安慰了关老七两句。

    关老七点了点头，也没再多说啥，毕竟今年的旱灾算是过去了。

    ……

    关老七是在老徐家用的午饭，跟徐老爷子还喝了两杯，走的时候，人都有些醉醺醺的。

    老徐家的老陈酿，酒劲儿不是一般的大。

    而吃过了午饭的徐老大，则赶了马车，带了三百斤黍米，朝着他老丈人所在的村子赶了去。

    徐老二本想睡个午觉，但被自家老爹踹了两脚，让他滚去山里看看鱼泉那边的情况。

    鱼泉，可是给老徐家赚了不少的银子。

    后来玉泉里就只剩下了小鱼苗子。

    徐老爷子和徐老大原本还打算着等他们家弄个水塘子，把那些鱼苗弄回来养着。可谁曾想，居然来了一场大旱灾。

    在这个过程中，谁也没想起去鱼泉那边瞅瞅。

    今儿关老七过来说的这通话，让徐老爷子想起了鱼泉，自然就打发了徐老二去看看情况。

    至于徐老爷子，如今可没心情去看什么玉泉，他现在全副心神都在宝贝闺女这边。

    在他们都没察觉的时候，闺女都能站起来了，早了别人家的小孩两三个月呢！

    想到福宝的神奇，徐老爷子终于明白为什么陆叔不肯收他做弟子，非得让福宝做他的徒孙，才肯收他做弟子。

    这个根骨差距也太明显了！

    想起这个，徐老爷子掰着手指数了数，陆叔比他说的返回的时间，已经超期两天多了。

    在教导了自己吐纳法后，陆叔就以有点私事处理，便离开了灵水村，说是最多三天就能回来。

    可现在，五天多了！

    “该不会出什么事情吧？”

    徐老爷子有些不淡定了。

    虽然跟陆叔的接触时间不多，自己这个所谓的记名弟子也是有些名不符实，可徐老爷子对陆叔是真的执弟子礼的。

    徐老爷子琢磨了会儿，打算等徐老二回来，就让他跑一趟县城，把陆叔失踪的事儿给自家结拜四弟说说。

    毕竟，陆叔是因为左丘的缘故才来到的他家。

    ……

    把心思暂且放下，徐老爷子目光落在正在努力试图再次站起来的自己宝贝闺女的身上。

    可惜，福宝这再次的努力，始终不见成效。

    最终福宝只能郁闷地坐下，气鼓鼓开始修炼。

    没错，就是修炼。

    几番失败后，福宝仔细回想了自己中午站起来的情况，最终确定，她需要修炼，因为第一次站起来之前，她就是在修炼的。

    “闺女啊，你这是——”

    徐老爷子瞧见福宝的姿势，瞬间愣住了。

    这姿势，这呼吸，分明就是陆叔教他的吐纳法。

    福宝可不管自家老爹是不是惊到了，反正她现在是个小娃娃，看啥学啥，听啥说啥。

    鹦鹉学舌，说的就是她这样的小娃娃。

    所以，现在的她，形象一点儿都不古怪。

    一刻钟后，福宝不在修炼，而是试着再次站起来。

    然后，她真的又一次站起来了。

    相比第一次站起来的时候的颤颤巍巍，这一次站起来的她，明显稳当了不少。

    “咯咯咯……”

    确定自己的发现是真的没错，福宝忍不住又发出了得意地笑声。咯呀咯呀的笑声，很快把外面跟人聊天的徐老太太给招了进来。

    这一次，徐老太太终于看到了站立的福宝。

    “抱，抱！”

    看到亲娘出来，福宝果断挥手。

    “哎呀，娘的宝贝闺女，真厉害！”

    徐老太太上前两步，飞快将福宝给抱了起来，在她的脸上亲了一口又一口。

    福宝也是不甘示弱，反过来也是一顿吧唧。

    许是母女天性，福宝是真的很喜欢被自己亲娘抱在怀里的感觉，很舒服，很温馨。

    这一点，老爹就差了不少。

    但很快，福宝就发现自己犯了个错误。

    她娘居然抱着她出了家门，见人就说她能站起来了，恨不得所有人都来夸她宝贝闺女很厉害。

    一直以来，福宝都以为只有自家老爹是个炫女狂魔，没想到，自己亲娘也是这般。

    这可真应了那句话，不是一家人不进一家门。

    亲娘和亲爹，是一样一样的啊！

