    刘默对高牧很是重视。

    知道高牧要来，竟带着队员们在门口等待。

    “队长。”高牧也是真没想到，自己的队长这么会做人。下车后，他快步走到刘默身前道。“你这是干什么啊！”

    “你可是我们队伍的最强战力，等你是应该的。”站在后面的刘小光半开玩笑的说道。

    其他几人也纷纷点头，表示刘小光说的没错。

    在门口简单的聊了几句之后，一行人走进了国春别苑。

    “队长。”高牧站在刘默的别墅前，笑着说道。“没想到，你这么有钱啊。”

    刘默则笑着挠了挠头道：“只是我运气好而已。”

    开着玩笑，众人进到了刘默的别墅里。

    可能是和刘默的性格有关，所以他别墅装修的也很素雅。

    众人坐在客厅，佣人奉上茶水、饮料、酒。

    几人一边喝着，一边聊着新的‘任务’。

    “诸位，这次野外之行并不是简单猎杀异兽。”

    刘默站起身来，表情严肃的说。

    众人也一改刚才放松的表情，认真的听了起来。

    “上面给我们的任务，是让我们猎杀至少五只以上的黄金异兽。”

    新的任务，让在场所有人都倒吸冷气。

    高牧也没想到，上面竟会给出这样的任务。

    要知道，他们小队除了刘默和高牧外，皆是白银武者。

    白银武者对上黄金异兽，十死无生。

    “为什么上面会给我们这样的任务？”脾气最爆的冯勇，一拍桌子站了起来道。“难道上面，不知道我们小队的实力吗？”

    “先别抱怨了。”刘默很清楚，这个时候抱怨是没有用的。他调整了一下思绪，问高牧道。“如果我们两个联手的话，能在短时间内击杀黄金异兽吗？”

    高牧略微思考了一下后，对刘默笑着道：“绝对没问题！”

    高牧的自信，给了刘默信心。

    刘默自己也不明白，为什么这么相信高牧。

    “既然如此的话，那今天晚上咱们就好好准备一下。明天中午，广场集合。”

    众人在刘默的别墅玩到晚上，才各自回家。

    临走之前，高牧还没忘签到。

    “叮！签到成功，获得奖励：霜花剑！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往寰宇市签到！”

    回到家中，高牧才将霜花剑给取出来。

    “黄金级长剑！”

    和异果相比，黄金级长剑的价值确实不高。

    但却也让高牧省了一大笔钱。

    早上起来的时候，见父母都去上班了，高牧才走出家门。

    为了不让父母担心，他并没有告诉父母自己要去野外。

    “好家伙，你够有钱的啊。”看着高牧的霜花剑，冯勇调侃道。“这剑不便宜吧！”

    “还行吧！”高牧很谦逊的笑了笑。

    离开基地市，一行人直奔苍耳市。

    苍耳市是白银异兽的聚集地，但也偶有黄金异兽出没。

    以他们小队这个配置，对白银异兽的聚集地，已经是极限了。

    小心前行，五个小时后，小队来到了苍耳市的外围。

    看着不远处的苍耳市，高牧忍不住感叹道：“这座城市，以前一定非常的辉煌吧？”

    肃清了外围的异兽，几人开始休息整顿。

    “现在是下午三点，今天我们的任务，就是在天黑之前，寻找到这座城市里的黄金异兽。”刘默表情严肃的布置任务。

    夜晚的野外，本就恐怖。而夜晚的异兽聚集地，更是恐怖的让人胆寒。

    他们必须要在天黑之前，探查清楚苍耳市的情况。

    众人齐齐点头，开始分散进入基地市。

    他们今天的任务只是探查，所以并不需要一起行动。

    进入苍耳市后，高牧开始四处的寻找黄金异兽的踪迹。

    可在白银聚集地寻找黄金异兽，还真不是一件简单的事。

    起初高牧还不用躲避白银异兽。

    可伴随着越来越深入，白银异兽越来越密集，高牧的前进速度也逐渐的变缓。

    眼镜扫过异兽，发现入目可及之处的异兽，皆是白银异兽。

    正在高牧转身准备回去的时候，一个宛如蜘蛛的异兽出现在他眼前。

    这蜘蛛光是高度，就在两米以上。

    浑身上下黑、黄相间的毛，看的高牧鸡皮疙瘩掉了一地。

    【六眼墨蛛】

    由食鸟蛛演变而来，其蛛网粘度之高，是其他蜘蛛无法比拟的。

    两眼为青铜，四眼为白银，六眼为黄金。

    身高若超过两米，那它至少有黄金三星以上的实力。

    眼镜反馈给高牧的信息，让高牧的眉头微微皱了一下。

    “它的修为至少是黄金三星。”

    高牧默默的计算了一下。

    在自己不开皆字秘的前提下，自己还真不一定是这六眼墨蛛的对手。

    “要不换一个？”

    高牧到是并不抗拒单挑黄金异兽。

    可毕竟这异兽是黄金三星，而高牧现在才不过黄金一星而已。

    就在高牧犹豫不决的时候，这六眼墨蛛竟发现了高牧。

    他趁着高牧还在思考的时候，直接对高牧的方向喷出了一团蛛丝。

    “遮影步！”

    在高牧发现蛛丝的同时，也启动了遮影步。

    “好险！”

    堪堪躲过蛛丝攻击的高牧，抹了一把额头上的冷汗。

    如果不是有遮影步的话，高牧百分之百会被蛛丝给缠住。

    一旦被蛛丝缠住，那高牧肯定就会直接成为六眼墨蛛的盘中餐。

    既然六眼墨蛛已经发现了自己，那高牧也不打算再逃避。

    就见他将霜花剑从背后取下，开启遮影步就朝着六眼墨蛛的方向冲去。

    见高牧朝自己冲来，六眼墨蛛又喷出了一口蛛丝。

    泛着绿光的蛛丝，和高牧擦肩而过。

    高牧这个时候才意识到，刚才自己究竟是躲过了什么。

    “这蛛丝不光粘性极强，而且上面还有剧毒！”

    高牧心有余悸的拍了拍胸口。

    六眼墨蛛见‘远程攻击’对高牧没有效果，便准备要和高牧刚一波正面。

    只见它迈开它的大长腿，直奔高牧而来。

    高牧和六眼墨蛛的速度都很快。

    双方，也在几秒钟后碰撞在了一起。

    “当！”

    霜花剑砍在六眼墨蛛的‘大长腿’上，发出一声脆响。

