    小白、小金两人选了一处僻静的树林，两人落下来进了空间。

    “叶雨，你有办法把这里面的图像，匿名发给他们的各大媒体吗？”小白拿出了莲花妙华镜。

    叶雨接过莲花妙华镜，看了里面保存的场景。“大姐，一点问题没有。现在我们的空间已经有了信号，我直接电脑发过去就行。”

    “好，那你搞定，我和小金去大统领那边等他，他一定会出现的。”

    两分钟后，叶雨说道：“大姐搞定了，这希尔也算是军情局一条最大的走狗，波克丢了这条狗，肯定要暴跳如雷。”

    半个小时候，各大媒体果然发布了这条惊人的消息。

    波克坐在会议室里，紧急召开临时会议。

    “希尔是怎么回事，他怎么会在西海岸被带到他的希尔总部，而且在他自己的酒店被一条大蛇吞掉的？”

    “波克局长，据说希尔是接到了大统领府的电话，那边有人亲自送他到西海岸的港口。至于那么短的时间，怎么又去了希尔酒店在华府的总部，这个就不请楚了。据说大统领，后来也是在希尔酒店总部离开的。”

    “大统领的消息确定吗？”

    “这不确定，没有人亲眼看到，酒店所有的监控，都已破坏掉了，无法证实。不过波克局长，另一个消息已经证实。”

    “什么消息？”

    “就是我们在华夏布下的，以希尔为主要站点的情报网络，已经被华夏一举捣毁，这么多年的布局已经全毁了。”

    “什么？”波克大惊，一下站了起来，掀翻了坐着的桌子。

    “什么时候的消息，为什么没人报告我？”波克勃然大怒。

    “局长大人，这消息华夏方面严密封锁，我们根本得不到任何信息，这都是我们经过多方打探，才得到的一点消息。”

    “不行，你给我备车，我要去见大统领。”波克急了，自己瞒着大统领，在华夏建立的情报网络，就这们毁了。自己肯定会遭到国防部和两会的责难，这事还是要和大统领先通个气，

    自己也要问问他，为何要把希尔带到西海岸的港口，希尔为什么会被蛇吞掉，他自己到底在不在希尔酒店总部，这里面到底发生了什么？

    波克急匆匆地离开会议室，坐车赶往大统领的书房。

    小白、小金早就埋伏路边。

    小金见过波克，远远就看见了。“大姐，前面军情局的车里，就坐着波克。”

    “小坤妹妹，你把那辆车里的人抓起来。”

    小坤化作一道金光，车里的人就从窗户中飞了出来，装进了坤袋。那车的司机仍旧毫不知情，继续往前开着。

    小白见小坤收了波克，立刻和小金回了空间。

    小白意念一动，波克就从坤袋里滚了出来。

    “你们是谁？为什么要抓我！”波克自知得罪了不少人，这会儿被抓，已是惶恐至极。

    “波克，你这人做多了坏事，我是上苍派来惩罚你的！”小白伸手，使用搜魂大法，搜出了他脑中所有的记忆。

    “小金，你杀了他，割下他的头颅，给大统领送去吧。”

    “好的，大姐。”小金可不是善茬，直接化掌为刀，割下了波克的头颅。

    “大统领，礼物奉上，问题解决了。”小金潜进大统领书房，把波克人头放下。

    “多谢金先生！你们行动很快，我佩服！”

    “你好好和华夏合作，我保你在任期平安，告辞！”小金交代完，直接飞走了。

    望着桌上的盒子，大统领毫不怀疑，里面就是波克的头颅。这群人行事果断，下手狠辣，智计过人。

    华夏有这样一群人守卫着，自己又拿什么与之抗衡？自己是无能为力了，只盼着自己平平安安卸任，后来的交给后来人吧。

    大统领知道无法与天命抗衡，叹了一口气，打了个电话，让亲信进来处理，并交代这事严密封锁消息。

    小白、小金、叶雨处理好了华府的事情，一路上三人心情大好，两个小时候回到了小山村。这是天色已黑了，群山笼罩在夜色中。

    三人落在寒潭湖山庄，韩野走了出了。

    “小白、小金、叶雨，你们回来了，辛苦了！真快，事情处理的怎样？”

    “主人，事情非常顺利，希尔已死，秦观山也处理了。还有军情局的波克，这个人做得坏事太多了，这事晚一点我再和你细说。”

    “希尔的资产无偿转让书，我已经拿到手了，只要盖上希尔收缴上来的公章就能生效。这份协议书交给卓玉姐姐吧，让她进行资产的清理和重组。”

    “好的，小白你越来越能独挡一面了，我很放心。那现在所有希尔的资产，都属于我们了是吗？”

    “是的，只要是希尔集团在华夏的投资、产业都是属于我们的，也包括先前被封禁的。”

    “小白，你看这样可好？希尔在华夏所有的资产都落在叶雨的名下，暂时还不能以国有资产的名义存在。如果直接以国有资产的名义存在，怕以后的投资者会对此有顾虑，我们也不能公开希尔的真相。”

    “主人，这一切都听你安排。叶成现在刚接手全局，他也需要有实力的集团支持他，这样做很好。另外，我对酒店还有一些想法，既然这些资产都归叶雨所有了，那叶雨就是控股方，小马里奥有的就是经营权和商标权。”

    “先前我是想给小马里奥五十一，但在叶雨名下，我们就要占有百分之五十一的股份。有重大决策和人事变动，叶雨都有知情权，也要有叶雨的同意。”

    “小白，这事我同意。卓玉昨天说，小马里奥他们都是先签了投资计划书，具体细节还没形成详细的合同。”

    “主人，这事先通知卓玉，让卓玉告知小马里奥签订合同。酒店要以最快的速度开始营业。”

    “小马里奥这次便宜沾大了，什么都是现成的，根本就不用投入多少资金。只需要投入先期的运营资金就可以了。酒店开始正式运营，就能有收入了。”?

