    宁憧猝不及防被扑到床上，郝天志死死掐着她的脖子，窒息感涌上，脸色瞬间苍白。

    保镖立刻上前将郝天志拉开，郝天志奋力挣扎，被保镖紧紧控制住。

    “我掐死你！宁善你个老王八蛋！”

    “咳咳。”宁憧捂着脖子踉跄起来，脸色惨白，这一下简直猝不及防啊，“你，你……你和我爷爷什么深仇大恨？”

    为什么有仇，爷爷还要来看他。

    “二十年前他抢老子的女人，你说呢？！”郝天志破口大骂。

    宁憧：“……”

    那属实抱歉了。

    宁憧抓到重点：“可我奶奶已经去世很多了，你说的谁？”

    爷爷没有什么亲朋，他会不会是去找这个……红颜知己了？

    “当然是隔壁村的翠花！”郝天志满眼怨恨，“当年要不是宁善插一脚，我和翠花早就结婚了！”

    宁憧嘴角一抽，说实话，她不信爷爷会做出这种事：“……那请问，你的翠花现在怎么样了？她在哪儿？”

    “翠花已经死了！”郝天志大吼，恨不得上来吃她肉喝她血，“都是你们害的，都是宁善那个老王八蛋害的！”

    宁憧一滞，死了？

    本以为来这儿来知道爷爷离开的原因，或者一丝线索也好，谁知道竟然扑了个空。

    宁憧不死心：“那她埋在哪儿？”

    “翠花埋在哪儿？”郝天志仰天大笑，笑容满是悲伤，泪水从眼角淌下，让他显得更疯癫，直勾勾的盯着宁憧，“想知道是吗，你过来我就告诉你。”

    宁憧：“……”

    把她当傻子是吗？

    这摆明上去就要被咬一口。

    保镖直接反钳郝天志的手臂，用力往下一压，郝天志顿时发出惨叫。

    “说不说？”

    郝天志还没开口，一名路过的护工大喊：“你们在干什么？！”

    护工对高壮的保安明显有点害怕。

    “快放开洪天，不然我叫保安了。”

    宁憧小脸一呆，指着郝天志，转头看向护工：“洪……洪天？你说他叫什么？他不叫郝天志？”

    护工一愣，赶忙解释：“他又冒充郝天志了？郝天志早就出院了，他叫洪天，一个被城里人抢了媳妇的农民，疯了，因为郝天志是个有钱人，他就整天冒充自己是郝天志。”

    宁憧：“……”

    简直遭受一万点暴击，心里无数只草泥马在奔腾。

    她就说爷爷怎么会和人抢翠花！

    “姑娘，您看起来非富即贵，怎么会相信他的鬼话？”护工疑惑的问。

    洪天没人管，一看就是个穷困潦倒的农民啊，哪里和郝天志有半点关系。

    宁憧：“……”

    说来惭愧，她的注意力全在爷爷的爱恨情仇上……咳咳。

    “关心则乱。”宁憧满头黑线，“那郝天志呢？我爷爷让我代为看望，医院有他的地址吗？”

    护工一来，洪天瞬间就老实了，和鹌鹑一样站在那儿，也不再叫嚣，反而流露出害怕。

    保镖就放开了他，一放开洪天就缩到角落里去。

    “这您得去前台问问，我就是个护工。”护工说着，走到洪天前面蹲下，态度算不上多好，“洪天，起来，该吃药了。”

    洪天呜咽摇头，瑟瑟发抖。

    护工粗鲁的把人拉起来，洪天挣扎，手都直接被扯出淤青。

    宁憧看不下去，不忍道：“他就是个病人，你越吓他他越不听话，你可以轻点。”

    宁憧拿出两百块钱递给护工，虽然搞了个乌龙，但这洪天是个可怜人。

    “别揪他了。”

    “好好好。”护工本来就怵保镖，见她愿意给钱，眉开眼笑，“妹子你真是个好人啊，你们都不认识，现在像你这么善良的人不多了。”

    宁憧笑了笑，素昧平生又怎样，能帮就帮吧。

    就当积德行善。

    宁憧带着保镖去前台查询，结果被告知电脑太老，只有半年内的记录，郝天志一年半前就出院了。

    宁憧郁闷了，她这一趟不是白来了？

    保镖想到叶助理的叮嘱，提醒：“夫人，刚才护工说郝天志是个有钱人，您去找二爷，很快就能查到。”

    找祈亦景？

    宁憧想到早上才吵了架，有些拉不下面子。

    “不找。”宁憧憋红了脸，去找祈亦景肯定会被嘲笑，“我才不找他！”

    “那您不找郝天志了？”保镖问。

    宁憧当然要找，但她不会去找祈亦景帮忙。

    宁憧看了保镖两眼：“回家。”

    门口加起都没有八颗牙的几名保安见她走了，露出和善笑容。

    “下次再来啊。”

    “小姑娘真漂亮。”

    宁憧：“……”

    后面那句她收下，前面的就大可不必，大爷您不用这么好客的。

    回到寻风轩，祈亦景不知所踪。

    正好，如她所愿。

    “再送我去个地方。”宁憧走回车上，报出一个地址。

    保镖为难：“夫人，您还没和二爷说。”

    又来了又来了，又是这种去哪儿都要打报告的窒息感！

    “是去我朋友家。”宁憧皮笑肉不笑，“就去一个小时，就是一个小平房，你们可以守在外面，我跑不了。”

    听到是小平房，保镖明显松了一口气。

    跟丢夫人的同事直接被停职一个月，他们可不想经历这种事。

    副驾驶的保镖发消息给叶涛：叶助理，夫人想找一个叫郝天志的人，我们提了让她找二爷，但她拒绝，现在夫人要去朋友家。

    宁憧可不知道有人正在打报告，冷静下来后，她忽然觉得洪天有点不对。

    洪天的财运金光很盛，不像一个农民。

    撇去这个不谈，洪天虽然脏兮兮很落魄，但他的手臂被一揪就起淤青，哪里像风吹日晒的农民，反而像娇生惯养的。

    怎么回事？

    宁憧越想越不对，犹豫着要不要回去看看，手机震动起来。

    宁憧回神，低头一看是历景的消息。

    小景：今天要不要来我家做客？我买了很多菜。

    宁憧扬起谗狗的笑容，刚要回复，余光扫到座垫上。

    那里有一个黑兮兮的牌子，吊着破损绳子。

    宁憧一愣，这哪里来的？难道……脑子飞速转动，刚才洪天不是想打她，而是塞这个东西给她？

    “停车！”宁憧抓起玉佩一看，脸色骤变，“回医院！”

