    当两人进入无情仙境后，发现周围并不热闹！

    经过的城池，都很冷清，仿佛在惧怕什么。

    等两人来到无情主神殿殿外的时候，八名护殿卫士拦住了他们。

    “站住！你们是什么人？不知道这里是无情主神殿吗？”

    凌云扫视了一下，八名护殿卫士的修为，都才神祖境后期。

    他直接选择了无视，运转神元，朝着无情主神殿殿内大喊：

    “逍遥宗宗主峰弟子，凌云！特来请明仙子赐教！”

    这话一出，八名护殿卫士脸色齐齐大变，这个小子居然来自逍遥宗？

    要是其他人，他们可能就直接喝退了！但是逍遥宗弟子，他们不敢。

    就在八名护殿卫士准备进去汇报的时候，一名老者便出现在凌云两人面前。

    当他看到闻人宇的时候，脸上不由露出讽刺的神情。

    “我当是谁，原来是闻老头，怎么…想报仇吗？”

    闻人宇听到这话，脸色大变，两只手更是狠狠捏紧成拳。

    但即便这样，他也还是忍了下来！

    “这次是凌云小友来挑战你们明仙子，我只是陪同而已，你想动手就动手！”

    “一把年纪了，话还这么多，也不怕闪了舌头！”

    “你…”

    闻人宇的反讽，让老者有些意外，但看了看凌云，他眼中闪过一丝忌惮。

    虽然很生气，但并没有动手！

    这名老头，自然就是无情主神殿殿主，也是一名神域境中期强者。

    “逍遥宗的高徒，不知你为何挑战我殿神女？在印象中，我们两方似乎并没有任何冲突…”

    凌云抬手打断了无情主神殿殿主的话。

    “少啰嗦，一句话！让李明悦出来单挑！我不想跟你磨磨叽叽的！”

    凌云的态度，无疑让无情主神殿殿主愤怒，但是他也不敢动手。

    对方嚣张，也有嚣张的理由！

    但是…

    李明悦的功法传承于上界，乃是太上无情诀，她的存在，很有可能会让无情主神殿崛起。

    碾压四大传承家族也只是一句话的事，上界的太上无情教，可比四大传承家族要厉害。

    “这位小友，请恕老头子不能答应你的请求！”

    “先不说你们男女有别，你更是逍遥宗高徒，还要来此欺负我殿神女！”

    “这于情于理，恐怕都说不过去！”

    凌云听到这话以后，脸色也有些变化！别的话他可以不在乎。

    但是宗门…他不能当做没听见！

    “怎么？堂堂无情主神殿殿主，竟然如此胆小怕事！只是切磋而已！”

    “居然如此畏首畏尾，你们究竟是无情主神殿，还是无能主神殿？”

    哗！

    无情主神殿后面的八名护殿卫士，听到这话脸色顿时变得煞白。

    自家殿主可不是什么好人，这话的挑屑，恐怕殿主会忍不住动手啊！

    这个逍遥宗弟子，怎么如此大胆！

    即便他身后有逍遥宗，难道他不怕殿主先弄死他吗？

    果不其然，无情主神殿殿主听到这话，呼吸都有些不通顺起来。

    他这是被气的，即便你是逍遥宗弟子，可是面对一名神域境强者。

    你也应该保持应有的尊重，这是弱者对强者的姿态。

    而现在…

    不尊重也就罢了，还当着自己的面，公然侮辱无情主神殿。

    无情主神殿殿主手中的一动，周围的神元也缓缓聚集起来。

    凌云见此，连忙拿出玉牌，闻人宇也护在凌云的面前。

    他已经决定，死也要给凌云赢得一丝喘息之机。

    就在这时候，一个绝美的女子从天而降。

    “我答应你的请求！”

    “明悦，你…”

    无情主神殿殿主脸色大变，他没想到李明悦会主动出来。

    这小子可是逍遥宗弟子，大不了杀了他，就带着李明悦飞升上界。

    去上界也许会死，但是留在神界，是绝对会死。

    “殿主，这是明悦的事，还望你不要插手！”

    凌云看到这名女子出现，一双拳头捏得死死的，嘴皮都咬出血了，他都没有在意。

    这个女子，正是凌云的前世，天行大帝的女人，李明悦！

    闻人宇听到李明悦的语气后，脸上露出震惊之色。

    这个无情主神殿的神女，怎么听上去，比殿主的地位还高？

    听听，这是神女对殿主说话的态度吗？

    “好…”

    凌云的声音突然变得十分沙哑，闻人宇、李明悦、无情主神殿殿主三人均是好奇的看着他。

    闻人宇最先反应过来，这李明悦恐怕和凌云有仇。

    李明悦的内心，也闪过一丝异样！

    她并不知道，眼前这个少年，在前世，就是她同床共眠的男人。

    但因为太上无情诀，李明悦的心，早已变得冷血无情，即便拦住她的是亲生父母。

    她也会毫不犹豫的一剑刺死，这就是太上无情诀的恐怖。

    因为她走的是…太上无情道啊！

    面对万物皆无情…

    “请跟我来吧！”

    无情主神殿殿主见李明悦开口，也只能答应！

    其实无情主神殿和太上无情教有点关系，但这也是因为，他们第一任殿主。

    是太上无情教中，一名外门弟子的儿子。

    凭借父亲留下来的无情诀残卷，也创建了如今的无情主神殿。

    而李明悦从下界，就是开始修炼太上无情诀，走上了太上无情道。

    她刚刚加入无情主神殿，就被太上无情教太上长老所知晓。

    几翻查探之下，这才确定身份。

    最后给了李明悦一个信物，只要她想，随时可以飞上上界。

    太上无情教的太上长老，要收她为亲传弟子，并且那个信物，有他的神念。

    即便是剑神还没有飞升上界，也打不过他的神念。

    两者神元的控制，神通的品阶，领域之力的掌控，都不在一个级别。

    虽然神念实力受限，但其实力也是难以想象的！

    不一会。

    凌云和闻人宇就来到了一个巨大的石台，这里的范围很大，足够两人尽情切磋。

    而此事，许多无情主神殿的弟子，不知听到了什么风声。

    纷纷赶往观众席，闻人宇也在其中！

    他们看着凌云和李明悦两人，有人猜测，凌云是想追求李明悦。

    所以才会提出切磋，想要以此来赢取芳心。

    还有人认为，两人是不是有什么误会。

    毕竟…

    凌云身上穿的，可是逍遥宗弟子服饰啊！

    作者题外话：兄弟们，不多说！今天五更！

