    林宴洗了澡，变了身衣服，这衣裳对他来说稍微有点大，他便自以为是地觉得这衣裳是枭绝的，毕竟枭绝的个子比他高了很多。

    从屋子里出来后，林宴的眼神带着些许轻蔑，笑着道：“这衣裳对我来说有些大，不过枭绝公子，多谢你的衣裳。”

    言语透露的意思是：你比我胖！

    枭绝勾起一抹意味深长的笑容，瞄了一眼陆惑，道：“不谢。”

    “枭绝，你要不要脸了？”

    枭绝一脸无辜：“此话怎讲？”

    “那衣服明明是我的。”陆惑像一只小狗一样在狂吠。

    这下轮到林宴尴尬了，他扭头看着罗夏。

    罗夏颇有些不好意思：“是我没有个你讲清楚，这件衣裳是陆公子借的。”

    “不好意思，陆公子。”

    陆惑白了他一眼：“别以为我不知道你藏着什么心思，你想借机嘲讽枭绝？我告诉你，枭绝只能我嘲讽，你要是再这么不知好歹，别怪我不客气。”

    林宴压着眉心，有些委屈地看着罗夏：“夏夏，陆公子好像对我误会很深。”

    罗夏道：“陆公子，林宴真的没那个意思。”

    陆惑轻呵一声，没再说话。

    “好了，我和夏夏还有事情要忙，你们三个找个地方玩吧。”

    姜九璃说完，拉着罗夏就走。

    罗夏恋恋不舍地跟着姜九璃走了，今天还有很多事情做。

    两个女人一走，陆惑和枭绝对视一眼，达成了某种共识。

    “你们好像对我有意见。”林宴问。

    毕竟还是要从长计议，这几个人他都得搞好关系，不然他们在罗夏耳边嚼舌根，他的计划也一样失败。

    陆惑冷笑：“你有这个自知之明就好。”

    “之前的事情，我觉得很抱歉，我也是真心想要和你们做朋友。”林宴的语气显得有些卑微：“况且，我现在已经有了罗夏，对九璃没了非分之想，你们也没必要如此针对我。”

    陆惑：“没有最好。”

    “不过，枭绝什么时候打算和九璃成亲？我也可以帮忙筹备，对了，陆公子是你们的好朋友吧，到时候我们可以一起为他们准备，他们真的是天设地造的一对。”林宴笑着道，但是笑容里却藏着刀子。

    枭绝没说话，根本懒得搭理林宴。

    陆惑听出了他话里的意思，可笑一个凡人还敢在他面前刷这些小心思。

    “你想挑拨离间，门都没有。我是喜欢九璃，但是他们的事情我从来也不掺和，倒是你，小心机多的很，我劝你老实点，不然你怎么消失的你都不知道。”

    林宴闻言，叹了口气，很失落地样子道：“那好吧，既然你们不相信我，我便不说了。”

    罗夏已经决定和林宴继续在一起，姜九璃也不想多费口舌去说服她。

    两个人晚上一直都没说话，只顾着低头做手里的事情，临近凌晨的时候，城主夫人的那件衣裳才算做好。

    罗夏累的躺在桌边睡着了，林宴拿了衣裳过来盖在她身上。

    “原来夏夏的手艺这么好。”林宴看着她做好的衣裳感慨道。

    姜九璃打了个哈欠，翻了个白眼：“所以你要好好地对她。”

    “那是一定要的，不过有什么需要我帮忙的？”

    姜九璃想了想：“还真有一件事需要你做，你面前这件衣裳是城主夫人要的，你去送给她。”

    林宴一愣：“竟然是城主夫人？”

    整个城主府的人都是巴结不得的。

    若是能靠着这次机会攀附上城主府，那岂不是以后平步青云了？

    于是，林宴答应的十分爽快：“好，我这就去送。”

    姜九璃勾唇笑了：“辛苦了。”

    正好趁着这次机会测试一下林宴，他若是真的在意罗夏，这次肯定会很好地完成任务，并且所有的功劳都是罗夏的。

    之后再找城主夫人确认一下便好。

    林宴拿着包好的衣裳，天一亮，便兴冲冲地出门了。

    “你确定让他去送？”枭绝走过来问。

    “做个测试，看看他是不是真的变好了。”

    “是个好办法。”

    ——

    城主府

    林宴站在附近，理了理自己的衣裳，确定好面容和着装之后，才拿着东西朝着城主府走了过去。

    门口的守卫将他拦下来，林宴说明来意之后，守卫直接将他带进门。

    林宴被领着去了后院，后院的花园里，城主夫人正坐在那，喝着花茶。

    “城主夫人。”林宴恭敬地行了个礼：“您昨日订做的衣裳，已经做好了。”

    “你是？”

    “我叫林宴，是罗夏的丈夫，罗夏忙活了一晚上，现在正在休息，所以我就给送来了。”

    “哦，原来是这样。林家的事情，我也有所耳闻，最近好像在城里掀起了不小的风波。”

    林宴赶紧道：“确实是遇到了些事情，最近铺子受了些影响，所以我才想出了这么个办法，让夏夏在衣裳上绣上好看的图案，重新卖出去。”

    “这办法是你想的？”城主夫人问。

    “是的。”

    “那这衣裳也是出自于林家的铺子了？”

    “确实，我们林家的铺子衣料是城里最好的。”

    城主夫人抬手，示意丫鬟把衣服拿过来，丫鬟接过林宴手里的衣裳，递给城主夫人。

    她抬手在衣裳上面摸了摸，眸子瞬间阴沉下来。

    这衣服的料子根本不是林家的。

    她虽然平时都在府里很少出去，但是每次买衣裳，她都会问丫鬟这衣裳出自哪家铺子，这么多年，每家铺子的衣裳是什么样子，有什么特殊料子，她都能摸得出来。

    这件衣裳的料子非常轻薄，明显是李家铺子的衣裳，他们家的衣裳最大的特点便是轻便，薄如蝉翼。

    见城主夫人脸色不太好，林宴心里头一跳：“可是这衣裳有什么问题？”

    “没什么，拿下去吧。”

    林宴不知道怎么的，心里一阵不安感。

    虽然林家是经商，经营的都是服装，但是他其实根本不感兴趣，也不怎么经手，自然不懂这些个料子其中的学问。

    “如果城主夫人喜欢，日后我们还可以给您做更好看的衣裳。”

    城主夫人的脸色却很难看，随意地摆了摆手：“把钱给他。”

    丫鬟应声，掏了钱给林宴。

    林宴有些不明所以，不知道哪句话说错了，城主夫人竟然是这个态度。

