    “要沉船了？恐怕得死很多人呐。”

    纪默低语，觉得有大灾要来临。

    他拉起波妞，立刻离开船仓，上到甲板上。

    “会死人？胡说八道。”

    南宫曼吟冷哼，满脸讥讽。

    若是普通人，在深海遭遇沉船，自然是会被淹死。

    但这艘船上的，都是修行者，实力强大的天仙，又怎么可能会出事。

    不过南宫曼吟也觉得不对劲，这艘船坚硬无比，船身又布有数种防御阵法，怎么会出问题呢？

    所有人都迅速来到了甲板上，倒是没有引发/骚乱，只是骂娘的人很多，谁也不想遇到这种事情。

    “诸位，稍安勿躁。”

    敖诚出面了，按捺住心中的怒火，这些人可是一点儿也不客气，问候了他祖宗十八代。

    不过，想到这些短命鬼活了不几天了，他也就懒得计较。

    “有深海巨怪路过，击穿了船底，这是无妄之灾，我也是无可奈何。”

    敖诚早就想到了托词，沉船的主谋其实就是他自己。

    自己弄沉自己的船，这货也是够狠的了。

    他继续说道：“前方不远处有个荒岛，大家可以先到岛上落脚，我已经安排另外的船赶来，诸位稍微忍耐几天。”

    众人骂骂咧咧，但也只能如此。

    船体在不停下沉，众人或飞行，或乘坐小舟赶往荒岛。

    “姐，你的嘴有毒吧，刚赌咒发誓，结果船马上就沉了。”

    身穿女装的南宫惆数落着自家老姐，让她愿赌服输，赶紧地穿回女装。

    南宫曼吟那可能就这么轻易就范，说道：“船是沉了，但太阳没从西边出来呢，我没输。”

    “日出东方，这是自然常理。传言，或末日来临，或是幽冥地府，太阳才会从西边升起。你这乌鸦嘴可别害我们呐，别搞不好我们被你整死球了。”

    南宫惆心里发毛，可不想看到太阳西升的景象。

    “嗯，有些话是不能乱说的，有些人瘟神附体，往往说什么来什么。”

    旁边的纪默低语，认可南宫惆的说法。

    “死渣男，你的意思是说我是瘟神咯？”

    南宫曼吟瞪大眼睛，怒视纪默：“若是半个月内，没发生太阳西升的景象，你就给我围着荒岛果跑十圈，若是发生了，我就穿女装给你看。敢不敢跟我赌？”

    “女装有什么可看的。”

    纪默一点儿兴趣都没有，这种赌约对于他来说，没什么意义。

    南宫曼吟见纪默一脸嫌弃的模样，气不打一处，提高赌注：“我穿女装，跳舞给你看。”

    南宫惆急忙搭茬：“哥啊，我老姐虽然看似一个男人婆，但舞技可是一级棒的，看到可就赚到了。”

    纪憨憨这才有了点兴趣，问道：“那你会跳千本樱或极乐净土吗，恋爱循环、染上你的颜色也行。”

    南宫曼吟茫然地摇头，这些舞曲她一个都没听说过啊。

    她很有舞蹈天赋，且熟悉如今流行的各个舞种，但确实对纪默所说的这些舞曲一无所知。

    “咦，连宅舞都不会跳，谁要看你。”

    纪默撇撇嘴，大失所望。

    不过想想也是，这个世界又怎么会有人跳宅舞呢，自己想多了。

    南宫曼吟的嘴角直抽抽，认为纪默是瞧不起人，实在太过分了。

    要知道，从未跳舞给除南宫惆之外的异性看过，更何况是穿不喜欢的女装，即便是今后的夫婿，也未必有这种待遇。

    结果呢，这渣男非但不识好歹，还无比嫌弃，让她很难受。

    “我穿泳装，跳舞给你看。”

    南宫曼吟银牙一咬，豁出去了。

    南宫惆眼珠子惊得都要掉出来了，老姐这是下血本啊！

    本以为纪默会欣然接受，然而却依然还是一副兴趣乏乏的模样，身为一个穿越而来的现代人，泳装也没什么好看的。

    “你是不是男人？”

    南宫曼吟柳眉横竖，自己都做出这么大的牺牲了，这家伙居然没有一点感兴趣的意思，难道自己就这么没吸引力。

    南宫惆也满脸怀疑地盯着纪默，但凡是一个男人，怎会拒绝这样的好事。

    只有波妞捂嘴偷笑，这铁憨憨情商是负数的，且定力十足，不是那些臭男人能比拟的。

    “我答应就是了。”

    纪默扶额。

    当一个正直善良的美男子咋就这么难呢，非得要强行给自己看，不想看还急眼，还恶语中伤，太过份了。

    “哈哈，那你最好愿赌服输，你履行赌约那天，我会瞪大眼睛好好看的。”

    南宫曼吟终于露出得意之色，认为自己赢定了。

    到时候，她一定要好好奚落纪默，让他无地自容，羞愧难当。

    太阳西升，这根本就不可能发生嘛。

    纪默淡淡说道：“现在谈输赢还是为时过早呢，你最好提前准备好泳衣，布料太多的我可不答应。”

    “老色胚！”

    南宫曼吟气得直跺脚，就没见过这么厚颜无耻之人。

    她狠狠白了纪默一眼，身形化为惊鸿，飞向远方的荒岛。

    “我们也走吧。”

    此时水已经漫到了甲板，纪默拉着波妞上了一艘小舟。

    南宫惆跟了上去，并且主动划船，很识相。

    “哥，你真的有把握赢我姐吗？”

    南宫惆一边划船，一边问出心中的疑惑。

    在他看来，这明显是必输的赌局。

    纪默没有说话，半眯着眼睛，注视着远方的荒岛，越看越觉得不对劲。

    “我家默默打赌就没输过。”

    波妞开口，对纪默有着盲目的信心。

    虽然也觉得南宫曼吟的赢面比较大，但纪默肯定有办法赢的。

    纪默宠溺地摸了摸波妞的头发，说道：“我又不是神，怎可能保证必赢，不过我一向运气不错，应该不容易输。”

    随后，他转头叮嘱南宫惆，到了岛上多加小心谨慎，注意安全。

    “一座荒岛而已，难道是龙潭虎穴不成？”

    西门惆并不以为然，认为纪默有些杞人忧天。

    凭他的实力，很难遇到危险，况且还有一个实力更强大的老姐罩着，谁也不敢伤他分毫。

    “哥，你若是担心，在岛上就跟着我，有我跟我老姐在，不会有什么危险的。”

    纪默笑着摇头，这座荒岛是个绝地，命不够硬的话，只怕有命上岛，没命离开。

    事情绝不简单，恐怕有人要利用此地收割众人。

