    送走阿日斯兰，谢文东让三眼安排人，晚上陪他们出去玩玩。三眼点头应是，向一旁的手下使个眼色，那人快步离开。他问谢文东道：“东哥，你觉得这个阿日斯兰怎么样？”

    谢文东淡然一笑，道：“虽然野心大了一些，但为人比较直爽，是个可以合作的伙伴。”他观察人非常细致，通过刚才的谈话，对阿日斯兰这个人也了解一二。他站起身，低头寻思片刻，又道：“张哥，与蒙古狼合作的事，就交给你了。”

    三眼一愣，问道：“那东哥你呢？”

    谢文东算了算自己回来的时日，说道：“我在h市不能呆太长的时间，近期就得准备去T市。”

    三眼惊讶道：“这么急？！东哥回来才几天而已嘛！”

    谢文东耸肩，微笑道：“那也是没有办法的事。洪门和青帮打的天昏地暗，向问天也一定忙的团团转，如果我不去帮他一把，实在说不过去，而且这次中央把我找回来，可不是让我享清福的，被他们催促离开h市，还不如主动一些好。”

    三眼沉默半晌，问道：“东哥打算什么时候走？”

    谢文东想了想，道：“最近几天吧。”

    文东会被三眼打理的很好，帮会展平稳，和俄罗斯的黑带以及金三角的关系，都非常稳固。对于三眼的能力，谢文东十分放心。在h市又停留两天，他起程去T市。临走当天，文东会的高级干部们一起聚在他的房间里。众人说是来送行的，其实是想和他一道去T市。他们的心思，谢文东当然明白，不等众人开口，他先说道：“这次，我去T市，谁都不能带。”

    李爽怔怔地问道：“为什么？我们如果同东哥一道，即使帮不上忙，也能分忧啊！”

    谢文东笑了，拍拍李爽肩膀，说道：“你们要做的不是帮我对付青帮，而是把帮会的实力提高上去。现在，洪门和青帮打的热火朝天，同为全国性大帮会，打到最后，难免落得一个两败俱伤的结果，这样一来，对于我们来说可是个难得的机会。”

    三眼吸了口气，说道：“东哥的意思是……”

    谢文东仰面笑道：“仅仅东北这一角，不是我想要的。要么就不做，要做就做最强的那个，文东会展到现在，已经有足够的实力去争夺更多的东西了，只是我们欠缺一个机会，现在，洪门和青帮爆争斗，对于我们来说，这是最佳时机。”

    众人听后，一阵振奋，三眼道：“东哥是说，我们文东会可以趁机向外扩张了？”

    谢文东悠悠道：“恩，但不是现在。等争斗到最后，总要有人来收拾残局，我们要扮演的角色，就是那个。”

    帮会要有大的动静，李爽兴奋异常，问道：“东哥，那我们现在要做什么？”

    谢文东正色道：“积蓄实力！”说着，他又对三眼道：“张哥，内蒙的事情又要交给你了。你带龙堂协助草原狼，同时，把自己人多安插在草原狼内部，一是可以监视他们的动向，二是要干掉他们也方便一些。”

    三眼嘿嘿干笑，说道：“东哥，你放心吧，我明白该怎么做。”

    谢文东去T市，途经d市，本想去看望高慧美两姐妹，但因为时间的原因，他未多做停留，直接乘飞机去T市。

    南北洪门合并，只是名称上的合并，实际两个帮会远没达到融合到一起的程度，南北洪门仍然有自己的独立体系。

    在机场，接他的人可不少，北洪门的骨干差不多全部到场，这些人，谢文东基本都接触过，见面后，热情地相互寒暄。

    在人群里，谢文东还看到一个意想不到的人，6寇。

    他感觉奇怪，这个向问天身旁的红人，不在广州协助他，跑到T市干什么。东心雷看出他的疑惑，在他身边小声说道：“东哥，6寇是三天前到的T市。”

    谢文东思绪一转，明白了，南洪门肯定是听说自己要到T市，怕暗中捣鬼，所以把他排来，表面上是协助，暗中是监视。

    想罢，心中暗笑，他笑呵呵地和6寇握了握手，笑问道：“向兄近来可好？”

    6寇脸上仍然挂着玩世不恭的笑，说道：“天哥非常好，多谢谢先生挂念。”

    “哈哈！”谢文东笑道：“大家自己人，不用客气。”

    任长风在旁听完直撇嘴，自己人？鬼和他才是自己人！南北洪门的恩怨结交那么久，之间的仇恨之深，用根深蒂固来形容也不为过，不是靠一年半年的时间就能淡却的。

    谢文东没跟众人回北洪门的总部，而是让司机开车去趟郊外。

    众人当然自己他要去看谁，无论和他关系疏远或亲密的北洪门干部，皆一各个暗中点头，只看他对金鹏这份尊重，金老爷子将掌门人的位置传给他就没有错。

    无论外面的世界变化得如何迅猛，似乎丝毫未影响到老爷子这里。依然是青山绿水，依然是充满清新的宁静。

    离老远，谢文东就让车子停下，步行走向金老爷子所住的别墅。

    别看此处荒山野岭，难见人踪，但是，暗中不知埋伏有多少北洪门的暗哨与保镖，如果是陌生人来，根本无法接近别墅的百米之内。看到来人是谢文东，没有人出来阻拦，负责老爷子安全的保镖队长是个三十多岁的机敏壮汉，从别墅大院内里跑出来，到了谢文东近前，冷俊的脸上浮现出一丝微笑，恭恭敬敬地说道：“东哥，你来了！”

    “恩！”谢文东点头示意，问道：“老爷子在吗？”

    壮汉忙说道：“在！东哥，快里面请！”

    谢文东随壮汉进入别墅，五行五人及其他前来的北洪门干部留守在外面。这些人都是金鹏的老部下，当然也想见见老爷子，可过上隐居生活的金鹏却不是什么人都可以见到的。

    别墅内。老爷子正和一位陌生的老者下棋，两人皆一副全神贯注的样子。谢文东笑了笑，静静走到旁边，默然无声地看起来。

    “在国外的生活怎么样？”谢文东以为老爷子没看到自己近来，突然听到金鹏问，他微微一愣，然后笑道：“还不错，只是很想念老爷子！”

    “哈哈！”金鹏大笑，在棋盘上投下一子，然后起来，先上下打量谢文东半晌，然后笑道：“不错，没有变，还是老样子！”

    谢文东也同样在打量金鹏，见他精神健朗，脸上光彩依旧，放下心来，笑道：“老爷子的身体也是象以前一样硬朗！”

    他的话，总能说到金鹏的心里去。他对那位陌生的老者说道：“张兄，来认识一些，这位是新任的北洪门掌门人，谢文东！”

    “哦！”老者的目光这才从棋盘移到谢文东身上。看了他一会，微微笑道：“年少有为，金兄好眼光。”

    金鹏又向谢文东介绍老者的身份，道：“这位张兄是望月阁长老，文才武艺，样样精通，文东，以后可要多向人家请教哦。”

    望月阁？！谢文东精神一震，对这个洪门的长老会他了解不多，也充满好奇，以前在老爷子这里还见过另外一位望月阁长老，人家传了自己一套精妙的身法，至今记忆犹新。他十分客气地点下头，说道：“原来是张老爷子，失敬，失敬！”

    老者暗中赞赏一声，别看谢文东年纪不大，做为北洪门掌门，身世显赫，但却如此有礼，不骄不傲，实在不容易。他笑道：“谢掌门客气了。”

    谢文东道：“张老爷子叫我文东就行了。”

    他对望月阁的人非常客气，一是因为望月阁的神秘，再者，他也明白望月阁对洪门有着强大的影响力，处好关系，对自己以后的行事很重要。

    老者对谢文东印象不错。三人分别落座，谢文东把自己去英国，见到金蓉以及她近期的情况大致说了一遍。金鹏含笑点头道：“小蓉从小未离开过家门，加上我和她父母的宠爱，时不时的总耍小孩子脾气，送她去国外上学，能学到多少本事倒不重要，最主要的是能让她变的成熟一些。”

    谢文东笑而未语。他并不认为非要把金蓉送到国外才能让她独立，他离开英国时，已安排人保护金蓉的安全。

    又聊了一会，老者问道：“文东会下棋吗？”

    谢文东看了看老者面前的围棋棋盘，摇头道：“对于下棋，我不是很在行。”

    老者笑道：“下棋可以修身养性，平时多炼炼，总是有好处的。来来，文东陪我下一盘。”

    谢文东看向金鹏，老爷子对他笑呵呵地点下头。

    其实，他的棋艺并不差，以前和金老爷子也没少对弈，只是他对这方面兴趣不浓，未深入研究过。

    棋品如人品。从一个人下棋的风格，能看出他的为人如何。

    谢文东棋道诡异，不按常理，看似随意走的一步棋，暗中却藏杀机。

    这盘棋，下了一个钟头，最后还是谢文东败下阵来。

    看看时间，已近傍晚，谢文东知道东心雷为他已经准备好饭局，自己不能不去，起身向金鹏和老者告辞。

    老爷子也不挽留，亲自送他到门外，临分手时，金鹏问道：“文东，你回T市，是为了洪门和青帮之间的事吧？”

    谢文东毫不隐瞒，点头道：“是的。”

    金老爷子说道：“其实，洪门和青帮是同源，虽然名气没有我们大，但势力却不小，文东，和他们开战，你也要小心哦。”

    谢文东深深点下头，道：“我会尽力的。”

    送走谢文东，金鹏回到别墅内，见老者还在看着棋盘，他笑问道：“张兄，你看文东这个年轻人如何？”

    老者沉默好一会，方抬起头，幽幽说道：“头脑精明，性情诡诈！”

    外表的伪装，可以欺骗别人，但棋风却不会。

    金鹏仰面大笑，道：“历代枭雄，哪有头脑简单之辈？！哈哈……”

    

