    这个地方……到底有多大呢？

    琳已经抓了不少的碎片种，并试着让它们在梦境中制造出一个三号界。

    实际上这些碎片种不知道自己在梦境中，它们只是发现这里有着无数的养分和资源……让它们可以一直组装而已。

    所以它们也不管那么多，就开始在梦境中组装了起来。

    而在这段时间，琳开始试着探索这片模型沙海的……尽头。

    目前琳已经飞了有一千多公里远，不过看到的还是没有边境的沙海，最主要的是一直到这里为止，琳发现的每一块模型都是不一样的。

    这里相当于一个非常庞大……数据库，记录了历史以来所有进入通道的事物。

    只不过有点比较奇怪的是……它的记录标准是什么。

    因为琳也通过外面通道的记录圆盘发现，并不是每样进入通道的物体都会被记录下来的。

    还有就是是什么在组合这些模型的。

    虽然在之前的各种生物记忆中都发现，它们是寻找新诞生的模型为食，但是它们没直接地见过模型生成。

    琳觉得可能先驱还在这里，或是它们在这里放置了某种……系统，控制着整个地方模型的继续生成。

    琳已经调查到了最深的地方，沙海的最顶到最地层差不多有十公里，再往下就是空间的……边缘了。

    虽然说这里整体是没有引力的，但是所有的沙子都像是受到了引力那般全都堆积在这个……方向。

    不过要是把这些模型沙全都掀起来的话，它们就会变成在空中到处飘的状态……但是在一段时间后又会慢慢地落下去。

    琳觉得，天上那颗恒星很可疑。

    那实际上不是恒星，就是一个很大的光球，而且它有一个比较有趣的‘设定’。

    那就是怎么飞都飞不到，琳之前尝试向它飞过，虽然能发现自己距离沙海越来越远，但是却感觉不到与光球的接近。

    当然也没有任何侦测方式能直接感觉到光球的所在……除了视觉能直接看到它之外。

    这个效果实际上很好理解，也就是琳接近它的话它会不断后退。

    如果持续接近下去的话……它就会消失，也就是转移到了别的什么空间里去了。

    这个时候整片沙海都会如进入夜晚那般。

    不过只要后退它就会再度冒出来……所以一般来说用直接接近的方法是抓不到它的。

    现在琳打算用一些别的方法，那就是……直接传送到它旁边。

    这个居民球是没有传送功能的，但还有一些别的接近方法，那就是……使用凝固缝隙。

    这个地方到处都有可能发生凝固缝隙，是个和凝固虚空‘黏’在一起的地方。

    而居民球则有着开启凝固缝隙的功能，所以琳只需要寻找到一个能开启在光球旁的缝隙。

    实际上很多凝固缝隙都是相通的，只要进入了一个就能找到另外的缝隙所在

    琳现在就已经发现附近……有一个凝固缝隙。

    居民球有检测功能，可以检测到这个凝固缝隙有没有和别的缝隙互通。

    这个检测很快就结束了，而琳也发现它正好通向上空一千公里左右的另外一个凝固缝隙。

    这也差不多是光球所在的位置。

    于是琳让居民球开启了凝固缝隙，进入一片漆黑的凝固虚空后，琳迅速地赶往高空缝隙的出口。

    这个过程只用了很短的时间，琳就找到了这个缝隙的出口并飞了过去。

    飞过缝隙后，琳可以看到……巨大的光球正好就在前方。

    距离缝隙的出口只有一公里不到的位置。

    这个光球的直径大概在三十公里左右，本身不是很大，不过散发的光芒却非常猛烈。

    它没有像琳之前从下面飞近它时那样不断地逃避移动，而是……就在原地一动不动。

    这也许是因为琳出现在它上方的关系。

    于是，琳让居民球慢慢地飘近了这颗光球。

    它本身虽然散发强光，不过一点温度都没有，它的表面完全是冷的。

    不过当琳接近到一百米距离的时候……一直不动的光球忽然开始活动了，它瞬间就把……所有的光都熄灭，并只留下了一道光。

    这道光刚好和照射在居民球身上，感觉上和居民球完全地……吻合。

    琳认为这有可能是它的交流方式，于是琳也让居民球发出一些光芒向它照射过去。

    虽然说看起来居民球的光芒完全被它的光给掩盖掉了，但是当琳这么照射时它有了反应。

    光球也开始对居民球发出了……变幻不断的闪烁光。

    在它闪烁了一会之后，琳可以确认，这个光球应该就是……‘先驱’。

    因为琳从外面通道里的记录圆盘里了解到先驱的造型。

    先驱本身的造型很有意思……它可以说是有‘千变万化’的。

    虚空帝国关于它的造型记载，一直以来都不一样，因为虚空帝国是由很多种族组成。

    而这些种族，每个不同的物种看到先驱的造型都是不同的，准确的说，都是和自己种族很相似的造型。

    也就是最符合每个种族自己的审美观的样子。

    先驱以不同的造型对应不同的种族，最特别的在于，它这种造型变化不只是在各种生物的自身感知器官上而已。

    不管是摄影设备还是别的什么机械探测设配，这些设备所记录下的先驱造型……

    也是和往常一样，是对应各个种族的。

    简单的来说，两个不同的物种从一张照片上看到的先知造型也是不同的。

    这似乎也是虚空帝国会崇拜它的原因之一。

    琳所看到的这个光球的样子，说不定也是符合琳‘审美观’的造型。

    虽然说琳不会对什么造型有特别的喜好，不过球形是最常用的兵种形态之一。

    但虽然形态千变万化，但先驱的交流方式却一成不变。

    那就是像现在这样，连续发出闪烁的光芒。

    和琳见过的一些物种交流方式相似……先驱是纯粹靠光交流的物种。

    虚空帝国弄了很久才了解先驱在说些什么。

    不过琳现在立即就能了解了。