    四海之中，每一片海域都有其最为著名的“名片”。东海是海贼王罗杰的出生地；西海则是混乱的黑帮和被毁灭的奥哈拉；南海有动物王国以及那个著名的“暴君”……

    　　

    　　然而不同的人也有不同的看法，比如说东海不仅是海贼王罗杰的出生地，也是海军英雄卡普的出生地，并不能一言以蔽之。可是一提到北海，所有人都会不约而同地想到同一个名字，那就是“恶之军队”——杰尔马66！

    　　

    　　杰尔马66的统治者是文斯莫克家族。在过去的这些年里，文斯莫克家族一直是东海的绝对霸主，无论是黑帮、海贼甚至是世界政府都对他们十分惧怕他们。

    　　

    　　可是随着另一个可怕的新生家族——唐吉诃德家族入主东海，文斯莫克霸主的地位也开始逐渐动摇。而与此同时，比以往更频繁的战争也因这两个家族的明争暗斗而爆发，整个北海更加混乱起来。

    　　

    　　北海，克劳德岛。

    　　

    　　在北海众多的国家与岛屿中，克劳德岛算是十分和平的典范。岛屿特色的水晶葡萄世界闻名，而独特的绘画艺术品也是人尽皆知，可以说如果没有这次战乱，克劳德岛还会一直这样和平下去，只可惜美味的水果和绝妙的艺术品在咆哮的炮火中，是那么的不堪一击……

    　　

    　　“嘭！嘭！”

    　　

    　　“啊！救命！”

    　　

    　　“我的腿！我的腿！”

    　　

    　　“妈妈——哇哇——”

    　　

    　　炮火之下是人们惨烈的悲鸣声，而那些以战斗为名义来发泄自己欲望的“垃圾”们，此刻就像是贪婪的恶魔，不断抢掠着自己想要的一切。

    　　

    　　在小岛残破不堪的街道上，一个绿发的少女正抱着一个年幼的女孩往前狂奔。同样一头绿发的女童却是惊恐万分，她已经被这混乱所吓住，只能顺从本能得大声嚎哭。那个少女眼中也满是惊慌和不安，但当她低头看见那嚎嚎大哭的妹妹时，责任迫使她坚强起来，而坚定也慢慢驱散了其他神采，成为了眼中唯一的基调。

    　　

    　　路边昨日还与别人斤斤计较的水果店老板，此时以及变成了一具冰冷的尸体。而少女也是走到杂乱的水果店，从水果店的残骸中找出一串没有被完全压扁的葡萄来，然后小心翼翼地揣在女童的手中，眼中满是怜爱。

    　　

    　　“砂糖，乖……吃你最爱的葡萄，姐姐一会就带你离开这里。”

    　　

    　　“呜……呜——嗯！”

    　　

    　　女童看上去也就六七岁的模样，脸上虽然满是泪水但还是显得乖巧可爱，她看着微笑的姐姐也是停下哭泣，将那葡萄塞入嘴里细细咀嚼，听话得简直让人心疼。而少女也是宽慰一笑，随后轻柔地抱起妹妹，再次往岛屿的另一头跑去。

    　　

    　　“要到了……要到了！”

    　　

    　　少女的眼中慢慢涌现出激动来，就连已经疲惫到极致的身躯都再度焕发了力量。感受着扑面而来的海风，她似乎感受到了生的喜悦……

    　　

    　　“啊？不……不！”

    　　

    　　穿过最后一片树林，映入少女眼前的不是碧海蓝天，而是更加密集的船只和更加令人作呕的海贼们！

    　　

    　　那群海上垃圾就像一直在等待她们自投罗网一般，此时看着已经接近崩溃的少女，眼中也浮现出淫秽的笑意。

    　　

    　　“呵呵，那两个小子说得没错，果然往这边跑来了！我看看……呦！真不错啊！”

    　　

    　　“嘿嘿，两姐妹啊！大的就让给你，这个小的嘛……”

    　　

    　　“还是你会啊，嘻嘻嘻……”

    　　

    　　少女无神的双眼再次恢复过来，她看着愈来愈近的恶心身影，感受着越来越重的难闻气味，心里再度燃起了不屈的火焰。只可惜身体的羸弱让她无法继续行动，绝望也开始慢慢占据着心灵的上峰。

    　　

    　　“真是精致的女娃啊！我他妈这辈子还没见过这种货色！”

    　　

    　　“要不要把她们送给杰尔马换取一些好处？”

    　　

    　　“送给那群‘怪物’干什么？先等老子爽完再说！”

    　　

    　　“喂！”

    　　

    　　少女黄黑色的瞳孔死死盯着走来的海贼，而怀中的女童则是开始剧烈的颤抖，将一张小脸深深埋在少女的身上。

    　　

    　　“嘿嘿嘿，我要……”

    　　

    　　“咻！噗——噗！嘭——嘭！”

    　　

    　　“嗙！轰隆！”

    　　

    　　少女的双眼被远方的情景惊得猛睁，而那已经解下裤腰带的海贼也是诧异地回头，然后便看到了让他的灵魂都为震撼的画面！

    　　

    　　并排停在港口的那些船只被一道粗壮的雷柱猛地穿透，随即发生剧烈的爆炸！爆炸产生的飓风瞬间吹到他们每个人的脸上，一股雷电独有的味道也随之钻入他们的鼻腔，未知带来的恐惧就像利剑一样悬挂在他们的头顶。

    　　

    　　远方是一艘通体漆黑的特殊舰船！而一面巨大的蓝白色旗帜正随风飘扬，宣誓着它的身份。在甲板上一众士兵围着舰首的主炮，脸上也满是惊讶和自豪之色。

    　　

    　　“厉害！艾尼路大哥！太强了！”

    　　

    　　“这就是‘超电磁炮’吗？无敌啊！”

    　　

    　　“准将起的名字太”贴切了！‘超电磁炮’！我们无敌的法宝啊！”

    　　

    　　“咦？长官人呢？”

    　　

    　　舰首的主炮上艾尼路轻轻吐了口气，心里却是十分痛快，甚至还有点意犹未尽。新武器的破坏力和贯穿力简直是恐怖，远超音速的射击速度也让他兴奋不已，而且这还不是“超电磁炮”的极限威力，若是全力一击实在是让他想想都感到过瘾。

    　　

    　　回头呆望的海贼们已经彻底陷入呆滞，他们慌乱地四下讨论着，就像无头的苍蝇一样。

    　　

    　　“不可能！那是什么东西？”

    　　

    　　“我们的船！杰尔马会赔我们……”

    　　

    　　“你指望杰尔马66的那群人会怜悯你？他们只会觉得你是个废物，然后彻底抹杀你！当今之际只能赶紧在岛上搜刮财物，弥补损失！”

    　　

    　　“明白了……”

    　　

    　　“至于这两个小娘们——嗯？海军！？”

    　　

    　　海贼们才不会计较什么荣辱得失，他们只考虑自己的利益。而当他们盘算好一切，准备再次挥舞“屠刀”时，一转身却看到了一个身穿海军大衣的黑发青年。

    　　

    　　绿发少女黄黑色的双瞳中只有一个高大的背影，随风飘扬的“正义”二字让她的心没来由地安定下来。一直强装镇定的神情再也维持不了，大滴大滴的泪珠终于不断从她的眼中流出。

    　　

    　　

