    “现在具体是什么情况啊，劳队？！”韩青禹从车上跳下来第一时间着急问道，对于战功，尤其是战功背后意味着的源能块，他一向都很敏感。

    具体来说，虽然现在身上的金属块和源能块数量都不少，但是那也不能坐吃山空啊……这方面考虑节流肯定不行，节流会影响实力进步，所以只能开源，开源才是目前最重要的，等什么时候1777也搞到配备直升机的份上了，他们就能财源滚滚。

    早在机场落地听到拒绝者的预警当时，韩青禹就已经觉察了，这次突发任务不论价值还是意义，都很不一般，要不然他也不可能这么着急赶来。

    劳简抬头看看他，默默把已经到嘴边的关心又咽了回去，说：“没说……但是应该还没打完吧，他们就来了八个人。”

    好一阵子不见了，劳简说话同时从头到脚把人仔细打量了两遍，倒是没在韩青禹身上看出太大的变化，也没看到伤……终于放下心来。

    接着，看见后续下车的沈宜秀了，劳简眼神愣了一下。

    正想说沈宜秀的一身铁甲好像不一样了呢。

    身边韩青禹已经抢先一步道：“那咱们怎么还待在这里啊？！”

    “就……负责外围警戒啊！这是城市。”劳简回头，掩饰无奈说道。

    “哦，也是。”韩青禹扭头看了看在场的人，开心喊了声“米拉队长”，又跟大家招手打招呼，接着不敢耽搁说：“那这样，劳队，秦上尉，咱们几个走。”

    说罢他转身直接开启装置，带头往山里头冲去，身后一声不吭跟上的还有沈宜秀、贺堂堂，吴恤……蓝光闪烁。

    温继飞和刘世亨明智地自动留下，跑去找米拉诉说想念了，他们这回还给米拉带了礼物呢。

    劳简和秦国文自然都不认识吴恤，不过一时间也顾不上问这个了，稀里糊涂跟着跑了几步，才赶得上问：“去……咱们这样去干嘛？！”

    “抢功啊！”韩青禹没回头，直接应了一句。

    这一句声音不小，在场的老兵新兵们听在耳朵里，情绪都有一个奇怪的转折……刚秦上尉说什么来着？他好像说，颜色板擦和军里排名前列那些小队，他们每年那么高的战功，就都是这么抢的。

    所以……这就开始了？！

    1777小队的第一战，直接抢金色板擦的战功吗？！青子膨胀了啊。

    “你这就开始了？！”另一边，秦国文直接把大家的想法问了出来。

    “机会难得啊。”声音远去。

    “那，也行吧，那就去搭把手，不过咱们跟他们没有配合，待会儿动手……”劳简话说一半，顿住一下，心说不对，咱们自己都没有配合呢，怎么打？！

    “不配合，咱们直接分一只。”

    这是现场还能听到的韩青禹说的最后一句话。

    “他说什么？”

    “他说直接抢……分一只。”

    身边人在议论，米拉紧张而困惑的目光，着急地投向温继飞和刘世亨。

    温继飞轻松笑一下，“放心吧，米拉队长，其实不用劳队和秦上尉，他们仨现在大概都能干一只。”

    前方，劳简和秦国文连忙发力追上去，“就咱们六个？！直接抢一只？！”

    “是啊，你们注意安全，堂堂注意安全。”

    韩青禹这一句说的需要注意安全的人里，并没有包括他自己，也没有沈宜秀和吴恤。

    但是劳简当场并没有觉察这一点，前方战斗的声音已经隐约可闻了，劳队长摘下战刀，开始布置说：“那待会儿正面我……”

    “正面锈妹上，吴恤自己找机会。”韩青禹抢功心切，情急之下也没注意身份，说着抽刀，铿铿两声，“前面金色的兄弟，别怕，我们来帮忙了。”

    “……我的正面啊！”劳队长心底，都已经快哭了。

    …………

    作为金色板擦这次8人小分队的队长，赵丰带着其中四名队员，此时正急于尽快结束面前这具已经破开三处伤口的黑甲大尖。

    而后，他们就可以去会合那边正牵制另一具大尖的另三名兄弟，完成这次任务……这是金色小分队一贯的操作，有点难度，结束战斗会慢上不少，但是绝大多数时候都能顺利完成。

    这一刻，声音传来，赵丰乍听还以为自己听错了，什么叫别怕？帮忙……帮什么忙啊？！

    苦战中无法分神，赵丰背着身，直接回了一句：“不是，你们来干嘛？外围警戒……”

    “外围人够。”一个声音回答他。

    对于秦国文的声音，赵丰还是熟悉的，抽空扭头看了一眼，五个，六个？

    “就这几个人，你们能干嘛？没队形配合，你们……”赵丰有些着急，想说在没有队形配合的情况下，你们千万别去给我那边三个兄弟添乱啊。

    “咱们也没配合过，要不三位兄弟先旁边休息下？”另一边，有个声音抢在他前面，礼貌地说道。

    赵丰听清了，所以，他们六个人，要接手另一具大尖？！

    他们疯了吗？以为自己是颜色板擦吗？！

    “你们快退下去，秦国文，你要让队友送命吗？！快，退……”赵丰一个分神，差点失去位置，连忙跳闪，避开大尖的一次攻击。

    与此同时，“轰！”他的视线里，突然好像有东西砸倒了一棵树。

    什么玩意？！

    赵丰眨了眨眼睛，老子不会是看错了吧？大尖，被撞退了？！

    但是事实就是，大尖在退。

    锈妹目前的整体力量，当然还比不上大尖，但是力道有蓄势与没有防备的差别，还有角度和时机的不同，她刚刚找到一个空当，趁着大尖一次横扫到底，势竭力尽的机会，直接从侧方向给了它一记肩撞。

    一个小姑娘，硬是用了战场上最野蛮的招数。

    “呼…裂……”

    下一秒，还是在赵丰的视线里。

    一杆黑色的长枪，已经破开空气，如电光一般，插向暂时失去重心的大尖咽喉，去势凶猛霸道，如长虹贯日，但是出手的人，连一声呼喝都没有。

    同时间还有另一个身影，已经通过树木在空中完成转身，凌空跳向大尖身后，双刀挥斩，啊喂，不要跳跃啊……这个，他不会就是韩青禹吧？

    作为金色板擦的人，赵丰自然是知道韩青禹的，邵队对他的评价很高。

    那么另外两个是谁啊？

    赵丰这边懵了的同时，劳简和秦国文也互相看了一眼，这情况，咱俩还上吗？……必须上啊，不上像话吗？！

    他们俩一个是队长，另一个可是来自金色板擦的友谊啊，秦国文某种程度上还是带着金色板擦战力扶贫的意思来的。

    …………

    面前的这具大尖已经命在旦夕了。

    按说应该乐观的情况，赵丰却有些着急，因为现在他的身后，有人在看……大概十几秒前，1777小队那边的战斗已经先结束了，他们已经干掉了另外那具大尖。

    而且好像只有一名队员受了点伤。

    “注意队形，不要乱。”怕队员分神，赵丰提醒了一句，但是他自己，其实有点分神……因为现在这种感觉，实在是太糟糕了。

    金色板擦，被人围观了啊，这要是被邵队知道了……

    紧了紧手上的战刀，赵丰直接扑了上去。

    很幸福，很爽，这一刻刚才的喽啰，站着如地主老爷……劳队长站着体会、感慨了一会儿，把目光投到吴恤身上，这家伙用枪，特制武器，那他应该已经一身战功了才对啊？

    对的，肯定是了，这家伙这么强……具体到刚刚那场战斗，他的表现几乎完全不逊色于韩青禹，再具体到战斗风格，太猛了，太莽了，劳简从没有在和大尖的战斗中，见到过这么刚的人。

    这家伙刚用长枪和大尖的柱剑横扫直接对拼！你敢信？！

    1777拥有一个韩青禹，就已经是劳简和李团长几个私下里偷摸野心膨胀的基础了。

    现在又来一个吗？

    然后沈宜秀，沈宜秀现在怎么好像也变强了很多？！

    作为队长，劳简突然有点晕了，他没领导过这样的队员啊，还是一次三个……但是，绝不能露怯，不能慌，对的，我是队长，我要波澜不惊……假装见多识广。

    “欸，你是？”劳队长扬了一下下巴问。

    “这是我们劳队长。”沈宜秀连忙提醒。

    “劳队长好，我叫吴恤。”吴恤转身说话时嘴角有一抹血……他还没学会和大尖战斗的正确方式，刚才那一记正面对撞，终究是吃亏了。

    “把血吐出来。”韩青禹提醒了一句。

    吴恤看看他，点头，老老实实地，“噗”，朝地上吐了一口血。

    劳简：“……”这是要入队啊！

    在心里激动澎湃过后，竭力平静地点了点头，劳队长拿捏身份说：“你好，小伙子你的实力，好像还可以啊？”

    “嗯。”本来应该是就这一个字的，但是吴恤刚才在来的路上，已经被温继飞反复提醒过了，让他对这个劳队长必须礼貌，必须说话，所以，他努力多说，“温继飞说我能排小队前三。”

    “……哦。”

    前三么？劳简数了数，“咳咳，韩青禹。”

    “到。”韩青禹也很老实，一方面因为长时间不见后那种莫名的亲切感，另一方面，他马上还有求于劳队长呢，吴恤的入伍审核悬而未决，现在过去能不能留在队里，就只能看劳队肯不肯睁一只眼闭一只眼了。

    “你过来一下。”

    把韩青禹拉到一边，劳简小声问：“这人哪拐来的？他原小队是哪个，是不是老兵，转队手续办了吗？”

    韩青禹神情犹豫一下，确定了，关于吴恤的事，军里之前并没有通知到劳简这里。

    要不要骗他呢？可是吴恤没有编号啊，这怎么骗？韩青禹想了想，无奈老实说：“他，现在，暂时，还没加入蔚蓝。”

    劳简：“……”

    “轰……咔咔咔！”身后，令人牙酸的声音传来，另一边，剩下的那具大尖和梭形飞行器，终于都同时开始了自毁。

    战斗结束了。

    “这事咱回去说吧？现在，先抢功啊，劳队。”韩青禹偷摸示意了一下那边金色板擦的人，说：“要来谈了……这你可千万不能虚啊，咱就咬死了，一半对一半。”

    劳简点点头，“这个你放心……颜色板擦而已。”