    叮铃铃……

    一只纤纤玉手从被窝中探出，很精准的抓住了放在床边叫的正欢的手机。

    少女毛茸茸的脑袋钻了出来，她睁开朦胧的双眼，看清了来电的联系人———诺诺。

    绘梨衣按下接听键，糯糯的开口：“喂~”

    诺诺那边的声音显然很嘈杂，绘梨衣听到了许多人欢闹谈论的声音。

    声音持续没多久，另一端的诺诺开口问道：“绘梨衣, 今晚我们开party，你要来吗？”“啊？party？唔……”绘梨衣沉默少顷，绘梨衣不是很适应人多的场合，但诺诺和她的关系不错，对于诺诺的邀请，绘梨衣其实还是不介意去凑个热闹的。

    一番思考之后，绘梨衣还是点头：“行，什么时候，我准备一下。”

    “马上开始, 我们都已经准备好了，对了，记得叫上夏弥，很久没见到她了。”

    “夏弥姐姐吗？我好想也很久没有见到她了。”

    自从上一次夏弥姐姐和大怪兽出门之后，绘梨衣就再也没见到过她们。

    “那可惜了，没关系，你能到就行。”诺诺有些惋惜，绘梨衣和夏弥这一对姐妹也算是她来到这个学校后为数不多聊得好的朋友。

    “哦，差点忘了，凯撒那家伙让你替他问问，你家那位愿不愿意来。”

    两个女孩又寒暄了几句后挂断了通话。

    绘梨衣起床准备衣服，正看见打开宿舍门准备进屋的谢宸。

    谢宸看已经到了下午，正准备将绘梨衣叫醒，再怎么喜欢赖床也要有个度。

    谢宸笑问道：“呦，这不是绘梨衣大小姐么，怎么舍得离开你温暖的被窝了？”

    被谢宸如此调侃，绘梨衣脸色一红，噘嘴抗议道：“啊啊啊！大怪兽你笑话我~”

    “哼, 你还怕别人笑话？怕笑话你就别睡懒觉别赖床。”

    “那不行。”

    绘梨衣拒绝的斩钉截铁，没有一丝的犹豫。

    谢宸可以笑话她两句，但若是让她不能赖床，那无异于要了绘梨衣小半条命。

    “对了，诺诺邀请我参加她们的party，还让我问你要不要去。”

    “party……凯撒那家伙还真是闲不住，算了，既然你想去，那我今晚陪你去一趟。”

    闲着也是闲着，谢宸最近除了训练路明非就是陪绘梨衣打游戏，都快和现实世界脱节了。

    “嗯，大怪兽最好了。”绘梨衣拎起小裙子蹦蹦跳跳进了卫生间。

    没多时，绘梨衣推开卫生间的门，探出一个小脑袋。

    “大怪兽……”

    “嗯？”谢宸视线挪移，看到了绘梨衣那张略红的小脸。

    “我后面的丝带系不上，来帮我一下。”

    谢宸满脸黑线，这小丫头还真是越来越不把他当外人, 他嘴里忍不住抱怨着：“不就是一个聚会嘛，穿你最常穿的那一套不就好了。”

    虽然这么说着，但谢宸还是老实的走进卫生间, 看到的是绘梨衣正侧身对着镜子系带子的笨拙身影。

    “算了算了，让我来吧。”谢宸扶额，上前接过了帮绘梨衣整理裙子的工作。

    “嘻嘻，大怪兽最好了。”

    绘梨衣甜甜一笑，双手按在梳妆台上，背对谢宸，任由谢宸施为。

    “笨死你得了，我看就是我平时把你和夏弥惯坏了，才让你们变成这幅模样。”

    谢宸嘴上抱怨着，却还是将丝带一根根穿进洞口中，层层叠叠，最后系上一个漂亮的蝴蝶结。

    绘梨衣也不反驳，只是呵呵笑着，“对了，最近夏弥姐姐去哪里了，两个夏弥姐姐好像都消失不见了。”

    “夏弥吗……”谢宸沉默，说实话，他也不知道夏弥现在跑到那里去了。

    那两个小妞好像纯心较劲，两个人谁都不主动，让谢宸出家了两个月。

    虽然天天开荤受不了，但两个月半点荤腥不沾也很难受啊，每天清晨二弟都在和谢宸这个大哥升旗抗议。

    但谢宸能怎么办？他也很无奈，谢宸没有夏弥的本事，只能大概察觉出对方所在的方向，但并不能确定对方的位置。

    谢宸隐隐能察觉到，两个夏弥现在应该都在华国，不知道在鼓捣着什么。

    想了一会，谢宸也释然了，两个已经超出原著高度的夏弥还能出什么事？硬闯进其他龙王的尼伯龙根中给对方两个大逼兜都不是问题。

    啪！

    谢宸随手一巴掌拍在绘梨衣的屁股上，嫌弃道：“好了，啥也不是的懒丫头。”

    “呀！”

    绘梨衣突然受袭，惊呼一声，双手捂住自己的翘臀，转身愤愤的盯着无良的谢某人。

    “等夏弥姐姐回来，我一定要和她告状，大怪兽你对绘梨衣动手动脚，图谋不轨！”

    “嗨呀，小样的，你还威胁我！”谢宸乐了，恶狠狠道：“你信不信我真的对你图谋不轨，让你说的变成真的！”

    “你！”绘梨衣震惊，旋即靠后半步，像是被大灰狼逼到墙角的小绵羊。

    大怪兽真的要露出他原本的面目了么？

    绘梨衣该怎么办？我应该反抗吗？

    “哼哼哼，害怕了吧，看你还敢不敢威胁我。”

    谢宸本就是说着玩的，他退后半步，转身正欲离开，但他却发现，自己和绘梨衣之间的距离非但没有拉开，反而更近了一些。

    不知何时，一只小绵羊作风的绘梨衣自己凑上来了。

    谢宸继续退后半步，但二人之间的距离又一次拉近。

    高端的猎人往往以猎物的身份出现，这一刻，绘梨衣的野心昭然若揭。

    很可惜谢宸并不是猎物，他不解风情的直接一个板栗重重敲在绘梨衣雪白的额头上，发出一道闷声。

    很结实的声音，绘梨衣捂着脑袋重新退到梳妆台前，痛呼一声。

    “别胡思乱想了，你想被你夏弥姐姐大卸八块？”

    不管绘梨衣想不想，反正谢宸不想。至少现在他还将绘梨衣看作是妹妹，而且他如今两个夏弥都应付不过来。

    想起和夏弥姐姐生活的点点滴滴，绘梨衣打了个哆嗦，那点看小说本子激发起来的恋爱脑瞬间清醒。

    ——————

    谷嬬

    华国，V市。

    这里已经接近深夜，漆黑的漆黑的高架路口沉寂若深渊，阵阵阴风从口内吹出。

    仅仅只是一门之隔，高架路对面像是另一个世界。

    突兀的，一抹火光迸发，一道身影从洞口飞速掠出，娇小的身躯看似一阵风过就能吹倒，却在倒飞出去的途中生生撞断了四五根坚硬的石柱。

    另一道身影掠过，来到先前倒飞出去那道身影之后，将对方的倒飞趋势生生止住。

    “自己冲进去，你不要命了？”夏弥二号训斥道。

    她低头看着怀中的女孩，对方一只手已经完全扭曲，被漆黑的阴冷气息占据。

    夏弥一号大半边的身体鳞片都被生生刮去，像是被扔上砧板处理好即将下锅的鲤鱼。

    “老娘我就是气不过！”夏弥一号咬了咬牙，自己站直身体。

    扭曲的右手在钻心的疼，但她没有在意，反而一双炽烈的眸子死死盯着那个她刚刚冲进又被打飞出的洞口。

    “那你也不该这么莽撞！如果不是我在，你就算出来，也要丢进去半条命！”夏弥二号气不打一处来，恨不得直接抽另外一个自己两巴掌。

    “好啦好啦！我欠你一个人情！行了吧！”夏弥一号的态度开始摆烂，能看出她此时心情非常不好。

    夏弥二号更气了。

    老娘稀罕你那个人情么？你要是真的没在了这里，谢宸回头问起该怎么说？

    事情的起因还是要从一个半月之前说起。

    与谢宸分别后，两个夏弥一同回到了首都的尼伯龙根，毕竟那里还有她们的哥哥，智商又和三岁小孩差不多，一只放养着也说不过去。

    但在她们进入自家尼伯龙根后没多久，一道锐利雷霆突兀的撕裂了尼伯龙根的空间壁，对着夏弥一号的头顶劈去。

    没有防备之心的夏弥一号当时就被水桶粗的雷霆劈了一个大跟头，体表一层和头发都被烧焦了。

    甚至出现了烤肉的香气。

    虽然这种伤势对夏弥一个龙王来说并不算什么，但在自家尼伯龙根中被锤了这件事让夏弥忍不了。

    就像是一个人坐在家里，无缘无故有人冲进来给了你个大逼兜，换做是你你气不气？

    这谁能忍受得了谁就是王八。

    经过对尼伯龙根的筛查，最后两个夏弥找到了真相。

    是奥丁通过两个尼伯龙根在空间层次的无限接近，又凭借夏弥一号体内那部分原属于奥丁的权柄，精准定位跨世界扔下了一发天雷。

    夏弥的暴脾气怎么能忍得了？她也没有听另一个自己的劝解，当机立断单枪匹马冲进了奥丁的尼伯龙根中。

    虽然夏弥一号已经是加强版的，但对上奥丁，尤其是在自己老家里的奥丁，夏弥一号依旧不是对手。

    这也有了刚刚的一幕，夏弥一号受了不轻的伤，又有夏弥二号接应才脱离出奥丁的尼伯龙根。

    “那个家伙也没有多好受，我杀了他的马，又撕了他的盔甲，还碾碎了那家伙一大半的死侍跟班。”夏弥一号嘴角渗着鲜血，眼中流露着凶狠的神色。

    此刻的她就像是一个狩猎失败的母豹子，凶性凛然，舔着自顾自舔着伤口，心中却在回忆下一次战斗怎么把对手的四肢扯下来。

    “你就逞强！”夏弥二号开口训斥，她们两个夏弥怎么窝里斗都没问题，但若是让外人欺负了绝对不行。

    一个是内斗，另一个是外敌，她们还是分得清的。

    “只要再变强一点，下一次我绝对要撕了那家伙的一条胳膊。”

    “你可闭嘴吧，先找个地方好好休养。”

    “笑死，我是谁，我怎么可能那么脆弱……哎哎哎！疼……”

    夏弥二号不由分说拽着逞强的夏弥一号转身就走，行动间扯动了对方的伤口，疼的夏弥一号一阵呲牙咧嘴，毫无淑女风范。

    “轻……轻点……你这是公报私仇！我告诉你，我手里可有你和谢宸晚上时候的把柄！”

    夏弥二号心中羞愤，面上却装作不为所动的模样。

    笑死，像谁没有一样。

    最终夏弥二号还是没真的公报私仇，而是弄了一张悬浮铁床，载着二人缓缓进城。

    V市里面还有当初谢宸留下了一栋别墅。

    夏弥二号将伤员的脑袋枕在自己大腿上，她想了想，还是开口问道：“这件事要告诉谢宸么？”

    “不用了，我们可是初代种诶，又不是只能在谢宸身旁附庸的花瓶，总不能什么事都找他。”

    夏弥一号撇撇嘴，继续道：“尤其是打架这种事，若真的找他，弄的我像在外面被揍了哭哭啼啼找自家男人求安慰的小羊羔一样。”

    夏弥二号也被对方的话逗乐了，忍不住调侃道：“难道不是吗？小羊羔。”

    说着，她还用一根纤长的手指挑起对方的下巴，轻轻撩拨着。

    面对坏笑的另一个自己，夏弥一号有点慌：“你别趁人之危啊，说好了咱们之间公平竞争，不能言而无信。”

    “可公平竞争是相对于谢宸而言的，可没说其他事也要这么做，现在的你是反抗不了我的吧？”

    “喂喂，你要做什么？住手！我还是伤员啊……”

    ——————

    卡塞尔学院。

    谢宸如约来到了铵铂馆，身后还亦步亦趋跟着一个一只手捂着脑袋的撅着嘴巴的小跟班。

    绘梨衣还在因为大怪兽板栗打的太痛而耿耿于怀。

    虽然她光洁的额头上并没有任何痕迹，但绘梨衣潜意识就是觉得很痛。

    谢宸的到来明显惊到了在铵铂馆门口值班的两名学生会成员。

    “学长好！”二人异口同声，他们都是大三的学生，经历颇多的他们深知大魔王的可怕。

    “学长，您怎么来了？”其中一人壮着胆问道。

    实在是因为谢宸平日里根本就不会参加聚会派对这种场合，而且这家伙还是学院风气委员会成员之一。

    他们现在生怕这位祖宗是闲着没事来找麻烦的。

    “凯撒邀请我来参加派对，我想着来蹭个饭。”谢宸笑了笑，显得很‘亲民’。

    刚好身穿礼服的苏茜铵铂馆的门口，看见了正要进门的二人。

    “绘梨衣？”

    “苏茜！”绘梨衣暂时忘了脑袋的疼痛，扑上去抱住了苏茜的腰肢。

