    第383章眼睛长在头顶上

    望着颜知许等人毫不犹豫离开的背影，胡摄影师低头看了一眼摄像机里的存片。

    他气呼呼地哼了一声，一脚踢开放在地上的道具。

    “艹！”

    胡摄影师满心怒火，不爽的坐在凳子上，拿起一瓶矿泉水拧开盖子，猛的灌了好几口水。

    这么好的艺人不要偏偏要塞一个背景狗进来，高层的脑袋是进水了还是被门夹了？

    ——

    颜知许他们走出来，刚走到公司大楼的门口，一辆黑色的高配版房车停下。

    里面的女人走下来，摘下戴着的墨镜随意的丢给旁边的助理。

    那张脸美艳绝伦又咄咄逼人，带着强烈的攻击性，像是带刺的红玫瑰，危险迷人。

    金绘乔踩着一双华伦天奴的高跟鞋，径直略过颜知许等人的身边。

    她的脚步不曾有一点停顿，步伐稳健，似乎是视站着的几人为不存在的空气。

    颜知许望着金绘乔的背影，眼里泛起一抹深思。

    一个大约两岁的死婴伸出两只手臂紧紧的抱着金绘乔的脖子，嘴里不停的喊着妈妈，好饿。

    因为得不到想吃的东西，勒着脖子的力道加重。

    金绘乔似乎是能听见这个死婴的声音，神情逐渐露出不耐烦，扭动脖子想把人甩开。

    可惜没用，死婴牢牢的抱着脖子，不论如何也不肯松开手。

    颜知许目光微闪。

    “……”

    像是察觉到了这道视线，那个死婴转过头来。

    他满脸乌青，身上血淋淋的，死相凄惨，咧嘴后冲着颜知许咯咯咯的笑出声。

    渗人的笑声响起，金绘乔眉头紧锁提起裙摆往大楼里跑进去。

    “……”

    跟在后面的四五个助理面面相觑，赶紧跟上去。

    “靠！”

    见金绘乔的态度嚣张，认出人的楚然脾气暴躁的出声咒骂。

    “玛德智障，拽什么拽？这还没大红大紫呢就开始眼睛长到头顶上了？当心一会摔了个狗吃屎……”

    这几日家里的事困扰的心情烦躁，这一骂便刹不住车了，一直都在骂骂咧咧。

    曲临玲扶额，“你别骂了，当心被人听到。”

    这个艺人自己也认得，算是娱乐圈里的二线明星。

    演技低劣不堪入目，偏偏每次出演的都是大女主剧本，一堆知名艺人给对方作配。

    大家都在猜测是不是背景过人，背后的金主势力强大。

    不然也不会扑了一剧又来一剧，都不带停歇的。

    不过哪怕这样也没火起来，最后改了路线开始跑综艺，当起了综艺咖。

    “走吧。”

    来的时候有专车接送，返回可没，颜知许走向门口，伸手拦了一辆出租车。

    陆荨连忙掏出口罩给她戴上。

    上车后，他疑惑的开口，“阿许宝宝，你都不生气的吗？”

    换谁被抢了资源恐怕心情都不会向阿许这么平静如水。

    “没什么好气的。”颜知许依靠在座椅上，闭上眼睛休息。

    金绘乔拿了这个杂志拍摄也无用。

    那个死婴与对方并不存在亲缘关系却嘴里喊着妈妈。

    这般称呼只有养小|鬼|才会出现。

    那个死婴周身充满戾气，已经不再是饲主的一滴献血就能喂饱的了。

    目前接近成型，金绘乔会受到影响发生血光之灾。

    后面小|鬼还会出现噬主，虐杀主人的可能。

    (本章完)

