    顾雨一家的医药箱也被这五个得到治疗的人清空了一半,最后一部分还是顾雨不肯再卖了，才保存下来。

    “我觉得，你们年纪轻轻也没必要囤这么多生发剂呀。”小熊嘀咕。

    路德僵了一下,“我们也有亲友的,尤其是年纪大的亲友,这个送礼还挺合适的。”

    “那好吧，还是那个要求，一定要帮我们保密。”小熊叮嘱道,所有人的药剂都是让路德过来领回去的。

    “虽然不知道你们为什么要这么做,但是我会保密的。”路德说道。

    如果他们家真需要隐藏身份的话，难道不该是最吸引人视线的云昭遮掩一下容貌吗——就他所知的，已经有好几个人对云昭感兴趣了。

    当然,路德还没见过顾雨。

    不过,路德觉得，顾雨本身已经是个药剂大师了,幸运之神没必要连容貌都眷顾了吧。

    他甚至怀疑过顾雨是不是长得不好看才一直穿着斗篷的。

    “那可说好了,即便是在你的亲人面前你也要帮我们保密哦。”小熊说。

    “当然，我保证。”路德痛快答应了,这是长相保密而已,别的可以提供的资料还是很多的。

    路德离开之后，小熊和伙伴们就开始收拾东西了。

    明天他们就要离开了，在飞船上的几天,他们努力品尝了不少美食，可惜不让打包。

    至于其他地方,就远远不如他们之前见过的阿尔西了，所以，对他们的吸引力不大。

    他们的行礼很简单,都在空间钮之内。

    唯一需要费点事的就是那个老人那边的东西，是的，顾雨一家已经将人家的空间钮当成自己的了。

    这也不怪他们家，这位老人时刻都派人盯着他们，还有两个人住进了他们左边和斜对面的房间。

    这种时刻被人用恶意的眼神盯着的感觉实在不怎么好，而且小熊几乎能看到他们眼睛里的幸灾乐祸。

    这几天，一家人都假装没看到，就是为了最后一天他们为自己的行为买单。

    “明天中午，飞船停下来之后，二号就侵入主脑，切断信号，最好能控制所有舱门。”云昭做着计划。

    “然后我们中一个人去出口接应，另外的人去打包东西。”

    “我带着孩子们过去，你去接应。”顾雨说道。

    “……我原本想让你去出口那边的。”云昭惊讶，以前这种活不都是他去干的吗？

    “我觉得偶尔也该让你休息休息，干点清闲的活计，毕竟，你也挺辛苦的。”顾雨微笑着道。

    云昭顿了两秒，低声道：“我这几天没做错什么吧？”

    “当然没有，你想多了，你明天只管去出口那里等着，其他活我来做。”顾雨说，“我只是觉得该多关心一下你。”

    云昭受宠若惊，“好的，亲爱的。”

    只是去打劫个老人，不会有什么危险的，再说，他随时可以过来支援。

    云昭可不想辜负顾雨的一片好意，当然要同意了。

    不过，自己最近似乎什么都没做……

    除了在小剧场的时候特别卖力，顾雨一定非常认可他最新的小剧场，事实上，他还有不少呢。

    云昭带着诡异的笑容离开了，小熊等云昭爸爸走远才悄悄道：“爸爸笑得好奇怪。”

    “你们觉得顾雨爸爸是什么意思？”阿影问。

    “我打赌是因为盯着云昭的人太多了。”二号立刻道。

    “最近和云昭爸爸搭讪的是不少。”香香若有所思。

    小熊很快就抛开了这个问题，哪个爸爸过去都能顺利解决问题的，顾雨爸爸最近也挺暴力的，让他散发一下火气也挺好。

    “我们穿什么衣服过去打劫？”小熊开始兴致勃勃地研究这个问题。

    “斗篷？”阿影说道，顾雨爸爸这几天一直穿着斗篷，效果看起来挺好。

    “那也太没新意了吧，所有人打劫都是黑色衣服或者斗篷。”小熊说道。

    “那你想怎么办？”香香问道。

    “不如我们都打扮成鸟类怎么样？这样至少节省了两身衣服。”二号指了指自己和大嘴。

    “我们是在星际当劫匪，得有点星际时尚感，这样，我给大家做几身衣服。”小熊一拍巴掌说道。

    另外三个小伙伴和大嘴看着小熊快速消失的背影，互相张望了一下。

    “小熊今天大概要晚睡了。”

    “也不会太晚，我瞅瞅——至少不会超过十点，小熊做衣服速度挺快的。”

    “估计他现在已经把缝纫机拿出来了，小熊这方面的技能点估计绝对点满了。”

    “我只希望明天不是六条蛇一起去打劫。”

    六条，是的，他们四个加上大嘴和谢里。

    他们教会了谢里很多东西，没道理不教一下打劫。

    当天晚上，顾雨一家再次珍惜了一下小餐厅的美食，小熊点了三份烤牛排自己吃光了，那个大厨看小熊的眼神已经有点不太对了。

    估计是盯着小熊有没有偷偷带走，小熊脾气好得没有计较。

    第二天中午，顾雨看着面前一溜银白色小型动物机甲，有点头大，“你们确定要这么过去？”

    “爸爸，怎么了？这样子既伪装了外貌，又伪装了身高，多合适呀。”小熊的银白色方头鹅机甲大眼睛眨了眨。

    “行吧，那我们速度快点。”最好能快到不让更多人看到他们。

    云昭刚刚离开的时候眼睛里绝对有庆幸，这可真让人不爽啊。

    “二号，一会儿你可以清空了所有留下我们影像的视频吗？”顾雨问道。

    “当然，我会把从我们登上飞船之后的全部清除，你放心好了。”二号拍着胸脯保证。

    “我也会帮忙的。”谢里有点小兴奋，它还是头一次参加这种行动，之前天水星的前辈们可都是教导它如何更好的为大家服务了。

    顾雨给云昭那边用通讯仪发了个消息，然后说：“那我们开始吧。”

    “给我几秒钟……好了，已经切断网络信号了。”二号说。

    然后，二号开始用主脑的声音在飞船内广播，飞船出了临时事故，让所有人都先回自己房间之内。

    人们已经习惯听从飞船主脑的了，它总是为他们好。

    于是二号轻易地在大家都进了各自的房间之后，锁上了所有舱门。

    “我们现在可以行动了。”二号说。

    “好，速战速决，我们争取用最快的速度去云一那里。”顾雨说道。

    一个黑色斗篷的人影带着六个奇奇怪怪的机甲玩具一样的东西在空无一人的走廊上迅速走过。

    他们很快到了一个房间之内，二号给这个房间打开门。

    “你，你是谁？！”黑暗的房间中，有几道用通讯仪打出来的光，那个老人就坐在主位上，看到顾雨进来脸色就变了。

    难道是针对他的刺杀？

    前面这个人有点眼熟，这……就是他之前盯上的那批人中的一个吧？

    顾雨弯起嘴角，人影轻轻晃动，灵力屏障挡住了打过来的粒子弹，人如鬼魅一样出现在老人面前，一只手牢牢握住了他的脖子。

    “听着，把所有空间钮都交出来，别废话。”

    “你不想死在这里的，对吧？”

    老人可不只是不想死，他还特别惜命，如果魔鬼愿意给他永恒的寿命，他绝对愿意用任何东西去交换。

    而老人意外得到一个消息，某个神秘的地方可以满足他的祈求。

    在找到那个地方之前，他不能死。

    “你想要钱可以好好说，多少钱我们都给……”

    顾雨手指用力握紧，“我说空间钮。”

    “按，按、他说的做！”老人艰难地说道。

    顾雨和小熊他们很轻易地就完成了任务，谢里还帮忙找到了他们想藏起来的两个空间钮。

    顾雨无视老人和两个中年人心疼的表情，扔下老人，在自己和小熊几个身上又覆盖了层灵力罩，往门口走去。

    白色走地鸡一样的机甲在门边捣鼓了一会儿，二号给顾雨传音，“有个不好的消息……”

    顾雨看向二号，“你知道你这样让我们很有气势的退场弄得相当不好看吧？”

    二号：……他也不想这样啊！

    二号额头都开始滴汗了，他什么时候对网络的掌控不如一个主脑了。

    是的，被二号控制了这么久的主脑终于找到机会，开始反击了。

    也算不上反击，因为不想让二号再冒充它给飞船上的客人发布指令。

    飞船主脑自己将自己封锁了，然后飞船应急机制启动。

    所有网络，所有指令全部切断，也就是说，飞船直接陷入瘫痪状态了。

    另外一边，云昭到了门口之后，在门口的一个小客厅内等人。

    当飞船停下来之后，两个人从出口走了进来。

    云昭好奇地看了几眼，还有临时登船的人吗？

    两个人进来之后，其中一个进了旁边的房间，大概是登记去了。

    另外一个年轻却气势挺足的人走到了小厅的另一边坐下。

    那个人和云昭对视一眼，都移开了视线，下意识地不喜欢对方。

    云昭没来得及继续观察，飞船上的网络就断了，舱门被关闭，然后灯也熄灭了，按照他们之前说好的一一进行。

    “天啊，这是怎么回事？”小厅内的服务人员惊慌起来。

    出口处的小客厅很少有人来，只有上飞船的客人有的会在这里停留。

    今天，这个小厅里就有三个人。

    他本人和另外两个都十分出色的男人。

    “抱歉，两位，请稍等，马上就会修好的。”他故作镇定地说道。

    云昭侧头看了他一眼：也不会那么快，至少要等顾雨和孩子们过来。

    “我不这么认为。”另外一个声音淡淡说道。

    服务员尴尬了一下，开始在门口折腾，“我以前对门锁有一定研究，应该可以打开。”

    整个小客厅安静得出奇，只有他弄出来的动静，这让服务员更加尴尬了。

    而小客厅有的可不只是安静，还有两位客人带来的压力，过了好一会儿，服务员擦了擦汗，说道：“现在网络断了，门锁自动锁定，这种情况只有在主脑被锁定的情况下才会出现。”

    “这是应急机制，现在只能把这扇门炸开，你们带着武器吗？”

    没人说话，服务员兼职飞船临时开锁人员只好继续说道：“这样开锁虽然有一定危险，但是现在没有办法——”

    “那就不要冒险。”另一位客人开口说道。

    云昭没说话，反正他也不着急。

    服务员只好放弃了这个打算，他身上可没有任何能把飞船舱门打开的武器。

    “我给二位倒杯酒吧。”服务员说道。

    他随手从酒柜中摸索出一瓶，打开后倒满三个杯子——有他一杯，他需要喝点酒压惊。

    服务员打开光脑，接着光亮为云昭和另外一位客人送了酒过来。

    他刚放下酒杯，那位客人就站起来朝着门边走去。

    服务员疑惑地看着他，说道：“我刚刚确定了，没法打开。”

    “我不相信你。”那人一点都不客气地道。

    他在门口待了一会儿，同样无功而返。

    云昭也站起来，往门口踱了两步。

    神识一扫，云昭诧异起来，二号那边估计真的出现偏差了，现在这个情况完全是飞船失去控制了。

    越是这种情况，越不能暴力开门，万一引起更厉害的防御机制启动，造成孩子们危险怎么办。

    云昭打算等一会儿，看看二号能不能搞定，如果不行，自己就得想办法了。

    “我特别想过去。”黑暗中，那个服务员在喝了两口酒之后，胆子稍微大了起来。

    “我的女朋友在那边，我……我想和她在一起。”

    另外一个客人嗤笑了一声，“爱情是最没有意义的东西。”

    有一门开锁才艺的服务员显然在热恋中，特别不理解这位客人的恋爱观，再加上喝了酒，他仗着胆子说道：“爱情还是挺美好的，虽然有时候也有伤痛，但是它带给我们更多的是勇气和动力，以及没法停止的思念。”

    服务员还准备找点认同感，看向云昭的位置，“您呢？我相信您这种人肯定有不少情人。”

    “不，只有一个。”云昭开口道，他觉得这个服务员刚刚那段话说得挺不错，虽然幼稚，但是挺让人感慨的。

    “只有一个？！”服务员惊呆了，他之前可是看到云昭的模样了，“我不信。”

    “因为他特别好。”

    “我相信能把您拴牢了，您的情人恐怕真的非常不错。”

    “那当然，他各方面都很好，虽然脾气有点大，但是做饭特别好吃，长相完美，……”云昭滔滔不绝地夸了顾雨半天，最后总结道，“从各个方面来说，我的伴侣都是最完美的人，能有他做伴侣，我实在太幸福了。”

    “哇哦！”服务员惊叹着。

    “情人这种东西，在你面前，他可以表现得像是天使一样，实际上，那些都是做给你看的假象。”另外一个客人就不怎么讨喜了。

