
　　二皇子的脸色有些不好看。

　　他也没想到事情会发展成这个样子。

　　首先是自己的妹妹景柔，竟然与这个罗修是认识的，这本身就让他意想不到。23sK.com

　　更让二皇子没想到的是，素来傲气的这位妹妹竟然主动倒贴，对这个罗修表现出极大的兴趣。

　　这下好了。

　　他还没能拉拢一下彼此的关系。

　　这家伙就跟鸿蒙城的诸多天才俊杰杠上了。

　　说心里话，二皇子也觉得罗修这个人太狂了。

　　有他这位皇子在这里，他这般做法，几乎是喧宾夺主了。

　　所以，他反倒是有些希望鸿蒙城的这些年轻俊杰，可以好好的打压一下这个倨傲的家伙。

　　因此二皇子并没有制止这场争斗。

　　他将目光看向罗修。

　　“既然这群蝼蚁想让二皇子公证一下，那就麻烦二皇子了。”罗修淡淡说道，丝毫不把这群天才俊杰放在眼里。

　　“呵呵，既然罗兄有如此豪情壮志，那么这场比斗就让我来公证吧，不过我们要提前说好，这一次不是生死决斗，因此我希望你们可以点到即止，不可伤及对手的性命。”

　　二皇子顺水推舟，就这样将比斗的事给定下来了。

　　而且这场比斗也定下了规矩，那就是不能动用任何的宝物和外力，只能凭借自身的实力来对决。

　　并且罗修是擂主，别人向他挑战什么，他就要应战什么。

　　比如有人要跟他比神通道法，那么就看谁对神通道法的感悟越深，威力更强。

　　除此之外，别的手段都不能动用。

　　对于这些规矩，罗修根本就没有放在心上。

　　坐在他对面的景柔公主，也只是微微一笑，因为她根本就不认为罗修会输。

　　确切的说，整个景天混沌国的天才，与罗修相比，都不是同一个级别和水平的存在。

　　“你们还有其他的要求要提吗？实际上就算是你们让我只用一只手，我也无所谓。”罗修淡淡说道。

　　此言一出，顿时就让在场的诸多天才俊杰脸色难看至极。

　　因为任谁都能听的出这番话中的嘲讽之意。

　　亦有一些人的脸上露出羞愧之色，毕竟这场所谓比斗的规矩，都是在限制着罗修实力的发挥。

　　“如果你认为你一只手就能打败我们的话，那你就用一只手好了。”齐升也冷笑说道。

　　“对付你，我不用手都可以。”

　　罗修不屑一顾的扫了此人一眼，旋即就起身踱步走向宫殿的外面。

　　“我时间有限，赶紧完事，我很忙。”

　　说话间，罗修已经走向了外面。

　　在这座宫殿的外面，是一片空间开阔的广场。

　　此刻罗修的身影，就站在这座广场的中央。

　　“谁先来？不如就你先来吧。”

　　罗修伸手指了指从一开始就没事找事的齐升说道。

　　齐升阴沉着脸走了出来，道：“我记得你刚才说过，对付我不用手也可以？”

　　“怎么？你是想要让我不用手来和你交手吗？”罗修嗤然冷笑。

　　就连周围的其他天才俊杰都看不下去了。

　　因为齐升的这种做法，已经不是厚着脸皮了，而是干脆就不要脸了。

　　二皇子同样也是眉头皱起，不过却并没有说什么。

　　“可以，对付你这种蝼蚁，用手只会是脏了我的手。”

　　罗修淡淡说道，旋即就将双手背负在身后。

　　“哈哈，没想到你竟然如此狂妄，只要你用了双手，就意味着败的人是你！”

　　说话间，齐升瞬间出手，并且他一出手就是全力，没有任何的保留。

　　身为齐家的人，齐升对于那血幽无极的实力，自然是有所了解的。

　　因此他看似一个劲的挑衅罗修，实际上对于罗修是很忌惮的，只是他将这种忌惮和畏惧，隐藏的很好。

　　而他之所以处处想办法制衡罗修实力的发挥，就是为了此刻！

　　因为倘若没有这些规矩限制住罗修的实力，他没把握可以打败这个人。

　　上品无上神通！

　　齐升的身影，瞬息间就来到了罗修的头顶上空。

　　他出手施展最擅长的神通。

　　尽管只是一门上品无上神通，却被他修炼到了圆满境界，是他威力最强的手段了。

　　只是一瞬，神通的攻伐就已经临近，眼看就要轰击在罗修的身上。

　　但是此刻罗修的却依旧站在原地，丝毫动作都没有，像是石化被定在了原地一般。

　　“这是什么神通？”

　　“居然可以将那罗修束缚在原地，齐升这家伙什么时候如此厉害了？”

　　很多人面露疑惑之色，因为罗修虽然自缚双手，却依然还有双腿，按理说是可以施展身法速度躲开的。

　　就连原本对罗修自信满满的景柔，也绣眉微蹙，忍不住担忧起来。

　　她自然不认为齐升有这样的手段，而是担心齐升暗中动用了某种隐秘的宝物，想要趁此机会杀死罗修。

　　不过当她看到罗修那淡定从容的眼神时，景柔悬着的一颗心，就蓦然放了下去。

　　因为她忽然想起，在地星殿的时候，罗修施展过一门很强大的防御神通，绝对是教尊级道法以上的层次！

　　然而其他人对于罗修的实力就没有如此的了解了。

　　即便是之前与血幽无极大战的时候，罗修虽然也动用了种种强大的神通道法，甚至施展了归一禁第八式与大罗法这样的招式。

　　但是很多人根本就没有看出这里面的玄机，只是认为罗修是借助了某种强大秘宝的威力，才能做到那种程度。

　　“这家伙看来死定了！齐升全力出手的神通攻伐，就算是无上境大圆满级别的强者一动不动的硬抗，不死也得重伤！”

　　“轰！”

　　下一刻，一道道金色的符文在罗修的身上凝聚，形成一道光幕，笼罩了全身。

　　与此同时，一个漩涡出现，将齐升打出来的神通之威，尽数吞噬。

　　不死吞灵法！

　　这是罗修来到鸿蒙城后，第一次施展这门道法。

　　所以根本就没有人知道他会这一招。

　　尽管只是被罗修早已弃掉的一招神通，却依然是相当于祖王级道法的威力。

　　即便是齐升的修为比罗修高出不少，但在神通的层次差距上，足可弥补。

　　看到自己全力打出的一击，竟然如此轻易的就被化解。

　　齐升的脸色陡然一变，当即就要抽身后退。

　　他的速度不慢。

　　但罗修却无疑更快！

　　只是一刹那，罗修的身形就如同化作了雷龙，凶狠无比的，直接撞在了他的身上。

　　“咚！”

　　像是擂鼓般的巨响回荡，齐升的身体当场就如同炮弹般倒飞了出去，身上炸开大片的血雾，直接重伤！

　　而这，仅仅只是被撞了一下而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十六章 自缚双手免费阅读。https://xs.23sk.com 