    锦毛鼠跟着余数回到了他们小区，一路上，它头顶的那撮黄毛就没放下来过。

    这是锦毛鼠的特性，它一旦遇到危险，头顶的那撮黄毛就会竖起来，就像是斗鸡遇到在战斗的时候会炸毛一样。

    关键它不知道余数要带它去哪儿，去干什么，所以心里一直打鼓。

    而且它什么也不敢问，深怕惹怒了这位强大的捉妖师，现在它这一条小命都在人家手上。

    等余数把它带到屋里之后，黑怕忽然跳了出来，“恭迎师尊回来。”

    余数点点头，又指着锦毛鼠：“刚才路上遇到的，给逮了回来，暂时没想到怎么处理，你给看管着。”

    “呦呵，一只小老鼠。”黑怕笑眯眯地走到了锦毛鼠的身边，绕着圈打量它。

    锦毛鼠站在地上，一动也不敢动。

    虽然他不是普通老鼠，但是面前这个也不是普通猫啊。

    完了完了，它不会把自己给吃了吧。

    看到锦毛鼠浑身都在颤抖，黑怕哈哈一笑：“瞧把你给吓的，你放心，师尊不发话，我是不会动你的。”

    “谢谢大仙，谢谢大仙。”锦毛鼠连忙道谢。

    “谢就不用了，在师尊手下，可没有吃干饭的，以后家里的家务活就归你了。”

    “家务活？”

    “怎么，你有意见？”

    “没有，没有，不过大仙，小的一直在外面流浪，没干过家务活，担心干得不好。”

    “干不好，不会学么？天底下没有任何一只妖天生就会干家务的，就像我，刚开始也是一点都不会，但是经过磨练，已然成为了一个家务小能手。你呀，还有的学呢。”黑怕颇为自豪地说道。

    锦毛鼠连连点头：“是是是，我一定好好学习。”

    看到黑怕，锦毛鼠虽然心里害怕，但同时也放下心来，那个捉妖师大人既然能够容得下一只猫妖，自然也就可能容得下一只鼠妖，只要他好好听话，未必不能活下去。

    当然，他也有疑问，“猫大仙，你为什么叫捉妖师大人师尊啊？你是的他徒弟么？咱们妖还能成为捉妖师的徒弟么？”

    “当然。”黑怕拍了拍胸脯，忽然又想到了什么，眼睛一眯，说道：“这是你该问的么？我先带你去洗个澡，然后教你拖地。”

    ……

    半个小时后，黑怕卧在沙发上，看着拿块抹布在地上擦地的锦毛鼠，舒坦地伸了个懒腰。

    有个小弟就是好啊，以后家务活就可以交给这家伙了。

    虽然给师尊干家务，黑怕是心甘情愿的，但是真地很累啊。

    “墙脚那里不能忘了，你这抹布太小，要经常去揉洗，不然擦了也没用。”

    “猫大仙，桌子要擦么？”

    黑怕摆摆手，“桌子你就别擦了，还有，没有师尊允许，他的房间你也不能进，知道么？”

    “知道，知道。”

    中途余数从屋里出来拿水喝，见到一猫一鼠和谐相处的画面，也不禁笑了笑。

    不过看到它俩，余数也在想，是不是要换个大房子。

    他现在住的这个地方，一室一厅，地方比较小，虽然黑怕跟锦毛鼠不怎么占地方，但是余数也不想每次来客厅都能看到它们俩。而且黑怕天天睡地板也不是个事情。

    或许找个大一点的房子，给它们俩也搞个房间，要方便很多。

    而且以后说不定还会收留其他妖。

    ……

    第二天，余数就在网上找了个房子。

    找了半天，没找到合适，倒是最后看到郊区有一个大独栋挺好的。

    是个大院子，有不少房间，装修差了点，地方也比较偏。

    余数打电话过去的时候，房主还挺意外的。

    房主也知道这院子不好租，面积大，地方偏，他们又只接受整租，拒绝二房东，一般人还真不愿意来租。

    别看地方偏，装修旧，但是因为面积大，一个月的租金也要六千多。

    余数去看过后，很快就拍板了。

    这院子其实很不错，两进的院子，周围也没什么人家。

    前面视野开阔，房间又多。

    虽然地方偏了点，但是余数现在不上班，所以偏一点对他来说完全不是问题。

    房东见余数这么快就拍板，也非常意外，一直打听余数是不是要拿房子干别的事情，余数解释了半天，房东才跟他签了合同。

    这边签了合同之后，余数就把原来的房子退了。

    之前的房东老大爷人挺好，没扣余数押金，还把剩下的租金都退了。

    老大爷误会了余数搬家的原因，临走的时候唉声叹气地跟余数说：“王大姐这人嘴确实坏，也爱管闲事，你要走，我能理解。”

    余数听到这话，便知道那王大妈在老大爷面前嚼过舌根。

    搬到新家之后，余数又花了十几万买了辆代步车，方便以后去市区。

    简单的收拾了一下，余数站在院子门口伸了伸懒腰。

    住在这里比他想象的还要好，院子后面有一片荒地，房东跟他说这地是他们家的，平时没人管，余数平时可以种点菜。

    前面不远处有一个小池塘，里面有鱼，应该不多，但闲暇时去钓钓鱼应该没问题。

    就这样，一人一猫一鼠就在这郊区的老宅中安顿了下来。

    余数平时还是像往常一样，修炼法术，学习《妖怪百科全书》，偶尔也在天都群里跟九尾他们哈哈牛逼，不时地给他们传一点视频过去，给他们解解闷。

    他在郊区住下的第三天，接到了林欣儿的电话。

    得知余数搬到了郊区，她执意要过来看看，余数便开车过去把她接到了老宅这里。

    到了地方，林欣儿惊奇道：“这地方好唉，风景好，房子也大，怪不得余数哥哥你要搬来呢。”

    余数笑了笑，这就是林欣儿的思维方式。

    如果换成袁依依，恐怕会说这房子离市区太远，用电用气都不方便，更别说上下班那超长的通勤时间了。

    没有谁对谁错，这是他们从小到大生活的环境造成的差别。

    林欣儿是个富家千金，脑袋里哪有什么柴米油盐酱醋茶，她只是觉得这地方跟她从小住的地方很不一样，所以比较新奇。

    其实，真让她住一段时间，或许她又不会这么想了。

    林欣儿第一天来，感觉哪哪儿都有意思，见到老式的那种大锅灶，得知是用来做饭做菜的，非要余数中午给她演示如何使用。

    等余数演示完了之后，她又撸起袖子要亲自上。

    “你会做饭？”

    看着林欣儿一身的名牌和细嫩的手指，余数对此表示怀疑。

    林欣儿却拍了拍胸脯：“余数哥哥你别忘了，我家可是做餐饮的。”

    “那行，你试试。”

    半个小时后，余数就后悔了。

    他看着锅里黑乎乎的一团，眉头皱成一个川字。

    半个小时前，锅里黑乎乎的这一团还是一块漂亮的五花肉。

    林欣儿说要做她的拿手菜——红烧肉给余数吃。

    余数看她胸有成竹的样子，还以为她真会，没想到做出了这个玩意。

    “余数哥哥，这个灶我第一次用，没控制好火候。”林欣儿可怜巴巴地为自己找借口。

    余数叹了口气，这何止是没控制好火候……

    “算了，还是我来吧，不然中午这饭吃不成了。”

    “哦。”

    林欣儿乖乖地退到了一边。

    她虽然做饭不行，但绝对是个一流的捧场王。

    “余数哥哥你好厉害。”

    “余数哥哥你以前是大厨吧。”

    “这菜比我家厨师做得还要香。”

    虽然林欣儿说得非常夸张，但是这么个大美女在旁边捧场，余数也有些飘飘然了。

    吃过饭后，余数拿着一个出头在院子里面锄草，林欣儿弄了个簸萁在旁边要帮忙。

    “你还是去坐着休息会儿吧，这里草比较深，你又穿着裙子，别被茅草剌了腿，回头痒得受不了。”

    林欣儿把下巴一扬：“你别把我想得那么娇贵。”

    “这里指不定有什么毛毛虫，蜈蚣之类的，你不害怕？”

    听到毛毛虫和蜈蚣，林欣儿明显有些紧张，不过还是强装镇定道：“我不怕。”

    余数点点头，由她去了。

    院子里面的草并不算多，只不过角落这一片长得比较旺盛，余数想着把这一片给清理干净，以后在这里种一点花花草草，给院子增加一点色彩。

    林欣儿拿着簸萁，帮着余数装草，一边装一边帮余数出谋划策：“这个地方可以种一棵月季或者栀子花……种向日葵好像不太好，不过可以种点郁金香——”

    说着说着，这丫头忽然不吱声了。

    余数听她没动静了，扭头看去，却见她站在原地，死死地盯着地上，一张小脸已经没血色了。

    “怎么了？”

    余数刚问了一句，林欣儿忽然跳到了他身上，像个八爪鱼一样死死地抱住他。

    她穿着裙子，腿不好张开，就不好借力，开始往下滑，她哭喊着说：“余数哥哥，不要把我放下去了啊。”

    但是余数也不知道怎么才能不把她放下去，手也没地方放，总不能托着她屁股吧。

    “到底怎么了？”

    “虫，虫！”林欣儿大叫道。

    余数没办法，只能屈着腿，让林欣儿的膝盖顶在他大腿上，防止再往下滑，然后他艰难地扭动身体，朝底下看，随后无语地叹了口气。

    他还以为是什么毒虫，原来只不过是一个蚯蚓，只是这蚯蚓长得比较粗还黑黢黢的。

    “蚯蚓而已，没关系的。”

    “我不干，好恶心。”

    余数摊着手，无奈道：“那现在怎么办？”

    “余数哥哥，你带我去空地那里。”

    林欣儿把头埋在余数肩膀里，看都不敢看地面。

    林欣儿不下来，余数只能屈着腿，慢慢往前走。

    要不是余数修炼了妖力，身体异于常人，这样被林欣儿膝盖顶着大腿，想做这个动作还真难。

    等他们走到空地之后，余数拍了拍林欣儿的后背，“欣儿，安全了。”

    林欣儿睁开眼睛，确定已经离开了草丛，忽然松了口气，从余数身上下来了。

    刚才她把余数搂得很死，这会儿下来了，她脸倒红了。

    “我去给你倒点水。”

    似乎是感觉在这儿比较尴尬，林欣儿红着脸跑开了。

    一整个下午，两人之间的气氛都比较微妙。本来余数想着，事情过去了，但是林欣儿一会儿脸就红一下。

    她脸一红，余数就忍不住想起之前的事情。

    到了晚上，余数开车把林欣儿送回家。

    下车之后，林欣儿红着脸说：“余数哥哥，要不要进去坐坐，我爸妈今晚不在家。”

    随后她又忽然意识到这话有点歧义，又连忙补充道：“我是说，我爸妈不在家，你进去坐坐，没人发现……”

    坏了，越描越黑了。

    余数笑了笑，“不了，天色不早了，你回去休息吧。”

    “嗯，余数哥哥再见。”

    看着林欣儿进了门，余数发动汽车往郊区赶。

    不过他刚出林欣儿家小区没多久，就发现后面有一辆红色的跑车跟着。

    一开始，余数以为那辆跑车只是碰巧在他后面，但是过了好一会儿，他已经拐了好几个弯，那辆跑车却还跟在后面，他就知道，那辆跑车是跟着他的。

    不用多想，这辆跑车之所以跟着他，肯定是跟林欣儿有关了。

    余数透过后视镜看着那辆跑车，嘴角勾起一丝笑容，“反正没事，陪你玩玩。”

    十几万的车，想要在速度上拼过跑车，那完全是天方夜谭。

    但是跑车也不是没缺点。

    它底盘低啊！

    余数一开始都是正常行驶，到了一个路口忽然一拐，忽然转进了一条黑漆麻乌小路。

    那辆跑车也连忙跟了过来，但是刚把弯转过来，却是哐当一声，底盘被狠狠地刮了一下。

    余数看着后面慢慢停下来的跑车，放肆地笑了起来。

    这个小路转弯的有一道比较深的坑，一般的汽车过去的时候，一个不小心都容易被刮到底盘，更不用说是这种跑车了。

    余数在车里都听到后面跑车被刮得声音，可见这下肯定刮得不轻。

