    【盘龙】宇宙，成神有两条途径，一者是独立悟道成神，第二条是炼化神格成神。

    毫无疑问，炼化神格的，上限有限，最高只能到上位神，而且战力也就四星恶魔封顶了。

    因为炼化神格，是翻阅神格内他人领悟的法则玄奥，这与宇宙间无数万年亘古存在的法则、规则，如何相比？

    而且，只是翻阅，不是领悟，可以使用，却无法融合。

    知其然而不知其所以然。

    所以想炼化主神格，独立成就上位神，这是必须的。

    也就是领悟透彻一系全部玄奥，但并不要求融合，故而才有许多主神，在法则玄奥的感悟上，比不过大圆满上位神。

    正是因此，大圆满们有时才心里不太看得起主神，毕竟全看运气，而非能力。

    只有那种大圆满的主神，才能得到大圆满上位神的尊重。

    当然，明面上没有大圆满敢不敬主神。

    于曹亚而言，倘若能得到贝鲁特青睐，赠送水系主神格，炼化成为主神，确实不差。

    可他上限就定死了。

    极强的水系主神之力，会影响曹亚其他两系，除非黑暗系、风系，也得到主神格，且是下位主神格，与风系平齐，这……未免太难。

    而且那样一来，他的主神分身，就只能呆在玉兰位面，出去了，就要遭到光明主宰的追杀。

    还不如当个普通的神，逍遥自在，领悟法则玄奥，一路融合，倘若能成为大圆满，三系大圆满……

    曹亚觉得，他就是主神之下第一人了！

    若能继续参悟别的法则、规则，或许，七系法则百分百领悟、百分百融合，他也可以成为主神？

    依靠修炼而成主神，并非炼化主神格。

    那方为正确的道路！

    依靠外物提升修为，曹亚总觉得不太爽利，不合他胃口，违背其修行意志。

    修行，是个人的事，依赖的、倚靠的，也是修行者本人。

    主神的力量，却是来自于主神格，不是依靠其本人。

    再者，别的世界的自己，提升起来后，曹亚相信，他也会顺带踏破四星级界限，达到相当于五星级主神的水平，可与主神争锋！

    简而言之，曹亚有些底气，也有规划，贝鲁特大概率也不会青睐他，多重因素作用下，他就懒得去搞事了。

    还是都留给林雷吧……万一……

    曹亚也挺担心，毕竟宇宙之外，可是有一个七星级的鸿蒙存在。

    黑暗系六种玄奥，我领悟了黑暗元素、化影分身术、邪恶玄奥、吞噬玄奥，大致融合了百分之七十左右……嗯，另两种，也领悟了大概百分之七十，且融合百分之二十……

    风系、水系，也是如此，百分百领悟了一些玄奥，融合了大部分……剩下的呢，领悟了部分，融合了小部分……

    唉，可惜，七大法则中，黑暗系、风系、水系，我天赋好一些……地系、火系、雷电系、光明系，却一般般了，还没成神……

    不过，这回出现了金手指，依靠其他的我……嗯，也是我自己……或许，我能领悟另外四系法则……

    届时，七系法则全部领悟，甚至于融合百分百的话……

    想到此处，曹亚目中涌动火热的光芒，那时候的他，大概就能成为主神，乃至于有望打破宇宙，进入鸿蒙空间了吧？！

    嗯，单靠这个，就想打破宇宙……似乎差了点……或许七系法则之外，还要加上四系规则？

    我还是专注于七系法则吧……毁灭、命运、死亡、生命，四系规则，以后再说……

    曹亚对于自己的修行，有着明确规划。

    对了，【九鼎记】的我，悟透了金行之道、水行之道……虽然【九鼎记】世界，其法则深度、广度，皆不及【盘龙】这般广袤的宇宙，可是……我或许能因之而参悟金系法则……

    【盘龙】这附属宇宙，地、火、水、风定调，金系法则、时间规则、空间规则等，被鸿蒙隐藏，保证附属宇宙的稳定……金木水火土定调的主宇宙内，才有这许多法则、规则……

    假如我参悟了金系法则，会不会导致附属宇宙生变……

    有鸿蒙看着，有四大至高神维持秩序，不至于……而且附属宇宙，确实也存在了相关法则、规则，只不过没法领悟，只能靠天赋神通去触碰……

    四大神兽的天赋神通，就涉及了时间与空间……

    曹亚精神一振，除了显露的地、火、水、风、光明、黑暗、雷电这七系法则外，附属宇宙存在，却不显露，仅在主宇宙存在并显露的金系法则等，他也要尝试领悟。

    毕竟那玩意真的存在。

    只不过鸿蒙顾虑之下，不让其显露于外，极难领悟，唯有某些神兽的天赋神通，可以触及。

    “嗯？”

    就在曹亚思考、规划的时候，他突然脸色一动，察觉到了特殊的气息。

    “是他们？”曹亚露出一个笑容，想了想，还是从随便开凿的石头洞府里出去。

    “林雷！”曹亚朗声开口。

    天空中，两道人影飞过，面色凝重，忽然听到喊声，都是一愣，旋即脸色大变。

    林雷他们这时也发现了下方山谷中的曹亚，心头一颤。

    又是一个中位神？

    老天，奥利维亚那一剑，到底放出了多少强者？

    这段时间以来，从戈巴达位面监狱跑出来的神灵们，有的潜修，有的通过位面传送阵，离开玉兰位面，去了至高位面或神位面，还有的留下来，作威作福，掌控一方帝国、王国等，林雷建立的巴鲁克帝国，也遇到以奥加文这中位神为首的一批神灵篡夺，若非进入了众神墓地的原玉兰大陆神灵们，及时出现，恐怕林雷都得陨落了。

    嗯，这是个无谓的担忧，有贝贝的关系在，贝鲁特怎么也不会坐视不管，任由林雷陨落。

    “老大，这也是你们放出来的？”贝贝传音问。

    林雷无奈点头。

    那一剑下，起码数千人影飞出，其中有圣域、有下位神、有中位神，还有上位神，他都搞不清楚，到底有多少强者出现在了玉兰大陆。

    瞄了眼贝贝，曹亚眼神微动。

    这是天地间第二头噬神鼠，也是贝鲁特的后裔，贝鲁特非常重视。

    毕竟贝鲁特盼望除他之外的第二头噬神鼠，可是盼望了不知道多少年。

    “我就是林雷，请问阁下名讳？”林雷很有礼貌，他和贝贝刚从贝鲁特的大本营——黑暗之森回来，要返回巴鲁克帝国龙血城堡，谁知半路遇到了这样一个中位神强者。

    曹亚没流露什么恶意，林雷和贝贝，倒是还沉得住气。

