    “呵呵！”

    一声邪恶无比的淡笑，声音很小，却笑的在场所有人头皮发麻，脊椎透凉！

    坐在那里低着脑袋的叶世均，此时黑气不断缠绕周身，以至于让他看起来，有点如同恶魔一般。

    突然，他抬头微微一望所有人，嘴角挂着淡然的微笑，这一盯，却如同死神盯人一般让人心寒。

    所有人都看呆了，他们从未见过如此情况，尤其是这还发生在叶世均的身上。

    “刷！”

    突然之间，叶世均整个人化成一道黑影，下一秒，几乎在所有人还没有反映过来的时候。

    轰！

    扶媚身后的阁楼柱子顿时便爆发出一阵轰鸣巨响，而原本扶媚所站的位置，又哪里还有人影？

    只有柱子上，扶媚口吐鲜血，整个人撞的几乎快要昏死过去。

    但她没办法昏，因为此时有远比昏更可怕的事正在她的身上发生，那便是，死！

    叶世均的大手几乎毫不留情的卡在她的脖子上，让她不仅无法呼吸，甚至感觉脖间的一切都快被人直接捏碎了。

    “啊？”扶天一愣，下一秒，他赶紧跑了过去，一边大声喊着叶世均，一边试图用力将他的手给拉开。

    只是，刚一碰到叶世均的手，扶天便完全的呆住了。

    那哪里是手，分明就是一条钢筋。

    任凭他如何用力，可叶世均的手都依然是纹丝不动。

    几个士兵也急忙赶来帮忙，但不仅没有将叶世均的手搬开，甚至还被叶世均气息一放，系数被放倒在地。

    好强的力量！

    甚至强大到让自己都感觉有些不如。

    扶天不可思议的望着叶世均。

    虽然扶天自己算不上极强的高手，也是三大家族里唯一一个修为最弱的族长，但瘦死的骆驼也比马大。

    韩三千那个变态面前他确实不值一提，但对上大部分人，扶天都算的上一把好手。

    而叶世均从一个平平无奇的小辈，在失踪了短短几天后，却功力突飞猛涨到如今和自己持平的境界，这如何能不让扶天震惊万分！

    这家伙，失踪了这么几天，到底经历了什么啊？！

    不过，现在，显然不是扶天思考这些的时候，随着扶媚的挣扎已经越来越微弱，他清楚，在不救人的话，扶媚这条命便没有了。

    尽管扶媚嚣张不已，近些日子更是将自己当成了下人看待，但无论如何，扶媚始终扶家人，而且扶家如今始终需要叶家的势力。

    所以，扶媚不可以死！

    放到这里，扶天重新从地上慌忙的爬了起来：“世均，不要冲动，不要冲动，她是扶媚，是你的夫人，快放手，有话咱们好好说啊。”

    “夫人？”叶世均双眼血红，脸色苍白，嘴角勾勒出一丝冷笑，微微望了一眼此时完全陷入了惊恐无比之中的扶媚，阴阴又是一笑。

    扶媚脸色惨败，双眼大瞪！

    然而，她突然不动了，因为就在此时，戏剧性的一幕发生了。

    “哒哒哒！”

    声声水滴的声音此时微微响了起来……

    <!--over-->

