    “当然确定！”

    宋潜走近，按照自己的心意，在闲人居弄了个战斗室。

    仙女的洞府就是好，可以随心所欲根据自己的想法来变动。

    “来，咱们现在去三楼！”

    雅典娜跟着宋潜来到战斗室。

    很快就战成一团。

    别多想，是真正的战斗。

    太强了。

    明明宋潜各方面都已经超出了普通人类，可在雅典娜面前没有什么还手之力。

    真羞耻啊。

    出了一身汗之后，雅典娜心情也好了不少。

    “你身体素质很强，在我们那个世界，甚至比得上一些刚出生的半神了。”

    雅典娜拢了拢散落的发丝，“但是比我还差远了！”

    宋潜受打击了，但是想到对方可是奥林匹斯圣山第一女战神，他就释怀了。

    而且通过这次战斗，他们之间的关系也拉近了不少。

    但是还远远达不到近身战斗的要求！

    还需努力！

    雅典娜回房间后，宋潜站在阿芙洛狄忒的门外，心里有些纠结要不要进去。

    最后想了想，还是算了，她现在语言不同，沟通起来应该有难度。

    家里还缺个保姆，她就挺合适的。

    对，就这么做！

    翌日，宋潜来到公司，在幸运加成器的加持下，公司这几天的业绩节节高升。

    就跟玩儿一样。

    公司发展一直在稳定的上升。

    而今天，宋潜接到了何俊生的电话。

    驱车来到金鳞山庄，之前宋雨珊的婚礼就是在这里举办的。

    不过金鳞山庄是一个很大的范围，何俊生住的地方还在更高的地方。

    劳斯莱斯经过三重花园才来到了何俊生的家。

    下车，便有管家引路。

    这就是顶级富豪的派头？

    宋潜觉得自己在这方面还差点。

    也许，他要在享受这一块，努力跟上。

    来到书房，他便看到何俊生身边坐着一个女人。

    宋潜一眼就认出来，她是某影后。

    好家伙，挺可以的嘛。

    “去，我的贵客来了！”

    那影后向宋潜点点头，旋即离开书房。

    “宋总，有失远迎！”

    何俊生丢了一根雪茄过去，宋潜也不觉得失礼，实际上这是一种亲近的表现。

    “何总，好福气，这位今年才从戛纳电影节拿到影后吧？”

    “花了点小钱，给她找了个关系，也是我投资公司旗下的艺人吧。”何俊生语气平淡，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “坐，这是大红袍，母树上的，一年才两三斤，我今年才抢到二两！”

    这茶叶宋潜知道，一克十几万吧。

    有钱都不一定买得到。

    说实话，他是品尝不太出来。

    更像是一种用来装逼格的东西。

    喝完了茶，两人坐在一起吞云吐雾。

    “我一个朋友说能够帮忙打通魔都机场的关系！”

    “谁？”

    “他姓孙，家里挺有关系的，他如果愿意出面的话，全国大部分机场他都能搞定。”

    宋潜懂了。

    “他需要什么？”

    宋潜可不认为天上会掉馅饼。

    “我之前找他帮忙，他说你挺有意思的，想跟你交个朋友。”

    何俊生笑了笑，“这个生意还是挺有搞头的，在国内算是蝎子尾，独一份！”

    “我这人就喜欢交朋友！”

    宋潜道：“他要是真的能帮忙，我绝对不会吝啬，我这人对朋友一向大方，他要是不嫌弃的话，可以在我公司担任个荣誉顾问，他要是不方便的话，何总也可以帮忙！”

    话说到这个份上，已经说得很透了。

    何俊生心想，这么会来事的年轻人，想不成功都难。

    “不过，我需要见见他！”

    宋潜知道，现在市场上有很多人脉神通广大的掮客。

    这些人要么就是资本背后的人，要么，就是被资本操作的人。

    万宝他本来就是打算推上市的。

    找个有能耐的人，也能让公司走的更顺畅一点。

    他也可以借着这个人脉，去更高的平台。

    昌南太小了，他现在想去更大的地方看看。

    “这个好说！”

    何俊生笑了笑，“他明天应该会过来，你别多虑，他人挺好的，对朋友也挺真诚！”

    宋潜笑着点点头，有心灵宝石在，没人能骗的了他。

    随后，何俊生带着宋潜打起了高尔夫，斯诺克，全程都有女明星陪同。

    一直待到下午三点，宋潜才告辞离开。

    不得不说，何俊生传媒公司的女艺人，质量挺高的。

    第二天中午，宋潜如约来到了胜利港湾。

    顶楼，何俊生办公室，一个三十岁左右的男子坐在何俊生的位置上。

    他看起来挺普通的，穿的也不豪奢，留着寸发，但是那双眼睛格外的明亮。

    “你好孙总。”

    “你好，宋总！”

    孙豪笑着伸出手，“久仰大名！”

    “选定孙豪，窃听心声！”

    【卧槽，这小子真吉儿帅！】

    【简直不给人活路啊这是，谁跟他站一起都是丑比！】

    【不会是整出来的吧，应该不是，整也整不到这么帅！】

    孙豪心声暴露的那一刻，宋潜暗暗偷笑。

    而且，他也知道了孙豪真实的身份。

    不错，一个挺有能耐的家伙。

    他老子算是国内最早一批投资人，何俊生就是在他老子的手下起来的。

    也就是说，何俊生看了他都得叫一句少爷。

    “宋总，我对万宝公司特别感兴趣，你应该打算走上市路线吧？”

    “是有这种想法！”

    宋潜道：“不过现在在线下业务出现了瓶颈，我打算以魔都机场辐射其他机场，如果能够拿下全国机场，每日的流水还是非常可观的。

    最重要的是，还能够拉动各项产业，比如二手奢侈品，轻奢品拍卖等等，我在义安签订了投资协议，在这边做产业，政策扶持非常给力！”

    他也没有拐弯抹角。

    想入股可以，必须拿点真材实料出来。

    否则，不可能！

    “魔都机场，京城机场，羊城机场，这三家机场我都有关系，能够帮你打通，不过公关费用，需要你自己来出。”

    孙豪也比较喜欢先谈生意，后交朋友。

    谈生意的时候才能通过谈话更深入的了解对方。

    他并不是什么生意都投，大多数的时候，他只选择自己感兴趣的。

    宋潜这个人，他做过深入了解。

    本身是个大藏宝家，而且有自己的产业，做到了行业龙头企业。

    最主要，他有良心。

    现在有良心的企业，真的太少了。

    像飞龙集团这样的，就更少了。

    只可惜，飞龙集团他入不了股，人家也不缺钱。

    但有一定，他缺人脉！

