    “啊！”

    就在唐锦夏以为自己会和大地来个亲密的接触的时候。

    腰间一紧。

    身子就直接悬空不动了。

    接着，一股熟悉的香味传了出来。

    她深吸一口气，连忙稳住身子。

    回头看向抱着自己的人。

    直接变了脸色。

    “顾，顾少？”

    唐锦夏看到眼前的人，直接惊呆了。

    她怎么都没有想到，眼前的人会是顾霆。

    顾霆也认出了是唐锦夏。

    微微蹙眉。

    眸子里闪过一丝冷意。

    随后冲着唐锦夏冷冷勾起嘴角。

    “挺巧。”

    顾霆说完，直接就松开了放在唐锦夏腰间的手。

    唐锦夏反应过来。

    脸颊突然有些微红。

    她冲着顾霆低头，“谢谢。”

    说完，便看了一眼抢走自己包的小偷，已经看不到人影了。

    心里有些懊恼。

    不过，庆幸的是，包里并没有太多的证件和钱。

    最贵的也就是那个包了。

    就在唐锦夏准备离开的时候，她突然看到了一个男人拿着自己的包走了回来。

    那个男人走到唐锦夏的身边，直接越过了唐锦夏，将手里的包递给了顾霆。

    唐锦夏有些反应不过来。

    看了顾霆一眼，微微蹙眉。

    顾霆接过包，直接交给了唐锦夏。

    唐锦夏接过来，连忙打开包，看了看里面，什么都没有少。

    看到什么都没有少，连忙高兴的冲着顾霆笑了笑。

    “谢谢你啊。”

    顾霆看到唐锦夏脸上的笑容的时候，眸光微闪。

    抿了抿唇。

    没有回答唐锦夏的话，直接转身离开。

    看着顾霆这么高冷的样子。

    唐锦夏微微蹙眉，不过她也没有想太多，便转身离开了。

    第二天。

    唐锦夏的身份证户口本之类的东西就被唐夫人给要走了。

    说是给顾家的人用。

    唐锦夏也没有想太多。

    刚出门，就看到了门口停了一辆陌生的车子。

    “唐小姐，顾少让我来接您过去。”

    车上，下来两位穿着西装的男人。

    男人衣着整齐，给人一种很威严的感觉。

    唐锦夏微微眯眸，听到男人的话，有些反应不过来。

    这时候，唐夫人和唐俊成从家里出来。

    看到这两个男人，连忙笑着迎了上来。

    “来了啊，这是资料，小锦啊，你跟他们去吧，顾二少已经在等着你了。”

    唐夫人笑的格外的开心，冲着唐锦夏挤眉弄眼。

    唐锦夏反应过来了。

    看着那两个男人。

    表情淡漠。

    跟着他们上了车。

    车子来到一座别墅群前。

    驶入别墅，唐锦夏有些疑惑。

    这顾二少在顾家，过的还挺不错的。

    看看这别墅，比她们唐家的都要好很多。

    “这是钥匙，里面有密码锁，你可以自己更换，佣人也都找好了，顾少最近会很忙，不会过来了。”

    副驾驶的助理帮着唐锦夏打开车门。

    然后将手里的东西递给了唐锦夏。

    唐锦夏听到助理的话，有些反应迟钝。

    不过，她也很快想明白了。

    他们口里的那个顾二少，应该也不是心甘情愿的想要和自己结婚的。

    想想也是。

    有谁会愿意和一个没有见过面也不认识的人结婚呢。

    不过这样，她更能落得清静了。

    “证件我们已经拿去办理了，结婚证下午会送到您手上。”

    助理给唐锦夏说完就直接离开了。

    唐锦夏有些傻眼。

    原来，就是这么结婚了？

    顾家的人，连个婚礼都不给办？

    看着手里的钥匙，其中还有辆车钥匙。

    唐锦夏看着车钥匙，有些无语。

    这顾家的人出手还是挺大手笔的。

    起码给自己的这辆车就不是一般家庭能够开得起的。

    她也没有进别墅，看了眼时间，现在去公司还来得及。

    打了辆车，直接去了公司。

    至于结婚的事情，对她来说已经无所谓了。

    到了晚上。

    唐锦夏没有回唐家，而是去了别墅。

    既然已经结婚了。

    她也不想回唐家了。

    恰好那个什么顾二少这段时间也不回来，她也落得清闲。

    唐锦夏找到卧室，进了浴室里。

    在浴缸里放满水，跑了个澡。

    就在她几乎快要睡着的时候。

    突然听到了一阵轻微的脚步声。

    唐锦夏猛地惊醒过来。

    连忙起身，抓了身边的浴巾围上。

    警惕的看着浴室门口。

    脚步声消失了。

    她穿上拖鞋，小心翼翼的向着门口走去。

    来到浴室门口，唐锦夏打开浴室门，并没有看到外面有什么人。

    这才暗暗的松了口气。

    正准备转身回浴室，就感觉到身后有危险的感觉袭来。

    她心里一沉，连忙躲开。

    一回头，就看到黑影压了下来。

    几乎就是同一时刻。

    唐锦夏抬脚就踹了上去。

    唐锦夏踹的很准。

    寂静的房间里传来一声闷哼。

    唐锦夏看到眼前的男人。

    大惊失色。

    几乎是有些不敢相信。

    “顾，顾少，怎么是你？！”

    她有些反应不过来。

    怎么可能会是顾霆。

    “怎么是你？！”

    顾霆的脸色难看极了，强忍着下身的疼痛，冷吸了一口气。

    扫了唐锦夏一眼。

    咬牙切齿道。

    “我，这是我家，我在这里不是很正常么？”

    唐锦夏想起来，顾霆是他那个名义上的丈夫的哥哥，会出现在这里应该也正常。

    不过，这是她的家。

    顾霆这么突然出现，就算她伤了顾霆，也不会有事的。

    顾霆听到唐锦夏的话，眸光逐渐暗淡。

    微微眯眸，打量着眼前的唐锦夏。

    唐锦夏这会全身赤。裸，只裹了个浴巾。

    裸露着的白嫩香肩格外的诱人。

    雾气蒸过的脸颊红扑扑的，让人有种想要上前咬一口的冲动。

    顾霆的目光顺着她的香肩落下去，看到了她胸前的那颗红色印记上。

    瞳孔微缩。

    唐锦夏被顾霆那道炙热的目光盯得浑身不舒服。

    这才想起来自己只是裹着浴袍，连忙抬起胳膊，护着自己的胸前。

    警惕的盯着顾霆。

    “你，你出去！我可是你的弟妹，要是被人发现了，你顾少的名声就扫地了。”

    唐锦夏盯着顾霆，冷冷开口。

    顾霆闻言，这才从她的身上收回视线。

    接着抿唇，向着唐锦夏逼近。

    伸出手，抵在了她身后的墙上，将她禁锢在怀中。

    挑起唐锦夏一缕散落的发丝后，清幽冷冽的声音在唐锦夏的耳边懵的一下子炸开。

    “弟妹？嗯？你知道，你今天是和谁结的婚么？”

