    

    离开居住区，看到广场上有二十多个匪徒，直接开弓射箭，一阵急速射击，有七八个匪徒被射死，突如其来的袭击让所有人都蒙了。

    等看到攻击山寨的只有一个人，纷纷拿起刀剑，冲了上来。看到众人就快冲到近前，收起弓箭，双手连扬，飞蝗石接连抛出，射的敌人是人仰马翻。

    还是有七八个匪徒冲到了近前，林平之拔剑在手冲了上去，展开华山剑法和冲上来的匪徒杀在了一起。

    一招白虹贯日，刺穿了一个匪徒的咽喉，接着一招金雁横空，再一个白云出轴，接连出招，一剑一个，把广场上的匪徒全部杀光。

    这时候，广场上的动静已经引起了其他匪徒的注意，看着广场上的杀神浑身直打哆嗦，人呢？都到哪去了？这才一会儿的功夫，难道都被杀光了？

    看着周围稀稀拉拉的十几个人，慢慢向聚义厅靠拢，难道就剩下这么多人了？

    林平之提着长剑，一步步走向聚义厅。大喊道：“想活的，放下武器站着别动，否则杀无赦。”

    有几个胆小的直接扔了武器，站那不动了。还有几个装作没听见，林平之一声冷笑，弯弓搭箭，一阵连珠箭雨，把那几个人全部射死。

    来到聚义厅，里面居然没人，回头喊道：“没死的都给我过来。”想到刚才不听话的直接被射死，剩下人的立马屁颠屁颠的跑了过来。

    看着小心翼翼站在自己眼前的六个人，问道：“谁是大当家的？山寨里一共有多少人？谁知道？”

    “我知道，我知道。”六个人争先恐后，就怕被别人抢了先。不怕不行啊，不怕的都死了。

    林平之点了点头，很满意他们的表现，指着其中一个说道：“这次表现都不错，你来说把。”

    被点名的赶紧上前说道：“大侠，大当家的已经被你杀死了，就在广场上，山寨一共有九十八人。”

    林平之又看向其他人，见都点头认同，又问道：“这也不够啊，其他人呢？”

    “二当家带二十多个人下山了。”其中一个说道。

    当务之急是看看还有没有漏网之鱼，赶紧把人数确定一下。

    指着其中四人说道：“你们四个去广场上，把人数点一下，看看多少人，然后一个个排好了。”四个人赶紧去了。

    看着剩下的两人问道：“还有没有活着的，或者在其他地方藏着的？”

    “大侠，我们是听到动静，才出来的，其他人什么情况，我们真不清楚，把人数一遍，才能确定。”另一个人也立马点头附和。

    “大侠，广场上一共三十七人，都排好了。”这时四个人回来复命。

    “你们六个一起，去房间里和山寨门口，把人全部都抬出来，再数一遍。”六人答应一声就跑了出去。

    林平之也跟着出了聚义厅，随意在山寨里面转了一圈，又来到了山寨门楼上。

    打量着整座山寨，发现这个山寨的地形还真的不错，要是守好山寨大门，人少了还真攻不上来。

    “大侠，都排好了，一共六十七人，加上我们六个那就是七十三人，还差二十五人，今天下山的可能就是二十五人。”六个人一起过来汇报。

    “下山的二十五人已经被我杀了，现在整个山寨就你们六个人，运气好活了下来。”林平之看着眼前的六人说道。

    六人立马吓得跪了下来，大喊道：“求大侠不要杀我们，让我们干什么都行。”说着砰砰砰的叩头。

    看着把他们吓得差不多了，挥了挥手说：“行了起来吧，只要你们好好地听话，我可以不杀你们。”

    “谢谢大侠不杀之恩，今后一定好好听话，让我们做什么，我们就做什么，绝不违背。”六人赌咒发誓地说。

    “以后就叫我老板吧，现在山寨就我们七个人，把大门锁死了。”林平之说。

    “是，老板。”六人齐声答道，锁上大门，拿了钥匙，七人来到了广场。

    “你们先去把那些死人身上值钱的东西，都统统的给我搜出来，然后分门别类的都放好了。把尸体放上柴火，全部火化了。”

    “是老板。”六人答应着忙活了起来。一人负责十个，不一会就搜集完了，尸体也都烧了。

    林平之又让他们把住宅区的房间，统统搜索了一遍，值钱的财物，都搜了出来。最后把大当家的房间，聚义厅，库房等全部搜索了一遍，登记造册。

    总计，纹银：六万八千两，古董字画一百二十件，珠宝首饰一箱，各种武器一百多件，猪，羊，十多头，各种粮食近十万斤，其他杂物无数，其中，还有几本武功秘籍，都是中低级的。

    这伙山贼真是有钱，比上次那伙人强太多了，估计是靠近大城市的缘故，毕竟大城市有钱人多。

    这次收获最多的还是经验值，得了一千八百多，加上以前的，两千多了，终于破千了。

    把银子，古董字画和珠宝首饰全部收起来，其他的带不走，暂时先放这里，让这六个人在这看家吧，反正不缺吃喝。

    白银超过十万两了，有十四万两，再把古董字画卖了，暂时也够用了。升级系统空间吧，消耗了十万两银子，系统空间扩充到了十六立方。

    这次战斗虽然收获很大，但是也发现了自己的一些不足之处，自己的战斗经验还是太少了，面对七八个人围攻，居然还受了伤。当然，只是轻伤，要不是有金钟罩在，还真不好说。

    虽然每天都跟师兄弟们切磋、对练，但是和真正的生死搏杀相比，差距太大了。

    再就是攻击手段还有些单一，除了远距离的弓箭、暗器，就会一套掌法，两套剑法。

    华山派以剑法为主，只传授剑法，自己的剑法虽然达到了大成，想学其他剑法也不容易。

    毕竟入门时间太短了，才三个多月，其他师兄入门都好多年了，还只会一套剑法呢。

    时间还是太仓促了，要是没有青城派，没有余沧海，该多好啊！我就不用担心镖局被灭门，不用担心父母被杀害，不用担心自己颠沛流离，去面对悲催、惨淡的人生。        

