    “嗖——”

    忽然间，就在叶无双思忖的时候，一道灼灼的白光向他的胸口射来！

    白光迅捷无比，宛如一道极速飞行的箭矢，就那么直勾勾的凭空出现。

    “小心！”

    一旁观战的刘猛突然间惊叫，欲提醒叶无双。

    “呵呵，无妨。”

    叶无双淡淡一笑，冲着刘猛点了点头，而后便看向奔向自己而来的那一缕雷劫。

    “哼，让我陪你一起渡劫吗？”

    叶无双冷哼一声，身形一闪，灵力瞬间凝聚于帝剑之上，直接斩碎了那一道雷劫之怒。

    对他而言，这一缕的天劫之难并不足为惧，但从被振麻的手臂上，他还是感受到了元婴天神境的雷劫之力，果然不容小觑！

    “呼……”

    一旁的刘猛见状，不由得暗暗咋舌，这个叶无双果然厉害啊，竟然以半步天人的修为，硬生生的打破了元婴天劫。

    虽然这元婴天劫只是一缕，可是扪心自问，他无法抵挡。

    与此同时，他也不由得对科萨的实力与手段暗暗咋舌。

    这个科萨能当上红门的一洲之长，果然有些手段。

    竟能在自己历雷劫之时，利用上古神盾的反射，将这两道天雷之怒分出一道攻击敌人。

    单从这一点，他的头脑与实力就在卫墨之上。

    “这两个人，还真是一个比一个强啊！”

    刘猛心中感慨，不由得紧紧握住了手中剑。

    “哼！”

    另一边，科萨见到自己的小手段并未给叶无双造成什么实质性的伤害，脸色瞬间阴沉了下来。

    此时的他，历经两道雷劫，本就黝黑的皮肤已经看不出人色，好似一座泥塑般屹立于云巅，但是虽如此，但是依旧可以从他那愤怒的眼神中，看出他的不忿。

    叶无双凝神看去，只见科萨那神盾精光暗淡，已出现一道隐隐的裂痕。

    他也看向叶无双，破釜沉舟的他已然疯魔，似笑非笑的眼神中却充满杀意。

    “有点意思。”

    叶无双喜欢聪明的敌人，因为单凭实力，武力的完全压制总觉得有些乏味，跟这样有脑子的敌人过招，倒是好玩些。

    更何况，他还是一个要历经三重雷劫的元婴天神境！

    果然，不出叶无双所料，第三次的三道天雷如约而至。

    那雷莽如同活怪一般，分三个方向蜿蜒射向科萨，震耳欲聋的炸响让地面上奋战的人们不由得捂住双耳。

    受伤的士兵被强烈的震颤直接击倒在地，鲜血直溢。

    哀嚎声夹杂着雷电声，这来自神界的天劫好似炼狱一般，让昏暗的天地连成一片。

    虽然经历过卫墨的天雷渡劫，但叶无双还是被眼前的恐怖景象震撼。

    那三重雷劫的天怒，并不是1+1+1那么简单，而是1+2+3的倍增！

    就好像一部看过的电影，演到关心的角色遇险，还会让人紧张。

    三重雷劫过后，人们停在原地，久久不能回神。

    直到烟雾逐渐散去，天地渐渐恢复光亮，大家才想起来自己身在何处。

    之前还浴血奋战的人们，眼中已经丢了斗志，都急于弄清刚刚到底经历了什么。

    混沌中，一个单膝半跪、头身微蜷，右手护头的壮硕人影出现在半空。

    他手中的上古神盾只剩下一个空荡荡的手柄，身上本就褴褛的衣衫已经烧的只剩叶子大的布块，腰间锁链挂着些许布块刚好遮住了重要部位。

    头发炸毛一般的冒着青烟。

    “哈哈，死了吗？”

    刘猛觉得这个一动不动的男人，看上去十分滑稽，也只有他才能在这么严肃的气氛里笑出声来。

    叶无双剑眉微挑，心中沉吟：“还真让他给扛过去了。”

    对于故弄玄虚的敌人，他懒得等，随手吸来一颗石子，夹带灵力向科萨弹去。

    那力度不轻不重，却足以唤醒一个装睡的人，或者是——神。

    果然，石子在靠近科萨两三米的距离时，忽然定住，不落不进，好像被黏在一道看不见的玻璃墙上。

    与此同时，地面上忽然像有千百辆装甲车开来一样，瑟瑟颤抖起来。

    伴随着越来越响的轰鸣声，科萨动了。

    “愚蠢的人，我已入神境，受死吧！”

    低沉的声音从科萨渐渐伸展开的身躯蔓延开，与此同时，一股强大的灵力也弥漫开来。

    “科萨大人没死！”红门众人再度沸腾。

    科萨站直身躯，感受到了前所未有的灵力如磅礴的巨浪，充斥着他整个身躯。

    三重雷劫过后，整个人已经脱胎换骨，在他眼中，众人皆尘土。

    当然，叶无双也不例外。

    所以，他必须死！

    科萨爆怒，山石为之震动，磅礴的灵力让众多战士心神不宁。

    圣殿众人有些慌了，他们着实为叶无双担忧起来。

    “天神的废话都那么多吗？干呀！”刘猛起哄道。

    此刻的他看热闹不嫌事儿大，更何况能轻易打败自己的叶无双，已然是他心中的一道标杆，他信他！

    科萨冷哼一声，只见天地间地动山摇，狂沙骤起，砂石如活了一般，科萨瞬间形成一个巨拳，夹带着怒吼之声，向叶无双砸去。

    叶无双轻整衣衫，不急不躁，表面看上去波澜不惊。

    这可激怒了火力全开的科萨，他恶吼一声，那巨拳中的砂石立刻变得如千万匕首，直指叶无双！

    “轰隆~”

    巨拳势如闪电，力如山崩，好似一瞬就能粉碎万物。

    天神之怒，凡人如何闪躲？

    叶无双冷笑一声，不躲不闪，反而腾空而起，手持帝剑，刺入巨拳中心。

    “找死！”科萨怒吼一声。

    只见叶无双所到之处，砂石尽散，像烟花一般四散炸开，巨拳之中，生生被他劈开一条路。

    帝剑逆流而上，所到之处，无不退让。

    叶无双运转太玄心经，周身灵力暴增，那嗜血的杀意，劈山断河的恐怖力道，逐渐凝聚成一股恐怖的剑气。

    非但不惧攻击，竟还反噬着所触及的每一丝力道。

    这正是太玄刀诀第二式——一剑断山河！

    众人还没回过神来，叶无双已连人带剑，好似游龙一般，长驱直入，瞬间就出现在科萨面前，剑指头顶。

    “怎么可能！？”

    科萨怒目圆睁，心神剧颤，他万万没想到，突破了三重雷劫的元婴天神境，竟还能让叶无双近身！

    生死关头，科萨瞬间调动元婴灵力，凝聚成一道无形的盾牌，抵御叶无双强大的攻势。

    帝剑在科萨头顶骤然停下，科萨狰狞的脸迎向叶无双，近在咫尺。

    “不错，可惜还不够。”叶无双微微一笑，帝剑回撤，纵身跃起。

    “什么不够？”科萨看着叶无双进退自如的身形，不由得心情烦躁。

    “当然是防御力度不够！”

    没等科萨反应过来，只见刚刚跃起的叶无双竟再度刺下，这一次，他竟一招破防！

    灵力形成的盾牌瞬间炸裂，帝剑穿过，直导眉心！

    感受到巨大淫威的科萨心中大骇，生死攸关之际，他眉心金光闪现，一个小人儿现在其中。

    元婴神识得以释放，科萨武力全开。

    “这就对了！”

    上次与卫墨对决，卫墨也是在最后关头释放出元婴神识，叶无双那时修为不够，不得已才释放神识与之对决。

    那一战虽是险胜，但因祸得福，刀法也从尘境突破到心境，实力比起之前又何止增进一层？

    尽管科萨实力远在卫墨之上，但叶无双已胜券在握。

    眨眼之间，科萨的元神小人忽然消失在眉心，与此同时从他额前爆发出无数道细细的精光，如万箭齐发般迸射出来。

    这招烈雨爆是科萨的看家法门，半步天人境的时候就依靠这招群杀术对付千军万马。

    此刻他穷尽元婴天神境的灵气与精神力，誓要用这招诛杀叶无双一人！

    那精光虽细如牛毛，柔若蚕丝，不过凡人只要沾上一星半点，就顿时身体开裂，灵气尽散而亡。

    缠人的精光似乎长了眼睛，顿时就把叶无双环绕在中间，就像一颗巨大的金线轴悬在空中。

    “就算是九天神仙，也逃不过我这绕指柔！慢慢享受死亡的味道吧！”

    使出这一招，科萨感觉胜券在握，长舒一口气，看向索隆。

    索隆不愧是拥有强大灵力的北美洲负责人，科萨突破元婴天神境大战叶无双这断时间，他的伤已经恢复大半。

    “是时候结束这一切了！”

    科萨深知自己将要离开这个世界，眼见红门子弟经过一场血战，死伤惨重，心下一片黯然。

    虽然圣殿殿主叶无双已死，但他手下的这些战士依旧骁勇，宁死不屈！

    只有他和索隆出手，才能真正结束这场混战！

    索隆会意，缓缓起身，腾空直立，灵力汇聚于双手之上，凛然看向圣殿战士们。

    “今天，圣殿的蝼蚁，一个都别想离开，这就是你们的坟场！”

