    一位，是曾经趁着天庭朝会，突袭镇天之地，抢走镇天鼎的为首强者！尽管当时这尊帝隐匿了气息，变化万千，难寻踪迹，可当其站在秦逸尘面前时，后者还是认出来了。

    而另一位老者双手藏于袖中，古袍飘舞，虽扬着笑意，可修为却似深不可测。

    正是赫泽祖地破灭后，专程过来送给秦逸尘一枚树叶的神秘老者！那位赐予他树叶的神秘老者极为和善，笑眯眯地打量着他：“多年不见，你小子的提升不简单。”

    与之相比，那位曾突袭镇天之地的强者，就要显得冷酷，帝眸扫视，身躯笼罩去帝威光耀之中。

    他的目光在秦逸尘和孔武之间打量一番，缓缓道：“真龙后裔的实力还可以，不过人族这小娃娃……”顿了顿，这位帝境强者才改口道：“人族血脉之力，连身为白泽之子的你都没办法么？”

    白观星笑了笑：“没什么，反正有我在。”

    那位帝境强者一阵沉默，还是说出了心中的担忧：“别忘了，你现在还未突破帝君。”

    “我……”白观星嘴角微抽：“不是我指点你突破成帝的时候了？”

    帝境强者依旧没有退让：“当年之恩我一直铭记，但这不是一码事……”“你要知道改天换地后，天狱也有所改变，这不是儿戏。”

    “我知道。”

    白观星咬了咬牙，也不再嬉闹，露出严肃神情：“你们有什么关于天狱的情报？

    和我说说。”

    这一番话，也令秦逸尘来了好奇，因为他突然想到，真龙纪元的天狱，镇压的是穷凶极恶之辈，或者是真龙族的仇敌。

    而现在，改天换地之后……天狱里，会不会镇压的是他族与十大神族的强者们？

    很有这个可能！然而，白观星似是看出了秦逸尘的心思，冰蓝神眸闪耀，淡淡道：“现实，比你想象中更残酷。”

    “你要知道，虽然改天换地，可天狱的用处，是不会变的。”

    “被镇压其中的，要么是犯下了滔天祸端，杀了其，对其来说反而是便宜。”

    “要么，便是镇压其，威震那些存在的同伴，以及抱有同样心思的存在，敲山震虎之意……”“最后就是，活着，比死了更有用的存在！”

    秦逸尘浑身一振，不禁想到了白玲珑和白守穹老族长。

    而白观星的语气也渐渐阴沉：“真龙能被镇压，但并不会屈服，所以，天狱没有用，那些存在，也不会为此费周折。”

    “我明白了……”“走吧。”

    白观星轻喃一句，率先飞掠而出，而一路上，那位赐予他树叶的神秘老者，名为沧惊天。

    沧惊天缓缓道：“明阳帝的帝躯，应该还在天狱之中。”

    “上一任女娲，曾经趁着上次天帝之争时，持补天之石进到过人族的故乡，并未发现明阳帝的帝躯，所以很有可能……”白观星微微颔首，默默握紧了拳锋。

    而秦逸尘和孔武听得亦是心神激动，明阳帝的帝躯，竟然很可能被镇压在天狱之中！“还有……”沧惊天迟疑片刻，似乎也不敢确定一般：“我们推测，天狱魔帝，并没有死，也被元天帝镇压在了天狱之中。”

    “噢？”

    此话一出，顿时令白观星来了兴趣。

    而秦逸尘也不禁神眸闪耀。

    “天狱魔帝……”“等会！天狱魔帝，以及天狱族，貌似是上一任天帝？”

    他记得在三千道界碰到的天狱七子，似乎便是如此！而且随着越发了解现任元天帝，秦逸尘觉得，天狱魔帝绝不是安安稳稳的退下天帝之位……“你们的推断很有可能，所以，咱们要不要将天狱魔帝放出来？”

    白观星嘴角闪过一抹玩味，而秦逸尘却越发疑惑。

    “天狱魔帝……天狱族，天狱……观星兄，这些名字，有什么关联么？”

    白观星微微颔首，为秦逸尘讲述起陈年往事。

    “有关联。”

    “天狱魔族，也就是天狱族的老祖，算是第一批被天狱镇压的存在吧，当时他不叫天狱魔祖，只是一位纵横天地的存在。”

    “只不过作死到把主意打到了人族血脉头上，所以……被我和轩辕他们一起逮住了。”

    “之后，便是将其镇压于天狱之中，说来我的得意之作，正好派上了用场。”

    白观星深吸口气：“但是那老魔头也不简单，那时候父尊他们刚刚离开这片宇宙，我那时候，还不敢自诩超越父尊。”

    “导致了百密一疏，没记错的话，天狱魔祖被镇压之前，将一道魔种种在了一位白虎族强者的体内。”

    “时隔多年，那位白虎族的强者成就了帝君，正好也轮到了他们那一批存在去天狱守卫。”

    “然后……就很简单了。”

    白观星耸了耸肩，但随即却扬起抹冷笑。

    “可惜，父尊走了，但是我们还在。”

    “天狱魔祖并没有逃出去，但是他的魔威还是藏匿至宇宙之中，销声匿迹多年。”

    “然后，就有了天狱魔族……”“再后来，真龙纪元过去了，天狱魔族，也顺势成为了帝族。”

    “原来如此！”

    秦逸尘暗暗惊叹，白泽之子随便说出一段经历，就足以是一方帝族崛起的传说。

    而白观星却不禁笑道：“可惜再怎么改天换地，天狱魔祖也休想出去，毕竟，我不会容许他逃出天狱，黑祖他们，更不会放他出去。”

    秦逸尘暗暗心惊，他又询问起心中的疑惑。

    “那赫泽神石呢？

    难道能够任意遨游宇宙？

    观星兄，你一定知道赫泽神石的玄妙。”

    白观星并不否认，颔首道：“赫泽神石内藏大神妙，甚至那就是一片宇宙，遨游星空，只能算是皮毛。”

    “等我的境界恢复后，会指引你的。”

    六人一路飞掠，白观星不断为其解惑，而正当此刻，却见白观星面色一肃。

    “快到了！”

    放眼看去，宇宙越来越幽暗。

    而秦逸尘最为明显的感觉便是这里大道凋零，天道不存！甚至连灵气都荡然不存！宇宙幽暗，甚至呈现黑红暗褐的交错，看上去狰狞无比，宛若这里便是荒芜，这里便是穷凶极恶，残暴滔天的世界。

    

