
　　“五哥是坏蛋，五哥是偏心眼...我为什么要等到下次，我这次就要，五哥要是不给我，那我就在再也不要了...！”

　　说完，李明达小嘴一撅，扭头就气哼哼的走了。

　　“兕子...！”看到李明达生气的走了，肖宝儿连忙担心的跟了上去，一边跟着李明达，肖宝儿还回头看了看李佑，希望李佑可以收回成命。

　　但是李佑只是淡淡的笑了一下，却并没有喊住李明达，而是任由李明达离去，这个时候，李佑反而是看着一边的青年道：“房兄...你也挑一块带走吧...！”

　　房兄当然不是别人，正是房玄龄的长子房遗直...房遗直来这里就是为了给自己的父亲拿烤鸭的，当然了，拿烤鸭就是幌子，房遗直来这里更多的是寻求庇护的。

　　李佑当然清楚房遗直来这里的目的，而李佑也很想将房遗直给收入麾下，这样李佑也算是和房玄龄有了关系，因为这样，一块手表那就是最好的证明房遗直是自己这边人的证据。

　　“这...！”不过，看着生气离开的李明达，房遗直有些犹豫了，因为他感觉李佑给的有些太贵重了，这手表他是知道的。

　　就在昨天，他的父亲房玄龄就被李世民分配到了一块，十分的贵重，而且十分的罕有，可以用来带在手腕上，时刻的把握时间。

　　你要知道，时间的合理运用是很重要的。

　　现代得时候，许多科学家、企业家、政治家办事常以小时、分钟为单位。

　　现代人办事常以小时、分钟为单位来计算，而此时的大唐办事常以一天、一周为单位来计算。可见，大唐的时间观念远远比不上现代人，因而急需改进。

　　以较小的时间单位办事。这样有利于充分安排和利用每一点点时间，一时节约的时间和精力或许不多，但长期积累，可节约大量的时间。

　　对于宰相房玄龄来说，节约的时间越多，那就是提高了大唐的运转力，这是十分可观的。

　　所以当房玄龄带上了手表之后，就明确的感觉自己掌握了时间，这让房玄龄对手表真的是赞不绝口，家中房遗爱和高阳也想可以拥有一块。

　　高阳早早的就进宫去求李世民了，可惜...李世民手中的手表早就被分出去了，不但没有多，反而还是有很多人没有分到，所以高阳怎么可能会有。

　　本来房遗直也没有奢望自己可以拥有一块，可是谁能想到，李佑居然愿意给自己一块。

　　就在房遗直有些不知所措的时候，李佑却直接拿起一块放在了房遗直的手中道：“房兄，如果你还认我这个李兄，那么你就拿着，当然了，如果房兄不认我这个李兄，那你就别收...！”

　　“这...！”房遗直已经不知道该说什么了，话说到这个份上，房遗直还能说什么...只见房遗直将手表给带在手上道：“李兄不弃...房某以后当以你马首是瞻...!”

　　“哈哈...！”李佑笑着拍了拍房遗直的肩膀：“好...走...去给房相打烤鸭呀，现在你们父子都有手表了，这样时间就不会有错了。”M.23sk.com

　　“是呀...殿下，这手表真的是太好了，有了呀...就可以充分将时间给利用起来...！”房遗直一边走，一边爱惜的看着自己手腕上的手表，对这块手表房遗直是很珍惜的。

　　........................

　　“什么...五哥还给了房遗直一块手表...？”李明达听了跑来报信的苏庆节给的消息，那就更加的生气了，不知道从哪里弄来一个小木棍，狠狠的抽打着湖边的杂草，一边抽还一边骂：“坏五哥，偏心大王五哥...！”

　　“兕子...你就别闹心了，老师已经承诺你下次就可以得到手表了，比我们都强多了...我们都还不知道什么时候能有一块呢...？”苏庆节安慰着李明达。

　　可惜李明达却一点都不领情的撅着小嘴：“我和你们能一样吗...我可是我五哥最喜欢的妹妹，以前什么我都是第一个有的，可是现在我五哥成亲了，什么好东西都是他媳妇的。

　　我看我很快就要被我五哥给扔回宫中了...你们就再也见不到我了...！”

　　“啊...！”李明达的话语让一众孩子都露出了担心的表情，李明达这个时候则是微微的蹲了下来，显得十分的可怜。

　　“姐...姐...姐夫应该不是这样的人吧...？”肖宝儿站在众人的身后小声的维护了一下李佑。

　　可是很快就迎来了众人气愤的目光，无奈，肖宝儿只好闭嘴，好在就在这群孩子陪着李明达唉声叹气的时候，月影蹦蹦跳跳的跑了过来，在月影的手中还有一块手表。

　　“月影姐来了...！”肖宝儿第一个看到了月影，等肖宝儿喊了一声，所有的孩子都立即站好，要知道月影可是李佑的小妾是滕妻，在敦化坊地位还是有的。

　　唯一没有站好的就只有李明达，此时的李明达还在生气，看着一个人蹲在湖边的小家伙，月影微微一笑，然后带着这丝微笑来到李明达的身边，跟着将自己手中的手表带在了李明达的手上。

　　“月影姐姐...你干什么？”李明达看着已经在手上戴好的手表一脸惊讶。

　　这个时候，月影则是嘻嘻的笑道：“殿下...月影连字都不认识，说真的，这表给了月影那就是暴殄天物，月影也不认识时间，所以这表还不如给殿下，反正月影一直都会在殿下的身边。

　　只要殿下掌握了时间，那么月影也就掌握了时间，不过，唯一不好的就是，以后月影要时常的麻烦公主殿下告诉月影时间，不知道公主殿下愿不愿意...！”

　　“这可以呀...。”李明达连忙惊喜的道：“月影姐姐你放心好了，兕子可以随时告诉你时间的，保证不烦你的...只要月影姐姐问，兕子马上就会回答。”

　　“真的..那就太好了，这样，月影还要多谢公主殿下...！”月影看着终于开心起来的李明达宠溺一笑。

　　“嘿嘿...太好了...！”李明达就是小孩子，得不到想要的东西生气，可是等想要的东西到手了，她又会开心起来，而李明达一开始，这些男生们也都露出了欢喜的表情。

　　只见李明达摸了摸自己手腕上的手表，然后开心一笑，跟着倒在月影的怀中撒娇道：“月影姐姐，你真好，下次要是五哥对你不好，我就帮你...！”

　　“那月影就谢谢公主殿下了...！”说完，月影也开心的笑了起来。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零二章 生气的兕子免费阅读。https://xs.23sk.com 