    “你想让我做你的女人，我做！因为我欠你的。你想让我和你假扮情侣，我也装下去！还是因为我欠你的！我什么都给你了，我也没有想过要什么补偿回报。”我说着，眼泪就带着热乎乎的温度从我的脸颊上滚落下来。

    “可是……既然你们那时候已经和好，你又为什么要来招惹我？！我告诉你黎堂峰，招惹我就算你做错了，那你现在也只能一错再错！”

    我几乎是吼出了这一句，瞪着眼睛看着黎堂峰，只觉得自己的胸口有一把火在燃烧。

    黎堂峰和舒晓云把我当成什么了？是可以用完就随手丢弃的商品吗？还是考验他们感情的垫脚石？

    真是想多了！我柳溶月就算什么都没有，也有几分硬骨头！

    黎堂峰已经被我的态度震惊到，他大概以为我会跟从前一样，对他的选择言听计从吧。

    我快速的抹掉脸上的泪，颤抖着声音说：“你给我的房子还有衣服什么的，你都可以收回去，我要的就是婚礼那天你必须以新郎的身份出席！还有，我不要看到舒晓云肚子里的孩子落地！”

    黎堂峰似乎想要安抚我激动的情绪：“我们有话好好说，你不要这样……”

    我扫了他一眼，自嘲的冷笑起来：“好好说？抱歉了，从这一刻起我不会跟你好好说，你要是不按照我说的做，我就天天去舒晓云的医院宣扬她是一个破坏我婚事的婊子！”

    黎堂峰的眸子渐渐冷了下去：“我不准你这么说她！”

    我哼笑着：“不准？我告诉你，我说到做到！我当初怎么对舒伟就会怎么对舒晓云，大不了我被赶出平城，在这之前我也会让她的名声彻底败坏！”

    黎堂峰像是不认识我一样的看着我：“……没想到你是这样的女人，算我一直以来看错你了。”

    心里像是撕开了一道血淋淋的口子，我笑了起来：“是啊，我又何尝不是看错了你呢？”

    这次的谈判无疾而终，黎堂峰最后拂袖而去。

    我跟在他身后，啪的一声关上大门，然后再也没力气强撑着，背靠着大门直接坐在了地上，一阵嚎啕大哭。

    我也顾不上黎堂峰会不会听见了，抱歉，我压抑不住了。除了大声放肆的哭一场，我真不知道自己还能做什么。

    真的要自己动手弄掉舒晓云的孩子，我办不到。对于感情，我向来就是一个外强中干的银样镴枪头，中看不中用。我也知道自己的问题，遇到矛盾只会一昧的用强，横冲直撞。

    眼泪像是坏掉了龙头的水管，不住的流着，直到我的嗓子已经哭哑了再也哭不出来，我才不住的抽泣着从地上站了起来。

    我对自己说，事已至此，我除了勇往直前，再也没有别的路可以选。

    第二天，我继续筹划着自己的婚礼，甚至开始不断的给黎堂峰发送着婚礼准备的流程以及进度。

    我要让黎堂峰知道，我们结婚已经是板上钉钉，盖棺定论的事实！

    可惜了，这一场婚礼的筹划就像是我自己的独角戏。黎堂峰从来没有一次回复过我，他像是一只事不关己的小舟，从我身边漂过，然后就紧接着漂向下一个港湾。

    我偏偏就是不服输的人啊！

    就算到了这个份上，我也依旧不改自己的计划。

    傅博见我这么拼命，他有些纳闷的问：“我看你这样完全不像是在准备婚礼啊，倒像是时刻准备去打仗。”

    你还别说，傅博真是说对了。

    这就是一场战役，只可惜，无论怎么交锋对决，我们三方都没有一家是赢家。

    我卯足了劲的准备婚礼，另一边的黎堂峰根本不闻不问。

    终于到了这一天，我收到了一个微信的好友验证，名字就是菜根谭。

    我一看，冷冷笑了，这不是舒晓云嘛？

    手指一点，我通过了她的好友验证，我倒要看看她想跟我说些什么。

    一加上好友，舒晓云就迫不及待的给我发了语音消息，她的声音在手机里听起来有种别样的色彩，有点像是阎王爷读告示---鬼话连篇。

    她说：“我和堂峰商量过了，这件事是我们不对，你说吧，你到底想要什么补偿？”

    我去！又是这个调调！我之前刚刚放任自己相信了黎堂峰，我再来相信一个舒晓云的话，那就真的是智商有问题了。

    我说：“不要补偿，婚礼照常就行。”

    她说：“堂峰是不可能跟你结婚的，我们已经有孩子了。”

    我说：“那我不管，孩子在你肚子里我不愁。如果到时候我的婚礼上没新郎，我会直接告诉奇峰实业那些高层和员工，他们的老板是一个始乱终弃的男人。”

    舒晓云气急：“你！你怎么这样过分？！”

    我过分？呵呵呵，还有更过分的在后面呢！

    我冷冷的说：“你要是死抓着不放手，我也不介意去你的老家替你宣传一下你的光荣事迹。你可以问问你弟弟，我当初是怎么对付他的，对你我再加上十倍都可以。”

    我的态度十分强硬，无论舒晓云或是黎堂峰怎么劝导，我都不让分毫。

    后来很多次的谈话都在我这样的态度里不了了之，我也很讶异为什么我会这么坚持。

    这一天，负责婚庆策划的经理告诉我，场地设施都准备好了。

    听着对方兴冲冲的声音，我顿时觉得索然无趣，干巴巴的迎合了几句就挂断了电话。

    婚礼的事情都已经准备好，我却早已没有了结婚的憧憬和快乐。

    这段时间，我过的像是在做梦，每一天都云里雾里的不真实。

    我坐在店里傻傻的发着呆，傅博走到我身边说：“要是结婚让你这么不开心的话，这婚还不如不结。”

    我心里苦笑，我也想啊，可是太晚了啊！我不能再叫我爸妈丢人，我自己也丢不起这个脸。

    可傅博说对了，这个婚事还没开始就已经这么让人不开心了，根本没有继续的必要。

    我想了想，给黎堂峰打了个电话，我告诉他：“我有点话想对你说，下午的时候我会去你公司。”

