    第5647章

    全场怪异的目光中，此刻只有吕菲脸色苍白的冲出。

    她跑到杨飞身边把他扶了起来，看着他肿胀的脸，还有嘴角溢出的血丝，眸光之中都是心疼之色。

    “叶昊！大家都是同学，你为何要下这么重的手！？”

    吕菲扶着杨飞，此刻转身恶狠狠的盯着叶昊。

    此刻的她，如同一只母狼一般，哪怕叶昊的武道实力再强大。

    可是一言不合，她就准备和叶昊拼命。

    “我已经手下留情了。”

    叶昊淡淡开口。

    吕菲指着杨飞的脸，冷哼道：“你管这叫做手下留情？”

    “我看你是故意下重手！”

    “你这个人就是心思歹毒！”

    “为了在地宗学院出头，不管不顾！”

    说这话的时候，吕菲的眸子之中都是恨意。

    自己心上人的脸不但被打肿了，以后在整个地宗学院估计也会变成一个笑话了。

    这一切都是因为叶昊这个中原人！

    这个中原人就不明白，刚刚直接认怂认输，才是对彼此最好的吗？

    “心思歹毒？”

    叶昊淡淡一笑。

    “如果是我被杨飞一巴掌扇飞了，躺在地上吐血。”

    “不知道我们的吕大班长会不会替我这样主持公道？”

    吕菲哼了一声，道：“你脑子有坑吗？”

    “你这样的人，被打死了也活该！”

    “谁会给你主持公道？”

    叶昊侧了侧头，淡淡道：“杨飞落败，就是我心肠歹毒，我落败，就是被打死也活该。”

    “你们小小年纪的，双标的倒是挺厉害嘛。”

    “我看啊，你们也别在地宗学院混了，可以去米国的青藤六院求学。”

    “那里适合你们，毕竟那里是双标的祖师爷所在地。”

    “你——”

    吕菲气得俏脸绯红。

    “叶昊，你放肆！”

    “我放肆？”

    叶昊笑着拍了拍手。

    “我知道你不服，还有很多人不服。”

    “那么我给你们一个机会。”

    “你们准备一个一个来，还是一起上，随意。”

    听到叶昊的话，吕菲几乎咬碎了一口贝齿。

    她想要下令让人上前围殴叶昊。

    但是在此刻，却没有人回应。

    在场的人都不是傻子。

    耍耍嘴皮子没什么，真的动手的话，谁能是叶昊的对手？

    就他刚刚那一巴掌，恐怕在场无人能够挡得住吧？

    “又双标、又嘴硬。”

    叶昊摇摇头，看着吕菲。

    “是我懒得和你计较。”

    “如果是在社会上混还这个性子。”

    “我怕你一个月得被人踩三百次。”

    “至于你。”

    叶昊视线又落到了杨飞身上。

    “你确实有点武道天赋。”

    “但是你现在学的东西，只会耽搁了你的将来。”

    “这样吧，我给你一个机会，跟在我身边，三年，我保证你可以成为一代兵王，如何？”

    叶昊是真的有了几分爱才之心，不忍心杨飞这样的天骄被耽搁了。

    听到叶昊的话，杨飞眼角却一抽，神色变得一片扭曲，眸光之中一片怨毒之意。

    叶昊确实是一片好意，但在杨飞眼里，这就是莫大的侮辱。

    眼前这个中原人，不但击败他，而且还想要收他入麾下？

    最关键的是，叶昊的话理所当然、轻描淡写。

    在这一瞬间，杨飞的骄傲和自尊，直接被丢在了地上不断的践踏！

