
　　周德胜这四队赏金猎人当然不会因为这一门三磅小炮就吵着成立赏金猎人团的。

　　实际上是因为这个三百人的大型冒险团的功绩，足够他们跳过五级赏金猎人团直接到四级。

　　四级赏金猎人团武器装备等可以对应四等藩国，大明开放部分迫击炮和小炮，代培训基层军官。就连火枪也会从火绳枪升级为燧发枪。

　　帮着训练团员，并且教官也会从军队现役军官中选拔。

　　一旦培训合格，那么后勤部会派来评估小组给整个赏金猎人团打分，作为将来分配任务的凭证。

　　个体战斗力是一方面，武器装备的飞跃才是拉开这些赏金猎人团等级的重要因素。

　　等级更高的赏金猎人团还能吸引到更优秀的人才，无论是预备役还是退役的士卒都希望加入高等级赏金猎人团。

　　这么多好处最后汇集到一起，那就是挣钱更多了，以前大明军队一些不方便干的粗活都会承包给藩国军队来搞。

　　例如清缴城市叛逆，收集物资，驱逐人口，搜刮战利品等等，这些脏活总要人来干，藩国可以干，赏金猎人也可以干。

　　钱让别人挣还不如让自己人挣好。

　　再说了，现在这些藩国翅膀都硬了，自己都敢打硬仗了，不愿意跟着明军屁股后面喝汤了，他们也想吃肉了。

　　例如一等藩国高丽，莫卧儿一战，高丽已经荣升大明一等藩国，被允许装备三个一等师。

　　一等师每师六个团，每团两千人，其中四个步兵团，一个炮兵团和一个骑兵团。加上后勤人员总共有一万八千人。

　　这样的三个师，不要说对付那些小国了，就是区域强国也不怕啊！

　　就算一个国家打不过，联合几个，二等藩国轻轻松松就能灭国。

　　现在这些藩国就跟饿狼一样盯着世界上的仅剩的肥肉，个个摩拳擦掌准备大干一场，谁还想接这些帮明军维稳的小任务。

　　就是那些清缴莫卧儿山区的叛乱，这些人都因为收获不大都不积极了。

　　二等藩国可以编制两个一等师，一个二等师，二等师一万人。

　　三等藩国可以编制一个一等师，两个二等师。

　　四等藩国，可以编制三个二等师。

　　五等藩国可以编制两个二等师。

　　四等藩国待遇意思就是四等赏金猎人团的装备水平可以跟四等藩国看齐。最高可以编制三万人的团员。

　　一战斩首三百级就能升一等，听着好像很随便的样子，实际上这样的事件还真的不随随便便就能碰到。

　　要不然明军崇祯天启的时候，动不动出动几万人打仗，杀伤无算最后清点战果才几级几十级。

　　在赏金猎人的作战中，斩首十级、五十、一百、两百、五百、一千这些都是论功的分水岭。天籁小说网

　　十级以下很容易，基本上成立两年的赏金猎人队都攒够过。

　　五十级这个就全看运气了，也就是今年毛子增加了渗透力度，要不然一两个月碰到一次就不错了，碰到了还不一定能全歼。

　　一百级以上的队伍，那就需要实力加运气了，你要有好的位置，埋伏好，自己手里的兵力足够了，那才能做到。

　　超过两百，这基本上是赏金猎人队做不到的事情，即使赏金猎人团都不好碰到这个数量的敌人。

　　赏金猎人团总不能跟赏金猎人队一样，带着一两千人堵住一个河口盼着吧？

　　这根本不划算啊，一两千人吃喝拉撒不要钱，堵到了还好，堵不到，大家不是白忙活一场了？

　　这种规模的沙俄冒险团本来就不多，如果依靠情报等你集结人手准备出发的时候可能已经有好几只队伍跟你抢了。

　　最后这个功劳大家一分也每剩下多少了。

　　至于这一支三百人的冒险团，那也就是临时起意的合兵，他们想要扎堆仗着人多势众挤过去。

　　周德胜四人讨论的热火朝天，顾大定愿意拿出沈阳的房产作为驻地，据说是临街带三进院落的铺面，价值数千两银子。

　　其他三人按照自己的能力商谈出资比例，周德胜咬牙又注资两万两，作为这一战最大的受益者，又是四个队伍中人数最多的一只，周德胜就是奔着团长的位置去的。

　　虽然只是赏金猎人团的团长，但那也是团长，说出去也有面子不是。

　　剩下的就是招人，四人觉得招募新人来不及训练，他们不如再拉一个人入伙，五个队伍一凑，在找几个小队伍，既分担了风险，又不用担心新人训练期。

　　这个方案也是给自己的友好队伍一个机会，有些优质的敢打敢拼的小队要是吸收进来对增加赏金猎人团的实力帮助还是很大的。

　　商定之后，四人中周德胜正好要去北疆城交任务，剩下三个有自己的防区，但是三个老大决定跟周德胜一起跑一趟，在北疆城被事情办了。

　　再次启程的时候队伍里不仅增加了新面孔，还充满了欢声笑语，眼看着幸福生活朝着自己招手大家都期待万分，队伍唯一不高兴的只有杜老三了。

　　但谁又会在乎他的心情？

　　剩下的路一切顺利到了北疆城赏金猎人公会，四人一眼就看到了二老王赏金猎人队那两车人口。

　　二老王这次来缴的正是上次伏击的那一伙冒险团，这半个月也没有啥新收获，二老王就带着人头来了一趟北疆城，打算在彻底封路之前最后补充一批物资。

　　二老王赏金猎人队本来没啥名气，不过这次前来缴人头的队伍，他确是最多的。恰好顾大定和二老王还认识。

　　几人看对眼了，四人就把二老王拉到一边把他们的计划说了一下，二老王听完之后一拍大腿这不是巧了么！他也正有这样的想法！

　　二位老王当然是有野心的人，要不然也不会倾力扩大自己的队伍。

　　不过就算加上二老王的队伍，他们的总人数也才九百，几人干脆在赏金猎人公会又等了几日。

　　先后又吸收了靠山屯兄弟队和河西垦殖公司赏金猎人队两个五十多人的队伍，终于凑够了一千人。

　　至于杜老三，第一天周德胜就把他交给锦衣卫了，剩下的路，他也没有功夫带着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百四十一章商定计划免费阅读。https://xs.23sk.com 