    “老板，你没事吧？”

    “现在的小偷竟然这么猖狂，连客栈都敢来偷了。”

    “就是，被抓到了还不跑，这已经算是入室抢劫了吧？！”

    “一定要捆好了，别让他给跑了。”

    二楼的住客看到大厅内一片狼藉，不由纷纷出声。

    孟寒道：“嗯，大家放心，这小偷肯定跑不掉，影响大家休息了，不好意思哈。”

    住客们见没有什么大事，拍了几张照片和视频后，也就纷纷回房间了。

    孟寒看了眼躺在地上的王强。

    只见的后者被玉蜂针的毒折磨的够呛，浑身上下起了一个个红色的脓包。

    “很痒吧？”孟寒开口道。

    这玉蜂针的毒并不致命，却会让中毒的人瘙痒难耐。

    王强蠕动着身子，咬着牙道：“你这个狗杂碎，竟然还下毒，老子认栽了，赶紧给老子解药！”

    他心中也是极为懊悔。

    没想到跨省逃过了这么多警方的追捕，却在这里阴沟里翻船。

    妈的。

    谁能想到，一个小小的客栈老板，不仅是超凡者，还擅长暗器？！

    真是倒了血霉了！

    孟寒开口道：“想要解药也可以，不过接下来我问什么，你就回答什么。”

    他心中也颇为郁闷。

    自己这也算是遭了无妄之灾了。

    如果不打听一点情报出来，那就实在太亏了。

    眼前这家伙，既然能说出什么超凡者，那对这个世界的隐情，肯定比自己要更了解。

    “你说！”王强身子颤抖。

    他感觉自己要是再不解毒，十有八九要被痒死。

    孟寒道：“你刚才说的超凡者，究竟是什么？”

    “你不知道？”王强咬了咬牙。

    他心中更加懊悔了。

    这家伙，果然是个门外汉。

    刚才要是自己不轻敌，就算打不过，逃肯定是没问题的。

    “是我在问你。”孟寒神色淡然。

    王强道：“超凡者，就是像你我一样，觉醒了特殊能力的人，是真正的天之骄子。”

    “我可没见过天之骄子来当小偷的。”孟寒揶揄了一句，“所以，你们所谓的超凡者，是不是有一个自己的圈子？”

    王强道：“我不知道，我也才觉醒几个月而已，不过可以肯定的是，官方早就有超凡者组织了，这个组织，名为零组。”

    孟寒神色淡然，心中倒没有太惊讶。

    这个结果，和他猜测的差不多。

    看来，之前给李明思护身符的穿着黑色风衣的中年人，就是官方的超凡者组织了。

    王强道：“兄弟，咱们也算不打不相识，你只要放了我，我可以给你一大笔钱。”

    孟寒冷笑一声：“就你？你要有钱，还能来我客栈偷东西？”

    王强立马道：“我确实没钱，不过我背后有组织，他们肯定有钱！”

    孟寒眯了眯眼眸：“你刚不是说不知道有没有超凡者圈子吗，现在怎么又冒出一个组织来了？”

    王强自知说漏了嘴，登时不接话了，只是道：“我知道的也不多，赶紧给我解药。”

    “你就这样敷衍我，我能给你解药？”孟寒冷哼一声，“你把我桌子和地板都砸坏了，这个账我还没和你算。”

    他自然不可能把这家伙放走。

    这家伙一出手就要人命，必定是个穷凶极恶的匪徒。

    要是放跑了，指不定要闹出人命来。

    “我说了，只要你把我放了，我肯定会给你钱，你不信我也没办法。”王强哼了一声。

    孟寒道：“没事，不用你给，我自己拿，你一个超凡者，我就不信身上没有值钱的东西。”

    他伸出手，去掏王强的裤兜。

    希望能搜刮到一点有用的消息。

    比如手机里的一些信息，看看有没有更多关于超凡者的记载。

    “这是什么？”

    孟寒没搜到手机，反而是搜出了一张人皮面具。

    王强立马扭动身子：“你放了我，我教你怎么用它。”

    “切，需要吗，无非就是像小说里记载的，戴在脸上，可以变幻容貌。”孟寒淡淡道。

    王强登时不说话了。

    孟寒见此，心知自己猜的估计八九不离十。

    他仔细打量着手中的人皮面具，心中暗暗好奇。

    等这事告一段落，倒是可以找机会试一试。

    “不过，我这样光明正大的报警，抓到一个超凡者，十有八九也会引起官方的注意。”孟寒思忖起来。

    现在这种情况，他根本没得选择。

    这么多人拍了照片和视频。

    再者。

    不报警的话，他也不知道该怎么处理这个匪徒。

    毕竟——

    这家伙身具超凡之力，要是直接放走，肯定会闹出大事。

    他也不能直接杀了，这可是犯法的。

    “哎，真问起来，只能编个理由，看能不能开脱了。”孟寒沉吟。

    不过，他觉得，作用不大。

    毕竟——

    官方只要审一审这家伙，就能知道他不是普通人。

    “哎，事情已经发生，也没什么好纠结了，正好趁此机会，看看官方对超凡者究竟是什么态度。”孟寒摇了摇头。

    这种事情，其实早晚都是要面对的。

    只是孟寒本想再苟一苟的，结果遇到了这种破事。

    只能说，人算不如天算！

    “喂，我该说的都说了，赶紧给我解药。”王强哀嚎求饶。

    “痒死你得了。”

    孟寒哼了一声，不过最终还是取出玉蜂浆，倒了几滴到王强的嘴巴上。

    不然他觉得这王强还真可能被痒死。

    他可背不起杀人这个罪名。

    玉蜂浆的效果很明显。

    片刻后。

    王强脸上的红肿就开始褪去。

    又在客栈内等了大概二十分钟。

    警察这才赶到。

    出警的警察，竟然还是个熟面孔，就是之前孟寒在美食街碰到的巡警大队的队长吴林。

    “小兄弟，好巧啊，没想到是你报的警。”吴林笑了笑。

    “咳咳，是啊，这家伙突然闯到我客栈，好像想偷东西。”孟寒干笑一声。

    吴林这才转头看向趴在地上，被五花大绑的王强。

    就在他看清楚王强的面容时，脸色陡然一变，看了眼孟寒后，才走到一旁，打了个电话。

    片刻后。

    他才回来，看向孟寒道：“不介意的话，你再等一会，这家伙情况有点特殊，我喊了几个同事过来。”

    “好。”孟寒微微点头。

    他知道，这吴林十有八九是通知了隶属国家的超凡者组织。

    好像叫什么零组来着。

    吴林看向孟寒道：“小兄弟，不瞒你说，这家伙是个杀人犯，我们跨省追了他很久，没想到会被你制服，你本事可不小啊。”

    “额，运气好，他进来的时候，我刚好没睡。“孟寒挠了挠头，一副人畜无害的模样。

    吴林意味深长的点了点头，倒也没有再多说什么。

    十五分钟后。

    一男一女快步的走入孟寒的客栈。

    这两人都穿着黑色风衣，走路似乎都带着风。

    “零组的成员吗？”孟寒心中有些忐忑。

