    这天晚上，夏清浅睡熟之后。

    傅景琛在书房召集部下开会，还有半个月，就到夏清浅二十岁生日了。也就是钟文宏、曾南山他们回海城的日子，傅景琛想赶在这个日子拿下梦想娱乐，送给夏清浅当生日礼物。

    他时间紧迫，只有一周时间可以利用，这一周夏清浅在旋风集团总部新人培训，不需要他特别关照。下下周夏清浅要去风云正式上班了，他必须以卢卡斯的身份去呵护她，为她保驾护航。

    所以，在接下来的这一周，他们将安排一出大戏。

    傅景琛讲话：“这次行动，针对梦想娱乐收购案。时间紧迫，不能有任何反复，必须一击致命。”

    下属们齐齐点头，一个个摩拳擦掌。

    傅景琛眼光巡视一周，满意地点头：“本次行动，兵分两路。一组的任务就是请君入瓮，让周曼成在丑闻缠身的情况下被抓捕。令梦想高层名誉扫地，无暇他顾。二组则顺势展开收购行动，两周之内达成目标。”

    “好，下面分组汇报！”

    “我们一组这边已万事俱备，周一晚上，保证让周曼成被抓现形。”

    助理阿黑在电脑中记下会议记录，傅景琛则轻启薄唇：“说一下选择周一晚上行动的理由。”

    “好的。周一下午，梦想娱乐旗下的一部大戏正好举行开机仪式。自从云森事件之后，这是梦想娱乐一两个月的时间里最扬眉吐气的一天，人在喜庆氛围中会意志松懈，放松警惕。适合行动！”

    与会者纷纷点头表示赞同。

    一组负责人继续汇报：“据线人所报，晚宴之后，梦想娱乐的几个首脑人物还要移师酒店谈事情。也就是高层会远离大众，单独行动。这时候，就是我们出击的时机。”

    傅景琛提醒：“俗话说，天使在想象中，魔鬼在细节里。要反复推敲细节，确保成功。”

    “是！”一组行动人员挺直腰杆，齐声回应。

    接着二组汇报。

    傅景琛听完表态：“钱不是问题，但你们要注意操作过程中的合法性，不做违法违规的事情就可以。”

    “明白！”所有人齐声回应。

    “好，等梦想娱乐陷入绝境之后，我们再视情况安排下一步计划”傅景琛说完，示意阿黑拿酒来，所有与会人员一起喝一杯，预祝行动成功！

    这些跟随傅景琛多年的老部下，每逢这样的时刻，都会热血澎湃，因为每一次这样的计划都会让公司更上一层楼。

    所有人豪情万丈，齐齐举杯，独独缺了总裁。

    傅景琛没有端杯，下属们奇怪，以往这种时候，总裁先生是会和大家一起举杯相庆的呀！

    “呵呵，要遵医嘱！”傅景琛微笑着向下属们摆摆手，算是解释。

    因为夏清浅已经明令禁止他喝酒，只能按照她的要求，喝神医配制的金银血蛇药酒，而他现在已经习惯了听从她的安排。

    “哦……嗬……”下属们齐齐发出一阵怪笑，表示理解，然后一饮而尽。

    周一上午，夏清浅去旋风集团总部参加新生岗前培训。

    她特意去了一趟卢卡斯办公室，白风助理告诉她，总裁这几天不在总部办公，让她有什么事情需要帮忙直接找他白风就好。

    夏清浅摆摆手，自己去了新人岗前培训班报到。

    本来就准备划清界限，哪有什么要找他帮忙？只是来到旋风总部，去知会一声是一种礼貌而已。

    这天她下班刚回到帝景苑，小非就过来找她。

    现在，她上班之后，小非在帝景苑就没事可干了，少爷那边不会派他工作，管家更是不敢打扰他，而老夫人上次出差之后，好多天没有回来了。

    小非吞吞吐吐地问道：“老大，我过来请求一下，以后我能不能以东方龙那边的工作为主，等你这边有事情再呼叫小非？”

    夏清浅觉得奇怪：“我从来没有阻止你接东方龙那边的工作呀？怎么啦，东方龙的人排挤你吗？太不像话，等我找钟伯伯帮你摆平。”

    “不不不！”小非急忙摆手，“是总首领那边特意嘱咐过，让小非以老大这边的事情为主，东方龙的工作尽量不要安排给小非，以免耽误了老大的事情。”

    夏清浅没想到钟伯伯那样日理万机的人，却这样暖心，还记着自己的这点小事情，心中着实有些感动。

    她拍拍小非的肩膀：“我这边暂时不需要你分心，你就全身心投入到东方龙的工作当中去吧！我有事就呼你。”

    “老大，那我明天就搬出去了，你自己照顾好自个儿。有事一定记得Call我，千万不要什么事都自己一个人扛。”小非好像眼圈都红了，“不要再和我们失去联络。”

    “嘿，别婆婆妈妈的啦！”夏清浅开心一笑，“你要不放心，我每天和你联络一次。”

    “好！一言为定，不准耍赖。”小非伸出小指和夏清浅拉钩，两人相视大笑。

    晚饭后，她回房间的时候，傅景琛已经回家了。

    他今天一反常态，没有询问她在旋风总部的培训情况，而是吩咐她早点上床休息。

    “不行哦，浅浅要加班做PPT，下周开会汇报的材料要准备！”夏清浅想都没想就拒绝了。

    傅景琛一把揽过她，神神秘秘皱着眉头说：“子夜时分起来等大新闻！”

    夏清浅的八卦之心被钓起，撒娇一定要他讲个清楚明白，否则睡也睡不着。

    傅景琛搂着她：“睡不着，我给你数羊吧！”

    没想到这种方法还真管用，不一会儿，夏清浅就进入梦乡了。

    等她半夜醒来时，一摸，手上一空，身边没人！

    她吓了一跳，一骨碌从床上爬起，傅景琛真的不在床上，她急得没了主意：“少爷会不会又发狂了呀？”

    她满屋子用眼睛搜寻一圈，没有！

    病急乱投医，她打开特殊联络器呼叫：“小非，快过来！少爷他……不见了！”说到最后，她声音中带着哭腔，眼睛里含着泪花，也不知暗卫们是不是跟着在，她无限自责，自己粗心大意没有照顾好少爷。

