    “好了，这位姐姐又订了三匹，一共是二十六匹，还有姐姐要购买吗……这位姐姐你也要两匹……好，那就是二十八匹了……”

    一群莺莺燕燕的包围圈中，苏允文兴奋的声音不时从里面传出，令得无数人侧目。

    “我的天，才一桌人，就让苏家紫绸卖到二十八匹，都快赶上商会的订单了！”

    “可不是，这两种绸缎可都一点不便宜，一百两一匹，那桌妇人也忒不知羞，竟为了一少年郎便豪掷千金。”

    “嘿嘿，有钱能买我愿意，我倒是好奇，到底是苏家谁出的主意，竟会让苏家少爷亲自下场，真是有一手……”

    大厅里，所有关注苏允文他们这桌的宾客，无不是议论纷纷，褒贬也是各一。

    那两名跟随苏允文一起出动的家丁，此刻也已经完全惊呆了。

    他们一路走来，口水都快磨干了，也没能获得一个订单，可人家苏允文呢？

    就跟坐火箭一样，订单肉眼可见噌噌不断往上涨，同样是人，为何待遇差别就这么大呢？

    两人想不通，却不妨碍他们对苏允文各种羡慕。

    就连苏幕遮也很意外，难以置信地道：“怎么可能，仅凭一桌，就拿下了这么多订单，真是让人有点不敢相信。”

    王安撇头看了她一眼，止不住地嘚瑟：“那可不，这下知道本宫阻拦你的目的了吧？”

    苏幕遮一双妙目凝注着他，眼底透射出惊讶：“殿下早就料到了？是了，一定是这样，可是奴家不明白，你怎么就知道那些妇人会下订单？”

    “呵呵。”王安冲她笑笑，答非所问，“还是别说了，不然又要被你骂下流。”

    苏幕遮一愣，回想起他那句女人都喜欢小弟弟的话，此刻才算弄明白。

    原来，太子殿下真是在就事论事，偏偏自己胡思乱想，曲解了他的意思。

    念及于此，苏幕遮忍不住俏脸泛红，神色也有些尴尬，赶紧低下头道歉：“对不起，殿下，刚才是奴家误会你了，还请殿下原谅。”

    “是吗？”王安故作不知，眉梢一挑“你把本宫那句话误会成什么了？”

    “误会成……”

    苏幕遮刚一开口，立刻识趣地闭上嘴巴，蹙起眉头，略带责怪地看了王安一眼。

    似乎在说他，不该再拿这个开玩笑。

    “咳咳，殿下，我们还是说回正事吧。”

    考虑再三，苏幕遮决定还是转移话题为妙，轻咳两声，语气中流露出一丝欣然：“允文今天立了大功，照这个势头下去，苏家应该能躲过这一劫。”

    言外之意，苏家今天有很大机会会赢。

    只是，话音刚落，就被王安泼了一盆冷水：“那倒未必。”

    “殿下……”苏幕遮惊讶地看着他，面色逐渐转为凝重：“为何会这么说？难道……”

    “没错。”王安点点头，笑着问了一句，“你觉得苏家上来就这么顺，商会那些人还能坐得住？”

    肯定坐不住，倒不如说如坐针毡。

    眼看苏家紫绸卖得火红，在座的商会成员，一个个都慌得不行，坐立难安的样子。

    为了这场较量，他们前期可是下了血本，只能赢，不能输，而作为会长的李福山，就更是如此。

    这些织造商会的成员，纷纷交换着眼色，最终都看向李福山，希望他能拿出一个主意，最好能组织苏家的销售势头。

    李福山哪有什么主意。

    宣传绸缎的头是他带的，如今苏家跟着宣传，不能看人家卖得好，就强行中断吧，这让在场其他宾客怎么看？

    干他们这行的，最忌讳的，就是被人认作尖酸小气之辈。

    如此一来，哪怕生产出的产品再好，口碑也会因此下滑，最终影响销量。

    毕竟，真正有身份的人，是不会穿这些给自己招惹非议的。

    一筹莫展的李福山，只能向郑端请教，小声地将自己的担忧告知对方。

    郑端瞅了眼舞台上正在表演的人马，眯着眼笑：“这还不简单，只需去后台通知一声，把最精彩的节目提前，不就可以名正言顺地中止宣传，请大家好好欣赏节目吗？”

    李福山顿时茅塞顿开，眼睛发亮，觉得这个方法最为可行。

    尽管苏允文如今十分讨喜，苏家看似即将占据上风，但，他们也有杀手锏四公主。

    只需用利用节目拖延，等到四公主重新返回，亲自主持接下来的诗会。

    到时候，凭着王雪娇的魅力和才华，难道还比不过一个苏家二世祖。

    可别忘了，大厅里还有一群风流才子，这些人几乎都是受王雪娇邀请才来到这里，说是拥趸也不为过。

    届时只要王雪娇开口，他们难道还能不乖乖掏银子？

    李福山忽然觉得，自己等人有些杞人忧天，明明结局已经注定，偏偏自己在那患得患失。

    丢人啊！

    有昌王殿下坐镇，又有四公主殿下亲身参与宣传，这样的阵容，在整座京城也十分罕见，又怎么可能输给一个苏家呢？

    念及于此，李福山豪情顿生，站起来，招来一名小厮，让他去后台通知一声。

    等人走了之后，他这才整理好衣袍，以拳抵唇咳嗽了几声，吸引注意力：

    “咳咳，诸位请听在下一言，接下来这场表演的表演者，是我们商会不惜重金才请到的，相信节目绝对不会让大家失望。”

    “是吗，这位表演者是谁？是不是很出名？”

    “是我们认识的某位大家吗？”

    “这么一说，大伙还真想见识一下……”

    眼看众人的兴趣都被勾起，李福山这才抬手平息议论，豪情满怀地宣布：

    “请容在下卖个关子，这位表演者名声响彻整个京城，一会儿之后，她将会身着最上乘的绸缎，最华贵的颜色，出来与大家见面。”

    毫无疑问，他说的最上乘的绸缎，最华贵的颜色，有很大可能，是在为给某款绸缎定性。

    而这款绸缎，几乎百分百是他们的朱红绸缎。

    “……所以呢，为了表示对这位表演者的尊重，请大家暂停各自的私事，回到原位，包括苏家的宣传，必须也告一段落，让我们一起欣赏这场精彩的表演！”

    李福山说完之后，不禁露出胜利者的得意笑容。

    他差点忘了，今天还请了一位重量级的表演者，有此人出面帮忙推广，恐怕，都轮不到四公主出马，这场较量就已经尘埃落定……

