    驯鹿们拉着雪橇，继续飞速的向前冲去。

    第三名的死亡，无疑刺激到了剩余两名魔鬼骑手。

    咔！

    它们的骷髅头昂起，下颚正以一种不可思议的角度恣张着怒吼。顿时，炽烈火焰噌的一下窜起，将整个身子完全包裹。

    不光如此，它们的机车甚至都开始燃烧起来。轮胎印跟随路径，一路留下两条熊熊燃烧着的火线。

    组长声音急切的在频道中响起：“小心！都避开火线！”

    他话音还未落，却只见前方两名魔鬼骑手的行动路线，竟然开始交错起来！

    轰轰！

    发动机的轰鸣声中，它们控制着身下的机车，来回不断的交错行驶着。

    顿时，大股的火浪腾起，将后方的火线轨迹描绘开，宛如一张错综复杂的网格。

    “糟了！”

    组长心中一紧：“这样密集的火网，哪怕机车都没有缝隙可钻……要是发生爆胎，只能被强制淘汰了。”

    砰！

    沉闷的气爆声响起，不远处的一名成员在接连冲过火线后，机车突然间就失去了平衡。

    他努力控制住车头，利用解禁的刹车不断降速，直直摔在路面，几个跟头过后，这才停止住身形。

    后方，表示无恙的鸣枪声响起。

    组长面沉如水。自己队伍又一人退场了。

    “咔咔咔。”

    而眼见对面又被淘汰一人，两名魔鬼骑手们的下颚不断开合，指骨朝后指指点点，一副乐得不行的样子，像是在嘲笑他们。

    这架势，就连身后紧咬不放的高义都被无视了。

    在它们看来，这地上都是火，难道你一个骑鹿的还能追上来，把自己创死不成？

    可它们万万没想到，高义的雪橇是漂浮的。

    因为高出路面只有一两英尺的原因。它们远远看去，还都天真的以为这几条腿是地上跑的。

    年轻。

    仙灵驯鹿的蹄子下，泛动着莹莹光辉，直接隔绝了火焰炙烤。

    雪橇车上的四人，查看底下情况，此时不约而同的抬起脑袋，面面相觑起来。

    “……”

    指了指前方还在哈哈大笑的骷髅，阿伦又指了指脑子，一脸疑惑。

    高义摇头。

    老罗叹气。

    钱总落泪。

    这就是颅内真空呐。

    “该结束了！”

    高义眉眼一凛，豁然起身。

    冰雪礼树的氛围指数，经过长途的环城冒险，已经所剩不多。

    考虑到还要送这几个家伙回家，他不准备继续在这浪费时间了。

    【冰雪颂歌】终结技！

    开启！

    只见“嗖”的一下，驯鹿们再度加速，化作一道极光，直直向前方冲去！

    而此时，两名魔鬼骑手笑着，轨迹正向着道路中心交汇而去。

    ［真的太逊了！］

    ［这些人就是逊啊！］

    突然，它们听到来自后方的宣告。

    “强韧——！无敌——！最强——！”

    它们闻声转过头，顿时陷入了呆滞中。

    “咔……”

    视野中，只见几根光泽泛动的角丫顶来。

    一个盛装出席的家伙，大氅飞舞，手掌一甩，发出仿若来自灵魂的呐喊。

    “冰雪——！驯鹿——！大冲击——！”

    轰！

    两辆机车直接横飞了出去。

    大片火焰噼啪爆碎开来，仿若莲花霎那绽放，化作一朵蘑菇云攸然升腾而起。

    呼——！

    高义用大氅遮住面目，等到火星消失，直接一甩而过。只见前方四头驯鹿的角上，又多了两具颠得晃晃悠悠的骷髅。

    “哼～”

    “真是无趣。”

    高义拍了拍手，驾驭着驯鹿再度冲天而起。

    “……”

    后方组长忽然见到一朵蘑菇云升起，还有些呆愣出神。

    吱——

    他一个刹车，身子一顿。

    他感觉自己像一个出门买菜的老伯，最后不仅菜没买到，还丢了二十块钱。

    魔鬼竞速……这就结束了？

    一道流光咻的回到天上。留下他与组员两人在寒风中面面相觑，两脸懵逼。

    圣诞老人？圣诞老子！

    “雪橇，还要去往哪里？”

    ——答案，当然是回家哒！

    泠～泠～泠～泠～

    高义驾驭着驯鹿，向市区方向飞去。

    现在礼物的时限都已经到期，后座三人解除了异画状态，正瑟瑟发抖的抱作一团。

    “好冷啊。”

    “怎么做梦都这么冷啊。”

    “我不会踢被子了吧。”

    失去了厚实毛皮，失去了强健体魄，失去了恶魔之身。三人顿时变得像是刚出生的鹌鹑一样，在风雪中无比脆弱。

    “现在失去异画加成，我应该可以打晕他们了。”高义暗中观察。

    “有破绽！”

    啪啪啪！

    每人都突然挨了一发手刀，当即都昏迷过去。

    “现在，只要再把这三个大礼物派发回家，今晚就万事大吉喽～”

    高义打了个哈欠。他现在总算是搞懂了怎么停车。

    经历一晚上这么的大阵仗，哪怕就是坚韧如自己，现在精神也已极度萎靡了。

    现在他只想吃点什么，然后再上床美美睡上一觉。

    “出发喽～欧吼吼～”

    一道极光，再度从东海的夜空上掠过。

    很多人都目击到了这一奇现，认为是冰雪精灵与圣诞老人光临了这座城市，纷纷许下了自己的心愿。

    咔！

    降落到了阿伦家的屋顶，高义手掌按住屋顶，一个烟囱通道被他瞬间制造出来。

    烟囱里面非常干净，并没有什么烟灰。

    高义点了点头，准备把阿伦扔下去先听个响。

    好吧，他还是决定背下去。

    尽管【冰雪颂歌】是辅助系异画，但好歹也是宝蓝品质的。驮一个人下烟囱这种事，还是轻轻松松的。

    啪嗒。

    高义从天花板上落下，眼前就是阿伦房间。

    摸到床边，把阿伦丢了上去，又摸出他的手机放在边上，将现场伪装一番。

    此时阿伦身上的伤口，都已经因为雪怪强大的自愈能力消失。

    所以现在看上去，他就像是玩着玩着，然后不小心睡着了一样。

    “这个最重的成了。呼～还有两个活人要送。”高义抹了一把额头的细汗。

    接下来两人，高义自然也都是如法炮制。

    等到明天他们醒来，就会发现自己昨晚所经历的一切，其实只是一场如真似幻的“梦境”。

    这种带点中二气息的“梦”，他们估计也不好意思主动跟人分享。

    至于当真？

    这更不可能了，高义根本没留下任何证据。

    就一句话，丫的不信也得信。

    仁和家园一角，高义走出阴影，身上只剩下了出门时的背包与【神秘惊奇】。

    凌晨四点的东海，万籁俱寂。

    高义能清晰的听到，在背包里，小笛无忧无虑发出的嗡嗡鼾声。

    “这家伙，之前绝对醒来过。”

    害搁这跟我带薪休假呢？

    高义颠了颠背包，发现它睡得跟个死猪一样，怎么摇都摇不醒。

    “算了，我也休息去了。”

    楼道里，高义一脸虚脱，敲打着自己肩膀。

    夜深人静，四下无人。

    他鬼哭狼嚎的声音，在楼道里回荡：“今天又干了一仗，还要把那几个磨人精背回家……”

    “浑身骨头快累散架了……我喔喔喔……”

    高义话说到一半，手上动作突然都不利索了。

    视野向上，在自家的楼道门口，有一把椅子和暖气摆放着。

    而表哥披着大衣，捧着保温杯，正在用一种意味不明的目光盯着高义。

    “……”

    气氛一时之间，异常的尴尬。

    牙白！

    高义瞪大眼睛，想起今晚唯一一件被遗漏的事！

    火锅……他以证清白的火锅！

    糟糟糟了，因为被怪谈拉扯到现在，自己根本没及时回家！

    可你妹的大晚上不睡觉为毛跑外边来待着了！

    “表……”

    高义的试探，还没出口就被打断。

    “累啦？”

    表哥微笑着招招手，一副你过来我给你加个buff的样子：“骨头都要散架了啊？酥不酥呀？”

    “诶，我刚刚还听到你说，还有几个要你背回去……”

    “她们走不了路是吧？”

    ！

    高义现在只想狂抽自己嘴巴子。

