    姜独眼睛充斥着无尽的煞气，隐匿于虚空之中。

    魇魔的力量现在已经被他升级成为了法则，本来魇魔就极具隐匿的力量特性，现在升级到法则之后，可以说就是武帝这种强大的原始神祗都无法发现姜独。

    姜独目光冰冷地看着这一幕，眼神没有任何的波动。

    因为只要凌虚空死亡，那么姜独直接调头就走。

    接下来，谁都活不了！

    整个天地城的气息格外的压抑，充斥着一种山雨欲来风满楼的感觉。

    许多人认为姜独压根就不会出现，因为这样杀人如麻的魔头，怎么会在意亲人的死亡。

    他就是一个绝对的魔鬼，一个屠戮众生的怪物！

    “给我出来！”

    武帝一声怒吼，手中雪白的长刀狠狠地砍断了凌虚空的一条手臂。

    姜独的嘴角慢慢的上扬，露出了一抹残忍的笑容。

    他的手指轻轻的按了一下按钮。

    “轰轰轰！”

    在距离天地城上千公里的数个大势力之中，猛然升腾起了数道蘑菇云，蘑菇云冲天而起，滚滚的烈焰吞噬者所有的一切。

    核弹！

    姜独早就已经埋好的核弹直接炸开，将这几个势力彻底的化为了一片焦炭。

    随后姜独继续在虚空之中看着武帝。

    继续啊！

    看看到底是你疯狂，还是老子疯狂！

    面对这样的局，姜独若是不狠，那么他必死无疑。

    所以姜独只能更狠，把自己塑造成一个六亲不认的魔头，这样才能破开这一个死局。

    这样的变故，让许多人都是脸色大变，甚至是面若死灰。

    “不能杀，千万不能杀啊，若是真的杀掉这人，恐怕渊界真的会陷入万劫不复之地的。”一个老者猛然跪倒在地上，对着武帝疯狂磕头说道。

    他们是真的怕了，刚才那爆炸，若是发生在天地城，他们全部都会死的。

    武帝是很强大，他可以不在乎姜独，但是他们这些普通人不行啊，因为武帝不可能永远的待在天地城。

    等到武帝离开天地城的一瞬间，可能就是整个天地城覆灭的时候。

    他们还不想死啊！

    老者的这一跪，直接跪出来了连锁反应，其他人全部跪倒在地上，无数的普通人在哀求着武帝千万不要杀害凌虚空。

    凌虚空跪在天空，看着下方无数的民众跪倒在地上的这一幕，苍白的脸上不由得露出了一抹自嘲的笑容。

    可怜自己，不愿意早早地离开，脱离这个漩涡，为的就是当初自己被要挟，以天地王朝无数民众的生命威胁他。

    凌虚空才一而再再而三的妥协。

    因为一切为了天地王朝！

    可是现在，他为天地王朝的太上皇，天地王朝的整个皇室都被抓了起来，等待着处决。

    这些民众没有站出来胆敢说上一句为他求饶的话。

    现在，为了自己的安危，这些人才终于跪了下来，祈求着武帝不要杀自己。

    这是何其的嘲讽，以至于凌虚空甚至感受不到了身体上的痛苦。

    他这一生，为了天地王朝的臣民做出来了这么多愧对于本心的事情，到头来却是这样的一个结局。

    凌虚空突然间眼睛瞪大，身体内最后的隐藏力量全部爆发，用自己的脖子向着武帝的刀冲了过去。

    武帝眼疾手快，直接一指点在了凌虚空的脖子之上，凌虚空顿时昏迷。

    许多普通人都被这一幕吓了一大跳。

    武帝都被惊了一下。

    此时他彻底的感觉到了棘手。

    一个极为的无情，愿意眼睁睁的看着自己母亲一家全部死亡。

    一个压根就不怕死亡，甘愿主动赴死。

    这时候的武帝，杀人也不是，不杀人也不是，彻底陷入了两难的地步之中。

    “姜独，你到底怎样才能出来堂堂正正的与我一战？”武帝目光看向了四面八方，口中大吼一声。

    “想堂堂正正的一战？”

    这时候，姜独终于有了回应，虚空之中四面八方都传出来了姜独的声音。

    刚才凌虚空的做法也把姜独吓了一跳，这老头是怎么回事，好好的怎么就突然想不开要自杀呢？

    难道真的想要姜独把渊界所有的生灵全部杀掉？

    那样就彻底不用玩了，姜独杀渊界地人，渊界地杀地球人。

    杀到最后，两个世界所有的普通人全部死亡，只剩下这群强者孤零零的，失去了任何存在的意义。

    这才是真正的同归于尽。

    姜独现在压根就没有这种想法啊，因为给他点时间，他可以更加妥善的解决这件事情。

    武帝终于听到了姜独的回应，不由得心中大喜。

    他可怕的精神力疯狂的向着四面八方探查，但是整个虚空一片安静，压根就找不到任何姜独存在地痕迹。

    “立下大道誓言，我陪你堂堂正正的打一场，咱们两个谁也不逃，只有一人能够活着离开。”姜独充满嗜血地声音在天地间响起。

    依然是从四面八方传来，谁也无法查找到姜独的位置所在。

    武帝听到这话，瞪大了眼睛，口中发出了一声低吼。

    “好！”

    “时间，地点！”

    随后一股传音落在了武帝的脑海之中。

    武帝点了点头，眼中带着凶光。

    “我武帝在此立下大道誓言，三日之后和姜独生死之战，只有我与他两人，唯有一人可以活着离开，如若违约，天诛地灭，身魂消散！”武帝沉声说道。

    “轰隆！”

    天地间出现了一声巨大的雷鸣，武帝这个级别的强者一旦说出来这样的大道誓言，简直就如同许下大宏愿一般。

    天道都在响应，证明着武帝的天道誓言彻底成立。

    “我姜独在此立下大道誓言，三日之后与武帝生死之战，只有我与他两人，唯有一人可以活着离开，如有违约，天诛地灭，身魂消散！”姜独同样立下了相同的誓言。

    两尊站在无上者之下最顶尖的强者，就这样直接立下了大道誓言。

    只有时间，没有地点！

    一个散发着浓郁银色光芒的空间通道出现在天地王朝的上空。

    武帝伸出了手掌，顿时天地王朝的皇室被全部送进了空间通道之中，包括凌氏兄妹。

    随后空间通道消失，天地王朝的皇室全部被传送离开。

    姜独也直接消失不见。

    姜独和武帝地生死赌约被整个渊界所得知。

    一方面感叹了姜独的无情。

    另一方面又开始向着武帝祈祷，祈祷武帝一定要战胜这个魔头，将其彻底斩杀，这样整个渊界才会安宁。

    武帝的强大，许多人都是知道的，那种几乎镇压了一个大世的曾经，让许多人都记得武帝的辉煌。

    按理说姜独仅仅是一个刚刚出现在渊界没有几年的家伙，无论怎么想也不应该能武帝进行交锋。

    可是偏偏，姜独所留下地战绩实在是太过彪炳了，或者说杀戮太过疯狂了。

    以至于姜独的名声，在渊界就是恐怖的象征，所以这些人只能祈祷武帝能够斩杀姜独。

    而不是说，武帝一定能够战胜姜独，灭杀姜独就仿佛捏死一只蚂蚁一般。

    姜独，早就不是那只蚂蚁了！

    让无数渊人感到好奇的是，两尊顶尖强者的巅峰对决，到底是会在什么地方展开？

    后边到底是谁胜谁负？

    时间一点一滴的划过，这三天的时间，姜独终于安静了下来，没有像之前那般疯狂的袭杀着入侵地球的所有势力。

    而是安静的酝酿着，酝酿着接下来可怕事情的到来。

    终于时间一晃，三天已过。

    所有人都开启了等待，警惕的感受着周围的动静，看看姜独和武帝地大战会不会在他们身边开启。

    结果让他们很失望。

    姜独和武帝仿佛都离开了渊界一般。

    这场大战，似乎他们看不到了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

