
　　德拉科的记忆并不难让人看懂。

　　在八月一日对角巷中韦斯莱和马尔福家发生了冲突之后，回到了家里的德拉科即是气愤，却又深感无力的无可奈何。

　　毕竟拳头就是道理，这个拳头可以变成权，也可以说成力，在遇到比你更加强大的人时，很多挣扎都是徒劳的。

　　但是小马尔福是个努力的人，他还没有像老马尔福一样被磨平棱角，于是乎...他就对妈妈说出了：妈妈，我要学习！

　　于是在他来到了家族藏书室内看书时，他偶然发现了一本不知道是哪一辈祖宗留下的书，那位爷曾经也是在霍格沃茨无法无天的存在，他隔着书本向小马尔福兜售了自己的知识，将之传承了下去。

　　乍一看似乎并没有问题，认真思考似乎也没有什么问题，作为一个古老的纯血家族，什么样的人不会出？

　　布莱克家族世代黑巫师都能养出个属于格兰芬多的小天狼星，马尔福家出一个喜欢恶作剧的人才也不犯不着大惊小怪。

　　“记忆没问题？”

　　“至少我暂时并没有发现被修改过的痕迹。”

　　从冥想盆中出来之后，邓布利多皱着眉头思索着，随后缓缓的摇了摇头。

　　“那只能说他天赋异禀了，毕竟是长辈留下的咒语，或许马尔福有这天赋也说不定。”

　　罗恩平静的开口，但他并不是很相信自己现在的判断。

　　那里面记载了整整十二条咒语，每一条都是类似于终极盔甲护身一样的被特化进阶后的咒语。

　　门牙赛大棒会轻松的撕裂脸皮，如果施咒者愿意的话，疯长的下齿会撕裂上颚，把你半张脸给扯下来。

　　原本只是让人跳舞的塔郎泰拉舞在强化后变成了让身体关节极限弯折，将受咒者自身的关节折断，随后以扭曲形态怪异扭动的恶毒魔法。

　　虽然看起来效果异常非人，应该是属于黑魔法范畴，但因为这类咒语所造成的伤势都能被魔咒魔药很快的治疗，不会留下永久的后遗症，在判定上，这类魔法压根就算不上黑魔法。

　　但因为如此，这些魔法的掌握难度绝对不是一点点的高，终极盔甲护身罗恩自己都学了一整个月，虽然是抽空挤时间练习的，但一个月学会十二道和终极盔甲护身差不多在一个难度水平的魔咒....

　　马尔福表现得还没有那么天才。

　　邓布利多的皱眉也是因为如此，罗恩的不相信也是因为如此。

　　但记忆中找不到任何被修改，或者不对劲的地方，他们也没办法得出一个准确的结论。

　　“现在只能是这样了。”

　　“毕竟只有猜测而没有证据并不能给一个人定罪。”

　　“你已经给过他教训了，我想马尔福应该不会继续来找麻烦。”

　　“我倒是希望他来。”罗恩有些无奈的摇摇头，“不过他应该是学聪明了吧，愿梅林保佑，在这之后不会出什么意外的事情。”

　　就在罗恩离开了校长室之后，邓布利多再次来到了冥想盆旁边，他认真仔细的再次阅读了德拉科·马尔福的记忆，可终究还是一无所获。

　　“会是你吗？汤姆。”

　　老人坐回了椅子上陷入了深思，在去年罗恩直接杀死了伏地魔的残魂之后，那在天空中分指六方随后消失的光芒早就让邓布利多心生警惕。

　　也许罗恩的直觉是很准，但邓布利多之所以放任他施为更主要的原因则是因为自己的警惕。

　　有些时候，人活着，比人死了要容易对付的多，你无法判断伏地魔将从哪一个魂器之中复活，你也无法想象，他重新出现后会如何作为。

　　是继续潜伏，还是随着狂怒而陷入了歇斯底里的复仇，亦或者是有什么其他的做法，这些都不能让人得知。

　　毕竟在失去了人性之后，汤姆·里德尔已经不能用人类的思维去探究猜测他的想法了。

　　如今已经入夜，但格兰芬多的休息室里依旧还有人在，当休息室的们被打开之后，他们的目光齐刷刷的转向了那里。

　　一只壮硕的胳膊抓住了门洞的边缘，随后一个更加强壮的身体从洞口挤了进来。

　　“没事儿吧？”

　　哈利连忙上前几步，随后小声的对罗恩问道。

　　“我是说....马尔福还活着？”

　　“当然，我又不可能真的杀了他，只是问了几个问题而已，斯内普和邓布利多都在，就算想动手都没办法。”

　　听到了罗恩的回答之后，哈利长长的舒了口气，毕竟那个傻子之前所拉的仇恨实在是太稳了，就算是哈利自己，他也不会有丝毫手下留情的念想。

　　“好了好了，都回去休息吧，马尔福我也给够了他教训，我把他之前想用在我身上的魔法用闪回咒还给了他，虽然不至死，但绝对不会好受。”

　　罗恩哄着弗雷德乔治珀西让他们麻溜的滚蛋，等到了休息室里就剩下他和哈利赫敏三人之后，坐在了壁炉旁软椅上的罗恩往后一靠，懒洋洋的松了劲。

　　“问吧，有问必答。”

　　他知道哈利心里憋着许多问题，现在没人了，那就问好了。

　　“我只是在奇怪，为什么会用到吐真剂？”

　　“因为马尔福身上有秘密，只可惜就算是吐真剂也没能让他吐出我想要的答案。”

　　“大麻烦？”

　　“说不定，我没有证据，只是猜测，如果我告诉你这是我的直觉呢？”

　　哈利和赫敏对了一下目光，随后点了点头。

　　“被相信的感觉可真好，不过既然你们相信的话，那么就小心一些，更加警惕一些，还有，在这之后离马尔福远一点。”

　　“斯内普教授会警告他不允许继续使用这些魔法，虽然那些并不属于黑魔法，但造成的效果并不比那些邪恶的魔咒要来得更容易对付。”

　　“就算是漂浮咒都能够杀人，更何况是被强化后的恶作剧魔法了。”

　　“漂浮咒？”有点不相信的哈利露出了疑惑的眼神。

　　“勒梅老师曾经告诉我，他在几百年前教导过一个天才学生，麻瓜出生的他在四岁时在一次火龙袭击中麻瓜村子时一边哭，一边操纵魔力把龙头给拧了下来，在十岁那年，他遭到袭击时，用漂浮咒把一大堆巫师送到了地球之外的宇宙空间。”

　　“很离谱对吧，我也认为是的，不过后面还有什么认为对方是垃圾，然后用清理一新把人直接当骨灰给扬了，魔法这种东西本来就不科学，大力出奇迹说的就是我们的魔法。”

　　“勒梅老师就是因为害怕他学会了强力魔法之后会闹出些大事儿，但很可惜的是，只要是魔法，甚至不需要魔法，只有单纯的魔力，有些人也能做出令人瞠目结舌的可怕事情。”

　　“马尔福不会有那么可怕，但毕竟脑子和手都在他身上，他之后究竟会不会用，这谁也说不准，要是真挨了一发，估计我也得难受，但前提是他打得中。”

　　“去休息吧，时间不早了，明天还要上课。”

　　罗恩拍拍屁股起身，在目送赫敏走上了女生休息室的楼梯后，他和哈利也回到了宿舍之中。

　　————

　　九月很快的就过去了，除了在第一周周末出现的意外事故，这个月几乎可以用风平浪静来形容。

　　唯一不变的是洛哈特那令人感到无趣的表演，几乎每一节课都被他弄成了一场拙劣的舞台剧。

　　没有音乐，没有布景，只有一个、或者数个被点名拉上台，然后陪着洛哈他玩场景还原过家家的倒霉孩子。

　　学生们对他的态度开始了两极分化，一部分明智的学生很自然的选择了无视洛哈他的课程，D·A社团不香么？

　　那些有趣的知识和实践不香么？

　　从水妖精火蜥蜴，然后一直到熊地精马头水怪，这些在野外经常能够遇见，总是想给你找点麻烦的神奇生物轮番上场，每一个教授都或多或少的接触过一部分这些稀奇古怪的玩意，在他们聚在一起之后，综合出的丰富多彩的内容几乎令人目不暇接。

　　一周两次的DA聚会几乎教给了这些小巫师两年都学不到的知识，那只会照书念的奇洛和压根就不讲课的洛哈特根本就是在误人子弟，从他们身上学不到任何一点的东西。

　　就算是邓布利多说出了罗恩上辈子看到的话：大家可以从一个坏老师那里学到很多东西，关于不要做什么事、不要做什么人。

　　已经尝到甜头的小巫师们肯定会怼一句：人活的好好的，干嘛要去吃屎，然后告诉自己吃屎是不对的，很恶心的，不能去吃。

　　也幸好邓布利多没说，不然一个老糊涂的称号就得被扣在他的脑袋上，至此晚节不保。

　　而另一部分人，则是与这些明智的学生截然相反。

　　在没有特效的舞台上，他们看着洛哈特表演的徒手撂翻‘狼人’，然后用变形魔法让狼人重新变回人类，并且之后再也不会复发变狼的离谱玩意儿之后....

　　满心都是giegie好棒好厉害的粉丝变得更加的崇拜他，脑残粉做事儿是不需要过脑子的，毕竟...如果他们有的话。

　　而在来到了十月的时候，行事越发低调的马尔福丝毫没有了之前张狂的模样，甚至于他放弃了自己的扫帚，放弃了光轮2001和追球手的位置。

　　无论是在课堂上还是在其他地方，只要有罗恩在的地点，他都恨不得让自己就地消失，这种隔着几百米都要绕着走的怂样令人渐渐的忘记了他的存在。

　　尤其是从斯莱特林其他学生那里确认了马尔福就算回到公共休息室之后依旧和外面没差时，甚至于罗恩都开始怀疑自己是不是判断错了，毕竟那和他对视之后，完全没有一丝血色的苍白脸颊处处都在述说着无力。

　　学会了魔法然后开始膨胀、嚣张，在认清现实之后怂得一匹，这种标志性欺软怕硬、极为识时务的马尔福家族祖传作风的的确确挑不出任何一丝的漏洞。

　　甚至于某次在转角相遇，被吓得跟无头苍蝇一样乱跑的马尔福还踩到了洛丽丝夫人的尾巴，在撞开了费尔奇之后，他居然躲进了费尔奇的办公室，把门从里面给反锁了，气得费尔奇在门口破口大骂了半个小时，甚至扬言要把他吊死。

　　用哈利隐形衣围观了整场闹剧的罗恩最终也只看到了被吓坏的马尔福被恰巧路过的斯内普给轻飘飘的带了回去。

　　“或许真的不是他？”

　　轻声嘀咕着的罗恩脑子里乱糟糟的，在自己将原有的主线搅得一团乱之后，先知先觉带来的优势顿时被砍掉了八分，不过罗恩也并不打算顺着主线走，毕竟自己还有大爷，有什么是大爷摆不平的？

　　伏地魔真出来了，那自己也差不多出了六神装，一发咖喱棒直接送这没鼻子的老混蛋下地狱打牌。

　　黑巫师和恶魔，大概是有共同语言的吧？

　　在这分神走路时，突然被浇了一桶冷水的罗恩恶狠狠的抖了抖身子，但也在这时，一声带着兴奋的惊叫瞬间响起。

　　“嗷！！！”

　　差点没头的尼克....不对，是尼古拉斯爵士瞬间往上窜到了天花板上，随后他把自己的脑袋从石头里瞅了出来，但用的力气似乎大了点，他的头晃悠悠的吊在了脖子上。23sk.Com

　　“尼古拉斯爵士，你这怎么了？”

　　摸不着脑袋的罗恩惊奇的问道，什么时候鬼魂也能被人给吓到了？

　　这不应该是反着来，鬼吓人的吗？

　　“抱歉孩子。”

　　尼古拉斯爵士吊在脖子上的脑袋张口说着抱歉，随后他揪着自己的头将它掰正。

　　“我只是.....”

　　他往罗恩身边凑了凑。

　　“我能再碰碰你吗孩子？”

　　他的脸上带着一丝渴望的忐忑，在看到了罗恩不解的目光之后，尼古拉斯爵士连忙开口解释着：

　　“你知道的孩子，我已经死了，变成了一个幽灵，这其实并不算是一种...令人值得羡慕，或者说让我们自己觉得幸福的事情。”

　　“我们没办法闻到气味，没办法品尝到食物，也没有办法触摸到任何东西。”

　　“有时候我们甚至会羡慕皮皮鬼，他的存在很特殊，所以能够在幽灵和某种独特的形态中切换，我想你应该比我还了解。”

　　尼古拉斯爵士露出了笑脸：“每次看到皮皮鬼被揍，其实我们都挺开心的，毕竟他总是在招惹麻烦。”

　　说着说着，他脸上的笑意就消失了。

　　“不光是味觉嗅觉触觉，在变成了幽灵之后我以及几百年没有感受到任何一丝除了空虚之外的感觉了。”

　　“但是刚才！”尼古拉斯爵士激动的在罗恩面前晃来晃去。

　　“刚才我好像感受到了....痛？”

　　“或许是其他什么的，但这肯定是我这几百年来都没有遇见过的、奇妙的、梦幻的.....”

　　他的眼神迷离了起来....

　　甚至身体都有些颤抖。

　　他吞了吞不存在的口水，随后目光灼灼的盯着罗恩。

　　“我能够再碰碰你吗孩子？我知道，被幽灵穿过之后的感觉并不好，非常不好.....”

　　“但我想再碰碰看.....希望这并不是我的幻觉。”

　　“如果幽灵会有幻觉的话.....”

　　看着尼克这真挚的表情，罗恩点了点头，他不断的思索着自己到底是哪不对劲了居然还能让死了几百年的幽灵‘爽一爽’？

　　这措辞虽然有点问题，但罗恩在话里听到的还就是这么个意思。

　　他伸出了手，随后在尼克期望的眼神中伸手‘探’入了他的身体，那如同浸泡在冰水中的感觉并不美妙，虽然罗恩是挺抗冻的，真让他脱了衣服在雪地里裸奔虽然是有点凉，但仅限于凉，什么冻感冒的情况，压根就不会出现，毕竟是长成熊的人，他现在几乎要脱离猩猩的形状了。

　　可物理抗寒堆满了，魔法抗寒......

　　算了算了，一个F级的对魔力抗性除了挡一挡没什么力道的小魔咒之外，压根就不会有什么特别的.....

　　“嗯？？？”

　　恍然大悟的罗恩终于明白了道理，是不是对魔力抗性被升到A或者S之后，他能直接徒手手撕幽灵了？

　　在看到尼克正一脸刺激又舒爽的在自己的胳膊上进进出出时.....

　　黑着脸的罗恩把自己快要冻僵的胳膊收了回来。

　　幽灵那苍白无血色的脸是看不出高氵朝红晕的，但就尼克这满心享受的样子，罗恩认为这绝对差不离....

　　“尼克，尼克....”罗恩喊了两声但并没有让他回魂。

　　“尼古拉斯·德·敏西-波平顿爵士！”

　　“哦哦哦，在呢在呢！”

　　恍然回神的尼克晃悠着脑袋连连点头，他揪着自己的耳朵好不让他再次挂在领子旁。

　　“你这是怎么了？”

　　“一点点！虽然只有一点点！”

　　突然极度兴奋起来的尼克几乎是手舞足蹈的蹦跶着，他吓人的甩着脑袋，脸上的笑容怎么都止不住。

　　“梅林保佑啊！”

　　“我还以为在我五百年忌辰的时候收到了一封被拒绝加入无头猎手的信件是最糟糕的事情！我以为今天会是我最糟糕的一天！”

　　“但很显然并不是！”

　　“我居然感受到了！”

　　“哪怕真的就只有一点点！”

　　他用手指比划了一个代表非常非常非常小的手势。

　　“但这绝对是我在死后最最令人激动的一天！”

　　“我有感觉了！”

　　梦幻似的表情再次出现在他的脸上。

　　“有点类似于...嗯....我在活着的时候，我和我好朋友一起度过的美妙下午。”

　　“我还记得那天，那是一个.....”

　　“那好像他的尺寸有点问题？”

　　“不对！”

　　“别说了！停停停！！！继续往下说就得被哔~哔~哔~了！”

　　脸黑成了酋长模样的罗恩连忙打断了尼克的话语，只能说不愧是腐国？大英格兰自有国情在？

　　“真是抱歉....”

　　尼克对罗恩行了个礼，优雅的像一个绅(bian)士(tai)。

　　“不过我还有件事情不知道罗恩你能不能....”

　　“不能。”

　　罗恩十分果断的拒绝了尼克肯定会很离谱的要求。

　　谁能想到，自己一个拳上能站人，臂上能走马，菊花开....菊花不能开瓶盖....反正就是个纯爷们、真汉子的人居然会中了一个死了五百年的幽灵的计。

　　被好一阵进进出出的罗恩总感觉自己的手脏了，不能用了.....

　　你说说这是人干的事情？

　　虽然幽灵并不是人，但起码他们曾经是个人啊！

　　节操呢？什么时候死了就能一了百了，俗话还说父债子偿呢！

　　“哦不....”

　　瞬间颓丧下来的尼克就差挤出了几滴眼泪，他可怜兮兮的挡在了罗恩的前方。

　　“我刚刚被无头猎手队拒绝了。”

　　尼克晃着手中的信纸，用那无比忧伤的目光注视着罗恩。

　　“他们嫌弃我的脑袋没有和头彻底的分离！但我比任何人都希望这件事情能够办得干净利落，我希望我的脑袋能够完全断掉.....”

　　“那样能让我避免许多痛苦，也不至于被人取笑。”

　　“我被一把钝斧子砍了整整四十四下，然而那个糟糕的刽子手居然没有把我的脑袋彻底的砍下来....”

　　“你知道的，作为幽灵，我们虽然还活着，但是已经失去了绝大多数的乐趣了，我已经失去了我唯一能找到乐趣的事情——加入无头猎手队。”

　　“所以....拜托了罗恩！拜托了孩子！”

　　“万圣节能来参加我的五百年忌辰宴会吗？”

　　尼克不停的眨着眼。

　　“你的到来绝对是对我最大的荣幸，甚至可以说是我这五百年来最令我兴奋的.....”

　　“虽然有些冒犯，但还请原谅，我是说，这是最好的礼物。”

　　“没有比这更好的事情了！”

　　“但对我一点都不好....你们死人的...不，我是说幽灵的晚宴是人能去的吗？”

　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，我正是长个子的时候，这可是天大的损失。”

　　“还有这个说法？”头一次听这话的尼克挠了挠自己的脖子，他打量了一下罗恩的身高，差不多有一米七左右的罗恩怎么看都不是很矮的吧？他都比同龄人高了快一个脑袋了。

　　虽然因为横着长导致目测很敦实，然而并不是这样。

　　“我保证，我会准备一些你能吃的东西，我发誓绝对不会亏待你的！相信我！”

　　尼克拍着胸口保证着，那摇摇欲坠的脑袋并没能给罗恩太大的安心。

　　“那...我到时候去看看？”

　　“我会先参加万圣节宴会，垫垫肚子然后再过去。”

　　“可以！完全可以！我可以延后一点开始的时间！反正我也死了五百多年，我的时间很多。”

　　“那就这样说定了！”

　　尼克兴高采烈的晃悠着脑袋穿过了墙壁，留下了一脸懵逼和后悔的罗恩。

　　“为什么我总有点不好的预感？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十一章 毫无破绽的马尔福与不干人事儿的幽灵免费阅读。https://xs.23sk.com  