    “茵茵姐，你心疼吗？这条项链可是值不少钱呢！”小菊故意扯着嘴角，言语挑衅。

    姜茵茵强压下怒火，挤着微笑说道：“没事，你喜欢就好，我特意送你的。”

    小菊瞥了她一眼，咯咯咯地笑了起来。

    她也算是和姜茵茵一起长大的，一直做姜茵茵的走狗，她怎会不清楚姜茵茵的想法？

    这项链一定是姜茵茵买给她自己的，毕竟，姜茵茵什么时候对她这么大方过？

    小菊在镜子前又照了一会儿，然后把项链摘了下来，放进了抽屉的盒子里，小声道：“我只有出门才能戴，在江南苑工作的时候，戴这么贵重的项链也不合适。”

    “而且，若是让老夫人看到，定会起疑心的。”小菊也是懂分寸的。

    但实际上，她在老夫人面前是个老实人，所以老夫人才会重视她。

    她不希望老夫人看到自己穿金戴银，这样给老夫人的印象就不好了。

    姜茵茵只当小菊是为了不暴露她们之间的关系，微笑着拉住了小菊的手：“你有这份心意是最好的，毕竟我们是姐妹，荣辱与共。”

    “小菊，一旦我做了这江南苑的女主人，以后你也能在这里横着走，我到时候会找人专门伺候你，你也不必再做那些伺候人的下贱活儿了。”

    姜茵茵说得太夸张，小菊压根就不信，抽回自己的手，悠悠道：“找人伺候我就不必了，到时候你给我一大笔钱，我要出去生活。我要去大公司上班，去市中心买公寓！”

    作为女佣，大部分时间她都得在江南苑工作，围着老夫人和两个臭小子转悠，平时还得帮李妈打下手。

    日子虽不辛苦，但并不是她所期盼的，每天就像是生活在一座牢笼之中。

    她想出去看看外面的世界。

    “行，都依你。”姜茵茵同意道，她先安抚小菊而已。

    ……

    战司宴洗完澡出来，径直走向了温夏的床边。

    他看着她沉睡的模样，红通通的小脸蛋透着粉润。

    唇角微微勾起，喜悦之余又觉得心疼。

    温夏不过才23岁，比姜茵茵还要小上一岁，可却遭遇了太多太多的苦难。

    姜茵茵刚从象牙塔大学毕业归来，而温夏却带着体弱多病的小爱到处奔波。

    战司宴想到这里，只觉得无比揪心，若是早点遇到温夏，该有多好。

    他抬起手，覆上她柔软的脸颊，轻声道：“夏夏，以后我会护着你。”

    他知道温夏听不见，但他还是想对她说。

    然而下一秒，他的眉头顿时蹙紧，那只手从温夏的脸庞移到她的额头上，她的体温滚烫无比，不是正常人的体温。

    难怪帮她洗澡的时候，他就觉得她浑身很热，当时他还以为是泡热水澡的原因。

    而此刻，她的体温更高了。

    战司宴虽然不是专业医生，但他也是有很多经验的人，这种就是发高烧了。

    他立刻拿出药箱，用体温计给温夏量体温，再冲到浴室去端了一盆凉水过来，用冷毛巾给温夏降温。

    同时，他给墨遇州拨了电话，让他派名医生到江南苑来。

    很快，墨遇州赶到了。

    他提着药箱亲自过来，恰好在客厅遇到了正从小菊房间出来的姜茵茵。

    “茵茵，你也在啊！”墨遇州没想到又见到姜茵茵了，欢喜开口。

    姜茵茵纳闷地问：“阿州，你怎么来了？”

    墨遇州回答道：“嫂子发高烧了，二哥给我打电话，让我派医生过来，我干脆就自己来了！不过二哥也真是太大惊小怪了，发烧的话吃点药就行了，他非要给嫂子挂水，担心嫂子烧糊涂了。”

    姜茵茵一听，脸色变了变，心里嫉妒不已。

    但她装作很担心地问：“那夏夏一定是情况很严重，我跟你一起去。”

    说罢，两人便赶去了四楼，到了房间的时候，战司宴正在用温毛巾给温夏擦手臂，动作细致专业。

    姜茵茵看到这一幕，只觉得眼睛被刺伤了。

    她从未见过阿宴哥哥对一个人露出这般温柔又担忧的模样，而且还亲自照顾！

    之前她也不是没生病过，但阿宴哥哥也就只会帮她叫个医生过来，然后派佣人照顾她。

    姜茵茵看了一眼躺在床上昏睡着的温夏，脸色红通通的，她嫉妒得快疯了！

    墨遇州过去查看了一下温夏的情况，便打开药箱，帮温夏戳针挂水。

    姜茵茵走上前去，见战司宴一脸担忧，她柔声细语地问：“阿宴哥哥，夏夏怎么突然发烧了？你别太担心了，她肯定会没事的。”

    战司宴蹙紧眉头，一双深邃的黑眸紧紧地凝视着昏睡中的女人，情绪显得无比紧张。

    甚至，连姜茵茵的搭话都没理会。

    姜茵茵见他的眼里只有温夏的安危，双目蓦地猩红，仿佛能喷出愤怒的火焰来。

    这样的一幕，她着实不忍心再看下去，立刻转了个身，说道：“我去楼下给夏夏倒杯热水。”

    她找了个借口，匆匆离开了主卧。

    姜茵茵下楼以后，慢悠悠地走去厨房，恰好在厨房里碰到了小菊。

    小菊正在泡茶，她心情很好，泡了客人送给老夫人的名贵花茶，打算品鉴一番。

    在吃喝用度方面，老夫人一向很慷慨，不会介意她的作法，甚至经常劝他们帮着一起解决那些吃的用的。

    “茵茵姐，我泡了花茶，你要不要也喝一杯？”小菊心情舒畅，所以也乐意和姜茵茵搭话。

    只是下一秒，姜茵茵的脸色更沉了。

    意识到姜茵茵应该是遇到什么事儿了，小菊立刻问道：“茵茵姐，你怎么了？难道是因为送我项链，不高兴了？”

    姜茵茵一拳垂在了流理台上，这样的举动吓坏了小菊，把小菊的脸都吓青了。

    姜茵茵虽然一直都很可恨，但她行为举止都如江南女子一般温婉，从不会做出如此过火的举动。

    小菊能够猜出应该不是自己的事情，她又追问道：“茵茵姐，你到底怎么了？不把事情说出来，我可不能帮你啊！”

    姜茵茵咬紧牙关，愤愤开口：“温夏生病了。”

    小菊还以为是什么天大的事儿，乐呵呵道：“茵茵啊，你这生气未免也生得太古怪了吧？你不是讨厌温夏吗？她生病你不该开心吗？”

    “你这般愤怒，我可要误会是你喜欢上温夏了呢。”

