    我看着胡锦月，“你这什么表情？你是知道什么吗？”

    “我当然知道，”胡锦月紧张的道，“那个壁画就是个骗子，小弟马，你千万别因为一幅画就胡思乱想。那幅壁画明显是在挑拨你跟三爷的关系，它在忽悠你离开三爷，你没有看出来吗？你可别上当，更不要有为了三爷以后安全，现在就要离开三爷这种想法。三爷那么爱你，我相信就算壁画内容全部都是真的，三爷也愿意跟你一起去闯一闯。你现在离开他，他现在就能死，你信不？”

    我被说的莫名其妙，“胡锦月，我本来也没有离开煜宸的想法。”

    听到我这么说，胡锦月长出一口气，“我这条小命总算是保住了。”

    说完，像是还不放心，胡锦月又叮嘱我道，“小弟马，你一定要答应我一件事。就算你以后反悔，想离开三爷了，你也千万别告诉三爷，你的这个想法跟这座墓有关，行吗？小弟马，是我让你下来的，你要是因为这座墓跟三爷闹分手，三爷一定会宰了我的！我活这几百年不容易，小弟马，你心疼心疼我。”

    这只狐狸，满脑子想的都是如何保住自己的小命！

    我被他烦的脑仁疼，点头说好，我答应他了。

    听到我答应他，胡锦月松开我。我低下头，继续找地上的机关。可这时，墓室外却突然传来砰的一声闷响，像是有什么东西摔到了地上。

    胡锦月跑到墓室门口，往外看了一眼，随后转头对我道，“是三爷跟阴疙瘩打起来了！”

    闻言，我赶忙跑出墓室。

    墓室外是一个类似祭台的地方，中间有一个刻满了黑色咒文的长方形的祭台，祭台四周的台阶上爬满了青铜雕刻的蛇。这些蛇全部昂着头，对着中间的祭台吐着蛇信子，好像在期待着什么降临一样。

    祭台下面的地砖上有小拇指粗细的沟壑，这些沟壑形成一个巨大的阵法图，阵法图上也刻满了跟祭台上一样黑色的咒文。

    祭台给人的感觉很不舒服，虽然一滴血都没有，但却给人一种血腥压抑的感觉。好像这里已经死过很多人了，让人觉得这就是一个充满了杀戮与邪恶的地方。

    我和胡锦月追到祭台旁边，没看到煜宸，也没有看到阴疙瘩。

    大殿里很暗，我皱起眉，仔细的往四周看。我在找人的时候，胡锦月跳到了祭台上，他惊呼一声，“小弟马，你快来看，祭台上画着一个小人，小人身上写着你的名字！”

    我惊了下。我先是出现在壁画上，现在又出现在祭台上，这座墓到底跟我有什么关系？

    我走到祭台旁边，刚要探头往祭台上看的时候，一个熟悉的声音突然从身后传来。

    “小弟马，危险，躲开！”

    是胡锦月的声音！

    此时胡锦月明明就在我身前的祭台上，那身后的声音又是怎么回事儿？

    我鸡皮疙瘩都起来了，但却不敢耽误时间，运起灵力迅速的跳到了一旁。

    跳到一边后，我定睛往声音传来的方向一看。

    是胡锦月和煜宸！

    再看祭台，还有一个胡锦月！

    祭台上的胡锦月率先道，“哎呦！这哪来的冒牌货！别说，变化的还挺像。你说你有这本事，变成我干嘛？我要是你，我就变成三爷，然后来找小弟马……”

    说到这，像是注意到煜宸眸色变冷，胡锦月赶忙捂住嘴，小声对我嘀咕几句，“小弟马，我一直跟你在一起，你知道的，我是真的。”

    他的动作神态，都与平日里的胡锦月一模一样。

    我又转头看向煜宸身边那个。

    站在煜宸身旁的胡锦月呆了下，随后不满的瞪我，“小弟马，你看我干什么！我是真的！我跟三爷就没有分开过，我能是假的吗？”

    我已经有些乱了。

    煜宸道，“我们并不是没有分开过，我是下来后，才跟你在一起的。在我掉下来之前，你一直是一个人。”

    听了煜宸这话，我转头看向祭台上的胡锦月，肯定的道，“你是假的！”

    假胡锦月对我说，他是跟煜宸分开来找我的，也就说他曾跟煜宸碰过面。可现实是煜宸一直跟他身旁的胡锦月在一起，所以是他在撒谎。

    假胡锦月听到我识破他，也不装了，他在祭台上站直身体，可惜的道，“你们再晚来一小会儿，我就把林夕骗上祭台杀了。也怪我，我该早点对她下手的！”

    想到自己这么长时间一直跟一个冒牌货在一起，我心里升起一阵后怕，握紧手里的幻灵，“你究竟是谁？”

    “小弟马，你管他是谁！他冒充我，还想杀你。”说到这，胡锦月转头对着煜宸道，“三爷，先宰了他再说！”

    胡锦月说话时，假的胡锦月身形发生了变化，他从一个男人变成了一个女人，穿着一身大红色的衣裙，如画般漂亮的眉眼带着一股英气，虽是女子但却有一种不输给男儿的英武之气。

    女人对着胡锦月笑，“胡锦月，你舍得杀我？”

    胡锦月神色震了下，随后脸上升腾起怒色。这是我第一次见胡锦月这么生气，他的眼睛变成猩红色的竖瞳，一双红色的狐狸耳朵从头顶冒出来，口中长出尖利的兽牙。

    “你，找死！”

    话落，胡锦月身体如箭般射出，速度之快，空气中甚至残留下了一道他的虚影。

    我甚至没看到胡锦月做了什么，就听砰的一声巨响，女人已经被胡锦月按地上了。胡锦月坐在女人身上，握拳，一拳一拳的打在女人脸上。

    “谁特么给你的胆子冒充她，你这个小杂碎，你也特么的配模仿她！”

    我从未见过这个样子的胡锦月，强大，阴狠。就好像因为太过愤怒，所以连一直以来的伪装都忘了。

    煜宸走到胡锦月身旁，抓住他要落下去的手臂，“再打，她就死了。”

    “死了活该！”胡锦月骂道，“还不露出你的真面目？还想被打，是不是！”

    女人被打的满脸是血，发髻全乱了，惨不忍睹，估计女人她妈来了，都不一定能认出她了。可就是这样，她还是保持着这个女人的样子，没有发生变化。

    胡锦月还要打。

    煜宸把胡锦月拉起来，对着胡锦月道，“胡锦月，你就没有想过，她之所以不再变化，是因为她就是这个人么？”

    胡锦月顿时就呆住了。

