    诶呀卧槽！

    这一刻，两人的眼睛差点被闪瞎了，那光芒太强了，不光灼伤了他们的眼睛，更是让他们的脑海之中一阵剧痛。

    他们的动作直接一滞。

    此时此刻，林东单手一招，远处的飞剑刹那间飞起，不是飞回他的手上，而是穿透了其中一人的脑袋，然后才回到他的手中。

    他伸手一甩，元气注入飞剑，它蓦然放出炫彩的光华，直奔另外一人而去。

    我斩！

    噗噗！

    此人的胳膊掉落，飞剑一转，双腿也离开了他。

    这个家伙扑通一声掉在地上，惨叫声终于发了出来。

    林东上前，直接封了此人血脉和元气，让他死也死不了，逃也逃不掉。

    片刻后，海岚师傅出现在这里。

    实际上，她一直在天空中看着这一切，并未出手，因为她知道，林东完全可以对付。

    果不其然，三打一，还都是灵元境五重的弟子，对林东没有丝毫威胁，甚至都没有让他出全力。

    妖孽就是妖孽！

    海岚看向那弟子，立刻就认出来了，正是天海峰的弟子，但却不是流云长老的门下。

    这流云长老还真够狡猾的，居然让别人来刺杀，就算被抓到，也怀疑不到他的头上。

    虽然知道这些，可是海岚还是问道：“是谁让你们来的？快说！否则我就搜魂了，让你尝尽撕魂的痛苦。”

    此人看到海岚的一瞬间，就已经绝望了，他咬紧牙关，只字不说。

    可当海岚探出手掌，就要搜魂的瞬间，他屈服了，直接说道：“石天乐雇的我们，他答应我们，只要我们杀了林东，就给我们三十枚灵元丹，三枚地元丹。”

    石天乐？

    海岚知道，石天乐正是流云长老的弟子。

    虽然早就知道了结果，可是当事实真的发生的时候，海岚脸上还是出现了愤怒。

    她直接转身，冷冷地说了一句：“杀掉！”

    噗！

    林东长剑落下，结果了此人的性命。

    他今天晚上之所以能够轻松取胜，是因为这三个人都没敢真正爆发元气。

    如果他们不怕被别人发现，一开始就爆发元气，动用杀招，林东绝对不会赢得如此轻松。

    这只能说这三个人失算了，更是小看了林东。

    清理完战场，阿布帮他处理尸体，林东又去孵蛋了。

    这一夜慢慢的过去，除了那三个人，再也没有新的刺杀行动。

    而林东眼看着太阳升起，他打了个哈欠，开始修炼起来。

    附灵之后，最大的一个好处就是元气漩涡可以自行运转，虽然吸收炼化的属性元气很少，但确实有。

    而当他主动修炼的时候，速度更快。

    打坐休息一个时辰，林东一晚上的消耗就全部补充回来。

    当他准备去画符咒的时候，他看到两位宗主师傅相继离开了山峰。

    整整一个上午的时间，三百张爆符再次出炉。

    这一次的爆符都有了属性，一半是火，一半是雷。

    中午时分，武大壮三人来了。

    他们已经四五天没看到林东了，之前的爆符早就消耗得干干净净，他们三人卖了十万三千块元石。

    清点之后，最终林东只要的八万，剩下的都给三人了。

    三人激动坏了，而且这种模式下，爆符根本就是供不应求，只要有爆符，元石就滚滚而来了。

    高兴过后，武大壮又拿出了他们收集来的材料，不经意间说道：“林师弟，我刚刚听说，血月宗居然来人了，说是什么换学。

    还带来了其他五个宗门的弟子，到我们宗门来学习，这简直就是开玩笑一样。”

    “是啊！我早上就看到宗主，还有各峰峰主都去了，貌似这种换学就是来比武的。”

    “对，只要同级就可以挑战，当然了，可以接受挑战，也可以不接受，但是我听长老们说，这就是在争宗门的面子。

    那些外来的弟子都放了狠话了，要打遍三十六座山峰，真是可笑，也不怕风大闪了舌头。”

    三人当成笑话来说，可是林东却认真了，特别是听说是血月宗来人的时候，他整个人都紧绷起来。

    之前他听师傅说过这件事，但只是提了一嘴，没想到血月宗还真的来了。

    最可气的是他们还拉了五个同盟，这不就相当于六个宗门来打他们幻海宗吗？

    “输赢怎么算，是直接生死战，还是有赌注？既然他们能到我们的宗门来，那我们是不是也可以到他们血月宗去？”

    林东想了想，突然问道。

    如果这能这样，他就有了去血月宗的理由。

    武大壮摇了摇头，对于这些细节他们并不知道，不过他还是说道：“林师弟，你等着，我们回去给你打听打听，明天来告诉你。”

    目送三人离去，林东陷入了沉思，这明显就是来欺负幻海宗的。

    而且强行往幻海宗里送人，肯定也有威胁的意思，这或许就是个引子，一个处理不好，很有可能会引来他们六大宗门的围剿。

    想到这里，林东汗毛都竖了起来，那些卧底叛徒如果在这个时候插上一脚，那岂不是让血月宗的计划妥妥地成功？

    这是一场阴谋啊！不对，是阳谋，让你明明知道怎么回事，可就是防不住。

    怎么办？

    两位师傅也很挠头吧？

    事实确实如林东所想的那样，此刻的幻海宗宗主峰上，正聚集着上千人。

    幻辰和海岚，还有三十六峰峰主长老全都在场，还有一些精英弟子在一旁伫立，满脸好奇的看着对面。

    在他们的对面，就是血月宗和其他五大宗门的人，以血月宗为首，血月宗大长老带队，其他五大宗门也是长老领队。

    他们一共带来一百人的队伍，全部都是六大宗门的精英弟子。

    当然了，血月宗是主使者，他们的弟子直接占了一半，剩下的五十人是其他五宗之人，大概只是个陪衬。

    这些外来宗门的弟子站在这里，丝毫没有害怕。

    他们甚至还四下打量，私下里对幻海宗做着评价，更是对对面幻海宗弟子进行挑衅。

    还没开始比试，两方就已经剑拔弩张了。

    此刻的幻辰正在看血月宗带来的换学规则，他看完之后，眉毛微皱。

    将规则交给海岚等人查看，他本人却抬头看向对面，面无表情地说道：“幻月，你回去告诉血月，这种换学我们不接受，你们现在可以走了。”

    幻辰直接下了逐客令，这只能说明对方的规则太过苛刻，完全超过了幻海宗的承受极限。

    哈哈哈！

    幻月看了幻辰一眼，眼神中满是鄙视，更是有恨意隐含眼中，他是血月宗的二长老。

    但他之前可是幻辰的师弟，就是因为老宗主死后，把宗主之位传给了幻辰，所以幻月一气之下就投靠了血月宗。

    很多时候，血月宗针对幻海宗，多半都是他搞出来的，这一次又来出幺蛾子。

    他眼看对面一个个的愤怒表情，直接大笑道：“幻辰，我的大师兄，怎么连这点胆量都没有了？

    只是一个弟子间的比试而已，你不会以为我们六个宗门联手来欺负你们吧？

    话说回来，就算是欺负，你们能怎么样？你有能耐把我们都杀了，来呀！我们都不动，来杀我们呀！”

    哈哈哈哈……

    幻月张狂的大笑着，这个计划他可是想了很久，如今，终于打通各个环节，得以实现。

    这次来，如果答应了他们的条件，那就让幻海宗名誉扫地，若是不答应，那就启动暗子，将这一矛盾激化，六大宗门攻下幻海宗。

    这就是一步无解的局！

