    当大苹果城依稀可见，斯蒂芬-马布里的心情是复杂的。

    他很忐忑，因为尼克斯是目前的联盟第一，林易是现任的纽约之王，他去年夏天回到纽约时就知道林易在纽约的人气有多可怕。

    本赛季，领跑全联盟的尼克斯是NBA最火热的球队之一。

    他很兴奋，因为他可以回到NBA了，在中国的无数个日夜，马布里都在反思着自己的过去......

    马布里认为那位伟人说得很对，一个人应该活泼而守纪律，天真而不幼稚，勇敢而不鲁莽，倔强而有原则，热情而不冲动，乐观而不盲目。

    于是，在重新走进尼克斯的训练馆之前，马布里整理了一下自己的衣服，他挺直了自己的背，他冲着开门的老里维笑了笑，在和老里维亲切地打了个招呼后，大步迈进了篮球馆。

    看门的老里维可不敢相信，这真的是那个眼高于项的马布里？

    虽然林易给队友们打过预防针，但是当马布里出现在训练馆里时，新人们还好，老将们都感觉有些不自在。

    可是......这真的是那个最难相处的队友吗？

    就连德安东尼都不敢相信，马布里实际上是一个谦虚的人？

    一上午的训练课，马布里就在一旁老老实实地做着恢复性训练，调整着时差。

    林易在训练间歇时问道：“怎么样？”

    马布里点了点头。

    “可能你融入更衣室还需要一段时间。”林易说道。

    “没关系，一切实际行动远比一打纲领重要！”马布里回答道。

    林易差点没一口能量饮料直接喷在马布里身上。

    林易拍了拍马布里的肩膀，CBA的确是个能逆天改命的联赛，可怕如斯。

    于是一天的训练下来，尼克斯的球员们发现，马布里好像也没这么难处？

    奥尼尔摸着自己的脑袋：“是谁给我说斯蒂芬很难相处来着？”

    林易好奇地看着奥尼尔：“沙克，我一直以为你和什么样的队友都能配合的。”

    “哦？”奥尼尔挑了挑自己的眉毛。

    或许是感觉腰子的隐隐作痛，林易并没有说出接下来他想说的这句话。

    ……

    尼克斯签下马布里......带来的影响居然比他们交易比卢普斯还大，纽约的媒体们狂敲键盘：疯了吗，疯了吗，尼克斯是疯了吗！

    尼克斯的球迷们也不理解，为什么要在这个时候签回马布里那个毒瘤？

    于是尼克斯总经理唐尼沃什又成为了背锅侠，这位尼克斯的总经理泪流满面，这赛季，他不是在背锅就是在背锅的路上。

    但是唐尼沃什现在的心脏已经很大了，因为好像每次背完锅他都能享受一波赞誉？

    马布里也注意到了外界对他的讽刺。

    “别放在心上，斯蒂芬，你是来重新证明自己的。”林易在说完这句话后，突然觉得自己的心灵鸡汤是多余的。

    因为马布里很坚强，“最好是把真理比作燧石——它受到的敲打越厉害，发射出的光辉就越灿烂。”

    “......”

    马布里融入尼克斯的更衣室速度比林易想象中还要快，因为大家都喜欢听马布里讲他在中国的趣闻，看得出来，马布里对中国已经有了感情......林易知道，让马布里回来勤王也就这半个赛季了。

    不过如果能在NBA了结自己的夙愿，再去北京时，马布里又会是什么一番景象呢？

    当然，马布里还需要调整时差。

    ……

    2月7日，尼克斯再胜76人，这次76人学乖了，上一场头铁的他们打死都不会再做扛炸药包去冲击“森林组合”这种愚蠢的事了！

    英雄什么的......还是算了！

    尼克斯在击败76人之后，连胜场次已经来到了十三场。

    “尼克斯已经连胜了十三阵！在NBA历史当中，只有三支球队做到过在单赛季打出两次十五连胜，尼克斯很希望成为第四支取得如此成就的球队！”肯尼史密斯说道。

    巴克利则是有些担忧，“可是肯尼......除了雄鹿获得了总冠军......另外两支都没能拿到总冠军。”

    肯尼史密斯用手捂脸，查尔斯，你真的是林蜜吗？为什么说得如此丧气！

    其实巴克利的担心不是没有理由的，因为巴克利也不看好尼克斯签下马布里的举动，在巴克利看来，利文斯顿的受伤和马布里的加盟说不定会成为这个赛季尼克斯的一大转折点。

    巴克利这张毒舌确实猜对了一点。

    因为这的确是一个转折点。

    ……

    2月9日，尼克斯主场迎战快船，联盟不知是有意还是无意，在全明星赛前，林易和格里芬的对决的确很吸引人们的眼球。

    马布里本场将身披96号球衣出战，马布里告诉林易，他是96黄金一代的成员，他要证明自己没有辜负96一代这个在NBA意义非凡的词汇。

    经过大半个赛季的锤炼，格里芬已经成为了快船的领袖，本赛季截止目前，格里芬场均可以砍下23.7分、11.9个篮板，每场还能投进0.9个三分。

    格里芬劲爆的风格让快船吸引了不少洛杉矶当地的球迷，“白魔兽”的绰号也开始叫响，但是格里芬遇上林易，好像每次都挺扎心的......

    对于格里芬而言，林易可是他前进的目标与动力！

    他坚信自己今晚一定能战胜那个大魔王！

    然而......

    今晚的比赛，傻柴又被扎心了。

    第一节一开始，林易就仗着自己的臂展和身高一直颜面干拔。

    格里芬的防守技巧目前可没这么纯熟，而且最主要的是，林易进或不进都会对他喷垃圾话。

    “来帽我啊！布雷克！帽到一个就算你赢！”

    “你知道吗，布雷克，在你面前投篮就像是训练一样轻松。”

    林易对格里芬可不会客气，因为这头傻柴居然也拉黑了自己！

    好在今晚林易手感一般，不然格里芬真是会被林易投到心态爆炸。

    第一节打完，主场作战的尼克斯28比22领先，第二节一开始，马布里准备上场时，麦迪逊广场花园隐隐传来了嘘声。

    马布里双手握成空心，对着嘴吹了吹气。

    麦迪逊广场花园。

    我回来了。

    “他没事吧？”加里纳利回想起了自己新秀赛季被球迷们嘘的时候。

    “放心吧......他比我们想的都要坚强。”这几天的训练下来，林易对马布里的实力和状态已经有了一定的了解。

    要马布里像当年一样打球肯定不可能了。

    而且他也不是当年那匹“独狼”了。

    第二节一开始，快船队替补进攻不成，怀特塞德抓下篮板传给了马布里，在稳稳地通过半场之后，马布里将球传给了丹尼格林，然后自己跑去给丹尼格林做墙。

    丹尼格林没有错过这次机会，直接顺下上篮得手。

    “马布里在给队友挡拆？”

    纽约的球迷们都不敢相信自己的眼睛。

    而接下来的几分钟，他们彻底颠覆了对马布里的认知。

    马布里突分，助攻威尔森钱德勒命中中距离跳投。

    马布里策动攻势，间接助攻队友取下分数。

    马布里妙传篮下，怀特塞德轻松吃饼。

    马布里空位三分......可惜打铁！

    马布里第二次空位三分......这球有了！

    德安东尼很满意马布里替补的表现，虽然老德还是认为利文斯顿更好用，但是在利文斯顿养伤这段期间，马布里肯定能胜任尼克斯的替补控卫。

    马布里当然不能给尼克斯带来什么质的改变，但是他可以帮助尼克斯的替补们稳住阵脚。

    路易斯威廉姆斯找到了自己熟悉的节奏，在外线连连开火，球场上，尼克斯的替补们显然有要一波带走比赛的架势。

    快船队的主教练德纳格罗及时地请求了暂停。

    再这么打下去，岂不是去年公牛对上尼克斯时的翻版？

    而就在德纳格罗喊暂停的这一刻，虽然这样的声音不是很大，但是少部分的尼克斯球迷们终于说出了那句......

    “欢迎回家，斯蒂芬。”

    看着坐在替补席上喘着粗气的马布里，林易按了按他的肩膀。

    现在，纽约是家了。

    ……

    PS：第五更！