    在山脉中穿行，并不是一件容易的事情。但是对于肖恩来说，这一点却并不困难。

    他的动作灵活轻巧，脚尖在地面上轻轻一点，立即就是飞一般的窜出去了老远的距离。

    虽然这种速度远不如黑旋风，也不如天空环绕着的浓雾中所隐藏着的会飞的生物。但是轻灵术加上肖恩的本身的体质，在这些靠着腿脚赶路的众多生物中的速度也是数一数二的了。

    其间肖恩也看到了数场战斗的发生，人类、兽人、以及各种叫不出名字的种族往往会为了某种利益而开战。

    当然，无论那些种族生长的如何歪瓜裂枣，但是他们都拥有不下于人类的高智慧。

    如果不是必要，一般来说，在这里的人大都是相安无事。因为众人的目的基本一致，都是想要在这个地方找到一些传说级的魔法道具。

    不过，据冬眠空间中的那个骨头龙说，现在还能够维持一个微妙的和平，但是当二个半月之后，整个空间开始收缩之时，那时的拚杀就开始惨烈起来。

    科里男蒂亚十分不赞成肖恩参加最后时刻的搏杀，按照它的说法，这里面的东西，都是历代为几个小神取乐的斗士们所留下来的垃圾，根本就不值得在这里冒险等待。

    可是肖恩并没有采纳他地话，这里面的东西对于这头只剩下一身骨头的龙来说，或许是看不上眼的垃圾。但是对于肖恩这种级别的人来说，还是有着很多的好东西。

    特别是那根魔法杖和独角兽之角，更是让肖恩喜不自胜地意外收获。

    在穿行了小半个山脉之后，不远处又一次传来了激烈的能量波动。

    肖恩的眉头微微的皱了起来。他看着这一条笔直的山道，心中有些犹豫不决。

    若是按照他的计划，应该笔直的前进。但是这条路上已经被人给堵住了，看上去双方还打得颇为激烈。

    可是想要绕过去的话，那么就要绕一个大山，天知道需要多少时间。若是再碰到另一拔人开打，难道又要绕路么？

    他长叹一声，这些人真是火气太大了。

    当然，他之所以会有着这样感慨，那是因为在他的身上已经获得了好几件贵重物品的原因。若是自从进来之后。没有一点儿收获地话，那么他的思想就会来一个天大的转变了。

    考虑了一下，肖恩还是朝着前方走去，虽然前方交手的人数有五个之多，可是肖恩有着绝对的自信，就凭自己大魔法师的实力。绝对能够摧枯拉朽般地将这些人打发了。

    大魔法师和普通魔法师之间的差距并不是一星半点。

    这些正在交手的人中，实力最为强悍的，也不过是三星魔法师而已。

    除非他们拥有三系飞弹这样超级强大的魔法，或者是拥有七级以上的魔法卷轴，否则是不会给肖恩带来任何麻烦的。

    当然，在时空大裂缝中，超过本身等级以上的攻击型卷轴是不能施展地，所以肖恩地顾虑就愈发的减少了。

    看着一个人大摇大摆的沿着山道走了上来。对于半空中闪烁着各种光芒的魔法视若无睹。交战的双方顿时缓了下来。他们对于肖恩的态度有着极深的忌惮。

    能够做到这样无视双方的，要么是自持实力强绝一时地高手，要么就是一个白痴。

    而有资格进入这里的人中，又怎么可能是白痴呢？

    当肖恩接近双方之时，二边的人马自动停止了攻击，十道目光同时凝视到肖恩的身上。

    五道精神波动同时在肖恩的身上飘过，不过结果却让他们面面相觑，说不出个所以然来。

    因为在他们的感应中。肖恩的魔力波动最多也仅有五级学徒法师这种水平罢了。但是一个五级学徒法师能够进得了这里面来么？

    一时间，几个人都是小心戒备，将大部分地注意力集中到肖恩地身上来。

    而此刻肖恩扳着一张脸，没有任何表情，似乎连瞧这些人一眼的兴趣都没有似地朝前走去。

    肖恩的态度非常明了，我要走过去，你们打生打死我不管。但不要来惹我。

    当他们读懂了肖恩的意思之后。几个人的眼中都泛起了一丝恼怒之色，但是在双方互有忌惮的牵制下。竟然还真没有人敢出手阻拦。

    其实肖恩当然不可能如此托大了，他早就将这里的几个人看的是清清楚楚。

    正在交手的双方，一方是三名黑鬼法师，根据他们之间的站位关系，肖恩已经推断出，他们或许并不熟识，只不过是因为同族的关系，所以才会暂时搅合在一起。三名黑鬼法师的手中都拿着一根魔法杖，不过并不是什么好货色，根本就不曾放在肖恩的眼中。

    至于交手的另一方，则是二个美丽的女孩子，她们的面容清丽，虽然远不到朱丽安娜的那种祸国殃民的程度，但是也在水准之上。

    一个女孩子手上拿着一把魔法杖，而另一个女孩子手中的武器就比较另类了，竟然是一张短弓，上面嵌着二颗晶莹剔透的魔核。

    没错，是魔核，而不是能量晶石。

    肖恩眼角的余光瞥到了她们那尖尖的耳朵上，心中已经猜出了她们的身份。

    她们应该就是来自于南方的精灵吧，据说精灵之中，除了专攻魔法的精灵法师之外，还有魔法和箭术同修的魔弓手。

    精灵的魔弓手才是真正意义上的魔弓手，她们根本就不需要箭枝，而是抽调魔法元素来为她们服务的。

    当然，她们也能够施展普通地魔法。只是据说有些儿偏科，进攻的手段远远强于防御罢了。

    不过无论她们是否偏科也与肖恩没有任何关系，因为他并不打算出手。^^

    天知道这些人的秉性如何，他可不想招惹不必要的麻烦。哪怕这些麻烦在他的眼中或许已经无关紧要了。

    正当肖恩走过了他们遥想对峙的山路之时，却听到了一道低微的呻吟声在一个巨石之后发出。

    他的耳朵微微耸动了一下，心中顿时恍然。

    原来在精灵一方并不是二个人，也是三个人，只不过其中一个受了伤，所以躲在石头背后不敢露面罢了。

    看来这一次精灵的一方是凶多吉少了。

    他心中感叹，脚步丝毫不停。已经走了过去。

    贝蒂，你怎么样了？一个柔柔的声音关心地问道。

    肖恩的脚步微微一顿，贝蒂，这个名字好熟悉啊！

    还好，这是老师给我的防护卷轴，你们快点使用。另一道断断续续的。带着痛苦的声音传入了肖恩的耳朵中，在这一刻，肖恩地心中微震，他已经想起了这道声音的主人是谁了。

    贝蒂，如果他没有记错的话，她应该就是蒂凡妮五星大魔法师的学徒了。

    在七年前，他背井离乡，远赴北方大草原之时。贝蒂还是一个十级学徒法师。而如今她既然在这里出现。那么自然是成了正式魔法师了。

    原本前进的脚步豁然停了下来。

    一直在关注肖恩动作的双方立即提高了警惕，周围的气氛也陡然紧张了许多。

    肖恩深吸一口气，他的思绪回到了七年前，老邦德、乔伊阿姨、刚出生地小弟弟、斯考特骑士、莫伦老师、本森、多尼等人地面孔在肖恩的眼前瞬间一闪而过。

    他的嘴角微微上翘，露出了一丝温暖的笑容，这是他发自于内心的笑意，连那颗经历了无数搏杀，似乎已经冰冷麻木的心脏也开始灼热起来。

    回过身来。肖恩将目光投到了那二个精灵女子的一方。

    那二名精灵女子身不由己的后退了一小步，挡在了大石之侧。虽然肖恩并没有表露出什么威胁地动作，而且他的脸上还带着令人宽心的笑容，但是她们却不敢有一点儿的放松。一个女子手中的魔法杖半举着，那杖尖轻轻的颤抖着，似乎随时都会发出魔法。

    而另一个拿着短弓的女子更是干脆，直接拉开了短弓。一道能量波动在短弓地周围欢快地跳跃着。肖恩甚至于可以看见一只箭枝由虚而实，出现在短弓之上。

    不得不说。精灵的魔弓手确实比肖恩这个冒牌货要强悍地多了。

    然而，对于这二个女子的威胁，肖恩似乎是视而不见，他朗声问道：是路易斯公国的贝蒂魔法师么？

    那二个女子微微一怔，虽然她们并没有放松警惕，但是情绪已经没有那么紧张了。

    是，您是哪位？贝蒂的声音勉强传了过来，不过明显可以听出，她是在强忍着痛苦。

    肖恩的眉头微皱，向着那三名黑鬼法师一指，问道：是他们打伤了贝蒂么？

    那二名精灵女子下意识的一点头，手拿魔法弓的那位更是应了一声：是。

    当她说出那句话的时候，这才反应过来，自己为什么要回答这个陌生人的话呢？

    不过莫名的，当她说了出来之后，心中却有了一丝安定，似乎那三个黑鬼法师已经不再构成威胁了似的。

    这种怪异的感觉让她万分惊讶，看向肖恩的目光中顿时多了几分异样的光芒。肖恩的目光转到了那三名黑鬼法师的身上之时，已经变得寒冷彻骨，强大的杀意毫不掩饰的倾泻而出。

    如果是在其它的地方，一个五级学徒的法师向三名正式魔法师级别的黑鬼法师散发出这种杀意，那么肯定是自取其辱，令人笑掉大牙。

    但是，此刻却并没有人敢因此小看肖恩。也没有人敢不把他的威胁当作一回事。

    那三名黑鬼法师同时举起了魔法杖，不过他们首先做地并不是攻击，而是不约而同的撕开了一道魔法护罩。

    这道魔法护罩之上泛动着强烈的能量波动，相距他们有着一米左右的距离，护罩上的光幕犹如实体一般。

    肖恩的嘴角溢出了一丝冷笑，为什么这些人都那么相信卷轴的力量呢？或许，这是因为空间系法师的数量实在太少了的缘故吧。

    若是人人都拥有空间禁锢的能力，那么魔法防护卷轴地威力就算是再大，也没有几个人敢使用了。

    叽哩咕噜，吧哩嘎啦……

    肖恩微微一怔。那个黑鬼在说些什么？

    不过他眉头一皱，也没有兴趣去分辨，而是顺手一点。

    一道看不见的能量波动穿过了防护罩的封锁，在防护罩内部爆发了开来。

    首当其冲的黑鬼法师发出了道难以置信的凌厉叫声，但是他的身体却象是被什么东西锁定了一般，根本就是无法动弹了。

    肖恩地嘴角含着一丝冰冷的笑容。三级魔法高温灼射向着这个无法动弹的黑鬼法师射去。

    无论是黑鬼法师还是对面的那二个精灵少女都是莫名其妙的看着肖恩，他们都想不明白，肖恩为什么会选择一个三级魔法来进攻。

    那个黑鬼法师虽然被肖恩的某种手段禁锢住了，但是在他身上环绕着的那个乌龟壳可是货真价实的五级防护罩啊。

    难道这个神秘地男子竟然想要使用三级魔法来轰开五级地防护罩么？

    这个极度可笑的念头在他们的脑海中骤然闪过，在这一瞬间，他们的心中竟然泛起了一丝嘲笑的念头。

    然而，这个念头还没有等他们表达在脸庞之上，在他们的眼中就看见了一个不可思议的场景。\\\\\\

    肖恩的这道高温灼射竟然就这样穿透了黑鬼法师地五级防护罩。然后悄然无息的刺穿了他的胸膛。

    那名黑鬼法师满脸不可置信的看着自己胸前拳头大小的洞口。而且周边还有着一丝丝焦黑的淤痕。

    他抬起了头，眼中充满了茫然之色，张了张嘴巴，终于什么也没有说出来，就噗通一声摔倒了。

    另外二个黑鬼法师脸上充满了恐惧，他们看向肖恩的目光就像是看着恐怖大魔王般，一股寒气从他们地心底发出，下一刻。他们地身体开始了卑微的颤抖。

    霍然间，一个黑鬼法师大吼一声，似乎这一声有史以来最大地声音能够帮助他驱逐恐惧似的。而伴随着这声巨响，他也激发了一道高温灼射。

    或许是在看到了肖恩的这个魔法之后，让这名黑鬼法师有了一种错觉，那就是这个魔法的威力至高无上，甚至于能够击破五级的防护罩一般。他竟然也选择了同样的法术。

    肖恩的嘴角再也压抑不住的翘了起来。这样蠢笨的家伙，竟然也能成为正式魔法师。真是有趣的很啊。

    眼看这一道高温灼射即将碰到肖恩之时，在他的面前却突然多了一个圆溜溜的魔法护盾。

    这面魔法护盾的范围并不大，但是阻挡一下区区的高温灼射，那还是绰绰有余的。

    看到高温灼射被人家的魔法护盾轻易的接了下来，那名黑鬼法师的嘴巴张的更大了，以他的大脑，怎么也不明白为什么同样的魔法，竟然会有着二种完全不同的效果。

    不过可惜的是，肖恩已经失去了与他们纠缠的兴趣。

    眼睛朝着已经死亡的那具尸体上一瞄，这具尸体之中顿时发生了极为可怕的变化。

    平躺在地上的那个尸身竟然在瞬间膨胀，并且立马爆裂开来。

    亡灵系五级魔法，尸爆。

    霎那间，这具尸体已经变成了数以十万计的碎片，朝着剩余的二人身上爆去。

    每一片碎尸上都夹杂着强大的能量波动，在飞行的途中更是不断地吸收着更多的魔法元素来增加它们的威力。

    一连串叮咚之声过后，那二名黑鬼法师身上的魔法防护罩竟然变得千疮百孔。硬生生的被尸爆所形成的强大威力给彻底打穿了。

    连魔法防护罩也承受不住的压力，他们二个人的*自然更加不可能承受了。

    只不过是眨眼之间，他们二个已经变成了二具碎肉，就像是被世界上射速最快的金属风暴肆虐过一般，整个人都被打成了一团肉泥。

    肖恩的目光在他们二人地身上扫了一眼，就再也没有观看的兴趣了。

    然而，当他重新将目光投注到二名精灵少女身上之时，却看到了在她们眼中那毫不掩饰的惊恐和畏惧之色。

    特别是那名拿着魔法杖的女子，更是轻微的颤抖着，甚至于连目光也不敢瞅向肖恩。

    摸了摸鼻子。肖恩突然发现，自己刚才所施展的手段确实是血腥了一点儿。不过在经历过多次地搏杀之后，肖恩已经习惯了这种感觉，对于他来说，如何能够以最快的速度将敌人击杀，才是最重要的。至于场面是否血腥。心理能力是否能够承受，这已经不在他的考虑范围之内了。

    轻轻的上前了二步，那二个精灵女子各自退后一步，拿着魔法杖的女子几乎都要哭出来了，而那名拿着短弓的女子虽然勉强镇定，但是从她眼中的惊慌程度来看，怕是也好不到哪里去。

    你，你别过来……魔弓手骤然叫道。而那名持杖女子更是一挥手。为自己和同伴都加持了一个魔法护罩。

    不管这个魔法对于肖恩是否具有防护作用。但她还是习惯性地加持了。

    肖恩冷哼一声，本来不想理会，不过好歹这二个人认识贝蒂，而且还守护着受伤地她。就算是看在蒂凡妮大魔法师的份上，也不能做的太过份啊。

    如言停下了脚步，肖恩道：贝蒂，你的伤势如何，能出来么？

    似乎是沉默了一下。一个人影缓慢的从山石后硬撑着走了出来。她的一只手扶在石壁上，苍白的脸上浮现出一丝不正常的红晕，一双眼睛中更是带着一点尽力遮掩，但却又难以完全掩饰地苦痛。

    豁然，高空中传来一声凄厉的鹰嚎。三个女子不自禁的打了个冷颤；浑身起了一层鸡皮疙瘩。虽然是三个人在一起，但她们还是同时感到了空旷和孤单，也随即带来了紧张。

    肖恩的眉头微皱。道：你的伤势很重么？或许我可以帮一点忙。

    贝蒂怔怔的看着肖恩。眼中露出了一丝奇怪的神色，她轻声问道：尊敬地法师先生。您是……

    肖恩一愣，他一听到贝蒂地名字和她的声音，就想起了这位女子地来历。但是直到二人见面，这个贝蒂却依旧没有认出自己，这倒是有些奇怪了。

    不过转念一想，他顿时释然。

    当初肖恩离开路易斯公国之时，才是一个区区十五岁的少年而已，如今的他已经是二十二岁了。

    在大草原上的七年时间，不但让肖恩的实力达到了一个对于贝蒂来说高不可攀的境界，而且更主要的是，肖恩的气质有了翻天覆地的变化。

    虽然在容貌上依稀还有些相似，但是贝蒂仅仅是见过他二面，而且当时肖恩只不过是一名五级学徒法师而已，自然无法让贝蒂有什么深刻的印象了。就算她看着比较熟悉，也万万不可能将此刻能够轻易诛杀三名正式魔法师的肖恩与七年前的五级学徒联想到一块去。

    所以此刻见面，贝蒂认不出肖恩，也是理所当然之事。\\\\\

    犹豫了一下，肖恩道：你不用问我是谁，总之我曾经受过蒂凡妮大魔法师的恩惠，既然在这里见到你，自然不能撒手不管。顿了顿，肖恩道：如果你信得过我，那么我可以为你疗伤，但是如果你信不过，那么我转身就走，绝对不再纠缠。

    三个女子对望了一眼，她们眼中的恐惧已经少了许多。取而代之的是欣慰和惊喜。

    在这个遍布危险的时空大裂缝中，若是能够得到这位无名高手的帮助，对于她们来说，简直就是多了一条性命。

    贝蒂深吸一口气，道：贝蒂多谢您地好意，若是能够平安出去，一定将您的帮助如实禀报老师。

    肖恩微微一笑，道：我要为你疗伤了，你坐下，闭上眼睛。尽量放松。

    贝蒂依言坐下，双目微闭，竟然象是放开了一切，毫无保留的信任肖恩一样。

    那二名精灵女子对望一眼，她们的眼中有了几分无奈。说实话，对于这个突然出现的男子。她们当然不可能做到完全信任了。

    但是看看对方秒杀三名正式魔法师的实力，就算是不相信又能如何。

    与其遮遮掩掩，惹他生气，不如搏上一回。

    肖恩的目光在那二名精灵女子的身上一转，立即猜到了她们的想法。

    不过对于此刻的肖恩来说，他并不在意这二个女子地感觉。随便她们如何去想，肖恩也是不曾放在心上的。

    这就是实力之差所带来的区别了。

    上前几步，来到了贝蒂面前三步开外。肖恩伸出了一只手。轻轻一挥，一道金黄色的光芒顿时出现在他的手上。

    在意识的指引下，这道金黄色地光芒似乎是具有生命一般来到了贝蒂的身上。

    当贝蒂的身体接触到这道光芒之时，身子不由地微微一颤。

    她可以清晰的感应到，身体上所受到的伤势正在以极快的速度愈合，特别是内腑中的那种痛不欲生的感觉，更是如同退潮之水般消散着。

    而且身处这种金黄色地光照之中，甚至于让她产生了一种回归母体地感觉。令人舒服的浑身发软。

    她轻咬下唇，那珠玉一般的贝齿配以殷红的面容，形成了一副极为娇艳的画面，纵然是见惯了美女的肖恩都忍不住暗中点头。

    虽然贝蒂远不如朱丽安娜的那种惊心动魄的美丽，但是相比于旁边地那二个精灵女子，却也是毫不逊色的。

    金黄色光芒维持了十分钟左右，肖恩隐隐的感到贝蒂身上的伤势就算是没有痊愈。也应该不构成太大的威胁了。所以他手一收。黄金能量顿时老老实实的消散了。

    贝蒂长长的出了一口气，有些儿遗憾地站了起来。

    那骤然离去地能量让她突然产生了一种失落的情绪。不过就算是她地脸皮再厚一倍，也是不好意思提出继续享受的。

    贝蒂，你的伤势怎么样了？那名手持魔法弓的精灵女子迅快的问道。

    贝蒂收敛了一下心神，默然片刻，突地满脸笑容的道：好了，我已经全好了。

    三个女子的脸上充满了喜悦，在这一刻，她们对于肖恩的态度才发生了根本性的变化，虽然还是有些儿警惕，但是目光中已经多了几分感激和信任。

    肖恩的心中暗叹，想不到要取信几个小女子，竟然也是那么困难的一件事情啊。

    尊敬的魔法师先生，您……应该是一位大魔法师吧？手持弓箭的精灵女子犹豫的问道。

    以肖恩诛杀三名正式魔法师的速度和轻松，以及治疗贝蒂的超强能力来看，似乎只有大魔法师才能做到了。

    可是，她们也知道，在这个时空大裂缝中，能够进入其中的人，都是五十岁以下，而且看肖恩的面容，似乎怎么也不象一个老人啊。

    难道，他真的是一位在五十岁以下就进阶为大魔法师的超级天才么？

    肖恩微微一笑，对于这个问题不置可否。

    他的目光朝着那三名死状凄惨的尸首上瞥过一眼，心中知道自己是因何露馅的。

    如果他并没有晋升为大魔法师的话，那么凭借他的实力和掌握的多种特殊魔法，同样也可以将这三名黑鬼法师击败。

    可这个过程绝对不可能这么轻松，若是没有一翻龙争虎斗，休想轻易的决出胜负。

    而且最后想要将他们全部杀死，也是一件不太可能完成的事情。因为击杀和击败是二种完全不同的概念。

    只要他们三个人见势不妙。分别而逃，那么肖恩也最多也仅能击杀一人而已。

    不过在晋升为大魔法师之后，他地实力固然获得了提升，但更主要的是，他与外界的精神感悟已经达到了一个远超正式魔法师可比的地步了。

    对于外界的魔法元素排列和运用，四星以上的大魔法师和三星魔法师的感悟是有着天壤之别。

    若非如此，肖恩也无法做到随心所欲的瞬发五级魔法了。

    正是因为有了那种神奇的感悟，所以才让肖恩能够感应到对方魔法防护罩的间隙，并且施展高温灼射穿透那一个瞬间即逝地间隙，将黑鬼法师击杀。当然。能够轻易做到一点，也是因为那个黑鬼法师使用的是卷轴防护罩的关系，如果他是靠自身的能力施展魔法防护罩，那么肖恩想要找到这种瞬间即逝的护罩间隙，也是一件异常困难的事情了。

    随后地尸爆虽然威力强大，但如果不是瞬发魔法的话。也休想在同时击杀另外二个黑鬼法师。

    可以说，大魔法师真正能够远远超过普通魔法师的地方，并不仅仅是多掌握几个五级魔法，而是他们对于魔法的领悟和施展的方式，都不是普通法师能够望其项背的。\\　　只有当肖恩正式成为大魔法师中的一员之后，他才知道昔日的得米特里究竟有多么倒霉了。

    在那个家伙地眼中，肖恩等人本来是砧上鱼肉，任其宰割地。

    但是任凭他的想象力如何丰富。也无法猜到在肖恩的手中竟然会拥有杀戮结界和死亡射线这二大压箱底的法宝。

    所以他死的无比憋屈。堪称是大魔法师的极大耻辱了。

    而迪达等人在得到了得米特里的消息之后，也没有怀疑到肖恩的头上，其实也是因为这种观念在作怪。

    在他们看来，肖恩能够从得米特里和里奇大萨满地眼皮子底下逃走，就已经是万分了不起的事情了。

    至于反过来将这二个大魔法师和大萨满击杀么……

    就算肖恩实话实说，只怕也没有几个人会相信他了。

    心中暗叹一声，迎着三道充满了期待的目光，肖恩还是没有回答。让她们三人的眼中多了几分失望和嗔怒。

    不过在这种情况下，只有白痴才会得罪这个看上去深不可测的家伙，所以三个女人在交换了一个眼神之后，立即将话题岔开。

    尊敬的大魔法师先生，我见到老师之后，应该如何向她介绍您呢？贝蒂旁敲侧击的问道。

    在她看来，这位年轻地魔法师实力惊人。虽然不如老师。但肯定是达到了大魔法师地境界，否则决无可能轻而易举的解决三名黑鬼法师。

    不过此刻首先要知道地。就是这个男人的名字。但她心中也是奇怪，这三十余年来，她可是一直与老师住在一起。而在她的记忆中，实在是想不起老师什么时候帮助过这个人了。

    肖恩微微一笑，然而这个平淡的笑容落到了她们三人眼中似乎却变得莫测高深起来。

    贝蒂法师，如果没有意外的话，最近我会去路易斯公国，到时候你就会知道一切了。

    贝蒂犹豫了一下，虽然有些心不甘，情不愿，但还是不敢继续询问他的名字了。不过她的心中不由地嘀咕着，这些年轻的高级法师，和那些老头子们一样，都是性情古怪的主。

    肖恩的目光在那二名精灵女子的身上一转，问道：贝蒂法师，这二位是你的朋友吧，她们很不错。

    确实，能够在贝蒂受伤之时并没有抛弃她，而是以寡敌众，与黑鬼法师对峙的二个精灵女子已经赢得了肖恩的好感。

    当然，如果她们守护的不是贝蒂，而是某个与肖恩并不相识的人，那么他才懒得管闲事呢。

    贝蒂的脸上闪过了一丝笑意，道：尊敬地大魔法师先生。这二位都是我的好朋友。这是精灵魔弓手佩蒂，这是精灵法师莎拉，她也是导师的本家弟子。

    肖恩微微一愣，眼神中顿时多了一些不同寻常的东西：蒂凡妮大魔法师的本家弟子？

    是啊。

    蒂凡妮大魔法师和精灵有亲戚关系么？肖恩犹豫了一下，终于忍不住询问起来。

    贝蒂的脸上现出一丝狐疑之色，她惊讶的道：尊敬的大魔法师先生，我的导师本身就是一位精灵法师啊。

    肖恩脸上的肌肉微微扯动了一下，如果贝蒂不挑明地话，他当然不太可能知道这件事情了。

    在他的记忆当中，蒂凡妮大魔法师一直都是蒙着一张面巾。根本就看不出她的容颜。至于精灵最大的特征耳朵，更是遮掩在头发之下。以他当年五级魔法学徒的身份，再加上还要借助于大魔法师的魔法阵跑路，哪里还敢细看啊。

    目光落在了贝蒂地耳朵上，这双耳朵十分正常，与旁边二位精灵女子的耳朵迥然不同。

    看到了肖恩那肆无忌惮的目光。三个女子心中都有些儿羞怒。不过羞涩的感觉要远远的大于忿怒。

    当然，若是这样看她们的，是一个实力低微的学徒级法师，那么自然不会引起她们任何好感。

    但是面对一个实力深不可测的年轻大魔法师之际，她们地心情就有了一个微妙地转变。

    这并不是她们犯花痴，而是做为强者所拥有的特权。

    正如二十一世纪的中国，一个市委书记和一个讨饭说出来的话，肯定是会有着迥然不同的效果。

    一个讨饭一辈子都无法完成的心愿。也许人家只要上下嘴皮子一磕。就能够完美的解决了。

    虽然这看上去很不公平，但这就是权力的体现，而在这个世界上，个人强大地实力也能够完美的体现出这一点。

    贝蒂法师，莫伦魔法师最近还好么？肖恩犹豫了许久，终于还是按捺不住，开始询问了起来。莫伦魔法师？贝蒂讶然的看了他一眼，对于肖恩突然提到的这位魔法师大感惊讶。不过由此也坚信了一件事情，那就是肖恩确实是受过老师的恩惠，或许这件事情还与路易斯公国中的莫伦一星魔法师有关呐。

    肖恩微微点头，忍住了心中的激动，尽量用着平静地眼光关注着贝蒂。

    不知为何，在即将得到老师最新消息地时候，他的心竟然有些颤抖起来。这种不受控制地心理变化让他感受到了一种异样的紧张。

    莫伦魔法师在公国中……贝蒂迟疑了一下。终于道：其实莫伦魔法师和大卫柯比魔法师最近有了一些麻烦。

    肖恩的双目一亮。眼中骤然闪过了一丝凌厉之色，三个女子的目光与他一对。都是忍不住的打了个寒噤，身上泛起了一种如坠冰窖般的寒冷感。

    她们三人同时在心中嘀咕，这个男人的眼神怎会如此凌厉，竟然带着这样沉重的煞气。**

    肖恩的脸色微沉，身上自然而然的就有了一种令人不敢正视的力量。这种力量在他掌控杀戮天幕开始，就一直在缓慢而不断的积蓄着，在他击杀了里奇大萨满和正式完成了杀戮天幕之后，这种煞气就达到了顶点。

    虽然此刻并没有开启杀戮天幕，但是肖恩身上所涌现而出的杀气也并不是眼前这三个小姑娘能够轻易消受的。

    似乎是感应到了她们三人心中的恐惧，肖恩稍微的收敛了一下，问道：贝蒂法师，能够告诉我，究竟是什么麻烦么？

    虽然肖恩在说这句话的时候已经是尽可能的保持平静了，但是贝蒂那来自于女性的直觉，却依旧是感受到了肖恩那迫切的心情。

    她心中怀疑，莫非这个年轻人与莫伦魔法师有什么关系么？在她的脑海中豁然闪过了一个人名，但是立即被她抛开了。

    眼前这个人与那个人决不可能是同一个人。

    她深吸一口气，正色道：尊敬的大魔法师先生，如果您认识莫伦魔法师和大卫柯比魔法师的话，那么您应该知道他们以前是某位魔法师的学徒吧。

    肖恩微微点头。莫伦确实和他说过，也正是因为他们二人之间有着这一层关系，所以虽然一个是三星魔法师，一个仅有一星，但他们却是路易斯公国五大魔法师中交往最深地。

    贝蒂见肖恩点头，心中松了一口气，幸好他知道这件事，否则解释起来就太麻烦了。

    这二位魔法师阁下以前是侍奉尊敬的六星大魔法师米哈伊那，也是诺可多帝国的宫廷魔法师之一。如今这位大魔法师已经过世，但是他的弟子四星大魔法师努米凯拉克却要求他们二位放弃路易斯公国的魔法塔。回返诺可多帝国。

    肖恩眨了二下眼睛，心中一阵踌躇。

    说实话，如果是二位魔法师被人欺负了，那么大不了拼一个鱼死网破。

    但是，如今他们二位并不是被人欺负，而是被同门召唤。那么肖恩就算再气愤，也是不敢轻举妄动的。

    他至今还记得自己在魔法塔中之时，莫伦魔法师说到他和大卫柯比一起做人家的魔法学徒之时的场景。

    那时候的莫伦魔法师一脸的缅怀，嘴角更是隐含笑容。显然那段时间他过地非常愉快。

    既然如此，也可以说明莫伦与他的那些师兄弟之间的关系很不错，所以在没弄清楚真相之前，肖恩并不打算妄下结论。

    眼珠子一转，肖恩问道：贝蒂法师。您的老师是如何应付这件事情的？

    贝蒂恭敬的道：我地老师当然不希望二位魔法师离开路易斯公国了。但是她老人家说，这是米哈伊那这一系的家事，她是万万不能插手的。

    肖恩的心情顿时一松，既然连蒂凡妮大魔法师都是这个态度，那么说明事态并不是极其恶劣的，否则她与莫伦老师他们那么多年的交情，绝对不会袖手旁观。那位努米凯拉克为什么会将主意打到二位魔法师的头上。肖恩沉吟半响，终于问到了最主要的问题。

    贝蒂这一次可是有些犹豫了。不过在面对肖恩明亮地如同实质一般地目光注视下，她终于有些退缩，道：具体的原因我并不知道，不过听老师说，应该是与米哈伊那这一系魔法师在诺可多帝国中的地位有关。

    肖恩心中大奇，就连眼中都冒出了一个大大的问号。

    莫伦老师是一星魔法师，大卫柯比是三星魔法师。他们虽然都是正式魔法师。在路易斯公国中，也是赫赫有名的人物。

    但是相比于伟大的诺可多帝国。他们是实力实在是排不上号啊。

    不过看看贝蒂同样迷糊的眼神，肖恩已经知道，就算是自己问了也是白问，因为她根本就不可能知道。

    向着她微微点了一下头，肖恩转身就要离去。

    既然已经从她的口中得到了自己想要知道地消息，再加上给她疗伤完毕，自然是要离开了。

    看出了肖恩离去的打算，三个女人互望一眼，二个精灵重重的一点头，贝蒂突然叫道：大魔法师先生，请等一下。

    肖恩停住脚步，和颜悦色的问道：有什么事么？

    贝蒂的脸上浮现出一丝尴尬的神色，道：我在进入时空大裂缝之前，老师曾经命我去取一样东西，可是我的实力不济，非但没有取到，反而受到了重伤。于是才被那三位黑鬼法师给盯住地。所以，我想……

    她不再说话，只是小心地看着肖恩的反应。

    只不过是略微地迟疑了一下，肖恩就已经决定加以援手。

    毕竟，在他的实力晋升到大魔法师的那一刻之后，在这个大裂缝中，可能超过他的人几乎可以说没有了。

    既然如此，能够帮助蒂凡妮完成某样心愿的事情，他还是愿意去做的。

    就算是报答她昔日发动魔法阵将自己传送到大草原之上的恩情吧。

    肖恩抬头，微笑着道：既然是蒂凡妮大魔法师的吩咐，而又让我遇上了。多少还是要出点力气。

    听见了肖恩地承诺之后，三个女子的脸上同时露出了如释重负的表情。

    在见识到了肖恩秒杀三名黑鬼法师之后，她们在对于肖恩充满了畏惧之时，也对于他的实力心服口服了。

    若是能够得到他的帮助，那么这件事情确实是大有可为。

    肖恩的目光在她们脸上一转，不由地心中微动，问道：贝蒂，这二位精灵法师也知道这件事情么？

    当然。贝蒂毫不隐瞒的道：这本来就是精灵一族的命令，老师既然是精灵族人，当然是……

    咳咳……魔弓手佩蒂连忙轻咳了几声。贝蒂的声音顿时嘎然而止，她似乎是想起了什么似的，脸上露出了一丝惊惧之色。

    肖恩心中大为不满，冷哼一声，这些精灵，既然想要自己帮忙。又不肯将事情地真相告诉自己。这一刻，肖恩的心中涌起了强烈的想要拂袖而去的念头。

    贝蒂的脸色微变，终于咬牙道：尊敬的大魔法师先生，请您原谅，这件事情确实不能外传，若是日后您来到了路易斯，老师一定会将这件事情向您叙说地。

    肖恩的心中一软，昔日蒂凡妮大魔法师在得知了自己的事情之后。毫不犹豫的就同意了使用她魔法塔中的超级传送阵。并且在临别之时，还赠送了二张魔法录书。

    当时的肖恩仅是一个五级魔法学徒，却被她如此看重，这种知遇之恩，实在是令人难以忘怀。

    一想到这儿，他的脸色微微缓和下来，道：好吧，看在蒂凡妮大魔法师的面子上。我就不计较这些精灵地态度了，你有什么事情，快点说出来，我办成后，马上离去就是。

    三个女子地脸上同时露出了一丝尴尬之色，不过心中也放下了一块大石。

    尊敬的大魔法师阁下，老师要我在这片山脉中寻找一个特殊的魔法洞。并且将洞中的一些东西带回去。贝蒂向肖恩微微一躬。满脸感激的道。

    在这里的魔法洞？肖恩讶然问道：你是从什么地方进入时空大裂缝的？

    从戈比大雨林之中。贝蒂连忙道：哪里也是大陆上的七个入口之一。

    你们是一起进入地？

    是。

    肖恩脸上的狐疑之色愈发的浓烈了：你们的运气真好啊，三个人进入。竟然都在一个地方。

    贝蒂苦笑一声，道：大魔法师阁下，我们并不仅仅是三个人进入，而是有着整整三千人都从戈比大雨林之中进入了这里。可是这几天被传送到这片山岭附近的，也就仅有我们三个人而已。

    肖恩的心头一跳，虽然他表面上依旧是面无表情，似乎并不为之动容，但是他的心中却是迅快地在盘算着。

    整整三千多人都从戈比大雨林地时空裂缝中进去，这是多么巨大的一个手笔啊。

    魔法师在人类之中地比例如何，肖恩非常的清楚。

    而且在大多数的魔法师中，都是那些终身无望进阶的学徒级法师，可是能够进入这个时空大裂缝中的，都是在五十岁之前达到正式魔法师的高手。

    这些人在魔法的世界上，都可以称之为天才了。

    这样的人，在路易斯公国中，用二只手掌就可以派出来了。可是这些精灵竟然一下子出动了三千人。

    肖恩几乎可以肯定，她们一定是将所有具有资格的魔法师和魔弓手都派出来了，而且不仅仅是一个部落，很有可能是某一个精灵种族中的所有年轻精英都加入了其中。

    由此可见，她们所要谋取的东西实在是非同小可。

    豁然间，一个念头涌上了他的心中。若是自己在这里来一个暗中打劫，并且杀人灭口的话，那么是否会有人知晓呢？

    这个念头就像是一个不断滋长着的毒瘤，几乎是不受控制的蔓延起来。

    在他遇到了骨头龙王科里男蒂亚之后。已经知道在这个神灵地乐园之中，除了一些魔法道具之外，肯定还隐藏着一些好东西。

    这些东西的价值之高，绝对是超出了想象之外的。若是在不知不觉中弄到了手中，那么对于他今后的发展可是有着无可估量的好处啊。

    眼角突地瞥过了一脸期待的贝蒂，肖恩的心中一凛，无论如何，贝蒂都是蒂凡妮的弟子，如果他今天做出了这样的事情，那么就算是永远也没有人知道。但是他也无法过得了自己的这一关。

    虽然他并不是什么活雷锋，但是有恩报恩，有仇报仇这句话还是知道地。

    深深的叹了一口气，肖恩道：好，我帮你们，魔法洞在哪里？你为什么会受伤？

    贝蒂脸上闪过一丝喜色。道：魔法洞就在前面的三座山峰之后，不过那里已经有了几个人看守。

    什么人？

    黑鬼法师。

    肖恩讶然道：为什么黑鬼法师也会去哪里？难道他们也知道那个地方么？

    是。贝蒂犹豫了一下，道：不过他们虽然知道那个地方，但是却绝对无法打开的。

    为什么？

    因为……贝蒂喃喃了几声，脸色微红，却是没有说出来。

    肖恩哑然一笑，道：不方便说没关系，那么带我过去总可以吧。

    贝蒂兴奋的一点头。和二个精灵女子一招手。率先向前走去。

    众人一旦赶路，肖恩立即看出一点端倪，三个女孩子在走路之时，几乎就是脚不沾地。

    可以说她们并不是在走路，而是在使用风翔术，只不过这个风翔术距离地面的距离很短，所以不注意地话，根本就无法发现。

    而肖恩并不知道。在三个女孩子的眼中，他才是真正的莫测高深呢。

    因为肖恩只是依靠双脚的力量，就已经保持了一个极快的速度，纵然是她们那贴地而行的风翔术也休想将彼此间的距离拉开一点点，而且保持了许久之后还是没有一点儿的停歇和喘气。

    这样地速度，这样地身体素质，都让她们深深的怀疑。跟在她们身后的。究竟是一个人类，还是披着一张人皮的某种魔兽啊。

    又过了一个山头之后。三女的速度明显降低了下来，而且她们的动作也开始小心谨慎起来。

    肖恩的眉头一皱，问道：那些黑鬼法师究竟有多少人？

    我们去的时候遇到了七个人，交手之下，我受了重伤，于是他们分出了三个人进行追杀。贝蒂在心中盘算了一下，道：他们在那里，应该还有四个人。

    七个人？肖恩哑然一笑，道：这些黑鬼们地运气比你们好多了，竟然有七个人落到了这片山脉之上。顿了顿，又问道：你们真的不知道他们是如何找到魔法洞的么？

    贝蒂的目光转向了拿着魔法杖，一直都是沉默不语的精灵法师莎拉。

    那位法师似乎是考虑了一下，终于第一次开口道：我们真的不知道，在上一次大裂缝开启之前，我们还不知道这个魔法洞的正确位置。

    肖恩微微一怔，忍不住多看了她二眼。

    这个精灵女子不说话地时候看上去非常平凡，可是一旦开口说话，就令人忍不住要将目光投注到她地身上了。

    她的声音轻柔得有如夏日地微风，但却又圆润如玉，仿佛珠串子的波动一般清脆，这种种因素综合起来，颇有一种吸引人的异样风味。

    不过，肖恩的目光最终从她的脸上收了回来。

    虽然她的这副面容也算得上是清秀二字了，但是与她的声音相比，那就是天差地远，真不知道老天爷造人之时，既然给了人如此美好的声音，为什么却要给她一张只能算是中上的面容。

    若是单以声音的好听程度来说，在肖恩的记忆中。除了朱丽安娜之外，再也没有人能够与她比肩了。

    再走了几步，肖恩竟然有着一种忍不住地感觉，他就是想要逗这个小姑娘说话，多听听这个天籁之音也是好的。

    他们是否跟在你们的后面找到那个魔法洞呢？肖恩没话找话的问道。

    莎拉微微一愣，随后道：不可能，在我们三人汇合赶到魔法洞之前，他们就已经在那里严阵以待了。若非如此，我们也不会被突然的袭击弄了个手忙脚乱，连贝蒂都受了重伤。

    肖恩恍然点头。他就在想那三名黑鬼法师虽然有点儿本事，但是与贝蒂等人相比，并不占据多大的优势，又如何能够让贝蒂受伤而毫无战斗能力呢。

    原来早在她们来到那个山脉之前，就已经有人下手偷袭了。

    此刻，前面带路的佩蒂转过了一个隐蔽的山坳。在这里有一条小路，路上有着大量而凌乱的脚印，这分明是刚才三个人没命逃窜之时所留下来的痕迹。

    肖恩伸手一拦，道：你们在这里等着，我去解决了他们四个，再来和你们汇合。

    贝蒂等人爽快地应是，她们的心中也有些兴奋，让上面的黑鬼法师也尝尝被偷袭的滋味吧。

    肖恩走前一段路。转过了一道弯口。估量着三个女人已经无法看到他的动作之后，放出了二只蚊蝇。

    这东西的威力不大，但是在侦探方面，却有着得天独厚地优势。

    特别是使用小蚊蝇之时，所使用的驱动能量并不是魔力，所以根本就不用担心会被人发现的问题。

    而那几个连大魔法师都没有达到的普通黑鬼法师，就愈发不可能发觉了。

    蚊蝇很快的传来了信息，从这条小道走进去。在最底处果然有一个魔法洞。洞口处闪动着亮丽而平滑如镜的魔法护罩。

    肖恩的心中暗奇，难道那些隐藏着好东西的地方，都有着类似地守护么？

    不过对于如何打开这个护罩肖恩已经是心中有数了。

    可是对于那些不知晓地人来说，就算是这个防护罩放在眼前，也像是老鼠拉龟般，无从下

    在蚊蝇的监视下，果然看到了四个黑鬼法师。

    这四个人相互之间保持了一定的距离。从他们小心翼翼的态度上来看。似乎并不是一伙人似的。

    肖恩看清楚了双方的实力之差，心中冷然一笑。踏着稳定的步伐向前走去。

    一个黑鬼法师看见了肖恩，立即大声的叫了起来。另外三名黑鬼法师也是跳了起来，眼睛紧紧地盯着肖恩。

    冷笑一声，肖恩并不打算与他们纠缠，正要快速释放魔法，将他们一网打尽之时，一道黑影却浮现在他的面前。

    肖恩微微一怔，只见一条有着完美比例的黑色迷你小龙出现在他的眼睛下面。

    这条小龙并不大，就算是将翅膀完全伸展开来，也不过一个巴掌而已。不过在看到这条突然出现的迷你小龙之后，不仅仅是肖恩，就连那几个黑鬼法师也停下了动作，连眼珠子都凸了出来。

    肖恩慢慢的垂下了目光，在自己的手指上微微一瞥，他似乎是感受到了这条小龙地来历。

    科里男蒂亚大人，是您么？

    当然是我。小龙高傲地说道。

    肖恩苦笑一声，这家伙果然不是心甘情愿的居住在冬眠空间之中啊。

    想想也是，如果没有自由进出地手段，它又怎么会毫不担心被肖恩收入空间之后不再放出呢。

    好吧，尊敬的黑龙王大人，您出来有何贵干呢？肖恩不解的问道：貌似现在还没有到外面吧。

    当然没有。迷你小龙指着那四个陷入了迷茫的黑鬼法师一指，道：如果你想要杀他们的话，那么我可以代劳。

    Ps：嗯，本周第五天的万六啊，嘿嘿……这才是真正的够努力了吧。

    继续求月票，还有票票的兄弟们继续顶啊，谢谢！

    书名：重生之官路浮沉