    这普通野猪掉落的技能，也属实极端了。

    消耗理智来换伤害。

    要是连续使用的话，岂不是到最后自己是谁，在干嘛，要冲谁都不知道了。

    结果把自己冲死了，这也不是没有可能。

    不过在沈灰这边的增幅之下，提升的伤害属实可观。

    比自己其余技能的伤害可以说都要高。

    技多不压身, 沈灰他们三人每个人都学习了一个。

    至于剩下的，沈灰他们准备出售。

    或者跟其余人交换技能。

    不过这些都等回去之后再说。

    【等级：10】

    【当前经验：5450/7000】

    【声望：130】

    【力量：86】+5+45+40+40

    【敏捷：78】+5+10+45

    【智力：55】+5+15+45

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅，快速斩击，观察精通，迟缓术，廉价的置换，虹吸打击, 火焰操控，光明之焰，光明庇护，暗影双生，连空步，野蛮冲撞】

    【装备：阴影斗篷，神风手镯，光明吊坠，灵巧手套，狼牙护符，幻影斧，刃甲】

    【物品：一级凶兽晶核*48技能石*3陌刀*1装备*228，灵焰宝石*1二级凶兽晶核*15疯狂药剂*1兽王之心*1】

    随后沈灰将目光看向了在山谷最里面。

    那里正在闪烁如同繁星一般的光芒。

    正是由野猪王守护的不知名东西。

    沈灰刚刚在那里战斗的时候，也只是粗略看了一下。

    那一地发光的东西，是某种植物。

    沈灰的第一印象，那就是灵草之类的东西。

    “走，我们过去看看到底是什么东西, 让这野猪群那么痴迷。”

    “那群狼也多半是因为这东西才跟它们打了一架。”

    说着, 三人起身开始向那里走去。

    穿过野猪的尸体，很快, 三人来到了山谷的深处。

    这场的散发着如繁星一般的光点，看起来如梦如幻。

    三人来到近前，这的确是一种植物。

    贴着地生长，有枝叶延伸。

    虽然从远处看起来面积比较大。

    但那只是枝叶上面扩散的光点，所造成的视觉效果。

    具体的数量只有五株。

    同时这植物的信息也出现在沈灰的眼前。

    【繁星草】

    【品质：四阶灵药】

    【效果：集星辰之力生长出来的特殊植物，服用之后将会得到星辰之力的灌溉，在夜晚时将获得明视效果，同时受到星辰之力的加持，所有属性提升百分之十】

    【成熟时间：四小时】

    【提示：该灵药重复使用，第二次将会降低一半的效果，第三次将不会生效】

    沈灰看到这显示出来的信息，难怪那些野猪群跟狼群会一起厮杀。

    这四阶灵药繁星草，带来的提升可不小啊！

    “这也算便宜我们了吧。”

    晴雪蹲了下去，靠近观看那繁星草。

    眼神之中带着欣喜的神色，显然很喜欢繁星草的绚丽。

    “嘿嘿，还是多亏了沈兄，不然我们今天哪能有这样的收获。”

    林宇说着, 直接一屁股坐在地上。

    繁星草还有四个小时才成熟, 沈灰他们自然会在这里等待成熟采摘了再走。

    经过战斗的劳累, 沈灰也一屁股坐在地上。

    “这下我十级了, 就看你们来抢第二名了。”

    林宇非常有自知之明的开口道：“那当然是晴雪第二个提升到十级啊，我跟她还有有一点点差距的。”

    “除了第一，后面的名次不都一样，没什么意义。”

    晴雪转头，看了一眼林宇，又看了看沈灰。

    此时天空之中的乌云已经完全消失，不止露出了月亮。

    天上的繁星也在此时显露了出来。

    跟他们身边的繁星草争相辉映，更加的绚丽起来。

    而且肉眼可见的，有一丝丝如同白雾一样的能量正在从流向繁星草。

    繁星草上面上面有一些不起眼的疙瘩。

    在此刻全部裂开，一朵朵淡蓝色，如同圆月一样的花朵从里面盛开。

    一股芬芳的香味从里面传来，将空气之中弥漫的血腥气味都给完全掩盖了。

    “哇！真的好漂亮！”

    晴雪看到这一幕，双眼闪烁灵动的光彩。

    忍不住赞叹。

    就连沈灰跟林宇两个大老爷们都是这样认为的。

    不过林宇忽然开口道：“一共有五株，怎么吃？”

    沈灰他们三个人，先是一人一株，其后还剩两株。

    “这么漂亮，你就想到吃！”

    晴雪蹬了林宇一眼，责怪他扫兴。

    不过分配的确是一个问题。

    只是没多想，晴雪就开口道：“这次不管是发现这里，还是这次将这群野猪群击杀的功劳，都是沈灰最大。”

    “我们已经获得了不少的经验，还有其余的东西，那三株就都是沈灰的吧。”

    林宇没有任何的异议，光是这等级的提升，没有其余任何东西，他都会满意。

    沈灰也不推脱。

    不过沈灰开口道：“第三株没用，这繁星草珍贵无比，其余人也出不起价，而且肥水不流外人田，剩下的一株，你们看谁用吧。”

    既然沈灰也这样说了，最后晴雪跟林宇两人讨论了一下。

    决定还是先等成熟之后，先服用一株之后的具体效果再来说。

    夜风不断在山谷之中吹动，沈灰他们就围坐在这繁星草的旁边。

    时间一点一点的过去。

    四个小时终于到达。

    一直盛开发出亮光的繁星草，却在此时黯淡下来。

    圆月花朵枯萎，亮光慢慢黯淡下去。

    就像是一颗颗繁星走向落幕，迎来了一生的最后阶段。

    当最后完全熄灭之后，四周一下陷入了黑暗之中。

    不过下一秒，繁星草再次散发出光芒。

    而光源来自结出了五颗淡蓝色半透明的果子！

    一股浓烈的清香味道，似乎就是繁星的气味正在蔓延。

    沈灰他们知道此刻就是完全成熟之时。

    三人上前，将繁星果给采摘下来。

    随后沈灰直接将一颗放进了嘴巴之中。

    入口滚烫，就像是一颗火球一样。

    不过很快就化作了一道液体滚入肚中，开始被吸收。

    同时沈灰的双眼一亮，不是眸子，而是视野。

    漆黑的视野逐渐开始变得就像白天一样，一切东西都能清晰可见！

    沈灰一下知道那明目效果是什么了。

    就是拥有在晚上跟白天一样视物的效果！

