    徐谦目瞪口呆的看着眼前的场面，旋即深吸一口气，最后幽幽一叹。

　　他不得不咳嗽一声：“那个，不知夫人身子可好吗？若是哪里不适，要及早跟大夫说……”

　　桂稚儿却是不去理他，反而和赵梦婷说着话，赵梦婷看了徐谦一眼，自然是捡好听的说，无非是说在杭州的时候，徐谦对京师如何挂念云云。

　　徐谦晓得，桂稚儿只是还有一口气没有理顺而已，最后索性眼观鼻、鼻观心，一旁发呆。

　　桂稚儿终于还是心软，道：“你也不必坐在这里了，我和赵夫人说说话，你随意转转吧，是了，前些时日，陛下命黄公公请了御医来诊视，你什么时候入宫谢恩？”

　　徐谦立即来了精神，道：“今日才回家，已经命人去礼部报备了，想来明日宫中就有召见。”

　　桂稚儿道：“黄公公来的时候，还带来了陛下钦赐的仙药……”

　　徐谦愣住了，他本以为以自己的智商，肯定不会吃嘉靖的所谓仙药，但是万万想不到，嘉靖坑自己倒也罢了，居然还坑到桂稚儿头上，甚至于，坑到了自己的孩子。

　　见徐谦脸色骤变，桂稚儿接过赵梦婷递来的面巾擦了擦嘴唇，道：“你也不要急，这仙药已经丢了，只是这些话，不要说出去，黄公公亲自嘱咐过的，往后再有仙药来，都不要吃，这东西……吃了伤身。”

　　徐谦这才松了口气，不由道：“这次倒是幸赖了黄公公，若非是他放水，当真要你当面服下去，怕是要出大事，这仙药不是什么好东西。万不可吃。”

　　想到这里，徐谦道：“我去找找徐福，有些事要交代。”

　　从桂稚儿房里出来，叫了徐福来，徐福本来事忙，只是徐谦回京，还是告了半日的假，听到徐谦叫他，连忙来了。徐谦问他道：“今年黄公公的那一份银子送了没有？”

　　所谓的那一份银子，是如意坊专门用来打点的一笔银子，如意坊再如何靠山牢靠，一些必要的打点依旧必不可少，比如黄锦。每年至少要送上两万两纹银。

　　徐福道：“帐还没有算出来，不是说了到年尾再送的吗？”

　　徐谦微微一笑：“没什么，只是知会你一声，今年送五万两，往后也按这个数目打点。”

　　徐福有些心疼，道：“是不是太多了些？”

　　徐谦道：“我就是人傻钱多速来，五万两送什么。好了，你也不用在家里转悠了，知道你忙，去如意坊吧。”

　　徐福立即来了精神。道：“你刚回来，我不着家的话是不是……”

　　“是个屁，去吧。”

　　回到家里，整个人轻松不少。徐谦说话也没了遮拦，再加上徐昌围着老叔公转悠去了。也不担心来训斥自己，徐谦舒舒服服的在书房里小坐片刻，心里还有点担惊受怕，怕桂稚儿和赵梦婷二人闹翻，齐家治国平天下，若是后院着火，那就真真要沦为笑柄了。

　　心里这样想，却是有人来报，说是工部主事吴志求见。

　　刚刚到家，就有人求见，而且天色已是黑了，这个时候求见，不晓得是什么事，徐谦点点头，道：“叫进来说话。”

　　吴志是个干瘦的老头子，工部主事，说大不大，说小不小，在京师，也算是半号人物，至少廷议的时候，十之五六还是有他的份。

　　他一见了徐谦，便郑重行礼，道：“下官见过大人。”

　　徐谦连忙让座，交谈几句，才明白人家的意图了。

　　最大的关键就是，这位吴大人，乃是苏州人。

　　苏州人为什么要来拜谒自己呢？因为吴家在淞沪苏浙一带也算是大族，新政之后，在浙江和淞沪一带的利益不少，可以说，这厮绝对是新政的既得利益者，而且，既是苏浙人，同乡之中研习王学的不少，耳濡目染，这家伙也在悄悄琢磨王学，既是拥护新政，又是王学子弟，现在徐抚台回京，若是不来拜谒一下，不免不近人情。

　　他和徐谦说起一些京师的近况，不由道：“大人，据闻朝廷打算对鞑靼用兵，这件事，大人知道吗？”

　　徐谦愕然：“之前有些耳闻，说是鞑靼洗掠宣大、辽东数个重镇，陛下有意报复，不过想来，也不会大动干戈，朝廷诸公，是必定不会同意的。”

　　吴志笑了笑，道：“问题就在这里，诸公们似乎已经改了主意，已有人上陈了鞑靼欺人太甚的奏书上去，还有土木堡之变这笔帐也翻了出来，说是蒙人辱汉之甚，已是忍无可忍，若不效文皇帝奋起扫寇，异日贼势只会越加猖獗。”

　　徐谦眯着眼，满是不信的道：“且不说这土木堡是瓦刺人的关系，虽说现在瓦刺势微了，这瓦刺和鞑靼也是同宗同源，可是连土木堡都拿出来说事，而且内阁还放纵大臣讨论，看来，是真有出兵的意思了。只不过……内阁是一向反对大动干戈的，这又是为何？”

　　他觉得事情不简单，吴志却是笑呵呵的道：“下官听说，很多商贾在摩拳擦掌呢。尤其是天津制造局那里。”

　　徐谦哂然一笑：“这些人，稍有点风吹草动便是如此。”

　　只是现在，倒还不好断言内阁到底打什么主意，大家不过是将此事当作趣闻来活络气氛，闲聊片刻，不免谈及王学，好在徐谦做足功课，作为王学之中的孟子、荀子，若是连知行合一都不能参透，这就不太好混了，毕竟徐谦是打着王学的幌子折腾新政，肚子里没有一些货色那是不可能的，好在他年轻，又是两世为人，一番见解倒是独到，总比吴志这般鹦鹉学舌的半吊子酱油瓶要厉害的多，吴志自然是称赞不已。

　　半个时辰之后，这位吴大人送了出去。

　　而紧接着，顺天府的府丞刘翔又递了名刺。

　　这位刘府丞不过从四品，不过前途倒是颇多人看好，此人乃是江西人，亦是王学门人，只是平时不敢声张，徐谦既然回京，还是趁夜来了，来了之后，也是一番寒暄，虽然没有谈到什么实质内容，不过意思却很明显，他也是新政拥护者。

　　很快，徐谦就意识到自己在浙江率先新政的后果了。

　　浙江新政的成功，相当于立下了一面旗帜，在这个旗帜之下，不知多少人受益，并且为之摇旗呐喊，这已经不再是单纯的官场利益之争，更确切的说，这是阶级利益之争，你处在哪个阶级，你从中受了多大好处，将来新政派假若有幸能上台，自己又能获得多大好处。

　　这些官员或许在京师默默无闻，可他们并不是木偶，他们和他们的族人，和他们的同乡都很深的联系，正是这些联系，让他们开始摒弃旧学，摒弃了自身的立场。

　　其中有一个，竟是身居户部右侍郎的高位，右侍郎和徐谦品级差不多，这位老兄台和徐谦也算同乡，乃是仁和县人，姓梁名藤，梁藤是在午时的时候才来拜访的，他的身份过于敏感，自然不能来的太早，若是这事传出去，肯定要引起哗然，毕竟京师这里，终究还是旧学当道，对新政，带着一种莫名的仇恨。

　　徐谦已是疲倦无比，连续接了七八拨批客人，换谁都提不起精神，不过介于这位大人的身份特殊，却不得不出面。

　　寒暄一番，梁藤直接奔入主题：“内阁诸公欲出兵鞑靼，此事大人可曾听闻吗？”

　　徐谦颌首点头：“略知一二。”

　　梁藤叹口气：“那么大人是否知道，内阁这是项庄舞剑、意在沛公？”

　　徐谦警惕起来：“此话何解？”

　　梁藤倒也不隐瞒，身为户部侍郎，许多庙堂上的秘闻自然知晓，一五一十将浙江缴粮的事说了，道：“若是平时，浙江缴纳的粮食不足，至多也就是吏部那边，给浙江上下官员一个差一些的功考，可是只要陛下依旧支持新政，吏部功考，终究还是不痛不痒。可一旦大动干戈，所耗的粮饷无以数计，朝廷必定缺粮，在这个紧要关节上，若是浙江不能如期运粮入京，依旧还是漕粮一年不如一年，大人想想看，这个后果是什么？到时必定是宫中和内阁俱都大怒，此时若是再有言官蜂拥而起，言说新政之害，那么到时，纵然大人可以保全，可是新政必定也要被罢黜，至于浙江其他官员，怕都无一幸免，都要遭殃。毕竟……这是要动摇到社稷的。”

　　徐谦不由冷笑：“想不到啊想不到，内阁诸公为了罢黜新政，居然弄出这么大的阵仗，我方才还在嘀咕，怎么内阁突然就希望出兵了呢。”

　　“所以当务之急，应当立即阻止出兵，今年，断然不能起战事，一旦起了兵祸，则新政必定不保。”梁藤斩钉截铁的道：“只是不知，大人能说动陛下吗？”

　　（未完待续）