    叶豪无言以对。

    这是他现在最后悔的事。

    女人有时候做起事来，只顾眼前的利益不管其他。

    这件事情何飘和叶馨竟然还参与了，并且不告诉他。

    告诉他，他肯定会阻拦了。

    如果当初他阻拦了，现在日子就不会过的这么乱七八糟。

    现在是有上顿就没有下顿。

    之前至少还有叶不语的分红卡，一家人不愁吃不愁喝的，可是现在，他每天都觉得脑袋疼，之前他有七八处高级房产，现在全部卖了，就剩下帝都的一套了。

    虽然值个几千万，可是这几千万在他现在运行的公司里面，简直就不算什么。

    而且这些年，他也大手大脚的习惯了。

    几千万怎么够挥霍？

    再说了，唯一的房子要是卖了，他住哪里？

    可把他给愁死了。

    叶豪舔着脸说：“之前的事情是我不对，我绝对不敢了。现在，你能不能帮帮我？”

    秦不言毫不犹豫的拒绝，“我是不可能投资你公司的，你公司能不能起死回生你自己都不清楚，我是一个商人。”

    “你就帮帮忙不行吗？”

    “可以。”

    叶豪一喜，“谢谢谢谢！”

    “你别急着谢！”秦不言的语气很冷淡，“我说帮你的意思是可以按照市场价收购你的公司。”

    叶豪一愣：“你不是要投资我？”

    秦不言微笑，“你的公司什么情况你自己心里有数，这个时候拖手才是最好的选择，你的公司市值值多少，我可以按照这个价格收购。”

    叶豪感觉一盆冷水浇在了他的脸上。

    原本以为秦不言是要帮助他，结果是要来收购他的公司。

    趁人之危啊！

    “秦不言，你这样做不厚道吧？在我公司经营不善的时候你趁火打劫。”

    “呵……”秦不言笑了，“听你的语气，你还觉得你的公司能经营的起来？我现在愿意收购你的公司已经是很给面子了，你信不信除了我，你的公司根本卖不出去。”

    叶豪也生气了。

    “你是故意的吧，故意来羞辱我！”

    “你想太多，对于一只落水狗，我没必要羞辱。”

    叶豪气的把手机捏紧，青筋直冒，但是理智告诉他，还需要秦不言的帮助。

    “你就不能看在我是不语的爸爸的份上，帮个忙吗？”

    秦不言冷冷的说：“要不是看在你是不语的爸爸，你觉得我愿意接手你这个烂摊子？你该不会觉得我跟你说这么多，是觉得你公司很有潜力吧？行，你可以找别人卖，或者是你想好了再来找我买，不过你拖一天，你公司的价钱可以慢慢的网下跌了。你自己慢慢考虑吧！”

    说着，秦不言就挂了电话。

    叶不语是全程听到秦不言的对话的，对他好奇的说：“舅舅，你该不会真的想要收购我爸的公司吧？”

    在叶不语看来，叶豪的公司已经是夕阳产业了。

    根本就没用了。

    收购叶豪的公司不就是让叶豪赚钱？

    这是完全没必要的事情啊！

    帮助叶豪渡过难关，或者是让他平白无故得到钱，叶不语都不开心。