        陈牧走向住院区。

    陈曦文三步并两步的追上他，问：“你是怎么想的？快把话儿说清楚。”

    陈牧摇了摇头，没回答，反问道：“你大学毕业后，到国外留学了好几年，对吧？”

    “你问这个干什么？”

    “我才大二就休学了，就我们的年龄来说，你这是想吃嫩草。”

    “陈牧！”

    陈曦文瞪着那双漂亮灵动的大眼睛，火气十足。

    “行了行了，小点声，别吵到里面的病人。”

    陈牧摆摆手，像女医生示意。

    女医生就这么瞪着他，没说话儿。

    “你快别这么看着我了，好像我怎么了你似的。”

    陈牧一边走，一边轻叹着说：“我是个有故事的男人，如果情伤也算伤的话儿，我的身上伤痕累累，你不要飞蛾扑火。”

    陈曦文突然有种想打人的冲动。

    陈牧不管不顾，继续又说：“就我现在这个状态，你或许可以得到我的肉体，但绝对得不到我的心，所以我劝你还是算了，别在我身上浪费时间。”

    就在陈曦文的拳头已经握起来的一瞬，陈牧突然身法诡异的猛地加速，向前大迈一步，直接走进了古丽大婶所在的病房。

    陈曦文咬咬牙，只能放松拳头，跟了进去。

    这是一个八人间的病房，不过这时候里面只有三床病人，胖大婶在最靠窗户的那张病床上，还没醒过来。

    维族老人坐在病床前，紧紧的握住妻子的手，嘴里似乎在叨念着什么。

    陈牧和陈曦文一前一后走过去，并排站在病床前，看着胖大婶稍有点苍白但是却神态安详的脸，心里都一下子变得沉静下来。

    过了一会儿，陈曦文突然说：“我就是喜欢你，我已经喜欢上你了，就像当年古丽大婶对艾孜买提大叔说的，我喜欢的是你的人，爱上的是你的心，不管你变成怎么样，都不会改变。”

    陈牧皱了皱眉头，想要说话，可陈曦文却冷哼一声，又说：“当然，我喜欢你，是我自己的事情，和你无关，你喜不喜欢我，是你自己的事情，我也没办法干预……不过，从今天开始，我会想尽办法让你喜欢上我，所以，到最后，你一定是我的！”

    这么霸道的吗……

    陈牧觉得女医生今天闪瞎了他的眼，让他感觉对方明亮动人，魅力四射。

    从前老在那些影视剧里听见这么一句话，说什么喜欢一个人，会让你变得美丽，陈牧一直觉得这说法很装逼，也很无稽，可今天他却突然相信了。

    想了想，陈牧突然说：“我和我的一个朋友比赛谁更优雅，你知道到了最后，我们怎么样了吗？”

    “……”

    陈曦文不明所以的看着陈牧，小嘴嘟嘟的，微微虚张，像是打了个问号。

    “最后……”

    陈牧清了清嗓子，说：“我们成了赛亚人。”

    什么鬼？

    陈曦文抿了抿嘴，还是皱眉看着陈牧。

    “这个不好笑吗？”

    陈牧想了想，继续又说：“你知道三国吗？三国里有个张飞，你知道他的妈妈姓什么吗？”

    “……”

    “姓吴。”

    “……”

    “知道为什么吗？”

    “……”

    “吴（无）氏（事）生飞（非）。”

    居然说起了沙雕冷笑话，陈曦文还真有点弄不明白这人的脑回路。

    陈牧继续说：“知道怎么才能让麻雀安静下来吗？”

    “……”

    “压它一下，因为压（鸦）雀无声。”

    “……”

    陈牧看着满脸懵懂的陈曦文：“我虽然……嗯，但我喜欢给你讲笑话，逗你笑。”

    接着，他又说：“你知道海鸥为什么飞到巴黎就不走了吗？”

    “因为巴黎是（世）家。”

    “你知道一块姜切成四块变成什么了吗？”

    ……

    陈曦文静静的听着这人的沙雕冷笑话，明明觉得特别沙雕，可是听着听着，她的嘴角还是忍不住微微的向上弯了起来。

    或许，这些沙雕冷笑话，也是她喜欢他的一个原因。

    ……

    离开了医院后，陈曦文自己开车回家去了。

    陈牧领着维族老人在医院附近找了家小旅馆住下，吃了点东西，然后维族老人又回到医院，继续在妻子身边陪护。

    陈曦文每天都会来医院，和陈牧一起陪护胖大婶，让维族老人可以回去旅馆休息。

    两人陪护的时候，陈牧就会为陈曦文说些沙雕冷笑话，两人都渐渐没再把之前表白的事情放在心上了。

    这么过了三天后，胖大婶终于痊愈，可以出院。

    几个人又开着车子赶回加油站去了。

    胖大婶生病的事情，加油站所有人都知道，都为她担心，看见她终于从医院回来，众人无不感到高兴。

    当天晚上，白眼小姑娘做了一大桌子的菜，欢迎胖大婶回来。

    胖大婶吃不了太多东西，只能陪坐在一边，感受大家对她的关心。

    吃饭的时候，陈牧突然接到了阿娜尔古丽的电话：“我听说，你的那个林业公司，接到三百多万棵苗的订单，这是不是真的？”

    “没错啊，刚接到没多久，大概要一个月时候才能交付。”

    “我能过去看看吗？”

    “可……可以啊，为什么？”

    “听说你育的苗质量好，现在这边都传遍了，我就是想看看。”

    “没问题啊，你什么时候过来？”

    “明天可以吗？”

    “可以。”

    ……

    第二天，维族姑娘就来了。

    她一见到陈牧，就问：“你育出来的苗，就是上回从我那里拿到的那些苗吗？”

    陈牧点点头：“是呀，多亏了你的苗，我才能把这育苗的生意做起来。”

    维族姑娘轻轻皱了皱眉：“你可以带我去看看吗？我真的很好奇哩。”

    陈牧不废话，领着维族姑娘直接进了林场的育苗地。

    维族姑娘在地里转了一圈，随机选了两棵苗，小心的挖出来后，又是用尺子量，又是用刀子切开根茎观察，这么弄了好一会儿后，才终于点点头：“这的确是我给你的苗，可是为什么在你这里就长得这么好？它的所有基因优势都发挥到了最大，简直不可思议。”