
　　正气盟龙城分舵

　　露天温泉

　　一个四十多岁的中年男人**着上身，双腿盘坐在温泉之中，吐息打坐。

　　良久他睁开了眼睛，从温泉中站起身来，立刻有一个黑衣弟子给他披上浴袍，送上毛巾。

　　“夫人和海大师在外面等了有半个小时了，舵主您看要不要见一见他们。”

　　弟子小心翼翼地说道。

　　“嗯，我想着也差不多是时候了，叫他们进来吧。”

　　中年男人点了点头，从桌子上拿起一杯葡萄酒，细细品了一口，嘴角扬起了得意的微笑。

　　这个人正是龙城分舵的舵主，龙元霸。

　　平常他打坐都是要持续一整晚的，但他今天特意提早结束了修炼，为的就是听一个他等了许久的好消息。

　　走廊里响起了一阵脚步声，龙元霸的夫人舒子墨以及海丰平两人被弟子引入了修炼室，他脸上的笑意就更浓了，丝毫没有注意到两个人的脸上都挂着焦急。

　　“元霸，小智那边没有得手，被荣小雅跑掉了。”

　　“舵主，荣家让荣小雅当了新家主，荣天恩被驱逐出了荣家。”

　　两句略带忐忑的话几乎同时说了出来。

　　龙元霸原本得意的表情立刻冷了下来，手中的酒杯被巨力捏了个粉碎，鲜红的酒水沿着他的手臂流下，红的让人恐惧。

　　“到底怎么回事？”

　　龙元霸脸色阴沉，面若寒霜，冷冷地说道。

　　舒子墨和海丰平感到一阵让人窒息的气势，浑身一震，连忙把今天发生的事情一五一十地告诉了龙元霸。

　　“这么看来，抢走荣小雅和打伤荣天恩的人是同一个人。”龙元霸静静地听完两个人的述说，托着下巴思考了一会，说道。

　　“是的，我已经跟夫人那边的照片确认过了，确实是一个人。这个青年看起来毫无修为，但是可以打败炼气初期的高手，确实古怪。”海丰平说道。

　　“有什么古怪的，不过是服用了七宝菩提子，强化了肉体力量，这种实力，或许可以打得过炼气期，但是在筑基期面前，还是不够看。”龙元霸不耐烦地说道。

　　这一个人的出现，将他原本万无一失的计划变成了泡影。

　　他现在本应该是喝着红酒，庆祝荣家的数十亿家产纳入他龙元霸的名下，可偏偏一个人的出现改变了这一切，更加可恶的是，他居然还得到了佛家至宝，七宝菩提子。

　　这一切本应该属于他龙元霸的。

　　想到这里，龙元霸心中的怒火再也无法克制。

　　“海丰平，给我查那个小子的底细，我要叫他付出代价。”

　　“遵命。”

　　。。。

　　荣家家主继任的仪式已经过去了五天了，这五天时间，几乎龙城所有的新闻媒体都在疯狂报道着荣家那晚发生的事情。

　　荣家大少被人殴打，荣家家主临时换人，荣家状告舒家，以及当天晚上荣家老家主荣瀚海的死讯，让所有的人都把注意力聚集到荣家这场继任典礼上。

　　一场扑朔迷离的豪门恩怨，被无良的小说家演绎出无数个版本，成为了龙城街头巷尾所有人每日必谈的谈资。

　　荣家现在被记者24小时盯着，荣小雅更是处在整个事件的风口浪尖。同样处在这件事情核心处的叶萧，此时却像个没事的人一样。

　　荣小雅帮他在龙城图书馆附近租了个房子，每天一大早就优哉游哉地来图书馆看书，乐得清净自在。

　　“不好意思，又要麻烦你了。”叶萧挠了挠头，尴尬地笑着，递过去一张写的密密麻麻的A4纸。

　　“没事，叶先生，我很高兴能为您服务。”一个扎着马尾辫的女孩双手接过A4纸，扫了一眼，款款一笑，显得清新可人。

　　“多谢。”叶萧感谢道。

　　他离开地球五百年，五百年的时间，足够让成百上千的修炼功法诞生，这些功法所存在的痕迹，很可能就藏在这浩渺的书海之中。

　　与其在茫茫人海中寻找一个不知道在哪的阴尸宗，通过纸卷里的记载寻找关于功法的蛛丝马迹，会更有效果一点。

　　“我看啊，这个年轻人分明是看上你了，想跟你搭讪。哪有年轻人不会用自助检索终端的。乔文乃，你可要当心了啊。”

　　待叶萧走远，一个微微发胖的中年女人调侃道。

　　A4纸上写着的是叶萧想要找的书的范围，图书管理配备了最新的自助检索的设备，可叶萧却完全不会使用这样的电子产品。

　　无奈之下，只好厚着脸皮麻烦这里的图书管理员。

　　“没有的事啦，王姨。”乔文乃笑着摇了摇头，一边将纸上写的输入到电脑中去。

　　“文以养气，他要的书目都是一些文史类古籍的，而且眼光很独到，能够有耐心读这样的书的人，人品应该不会太差。”

　　“你这个书呆子，就是太好说话了，以后要吃亏的。”王姨摇着头，无奈的叹了口气，继续编织起自己没有织完的毛衣。

　　一个长得这么漂亮的姑娘，才二十出头，正是追求者无数的时候，不知道哪个经搭错了，选择到图书馆来工作，整天跟书打交道，可能是真的非常喜欢书吧。

　　“王姨，我知道你关心我，好啦不说啦，我去找书了。”乔文乃笑着说道。

　　叶萧要找的书大多都在，平时这类文史古籍只有老学究会来借阅，所以找起来非常顺利。不一会儿，叶萧坐的桌子上就被乔文乃堆起了一座小山。

　　“乔文乃呢？”

　　突然一个中年男人急匆匆走进借阅室，扫了一眼服务台，气喘吁吁的问道。

　　男子大概五十多岁，挺着一个大肚子，穿着一身宽大的西装。因为刚才的一阵小跑，呼呼地喘着粗气。

　　“馆长！”

　　正在织毛衣的王姨认出了来人，吓得一个激灵，立刻把手中的东西藏了起来。

　　“她在帮别人找书。”王姨小声说道，心里祈祷着刚才的小动作领导没有看到。

　　这是龙城图书馆的馆长，龚阳。

　　虽说图书馆馆长好歹是一馆之长，但其实也就是一个闲差，典型的事少钱少，可眼前的馆长让王姨都有些吃惊，第一次见到馆长居然着急成这样。

　　“先把手上的事情停一停？让她过来找我，我这里有急事。”

　　馆长好不容易把气喘匀，连忙说道。

　　“馆长，你找我？”

　　没过一会，乔文乃就被找了过来。

　　“你可算来了，就在刚刚，竹流照大宗师亲自来我们图书馆想要看下我们馆藏的孤本。整个图书馆的藏书你最熟，赶快去把找来给我。”馆长说道。

　　“竹流照是谁？上次王大师来参观，我都没有见过馆长你这么紧张的。”王姨疑惑道。

　　“史学大师竹流照，他在史学考古方面的造诣高到无人可及的地步，可以称得上华夏史学界的第一人了。”乔文乃说着，眼中充满了崇拜。

　　“对，就是这个竹大宗师，小乔啊，快点去把《金平纪事》给拿来。”

　　大宗师的头衔是正气盟颁发给金丹期修士中某些佼佼者的头衔，其地位不亚于江南省的省长，作为一个小小的市立图书馆的馆长，龚阳也是第一次接待这样高级别的人，即紧张又激动，一丝也不敢怠慢。

　　龙城图书馆虽说算不上大，但藏书库里也有近百万册的书，想要快速找到竹大宗师要的书，也只有熟悉藏书库的乔文乃可以做到。

　　“啊，竹大宗师要借《金平纪事》？”乔文乃惊讶地捂着了嘴。

　　“有什么问题吗？《金平纪事》是我们图书馆的孤本，我看了下，最近没有借阅记录，应该就在馆里。”龚阳疑惑地问道。

　　“确实在馆里没错，可就在刚刚这本书被人借阅了，现在还没有还回去，如果大师急着要看，电脑里可以打印影印件。”

　　乔文乃的语气有些为难。

　　这本书平时都是在书架上落灰的，怎么会想到今天居然有人抢着借阅。

　　“刚刚被借走了？”

　　龚阳心里吃了一惊，随即明白了过来，眼光在借阅室里寻找了起来。M.23sk.com

　　借阅室里没有几个人，没过多久，他就注意到坐在窗边看书的叶萧。

　　他手里拿着的，不就是自己要找的《金平纪事》吗？

　　“我去找他商量商量，看看能不能把书让出来，再怎么说也不能给大师看影印版。”

　　龚阳说着正要动身，这时一个戴着金丝眼镜的消瘦青年走了进来。

　　“你们图书馆是怎么回事，找本书居然要这么长时间，还要我老师等多久？”

　　青年的面色不悦，口气也是居高临下，在安静的图书馆显得格外刺耳，一下就把所有人的注意吸引了过去。

　　乔文乃皱了皱眉头，显然不喜欢有人在图书馆高声喧哗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十八章 图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 