    　　“靠！”

    　　韩三千嘴里郁闷的喊了一声，伸展了四肢。

    　　被白布所包裹的他，如同躺在一个蚕蛹里一般，经过一段时间五行神石的修复，加之一直有玉冰珠对烧伤的冷却，韩三千算起来并不痛苦。

    　　“靠，三千你醒了。”

    　　正坐在床边打瞌睡的穿山甲，见韩三千动了，赶紧慌忙的站起来，可一时间又不知如何是好。

    　　似乎听到了里面的动静，从苏迎夏那里回来的后便在门外等候的东菊四女，赶紧推开了房门。

    　　接着，在一众人的帮助下，白布被一点点的解除，露出里面的，是一副精瘦且完美的身躯以及一副另东菊四女几乎看呆的帅气容颜。

    　　说……说好的很丑呢？！

    　　说好的烧伤很恶心呢？！

    　　统统没有！

    　　相反，此时经过五行神石修复伤口的韩三千，皮肤如温玉，面孔俊俏，眼神之中更带有一丝独特的气质，不敢说多帅，只能说，东菊四女几乎都傻了眼。

    　　韩三千眉头微皱，望了望四周：“这是哪里？”

    　　上轿以后的韩三千，便彻底放下了防备，安心闭目养伤，再次醒来时，见到东菊四女，自然有些奇怪。

    　　“大侠，这里是城主府的后院。”东菊红着脸，微微的笑道。

    　　“城主府的后院？”韩三千疑惑的看了一眼，终还是点了点头：“能给我一杯水喝吗？”

    　　“我给您倒。”

    　　四女几乎同时出声，接着，又几乎同时去倒水，都恨不得在韩三千面前多献殷勤，以搏好感。

    　　“靠，你真是变态啊，烧成这样了，也能恢复？”穿山甲郁闷的看着韩三千，真特娘的人比人气死人。

    　　韩三千无奈的白了他一眼：“苏小姐他们呢？”

    　　“怎么？想我们了？”

    　　正说话间，屋外突然传来一阵轻盈的笑声。

    　　听到这声音，韩三千无奈苦笑，抬眼望去，果然，苏颜正带着绿珠从前院刚好回来。

    　　“你醒了？”看到韩三千，苏颜轻轻一笑，接着，她微微的摘下了面纱。

    　　那面纱一摘，穿山甲当场看的鼻血猛喷，一双贼眼死死的盯着苏颜，未曾移过分毫。

    　　不光是他，即便是东菊这四个女子，一时间也完全的木在原地，甚至忘记了水早已倒满而从杯中溢出！

    　　美，实在是太美了。

    　　对男人是勾魂，对女人则是自尊的秒杀！

    　　任何女人和她比起来，防佛都是天上和地上的差距，就连已经够美的绿珠，此时在她的身旁竟然都显得有些暗然失色。

    　　韩三千也明显微微一愣，但很快回过了神：“是。”

    　　绿珠对这些反映，显然已经习以为常，丝毫不奇怪了，望着韩三千，几步走了进来，接着跑到韩三千身边左看看，右看看，然后古灵精怪的啧啧两声，回头望向缓缓走进来的苏颜，轻声道：“小姐，你有没有发现他突然变的更帅了？”

    　　苏颜一笑，笑可倾国：“绿珠，你怎么可以取笑冰神呢？”

    　　绿珠一听这话，顿时满不在乎的撇撇嘴，不过，没敢吭声了。

    　　“什么冰神？”韩三千眉头一皱，望着苏颜，有些不解。

    　　苏颜一笑：“荒漠之界的冰神。”

    　　看着韩三千一副呆呆的模样，苏颜忍不住又是一笑，接着一个眼神轻轻示意，绿珠一边扶苏颜坐下，一边将冰神之事告诉了韩三千。

    　　穿山甲听完，不由笑道：“靠，这么一说，这家伙一下成了神？怪不得这方家如此大礼啊，牛逼啊，老韩。”

    　　不过，此时的韩三千却是笑不出来，反而整个人眉头大皱！

    　　不对！不对！

    　　突然，他猛然抬头，死死的盯着穿山甲……

