    “虽然他穿的是北齐服饰，但我认得他脚上的靴子，还有他腰间的佩剑……都是北齐人才有的。还有他骑的马，是皇室才拥有的照夜狮子。”

    老妪啊了声：“照夜狮子，不是咱们长公主的马吗？”

    男孩小声说：“祖母，我觉得大周人也没有别人说的那么坏。”

    “这是当然的，哪里都有好人，也有坏人。”

    “祖母，等我长大了，也要当兵。”

    “好，好啊。”

    祖孙俩依偎着，看向赵纾离开的方向。

    赵纾骑马朝北边一路走，在一处小湖边，发现了云黛时常戴在发间的一根簪子。

    这簪子是黑玉做的，镶嵌了蓝黑宝石，虽昂贵，但很低调。不识货的人根本就认不出来其价值。

    他捡起簪子仔细擦干净，朝周围看，在不远处的草丛里，发现了一具尸体。

    他心中一紧，奔过去才发现，那是一个北齐逃兵的尸体。

    赵纾仔细检查过尸体，尸体上都是伤口，看起来是被群殴致死。

    如果这逃兵就是劫持了云黛的那伙逃兵中的一个，为什么他们会发生内斗？

    跟云黛有关吗？

    赵纾在周围仔细寻找一遍，发现了一些几乎难以辨别的杂乱脚步。

    他立即顺着脚印的方向飞奔追赶。

    一天后，他在路边树枝上发现了云黛留下的一块帕子。

    三天后，他发现了扔在石块角落里的一枚猫眼戒指。

    然后，就再没发现到什么。

    赵纾在周围找了几天，最后终于发现了那伙逃兵的踪迹。

    那是一个傍晚，赵纾停在一处湖边休息，让照夜狮子吃点草喝水。一个逃兵到深湖边来取水，赵纾认出他身上的装扮，与那个死去的士兵一模一样。

    他轻拍照夜狮子的头，让它在湖边等着自己，随后自己则隐匿身形，跟上那个取水离开的士兵。

    跟着士兵，爬到湖边一处山峰。越过山峰，在山谷里面，竟有一个小小村落。

    从高处看，这村庄是有三十四户人家，房舍零零散散，在周围还有些山田，隐约有鸡鸣狗叫之声穿来。

    赵纾跟在士兵后面，来到了村落里。

    村落很安详，有几分世外桃源的意思。

    赵纾有点不明白，这帮逃兵来到这个村子，按照他们的习性，这村子竟还能如何安详宁静？

    这委实不正常。

    他悄悄跟上去，来到一座石屋前。

    里头传来孩童稚嫩的读书声。

    随后还有女子的清柔声。

    是云黛的声音。

    听见她温柔的声音，赵纾焦灼多日的心情，骤然放松，忍不住朝门口走去。

    这么一来，他就立即泄漏了身形。

    取水的士兵立即发现他，惊讶问：“你是谁？”

    “我是……”

    “快来人，有生人！”士兵大叫。

    瞬间聚集了十几个男人，有的穿着与士兵一样，有的则是农夫打扮，手中举着镐头，木棍之类的东西，把赵纾围起来。

    赵纾自不把这几个人放在眼里。

    他的目光看着木门方向。

    木门被推开，几个孩子探头探脑，回头叫：“先生，先生……这里有个好看的大叔。”

