    蜥蜴似是察觉到面前人的敌意，乖乖退到了饭碗边，吃起来。

    喂完食，秦晚晴盖好盖子，重新搭上布，才挑眸望向不远处一直关注着自己的男人：

    “厉总，再没别的事了吧？“

    厉颢渊这才缓过神：“没事了。”

    看着她离去的背影，瞥一眼吧台上的几个菜，眉心一点点紧锁。

    这女人，难道真的不是颜颜？

    在酒店的第一次，完全是处子的反应，可以当她是装的。

    可是接下来每次，她都是很生疏。显然是新手。

    难道次次都是装的？还能次次装得这么像？

    与云城的颜颜完全不一样。

    颜颜虽然温柔娇俏可人，但在床上，却热情似火，极度迎合他。

    而她在床上的生涩，完全不似颜颜。

    还有，刚才他又故意试探过她——

    颜颜根本不会做菜，也最讨厌做菜。

    别说做菜，颜颜在烹饪方面天赋几乎是零，就算泡个面，煮个鸡蛋这种基本小事，都能弄得一团糟。

    记得那次，颜颜好不容易想要炒个番茄炒鸡蛋给他吃，结果油刚一倒下锅，就被噼里啪啦的油星子吓得丢下锅铲，躲到他怀里，哭着说再也不做菜了。

    可秦晚晴却是烹饪天菜，做得一手好菜。

    看样子，也绝对不是一年两年的功夫。

    还有，颜颜是最怕那些爬虫类动物的。

    别说蜥蜴，就算是一只小强，都能把她吓得半死。

    在云城时，有一次颜颜住的地方进了个小强，吓得硬是一整天都不肯进屋。

    最后他去杀了小强，把小强的尸体拖到她面前，示意没事了。

    她还是不敢睁眼看一下。

    可秦晚晴刚才面对蜥蜴时，完全没有恐惧。

    甚至还能近距离触碰。

    这也能装出来吗？

    不。

    人类对于害怕和厌恶的动物，会躲避，退后，不肯靠近。

    这是与生俱来的本能，骗不了人。

    就如一个恐高的人，你让他站在一百多层的高楼边缘，对他来讲，几乎是不可能完成的任务。

    就算勉强做到，也肯定会露出害怕的反应，多少有些破绽。

    但——

    秦晚晴完全没有怕那只蜥蜴。

    一点点畏惧都没有。

    所以，秦晚晴真的不是颜颜……？

    念及此，厉颢渊太阳穴突突跳起来。头痛欲裂。

    理智告诉他，世界上绝对不可能有两个这么相似的人，秦晚晴绝对就是颜颜。

    可事实又在打他的耳光，秦晚晴的性格、经历、处事作风、兴趣爱好，完全不像颜颜。

    到底是哪里出了问题？！

    他真的找错人了？

    ……

    走出天璞园，天快亮了。

    秦晚晴先来到附近的24小时营业药店，买了避孕药。

    他不喜欢戴套，说是戴T做没感觉。

    所以她只能选择自己吃药。

    上次买的药吃完了。

    这次买多点。

    **

    周末。

    舒歌早早起来，准备先去医院看看秦晚晴。

    秦父虽然还没苏醒，但身体体征平稳多了。

    而且最近秦家似乎经济稍微宽裕了点。

    再没听说为秦父医疗费的事发愁了。

    想到这里，舒歌又有些莫名的不安与怀疑。