    “天玄，你命人对他出手了？？”

    就在这时，身后的粉裙女子看着楚天玄平静的吐声道，声音空谷幽兰。

    众人听到这个声音后，只感觉心脏都是被融化似得。

    “好悦耳的声音啊！”

    “紫少称她公主，她又是什么人？”

    不少天骄，望着粉裙女子吐声道，都很好奇她到底是什么身份。

    被称之为公主。

    在诸天星域中，那显然是超级大势。

    众人不敢想象，此刻火山依旧是汹涌澎湃的爆发，显然是没有停止的动向。

    帝意滚动，神光笼罩一切，神圣无比，帝印依旧没有出现。

    只不过空气变得开始昏浊了起来，但是现在并没有人在意这些。

    “嗯。”

    楚天玄听到女子的话后，颔首一点。

    他承认了。

    苏东皇不由的将目光落在女子的身躯上，一瞬间便是看到了女子身躯上似有神光斥放。

    对方拥有着一尊十分可怕的神体，而且这神体带着些许奇特的波动。

    他们应该是来自帝势的人物！

    “为什么要对他出手？”

    柳依眉看着楚天玄吐声道，而此时的她，似乎已经猜测到了什么原因。

    她的神色有些冰冷。

    楚天玄脸色更是阴沉，淡漠的吐声道“看他不爽！”

    其实不是。

    正是因为先前在规则领域中，柳依眉说苏东皇有意思，也因为苏东皇的事情，当时他非常的不悦还嘲讽了苏东皇一顿，

    但是没有想到却被柳依眉说了一顿。

    让他十分的不爽，因为他身份的缘故自然不可能对苏东皇出手，所以便是委任了给紫星辰。

    可是没有想到，即便是这样。

    这苏东皇依旧还活的好好的，这让他内心极为不爽。

    更重要的，在他面前，苏东皇还敢这么嚣张！！

    柳依眉听到楚天玄的话后，神色一沉，对于楚天玄的解释，她很不满。

    紫星辰狞然一笑，这个时候，苏东皇必死无疑，他双眼死死的盯着少年。

    面对着武君九品的楚少，苏东皇任你通天手段也挡不下楚少的攻击！

    “咚！”

    “咚！”

    在楚天玄的声音落下后。

    一道道恐怖的声音直接爆炸了开来。

    冷小凝一众人双瞳可怕至极，充满锋芒的眼神落在了楚天玄身躯上。

    冰冷的眸子，充满了无尽的弑杀之意。

    “好大的口气，看不爽我家公子，你认为你算什么东西！”

    “给你脸了！”

    “公子，出手，将其诛杀吧！”

    因为荒芜大地已经末尾了，任何人抹黑苏东皇的人，冷小凝都不会原谅。

    在最后时间，他们自然要为苏东皇做点什么。

    让他们杀神殿在荒芜大地中，也将彻底扬名。

    “嗯？”

    “可笑。”

    楚天玄闻言，神色冰冷，眼中有着不屑之意，就凭这些家伙还想要他楚天玄的命，简直是妄想。

    “轰！”

    忽然间一道光影闪烁着。

    冷小凝瞬息而至来到了楚天玄身前，令得他瞳孔一缩。

    武君九品。

    没错！！

    面前的女子实力竟然是一名武君九品的武者，不过只是初期境界罢了，和他巅峰的武君九品还是有差距的。

    “轰！”

    两人狂暴的招式于天地间不断的轰撞着，爆发着惊人的力量波动，而楚天玄的神色也是愈发的阴沉了起来。

    此女的实力爆发程度这么可怕？

    “咚！”

    伴随着低沉的轰鸣声音掠出，冷小凝宛若化作了一尊九幽神女一般，身躯覆盖着血红色的杀意铠甲。

    这一刻她的拳头更是霸道无双。

    楚天玄硬生生的接住了这一拳，但依旧还是被震退了，他的脸色阴沉如水。

    “就这？还看不起公子？垃圾！”

    冷小凝眼中讥讽的看着楚天玄神色淡漠，眼中有着轻蔑之意。

    柳依眉惊了一下，楚天玄的实力她自然是很清楚，但是没有想到竟然落入了下风。

    “看来你们是要找死！”

    楚天玄脸色也是很不好看，尤其是被这女的震退了，更是让他颜面无光。

    “找死的应该是你才对！”

    顾青冷漠道，身躯的杀意，也是暴涨而出，似乎化作了杀意长河流淌而下。

    “轰轰轰！”

    突然间虚空猛地一颤。

    “嗯？”

    苏东皇抬眸，突在楚天玄头上，一瞬间出现了一尊尊人物降临而下。

    每一尊人物现身之下，便是有着可怕的规则之力笼罩一切。

    一共降临了十五人！

    “楚少我等在！”

    冰冷的喝声响彻天地间，仿佛来自无尽天宇上的声音一般，让人惊惧无比。

    “天玄罢手！”

    就在楚天玄脸色冰冷，欲要派人横扫面前苏东皇的时候，柳依眉的声音喝声道，清脆的声音，蕴含着毋庸置疑。

    “依眉，你什么意思？？”

    楚天玄脸色有些暴戾看着柳依眉吐声道。

    “道歉！然后住手！”

    柳依眉吐声道，声音斩钉截铁，而她的话让得楚天玄的神色极度的难看，甚至异常恼火。

    依眉又在帮这混蛋说话，若是平常也就罢了，但是现在他不会这么做。

    “抱歉依眉，现在这件事情，已经不是道不道歉的问题了！”

    “若是这个面子我不找回来，日后回到诸天星域，我有何颜面面对你父亲！”

    “有何颜面，面对诸天星域的那些家伙。”

    楚天玄淡淡的吐声道。

    他的话，让得柳依眉的脸色变得无比难看。

    楚天玄竟然不听她的，她知道楚天玄的性格，是一个比较刚烈的人物。

    这个时候让他住手，显然是不可能的。

    但是她知道是因为自己的缘故，才让这个苏东皇遭遇了这样的危险。

    当时就不应该在这楚天玄身前说苏东皇的事情。

    “就算是他同意，我也不答应！”

    苏东皇平静的吐声道。

    “啊？？”

    柳依眉没有想到这苏东皇竟然会这么说。

    但她内心还是不由的泛起了波澜，因为没有人比她更清楚楚天玄的实力。

    而且虚空降临的人，都是臣服楚天玄的。

    “我知道，你有手段，但你的人数在那里……”

    柳依眉认为苏东皇是在维护自己的尊严，所以不由的檀口微张吐声道。

    人数方面肯定是楚天玄的人更多！

    这就已经占据了弱势！

    “足够！”

    苏东皇平静道。

    楚天玄眼中淡漠，深处似有戾气生成，此人的意思，摆明的就是看不起他楚天玄！

    “轰隆！”

    突然间，虚空上爆发出了恐怖无比的气势淹没而下，宛若斥放着神威。

    而听到这巨响的声音后。

    苏东皇嘴角微微上扬，露出了一抹淡然的弧度。

    “老大，还有我们呢！！！”

    就在这一刻，一道冰冷的声音响彻而起，传荡而下，苏东皇的嘴角微微上扬，眼中有着一道可怕的光芒。

    紧接着天穹上空，撕裂了一道道恐怖的裂痕。

    只见三道身影瞬间降临而下。

    这三人正是阔别许久的君莫笑三人，而他们三人现身而下时，便是扩散出了恐怖的威压滚动。

    一瞬间涤荡着狂暴的气息。

    楚天玄眼神不由的虚眯了起来，寒意闪耀。

    “老大！”

    “公子！”

    “东皇！”

    君莫笑、杨馨雪、仇宇看着少年，露出了兴奋的表情。

    方才他们一直藏在暗处，看到形势不对了，才准备现身！

    “莫笑！馨雪姐！仇宇！”

    冷小凝见到三人后，双眼狠狠的一颤，脸色不由的一喜吐声道。

    顾青一众人见到三人后，神色也是露出了兴奋的表情。

    “我还以为，你们要一直藏起来呢。”

    苏东皇见到三人后，淡然一笑的吐声道。

    “啊？老大，您不会知道我们三个人就在附近吧！”

    君莫笑一脸苦色的吐声道。

    “不然呢。”

    “你们身上的气息，能够瞒住他们，可瞒不住我！”

    【作者有话说】

    这一个月爆发，爆发应该是在月底，存稿发完，帝印争夺、杀神将归位、诸天星域的战场开始要拉开帷幕了——

