    肆虐的劲风，在这片天地呼啸。

呼呼刮起的音爆之声，令人耳震欲聋，整个不周山天地，皆是回荡着冥河老祖的笑声。

冥河老祖气势攀升，冲开了太一的星光禁锢，显然是极为得意。

然而在太一看来。

这冥河老祖，简直就是个智障。

真不知道这货到底是有什么好笑的，自打这货来到不周山，从开始一直到现在，太一的耳边就没停过这货的疯癫笑声，简直都快要被洗脑了。

“你当如何？”

百丈神炎火圈之内，外部的劲风，干扰不了这火圈之内分毫。

敖冰灵望着前方，望着冥河老祖所在的位置，凝声问道。

她眼中的杀意，依旧是丝毫未减。

对于冥河老祖，她非杀不可。

“杀。”

太一，只是淡淡一个字。

不管冥河老祖做过什么，也不用细数冥河老祖与太一之间的恩怨。

就一点，冥河惹了敖冰灵，惹了太一的女人，对于太一来说这个理由就足够了，他今天不可能让冥河老祖活着走出不周山。

当太一这个‘杀’字出口的瞬间，百丈火圈瞬间散去。

同时，有着一道声音，在这不周山天地回荡。

‘咚~！’

那是…混沌钟！

一声钟响，如同是敲定了‘闹剧的结束’。

肆虐这不周山天地的劲风余威，皆是在钟声响起的这一刻瞬间平静。

一刹那，原本燥乱的天地，陷入寂静之中。

“东皇！”

冥河老祖手持弑神枪，周身血气流转，血发飞扬、眼露凶光盯着太一。

此刻的他，气势比之先前，又要强大了不少，尤其是他手中的那柄弑神枪，有着极致的血色纹路流转。

“蠢货。”

太一淡淡开口。

他自然是能够看的出来，这冥河老祖以自身精魂来催动弑神枪，勉强让这弑神枪的真正力量被使出一二。

可仅凭这样想击败自己，简直是白日做梦、痴心妄想。

“啊啊啊！！”

冥河老祖狂吼，下方的血海有着无数道血河冲天而起，其手中弑神枪，此刻再一次朝着[八一中文网 www.81zw.info]太一刺出！

‘弑神’神通，再一次出手！

这一次比之第一次，要强大一倍以上！

冥河老祖，要将先前的耻辱，血洗！

然而。

就在他这一枪刺出的瞬间。

‘嗡~’

钟鸣声，回荡而起。

太一的身形，已然出现在冥河老祖的身前。

背负双手，而冥河老祖的一枪，却是根本刺不破混沌钟的防护，混沌钟有多强，自然取决了太一有多强。

“怎，怎么可能！”

冥河老祖愣了一愣，接着是疯了一般，手中弑神枪疯狂刺出，一声又一声的钟鸣，天地宛若炸响了一般，响彻不断。

不过依旧是没有丝毫的作用，混沌钟不破，太一连一根头发丝都没有乱。

又是一枪，刺出。

只不过这一次，冥河老祖那刺出的弑神枪，再也收不回了。

太一抬起的右手，直接抓住弑神枪之尖，任凭冥河老祖如何，都不能将弑神枪给抽回。

那一双，冰漠的眼神，有着神炎跃动。

这双眼，与冥河老祖的血眸直接对视。

对视的那一瞬之间。

冥河老祖突然感觉心中发凉，恐惧彻骨而入，他那入魂的魔性，在对上太一眸子的这一刻，竟是隐隐有着散动的痕迹。

而就是在这对视的一瞬间。

太一的左手，混沌钟已然是化作了玄黄之剑，神炎覆盖。

一剑，没有丝毫停顿的朝着冥河老祖斩了下去。

此一道混沌神炎剑气，从外部看来和先前敖冰灵斩出的一剑没有多大区别，但是实际上的威力，完全不是一个层次！

冥河老祖的血眸，猛然一缩。

他的一切防护，在这剑气之下都是虚妄！

轰！

一剑下。

冥河老祖的身形，直接于原地崩灭消散。

天地于这一瞬间，归于平静。

“死了？”

敖冰灵身后龙翼扇动，凌空于太一的身侧，英眉紧皱。

这么简单让冥河老祖陨灭，她显然心有不甘。

“若有这么容易死，他就不是冥河了。”

太一淡淡开口，没有任何的意外。

只是看着跟前的这柄弑神枪，眼中有着一丝好奇。

这柄太初凶兵，很明显和其他的先天至宝，给人的感觉，完全不一样。

而就在这个时候。

这弑神枪突然血光流转，枪尖猛的挣脱太一的束缚，直坠下方的血海而去。

与此同时，下方的血海开始汹涌翻滚。

有着一道巨大的漩涡，在这血海中流转，那一柄弑神枪，便是直接冲入了这血色漩涡之中。

亦是在这一刻！

这血海之上，所有的阿修罗族人，身形皆是毫无征兆的集体爆碎。

连带那阿修罗四大魔王，这个时候都是脸色惊惧，然而依旧是逃不过崩灭的命运，皆是化作了一道道血水，流转入这道血色漩涡之中。

所有人的目光，此刻都是凝聚在那血色漩涡中心。

轰隆~！

夜幕星空之下，原本已经消散的血云，这个时候再一次密布而起，有着一道道血色狂雷，从天际霹雳而下，皆是落入那血色漩涡之中。

一道比之先前，要强上数倍的气息，从这血色漩涡之中散出。

太一的眉头，微微皱了起来。

他知道冥河老祖有后招，不过这后招的确有点出乎他先前的预料。

而在这不周山天境门的边缘之地，罗睺看着那血海之景，看到那血色漩涡之时，嘴角带着一丝轻笑。

“以魔入魂，成不世魂魔，没想到东皇对你的刺激，竟是如此之大，让你能够堕魔道至这般地步。”

罗睺淡淡自语。

很明显，冥河老祖选择了一条‘不归路’，踏出了这一步，便是再也回不了头。

若说先前冥河老祖的入魔，只要有机会闭关，经过万年或者几十万年的锤炼，还是能够慢慢恢复到常态。

只要时间充足，以冥河老祖的资质，掌控血魔之力是迟早的事情。

可是现在。

他已经没有了那个机会。

摆在冥河老祖面前的路，现如今只剩下了两条。

一，杀了东皇，从此成为绝世戮魔，疯魔一世，只为杀戮存世。

二，死。

