
    第207章分赃

    辰申显然没有意识到，他在不知不觉间，竟已陷入冯金羽的诡计之中。

    少年此刻依旧意气勃发，大喇喇的走回石桌旁坐定，随即便招呼着苗玲、顺老、还有保镖姐姐一同落座：“来，咱们接着吃！”

    苗玲和顺老到没说什么，依令而为。

    两人与异世重生的辰申相处了这么久，早知他不再是当初那个呆傻怯懦的软蛋，而是一个胸有丘壑、心性老成的少年，无论什么事都自有分寸。

    反倒是项楠任有些无所适从般的诧异。

    她朱红的唇微微张启，露出一线皓白的牙齿，丹凤眼儿瞪得圆圆的，一副无法理解的神情：“强敌在侧，你居然还有心思海吃海喝？”

    辰申往嘴里塞了一大口酸辣燎蹄筋，一边咬的津津有味，一边满面无辜的反问：“强敌？在哪？我怎么没发现？”

    “你……好吧，我算是服了你了！”

    项楠任彻底无语，心下暗忖：敢情那个牛逼哄哄的四星玄师，在这小子眼中，根本算不上哪门子的“强敌”。得，算老娘自作多情行了吧？

    半个钟头转眼即逝。

    原本由光头龙等人在城门附近架起的一堆堆篝火，此时因为木柴烧尽，也渐渐失去了华光。

    夜色，也因此变得愈发浓重。

    “驾！驾！”

    一道人喝之音传来。

    随后，便是阵阵马蹄踏地的闷响、以及车轮圈转时发出的“嘎吱嘎吱”声。

    早已酒足饭饱的辰申探眼一看，正前方，两驾马车徐徐驶出城门。想来，这就是他第三个条件中，所要的车架了。

    要想在九天之内赶回帝都辰府、救治二叔的腿疾，马车代步是必不可少的。

    按理来说，骑马飞奔会更快一些。

    可辰申更希望能够把路上的时间也利用起来，一方面让十八铜人和战骑赤兔杀怪得经验，另一方面也可以让顺老和玲儿熟悉一下新得的功法和玄技——

    总不能让他俩一边在马背上颠簸、一边潜心修炼吧？所以，带轿辇的马车自然必不可少。

    “停下！”

    少年突然一声暴喝。

    驾车的冯跃和另一名长老闻言，直接果断拉紧缰绳，让马车在距离少年百尺开外停顿下来。

    辰申继续开口：“把我要的东西留在马车上，掀开轿帘，然后你们全部后退到城门的位置，与你们的族长待在一起。”

    “马勒戈壁的，这小畜生还真够谨慎的！”冯跃嘟嘟囔囔的骂了一句。

    掀开轿帘，全部退后，这样一来，他们便没有偷袭辰申或者其他三人的机会了。

    等他们全部以令而行、退到城门口站定以后，少年才施施然的走到马车前，先是用神识反复探查了几遍，没有发现任何问题，这才钻进去，取出四本书，以及总额五百万金的银票。

    少年大手一挥，一丝玄能包裹、不至于飞散的一叠银票，便全部落入项楠任的手中。

    “呃……全都给我？”

    “不然呢？你不是说要功法玄技，不如要钱来的实在么？”

    辰申头也不回的甩下这么句话后，便自顾自的以神识探向那四本书——

    “叮！发现孤本功法《奇木荷灵功》，玄阶下品，请问是否吞炼？”

    “叮！发现孤本功法《九转金象功》，玄阶下品，请问是否吞炼？”

    “叮！发现孤本玄技《凤舞袭风鞭》，玄阶下品，宿主可以选择自行修炼，或者将它兑换成技能点数。”

    “叮！发现孤本玄技《饮血狂刀》，玄阶下品，宿主可以选择自行修炼，或者将它兑换成技能点数。”

    ……

    听到系统之灵给出的回应，辰申这才满意一笑：冯金羽终究还是达成了他的要求，不仅功法属性对口，玄技也都是顺老和苗玲最感兴趣的项类。

    少年二话不说，信手一丢——“嗖！”

    这四本总价值超过两千万金的功法、玄技，便分别落入顺老和玲儿的手中。

    “先收起来，等上了路你们就可以抓紧时间修炼了。我和保镖姐负责驾车。”

    “你这小家伙，还挺会给人安排任务的哈？你怎么知道我会跟你走？”保镖姐姐笑骂一句。

    “我不知道啊，但本少好歹也救了你一命，让你当几天车夫不过分吧？”

    项楠任还真不好意思拒绝，小蛮鼻皱了皱：“哼哼，看在这五百万金的份上，我就破例为你当次车夫吧！”

    “呃……那你绝对是薪水最高的司机！”辰申脱口而出。

    “司机？司机是什么？”项楠任眨了眨眼，一脸好奇。

    随后，她那张俏脸上居然涌现出一抹怒容：“你该不会是在骂我死鸡吧？”

    “死鸡吧”这三个字，在土生土长的玄灵大陆人类听来，并没有什么不妥。

    可是辰申作为一个穿越者，“死鸡吧”这三个字，从一名冷如冰霜的大美女口中说出来，就容不得他不想歪了。

    少年一脸那啥的贱笑，落在项楠任眼中，顿时火燎三丈：“好啊！你果然是在骂我！”

    “啊？”眼看保镖姐就要暴走，辰申急忙解释：“不不不你误会了！我说的是司机，恩……就是马夫。我老家的人都这么说叫。”

    “哼哼，谁知道是真是假……”

    项楠任俏脸一寒，翻了翻眼皮，便也不再搭理少年，轻身一跃，便已攀上另一家马车，很自觉的拉起马缰。

    待玲儿和顺老分别钻入轿辇内部之后，辰申满意一笑：“分赃结束，出发咯，架！”

    与此同时，他手中的马缰猛然一抖，“啪”的一声抽在马腚之上——

    “希聿聿！”

    马儿一声嘶鸣，四蹄疾飞。

    两驾马车便在黄土地上荡起一溜烟土，绝尘而去……

    冯家众人聚在一起，一言不发的目送辰申四人远去。

    直到啼声销匿、那两驾马车也彻底消失于夜色当中，憋了好久怨气的冯跃，这才猛地吐了口吐沫：“呸！傻逼玩意儿，还洋洋得意的说什么分赃？你也就只有趁现在多快活一阵了！”

    而后，冯跃一脸激动的扭过头，对冯金羽抱了抱拳：“大哥，张一刀和陆一剑已经在来的路上了，相信不出一刻钟便会与咱们碰头！”

    冯金羽闻言，缓缓点了点头，一双眼中满是厉色：“小畜生，尽情的跑吧！就怕你跑断了腿，到头来还是翻不出老子的手掌心，哈哈哈哈……”
