    丹妹的话，让另外两个女人都陷入了沉默。

    过了一会，葛花率先开口，道：“那件事已经过去多少年了，你还在记恨！若记恨，你也不能只是记恨我们吧！

    再说了，记恨又有什么用！

    我们还不是要像现在这样，人不人鬼不鬼的活着。”

    丹妹并不接葛花的话，而是怒视着王小二，不依不饶的道：“你到底什么意思！指出我的事，好显得你有本事是不是！”

    王小二并不在意她的态度，开口道：“我有办法让他心甘情愿的陪着你？你想不想知道是什么办法？”

    丹妹对王小二没什么好感，对他的话自然也不信。

    她轻哼一声，转过头，道：“谁会信你的话！”

    王小二对着丹妹身后勾勾手，说：“你过来！”

    一直站在丹妹身后的男人绕过丹妹，坐在了王小二身侧。

    王小二的话，让丹妹产生了一丝疑惑，她看向王小二，想知道他到底在卖什么关子。

    王小二趁着她不防备，伸出剑指在她的眼前轻扫而过。

    当王小二把手收回时，丹妹捂着嘴，眼泪无声落下。

    那个让她每天朝思暮想的男人，此时就坐在她的面前，满脸哀伤的看着她。

    “丹妹，你这又是何苦呢！”男人轻启薄唇，好听的声音传入她的耳中。

    丹妹怯懦的开口，“连你也要怪我吗？”

    男人摇头，道：“我怎么会怪你！只是，我又何德何能，让你如此牵挂！”

    丹妹听了男人的这句话，哇的一声哭了出来。

    多年的付出和执念，在这一刻，在男人的这句话里得到了回应。

    无论遭过多少白眼，听过多少闲话，自己付出了多少心血，都值得了！

    王小二给丹妹开了阴阳眼，让她看到了她想要守护的人。

    可另外两个女人什么都看不见，她们不知道到底发生了什么。

    舞凤是个心直口快的人，她着急的拉了王小二一下，问：“到底怎么了？出什么事了？你对丹妹做了什么？”

    就连一旁的葛花也满脸疑惑的看着王小二。

    王小二只好给她们俩也开了阴阳眼，让她们也能看到坐在他身边的男人。

    丹妹哭了一会，马上惊醒，有些激动的站起来，问：“你说有办法让他心甘情愿的陪我是什么意思？”

    王小二看了一眼男人，道：“这么多年，他一直没走，其实他是心甘情愿的陪着你的，只是你看不到他，并不知道他的存在。

    我所说的，让他心甘情愿的陪着你，是说让他重新掌控身体，而不是让他的身体被你的那些蛊虫操控！”

    丹妹闻言，脸色微红，不好意思的看了男人一眼，随即又鼓起勇气，问王小二：“好！我有兴趣！你说吧，那个办法到底是什么！”

    丹妹终于上钩，王小二却不着急，他的目光慢悠悠的扫过三个女人，道：“除非你们告诉我那口井是怎么回事，否则我什么都不会说。”

    三人闻言脸色一变，丹妹腾的一下站起来，“那件事我是不会说的！既然你不愿意帮忙就算了！”

    说罢，丹妹起身离开。

    男人也随着她一起起身，他朝王小二歉意的点了点头，才跟着丹妹走出去。

    葛花和舞凤也都叹息一声，道：“当年那件事你知道了，对你没有好处！如果没有办法彻底解决那口井的事，那就算了！”

    三个女人全部离开，家里又剩下了王小二一个人。

    王小二一个人呆坐了一会，突然想起来，昨天去葛花家的时候，她说让今天去她家接人。

    左宗明已经昏迷好几天了，不知道醒了没有。

    王小二忙出门，去葛花家找左宗明。

    此时，左宗明已经醒了，不得不说，葛花还是有些手段的。

    王小二见到左宗明以后，忍不住给了他一个大大的拥抱。

    “大哥，你这一觉睡的可是够久的！”

    左宗明也热情的拍了拍他的后背，说：“辛苦了兄弟！”

    王小二和左宗明打过招呼，才转过头向葛花道谢。“多谢您！您真是妙手回春！”

    葛花却盯了王小二一眼，提醒他，“他是被人下了蛊才会一直昏迷不醒的！又是蛊又是毒的，你们是不是得罪什么人了？”

    王小二闻言不确定的看向左宗明，而左宗明则脸色微变，他锁眉沉思片刻后，摇头道：“我好像没得罪什么人啊！而且还是在这种地方！我从来没跟云川的人打过交道。”

    葛花轻声道：“也许是被人收买！”

    左宗明昏睡了几天，脸色并不好。再加上这个隐忧，左宗明的脸色更黑了。

    王小二忙出声道：“看来，接下来我们得小心一点了。只要有了防备，以后不会再这么容易中招的！

    这件事，估计还得回去以后才能好好的查一查。”

    左宗明点头，道：“回去以后一定要把这件事搞清楚！”

    王小二突然有了一个猜想，他道：“大哥，知道咱们来云川的人并不多，是不是那个雇主在暗中搞鬼？

    他有没有可能是你认识的人？

    在你认识的人中，有没有什么有过节的人？”

    左宗明想着，缓慢摇头道：“这么多年，打过交道的人太多了。有关系不错的，也有闹僵的。

    我一时真的想不出来。

    不过，你说的这个情况，也不无可能！

    看来，这个任务我需要谨慎对待了！”

    顿了顿，左宗明又道：“此行，咱们就走到这，不能再往前走了！也许，这个任务的发布者的最重目的，就是想要我的命！”

    王小二巴不得马上回家，他才不想去什么古墓呢。所以他忙点头，赞同道：“好！那咱们明天就启程回家！”

    葛花在一旁不满的看了王小二一眼，道：“你以为，现在你们想走，就能走？”

    王小二迟疑的问：“怎么了？还有人拦着？”

    葛花摇头，道：“并不是有人拦着，而是这里的事情还没解决，你是走不了的！”

    王小二闻言皱眉，道：“可我什么都不知道，我怎么去解决！我问你们，你们也不说实话，我要走，你们还说我走不了！

    那现在，我到底该怎么办？

    实话说，我只想快点回家！”

    葛花不紧不慢的说：“真想，总有一天会水落石出，只是需要一个契机！再等等！”

    王小二还要说几句，左宗明却冲他摇了摇头。

    王小二打算带左宗明去黎昌兴家住，却被葛花拦住了。

    “黎昌兴常年不在家，他家什么东西都没有，你带着他去挨饿吗？在我这住下吧，我这里有足够的房间和床！”

    王小二一想，也是！

    黎昌兴家只有一张床，睡一个人很宽敞，睡两个人稍微有点挤。

    如果黎昌兴今天回来，那就得他们三个大老爷们挤一张床，那得挤成什么样！估计谁都睡不好！

    王小二几乎没有犹豫，马上说：“行，那我就不客气了！我也留下。”

    葛花点了点头，转身出去忙别的了。

    葛花刚出门，左宗明马上八卦的问：“她好像对你挺好的？是想认你当弟弟，还是当干儿子？”

    王小二忙让他压低声音，低声说：“什么弟弟、干儿子！你知不知道她多大年纪！”

    左宗明理所当然的说：“看她的年龄应该比雪曼还要小几岁吧！长的挺好看的！”

    王小二摇头，故作神秘的道：“错了！猜小了！”

    左宗明闻言皱眉，道：“难不成已经五十了？”

    王小二继续摇头，把声音放的更低，“八十多了……”

    “什么？”这个数字大大超出了左宗明的预料，他忍不住拔高了声音。

    吓的王小二赶紧按住了他的肩膀，低声道：“我的哥！你能不能小点声！”

    左宗明不敢置信的看了看门外忙碌的女人，道：“她都八十多了？你胡说呢吧？”

    来到行村后，一系列的事情发生的太过突然，早就在王小二心里系成一个疙瘩了，现在左宗明终于醒了，他也能把心里的话说出来，痛快痛快嘴。

    王小二八卦的道：“这村里有几个人，看着三十多岁挺年轻的，可实际年龄已经八十多岁了！

    不知道他们年轻的时候经历了什么！

    我问了好几次，他们谁都不说！”

    左宗明皱眉道：“你知道了他们这么多秘密，他们能让咱们走吗？她刚刚不还说了，咱们走不了吗！”

    王小二叹息一声，道：“现在只能走一步看一步！

    我也说不准，他们对我是好意还是恶意！”

    左宗明防备的看了一眼门外，道：“看来，咱们得小心点了。我看这村里的人，都挺怪的！”

    王小二心道，你如果昨天住在黎昌兴家，就知道这地方还有更怪的地方。

    傍晚，黎昌兴回到家，见王小二不在中，就来葛花家来寻人。

    “小二确实在我家！”葛花隔着墙跟黎昌兴说话。

    黎昌兴闻言一喜，急匆匆的进了大门。

    “小二！我回来了！咱们回家吧！”

    葛花闻言，忍不住插话道：“别以为小二在你家住了几天，就是你家的人了！他想住在哪，他自己能做主！”

    黎昌兴并不回话，不耐烦的摆了摆手，大踏步的走进了房门。

    王小二早就听到了黎昌兴的大嗓门，忙起身迎出来。

    “您回来了！”

    “昂！回来了！这趟走的还算顺利！”黎昌兴说着，坐在了木凳上。

    他从衣兜里掏出一把红色的果子，放在桌子上，说：“红炎果，尝尝！我小的时候最喜欢吃这个！”

    说着，他拿起一个果子放进了自己嘴里。

    王小二拿起两个，自己吃了一个，另一个递给了左宗明。

    黎昌兴像是才刚发现左宗明，突然道：“你真的醒了！看样子身体底子不错啊！”

    王小二又忙跟左宗明说，他中毒以后，是黎昌兴给他解的毒。

    “多谢黎兄弟救了我的命！”左宗明真诚道谢。

    黎昌兴摆了摆手，说：“没啥！举手之劳！”说着，他又看向王小二，问：“天不早了，咱们回家啊？”

    王小二有些为难的看了葛花一眼，葛花却不理他。

    好吧！我自己挖的坑，自己填！

    王小二尴尬的笑了笑，说：“葛医生留我在这里住，我今天就不回去了。”

    黎昌兴闻言脸色一变，道：“那怎么行！你是我带回来的，我得对你负责！你赶紧跟我走吧！我还带了别的好吃的回来！”

