    “那你要怎么办？”

    杜蔷薇猛然撑起身子，不顾自己走光，暴露在男人的眼前，目光灼灼的看向秦洛昇，认真的问道：“你要怎么安置我们！”

    是我们，不是我！

    在杜蔷薇的潜意识里，她已经接受了秦洛昇不止她一个女人的事实。

    爱情都是自私的，同样，爱情也是盲目和伟大的！

    她爱秦洛昇，希望他也爱自己，独宠她一人，但这不现实，所以，爱极了秦洛昇的她，也只能选择包容！

    当然。

    除了爱，还有欲。

    秦洛昇的强大，远不是她一个人能应付的，以前还能战斗得有来有回，可随着旁边这个牲口越来越猛，她根本无法满足，找个姐妹来分担火力想来也是极好的。

    “老实说，我也不知道！”

    杜蔷薇眼中的希冀，秦洛昇看到了，只是，他不想骗她，谎言虽然有时候是一种美好，但总归改变不了这是一场欺骗。

    “哼，直男！”

    听到这回答，杜蔷薇神色一僵，没好气的白了秦洛昇一眼。

    秦洛昇：……

    怪我咯？

    不骗你，不给你粉饰虚假，用谎言欺瞒你，难道我还错了？

    “我们现在还年轻，给我一点时间，现在的我还太弱了，等我能够以一己之力压下一切不服的时候，我会给你一个满意的答复的！”

    看着杜蔷薇，秦洛昇也心软了一下，许下了承诺。

    “你……好吧！”

    杜蔷薇禁不住的又白了秦洛昇一眼。

    你还太弱？

    呵呵！

    明明那么强却谨慎得过分，真不知道这是性格如此还是想得太多！

    “别想那么多了，大好日子，春宵苦短，可别浪费了！”

    对付女人的最佳办法是什么？

    因人而异！

    毕竟。

    女人虽然大多数的爱好都相同，但地位不同，个性不同等等因素，所导致的喜好也有一些细微的出入。

    不过。

    有一个，那是绝对100%的女人都喜欢的！

    睡服！

    这需要强大的个人能力才能展现，因而，很难有人办得到，有一句话怎么说来着：只有累死的牛，没有耕坏的田。

    不过。

    秦洛昇自问自己是个例外。

    不好意思。

    区区不才，夜御十女，一夜七次郎，金刚不坏，了解一下！

    ……………………

    翌日。

    秦洛昇一大早就上线了。

    今天可是他的大婚之日，怠慢不得。

    刚刚上线，秦洛昇立马就被梦梦给抓住了，带着他来到了房间外，这里，已经有着礼部的官员以及一群侍女等着了。

    繁琐的事，自然有人解决，该秦洛昇做的事，有人会提醒，只是告诉了秦洛昇某些注意事项，以秦洛昇那过目不忘的能力，轻松的就记住了。

    接下来是化妆，然后穿衣！

    很快。

    秦洛昇就身着新郎礼服，胸前佩戴大红花，骑着高头大马，跟随着一群吹吹打打的，朝着皇宫那边而去！

    “我艹，什么情况？”

    “这，貌似是有人在结婚？”

    “什么人这么牛逼，官方都出面了！”

    “直接包街，这啥背景啊！”

    “咦，你们看那个新郎官，像不像是泣魂啊？”

    “好像是！在没有面罩之前，泣魂的真面目曝光过，流传出来的照片，就是他没错！”

    “…………”

    如此声势浩大的场面，怎么可能瞒得住玩家？

    而秦洛昇没有任何掩盖的面容，也被神通广大的网友给拔了出来。

    顿时。

    整个华夏战区都沸腾了。

    不管是在干嘛的，全部都传送回了皇城，想要亲眼目睹这一场盛大的婚礼！

    “雅图携雅图阁全体帮会兄弟，恭喜泣魂兄大婚！祝百年好合，早生贵子！”

    “东皇携东皇阁全体帮会兄弟，祝贺泣魂兄大婚！……”

    “…………”

    很快。

    战区频道上就闪耀起了无尽的滚动祝贺词。

    一个个的全部都是大佬。

    这番造势，这等人脉。

    彻底让整个华夏战区惊呆了。

    当大帮会大势力停歇，之后一条战区喊话，完全引爆全场。

    官方。

    华夏官方居然出来了。

    这可是代表着最高权力中枢的啊，代表着那几位老人的意志，如今，却是为了一个人的婚礼，献上祝福。

    这是何等的殊荣！

    “本人李狗蛋，素来敬仰泣魂大佬，视大佬为偶像，今日大佬大婚，特此恭贺大佬！”

    “…………”

    战区频道开始滚动，疯狂的翻滚。

    要知道。

    战区频道喊话一次可是价值不菲的，现在却是滚动个不停，全部都是祝贺之言。

    “本人泣魂，即将迎娶帝国清璃郡主，洛林大公之女洛璃，感谢诸位的祝福，无以为报，一点小红包奉上，不成敬意！”

    大家如此热情，连官方都出来了，秦洛昇也不能无视之。

    结婚如此大事，自然是来客越多越好，祝福者越多越佳，承蒙大家如此看得起，他又不是野人，不懂人情世故，自然也得出来遛一遛。

    “哇，抢红包啊！”

    手指一点，一个一亿金币的红包，被秦洛昇发放了出去。

    顿时。

    华夏战区频道一阵翻腾。

    运气极佳者，甚至开出了数百万的金币大红包，一夜暴富。

    如此好事，瞬间引爆了全战区的热情，哪怕是某些不爱热闹的玩家也开始凑热闹来了。

    反正又不需要付出什么，即便是在下本打怪做任务也无所谓，打开战区频道，看到分发出来的红包眼疾手快的点一点，只要抢到了就行。

    之后，那就听天由命，看各自的运道，运气好或许一套房子就到手了，运气不好也没事，反正是白来的，新婚红包嘛，沾沾喜气也是极好的！

    “庆贺阁主大婚，大喜之日，藏龙阁所有货物打五折！”

    “祝贺老板大婚，如此喜气洋洋的日子，食为仙推出特别婚宴，第一档：免费，第二档：价值888，菜肴中有灵气佳肴三道；第三档：价值8888，所有菜肴皆灵气佳肴；第四档：价值88888，大师级厨师精心烹饪的灵气佳肴套餐；第五档：价值888888，蕴含神级食材龙帝之肉的绝世佳肴！”

