    如今门兴的处境和拜仁有点像，目前排名第三具备冲击冠军的机会，这让双方的德国杯之战都有些为难。用力少了吧，怕联赛冠军丢了两手空空，用力太猛吧，又怕失去更重要的联赛冠军。

    最终两队都选择了较为保守的方式，由于上一场打满全场，本场比赛王艾被安排打替补，状态正好的罗本被赋予重任，结果双方打了快70分钟谁也奈何不得对方。罗本几次创造致命威胁，但都被对手勉强化解掉了，而门兴的几次攻击也挺惊险。

    关键时刻，海因克斯还是想起了王艾，让他上场顶替状态不佳的戈麦斯。

    平静跑上场的王艾注意到了门兴防守球员看他的眼神儿警惕中带着一点畏惧，心中就有底了。上场不久就接到了克罗斯的直塞，不停球直接横敲给伺机而动的罗本，自己往前跑，刚越过对方后卫，足球就到了额头，王艾只是略挺身借助冲势就一举打破僵局！

    老朋友之间的互相信任，形成了以快打慢的格局，让进球变得轻松写意。

    重新开球，出任中锋的王艾非常活跃，经常回撤与克罗斯配合，极大增强了拜仁前场控制力，一旦有机会就深入罚球区搞风搞雨。靠着他的乱入，比赛第86分钟，季莫什丘克在外围打入远射，彻底把门兴淘汰出局。

    终于有一项赛事打进决赛了，虽然对手是难缠的多特，历经下半程的沉沦和爆发，而眼看可能又要状态不佳的拜仁还来不及喘气，新一轮的德甲又开始了，比赛就在德国杯半决赛的两天之后。

    王艾首发中锋，里贝里、克罗斯、罗本、古斯塔沃、普拉尼奇组成中前场，本赛季上半程双方相遇时发生冲突，博阿滕还被红牌罚下，那场比赛很惊险，靠着王艾的进球才勉强逼平。

    由于已经到了三月下旬，德国气温回暖，所以这场比赛里黄欣带着王胜也来到了安联球场，而且雷奥妮也来了。如今王中华断奶成功，就被留在了北京，反正雷奥妮的教育方式就是散养，在她的“教育”下，王中华成功的和爷爷奶奶感情更好。

    王斌艾小青对雷奥妮也无可奈何，在她前往超越体育坐镇了两个月，完成了领导视察的后续工作安排后，回北京就呆了两天就跑来德国了。

    不过两人都没坐在家属区，黄欣是不想曝光，从王艾这拿的包厢票，雷奥妮则因为本身是德国联赛高层，所以也被邀请到了包厢里，只不过不是同一个包厢。

    也许是因为终于熬到了联赛后半段可以大量出任首发，也许是要给儿子一个好看，总之这场比赛王艾发挥的非常出色，开场第9分钟他在门前背身接到里贝里斜传用连续三个转身假动作骗开了潘德尔的贴身防守，打了一个紧贴着门柱的低平球，首开旗门。

    上半场第20分钟，罗本妙传、里贝里打偏，而王艾恰好在门前向一侧跑给里贝里拉扯，结果赶上了这脚打偏的球，硬是在底线上捞了回来，千钧一发之际冷静的打了对方一个穿裆，把比分变成了2:0。

    上半场第35分钟，罗本再次妙传，前点的克罗斯兜射得手把比分变成了3:0。

    上半场第46分钟，在主裁判一边跑一边低头看表的情况下，王艾在罚球区正面利用跑动的速度撕开防线，在守门员出击的情况下轻松过掉守门员，面对空门爆射！

    王艾很少进行的暴力射门，不但把比分变成了4:0，还把安联球场的热情彻底点燃。

    下半场归来，王艾状态依旧，刚开场3分钟就自己带球从中圈越过千山万水，一路过关斩将、跌跌撞撞的杀到门前最后打了一个反方向……飞驰的足球把球网鼓起来好大一个振幅。

    全场在向他欢呼，一个个队友往他身上蹦，最多是王艾竟然身前挂着罗本、身后挂着里贝里，肩膀上还托着穆勒，就连海因克斯也难得激情的在场边挺身大呼。

    这是本赛季王艾个人第二次单场4球了，按照上一场他替补只踢了20分钟的情况以及本场状态上佳，王艾至少还能踢20分钟，哪怕想要锻炼奥利奇、彼得森，也必须让王艾“踢过瘾了”。

    这是对他的尊重。

    可就在刚刚的狂欢还没过劲，王艾又进球了。

    这一次是拉姆后场抢断发动的快攻，拜仁的阵型在整体高速移动，里贝里带球下底，王艾中路接应，然后利用他短程的突然加速，当然对手也有点漏人，总之王艾在门前跑动中右脚脚弓凌空推射，人落、球进！

    在镜头里，从门前横跑过、身后是张开大嘴追逐的队友，小平头的大个子中国人向着看台张开双臂，他跑过之处，球迷纷纷发出了最大音量的欢呼。

    单场5球！

    好多年没人做到过了。

    场上场下、看台上下、镜头内外，全部陷入了狂欢。

    包厢里，望着双手扶着栏杆纵情欢呼的雷奥妮，陪同的拜仁主席鲁梅尼格同样满脸笑容鼓掌不断。而在隔壁不远的包厢里，王胜指着被人淹没的方向回头看黄欣：“爸爸？”

    “对，那是你爸爸，创造奇迹的人。”黄欣微笑着在儿子耳边轻声道。

    狂欢过后，比赛重开，王艾特意看了一眼场边的电子牌，发现比赛时间刚到55分钟，等待汉诺威开球的时候王艾特意冷静下来感受了一下身体状态：好像，还行？

    想到这，王艾扭头看向教练席的方向，恰好超级赛亚人正在看他这个方向，王艾冲老头笑了一下，随即听到哨响便冲向汉诺威后场。

    中国人莫名其妙的笑了一下，海因克斯不解其意，侧脸看向助手，助手怔了一下：“他应该是向您请战。”

    海因克斯皱了下眉，随即做了个“哦”的口型，又想了想，没表态。

    汉诺威很顽强，而且反应挺快，整整十分钟把王艾看的风雨不透，直到第67分钟拜仁组织进攻，王艾在罚球区里乱跑，这让已经“恨”上他的汉诺威防守体系有点不知所措，不知是盯人防守还是区域防守的好，结果混乱之中被王艾门前抢断，乱七八糟也不知道谁射的，反正球进了！

    谁进的？

