    第21章 跑路的黑白无常，幽冥地府奈何桥

    该怎么办？

    白无常吐着长长的舌头愁眉苦脸：“黑兄，你刚才也看到了，那牛头马面可就是因为拘那孙悟空元神而死，这让我们两个去，不是让我两个去送死吗？”

    黑无常同样凝重道：“就连那牛头马面勾错的人，都那么大火气一棒将两人打杀了，咦？我怎么感觉那根棒子有些眼熟呢。”

    白无常也突然不由神色一动：“我想起来了！那不是天庭三清道祖太上老君炼的神珍铁吗？那牛头马面两人，竟将太上老君的人给勾来了，这死也是白死了！”

    黑无常仿佛下定决心：“不行！我两个不能去送死。这我两个钥匙勾了那孙悟空，那孙悟空可是天生的仙体，我等却说其只能活三百四十二岁，那还不得将我两个打杀了？”

    白无常：“那要不，再叫两个鬼差去？”

    黑无常点头：“反正我两个不能去！走，去找两个鬼差，还找两个傻乎乎的。”

    白无常吐着舌头：“那要再勾错了怎么办？”

    黑无常无所谓道：“顶多就是再被骂一顿，但也比身死强吧。”

    白无常立刻点头道：“说的是，说的是，走！要不找傻乎乎的，怕也不能替我两个背这锅。”

    于是紧接片刻后。

    花果山。

    水帘洞内。

    禺狨王元神也已无声无息返回，但见孙悟空却也已醉倒，干脆也无声无息的继续装醉。

    紧接不过片刻，便又见两个鬼差无声无息浮现，然后水帘洞内看一圈，紧接便锁定玉面金毛、似人非人、似猿非猿的孙悟空。

    然后也是手铐、脚镣让孙悟空的手脚上一戴，牵着孙悟空便下地府而去。

    花果山巅的洞府内，瞬间秦风也看不懂了：‘这猴子到底在干什么？先是让那禺狨王被勾入地府大闹了一场地府，现在竟又自己主动下地府。’

    于是秦风也再次无声无息一分身跟上。

    然而不想这一次还不等到幽冥界的地府之城，刚刚进入幽冥界，孙悟空便就是茫然‘醒了’过来，直接便不由问道：“老孙这是在何处？”

    两个傻乎乎的鬼差想也不想道：“这里是幽冥界，你今阳寿该终，我两人领阎王批，特勾你来。”

    瞬间孙悟空便不禁大怒：“我老孙超出三界外，不在五行中，已不伏他阎王管辖，怎么朦胧，又敢来勾我？”

    “噗噗！”

    也不知孙悟空从哪里摸出一块板砖，接连闷在两个鬼差的头上，直接便将两个鬼差打到魂飞魄散。

    顿时秦风也再不禁看傻眼：‘板砖？有那神兵金箍棒不用，其在哪里找的两块板砖？’

    孙悟空则也不动声色：‘这板砖虽然不如那棒子使得顺手，但果然也是好使！尤其是这近距离突然出手之下，难怪那暗中的大能师兄教自己用板砖！’

    秦风继续忍不住好奇：‘这猴子到底要干什么？’

    只见孙悟空两板砖将两个鬼差打得魂飞魄散，便直接四处看一眼，换一个方向摸索着而去。

    顿时秦风也更忍不住好奇：‘那方向，应该是六道轮回的位置吧？这猴子往六道轮回那里去，那位后土娘娘却是圣人，自己要去了，怕是能被一眼看透。’

    于是秦风也只好停下，变化的分身不再跟随。

    另一边。

    幽冥界城外一处。

    黑白无常两个货也在眼巴巴的等着。

    转眼片刻过去。

    眼见孙悟空还没有被勾来。

    白无常也不禁再吐着舌头道：“黑兄，完了！好像又出什么意外了，两人又没有将那孙悟空勾来。”

    黑无常也不由道：“这么长时间还没有勾来，肯定是又出意外了！”

    白无常：“黑兄，我两个该怎么办？”

    黑无常沉吟：“要不，我两个逃吧！不然这也没法交待，我两个勾的那孙悟空呢？”

    白无常无奈道：“也只能这样了，要不我两个再等也会，如果按孙悟空还不杀上来，我两个就离开这地府，找个地方也做个逍遥的鬼王。”

    幽冥地府东北十万里。

    桃止山之东，亦可说是过了鬼门关，便即是大名鼎鼎的六道轮回之地，却是三界真正的六道轮回，而非是天庭西天共同所立地府执掌的六道轮回。

    显然天庭西天的六道轮回，不过是伪六道轮回而已，如果幽冥地府的六道轮回管用，那原本猪八戒在人间吃人为生五百年，不应该下六道轮回吗？

    那天庭二十八宿星君的奎木狼，也是在人间一口人肉一口酒，不也应该下六道轮回吗？

    同样西天如来佛祖，安排文殊菩萨的坐骑狮子将人间乌鸡国王推井里淹死，又该投生个什么畜生道？

    还有那昊天玉帝，也是视人族众生为草芥蝼蚁，就因为凤仙郡的上官将献供斋天的撒地素供喂了狗，其便断那一地三年雨水，使凤仙郡一地生灵饿死无数。

    可谓为祸人间，要按真正的六道轮回，那昊天玉帝为祸人间饿死无数的生灵，又该投个什么畜生道万劫不得超升？

    眼下的三界，明显已是被天庭西天所垄断，而天庭代表着曾经的阐教，西天则又代表着上古封神时的西方教，两天背后却都分别有着两位圣人。

    而上古封神一战，天庭西天背后的圣人更是联手围攻了截教通天教主，如今截教也同样有人在西方教。

    即曾经阐教十二金仙的五龙山文殊广法天尊，则成了如今西方教的文殊菩萨，而居原本五龙山改名的五台山。

    曾经阐教十二金仙的九宫山普贤真人，则占据截教赵公明的峨眉山，也成了西方教的普贤菩萨。

    原本阐教十二金仙的夹龙山惧留孙，如今则成了西天灵山的惧留孙佛。

    原本阐教的副教主燃灯道人，则也成了西天灵山的燃灯古佛，所以这天庭西天的关系，明显即使准提暗中使坏，两天只见还是有些微妙的。

    而幽冥界真正的三界六道轮回之地，即曾经洪荒十二祖巫仅剩的后土娘娘所化，则已无形中被天庭西天所架空，根本就没有鬼魂再往真正的六道轮回。

    秦风自也忍不住期待，等再复活了那截教赵公明，突然发现自己的山场被‘普贤菩萨’给占了，这接下来的三界肯定会很热闹吧！

    同一时间的孙悟空。

    只见往东北方向摸索着飞上片刻，很快便见到远远一条黄泉路，而黄泉路畔却又有着一座桥，桥段似乎还有着人。

    (本章完)

