    五代十国末期，算得上是比较冷门的题材，但是也是中国历史的一个分水岭，极其重要的分水岭。

    因为这段历史奠定了华夏历史未来的走向。

    科技是随着时代发展的，蛮夷不可能一直是蛮夷。

    他们文化低，科技树落后，并不代表永远如此。

    隋末突厥的巅峰时期，就有了入主中原，改游牧而建立国家的意图。他们今天支持刘武周、明天支柱窦建德，帮着李唐打关中，帮着王世充对付李唐，以此来削弱中原的实力。

    可以想象，如果这个时候中原陷入三国时期的乱局，各自彼此消耗。

    而北边又有一个控弦之士多达百余万，达到了戎狄炽强，古未有也的异族，将会是什么局面。

    天幸，李世民太强，一战荡平王世充、窦建德两大最强诸侯势力。大唐以迅雷不及掩耳之势一统天下，将突厥压了下去。

    五代十国的情况有些类似，中原动荡不堪，周边异族不断壮大。

    可叹的是华夏文明的继任者并没有真正意义上的崛起，不但未能做到大一统，反而受到了对方的制衡。

    最终华夏文明，两度为异族覆灭。

    有的人说因为没有养马地，注定打不过，所以不怪大宋，这是天大的笑话。

    这就跟晋朝给五胡乱华是因为魏蜀吴三国内耗，导致人口锐减，国力衰败一样，错在魏蜀吴而不是晋朝，不是司马家。

    汉朝一开始也没有马场，但汉武帝打下来了。

    唐朝起家的时候也就一个太原。

    打不下来燕云地不从自己身上找原因，怪已经病入膏肓无力回天的前朝，这是什么道理？

    刘邦一个流氓头子带着一群难民起家，一统天下。唐朝以太原一地起家，一统天下。他们的每一块疆域都是一点点打下来的，不是充值送的。

    蒙古、金国确实强大，可他们崛起的路程也是无比艰苦。

    铁木真落魄的时候东躲西藏，连自己老婆都保不住。完颜阿骨打也是一样，女真的女人成亲前得陪辽国贵族睡觉。

    相比他们，赵家直接继承了柴荣的大周，起点就是大半天下，文臣武将一群。结果终其灭亡都未能完成大一统……

    这怪前朝没有送他们养马地？说不过去吧？

    笔者以为罪魁祸首就是赵光义的无能……

    故而每每看到这里，都忍不住想假如这个时期崛起的不是赵宋，而是另外一个能够压服四夷的国家，再次将异族崛起之势压下，那该多好。

    想必不会出现两度为异族覆灭的惨剧。

    这也是本书的由来，尽管五代十国算不算热门，但充满了笔者自身美好的愿望。

    柴荣、赵匡胤、李煜、曹彬、潘美、杨业、大小符后、大小周后、萧后、花蕊夫人，后周、南唐、北汉、后蜀、大辽、党项，其实可写的地方还是很多的。

    写了一大通，归根究底还是希望得到兄弟们的支持！

    新书求收藏，求推荐票。

