    没有人知道，苏风有一个习惯，不管出席什么样的场合，他都会随身携带一把手枪，哪怕是平日里在家睡觉，这个东西也是一直放在枕头底下的。

    至于原因，亏心事做多了，心中难免会没有安全感，时刻防着有人要害他。

    “你手里拿的是枪吗？”被手枪抵着脑袋，苏玄却没有任何的恐惧之色，转过身，玩味的看着苏风。

    “你说呢？”

    苏风昂了昂脑袋，嘴角扯过一抹狰狞的笑容，冷笑道：

    “小杂种，倒是老子小觑了你啊！看起来，这五年里，你经历挺牛逼啊！不过，你能打十个，一百个！你能斗得过老子手里的东西？”

    “五年前，老子能把你踩在脚底下，五年后也依然可以，给老子跪下！！”

    他的笑容有些疯狂，尽管不愿意承认，但他刚才确实是被苏玄所表现出的神异吓到了。

    所以，他的心里有些扭曲，苏玄越是牛逼，现在被用枪指着头，他就越是兴奋，再次把苏玄踩在脚下的感觉，令他爽到了极点。

    苏玄勾起一抹莫名的弧度，挑眉道：“似乎，你吃定我了？”

    “难道不是吗？！”苏风哈哈大笑，道：“只要我轻轻的扣动扳机，你的脑袋就会像西瓜一样，砰的爆开！”

    众人闻听苏风的话，也是认同的点点头，苏玄不可能翻盘了。

    武功再高，也怕菜刀，更何况是枪呢？

    “不如我们来打个赌？”在众目睽睽之下，苏玄说了一句让所有人莫名其妙的话。

    “哦？”苏风也来了兴趣，他倒想看看，事到如今，苏玄还能耍什么花样，“赌什么？”

    苏玄笑了笑，“我赌你手里的废铁，伤不了我。”

    话音落下。

    “…………”所有人都如看傻子一样看着苏玄。

    疯了！

    绝对是疯了！

    难道他以为，以自身的实力，可以刀枪不入了吗？

    这绝对是打趴下几十名严家保镖，飘了，找不到北了！

    “哈哈哈哈……”

    苏风闻听，也是哈哈大笑，仿佛听到什么惊天笑话一样，好一会儿后，他才边摇头边嘲笑道：

    “苏玄啊苏玄，看来五年前，老子把你的脑袋打傻了啊！我手里的东西伤不了你？你以为你是谁？钢铁侠？奥特曼？傻比，给老子死吧！！！”

    说完，苏风眼神狰狞攒动，嘶吼一声，食指果断的扣动了扳机。

    “砰”的一声，一颗金黄的子弹脱膛而出！

    同一秒，大厅里很多人都闭上了眼睛，他们已经可以预见，苏玄的脑袋瞬间爆开的画面了。

    而跪在一边的严守坤，则是瞪大眼睛，目不转睛的盯着这一幕，心中兴奋到了极致，激动的险些吼叫出来，激动的浑身颤抖。

    这种从地狱到天堂的巨大转折，简直无法用言语来形容了。

    “不！！不可能啊！！！”但，就在下一个呼吸，众人却听见了苏风惊悚的尖叫声音。

    严守坤也是瞳孔狠狠收缩，表情定格一般。

    发生了什么事？

    众人下意识睁开眼睛，朝着台上看去，下一秒，无不浑身颤抖、表情定格、如见鬼魅……

    只见，台上，苏玄安然无恙的站在原地，脸上依旧挂着招牌式的笑容。

    “我说了，你手里的这块废铁，打不死我，你还不信？”苏玄说着，张开了握紧的拳头。

    继而，众人看清了，那是一颗金黄色的子弹头，从苏玄的手中，掉落在地上。

    “啪嗒！”

    空……空手接子弹？！

    所有人的思维都在这一刻陷入了混沌之中，有的狠狠搓揉眼睛，恐其不实。

    要知道，刚刚苏玄距离苏风，不足2米的距离，在这样的距离下，子弹的射速恐怕连0.0001秒都不到吧？

    苏玄是怎么接住子弹的？！

    “你……你是人是鬼……”苏风惊恐的一屁股坐在地上，完全傻眼了，连开第二枪的勇气都没了，只感觉大脑像核爆一样，没有了思维。

    “本来，我是打算待会儿收拾你的，既然你已经迫不及待的话……”苏玄顿了顿，露出灿烂的笑容，道：“我满足你！”

    看着朝自己走过来的苏玄。

    苏风一下子被吓破了胆，双手撑着地面往后爬，死命的摇头嘶吼：“别过来……你别过来啊！”

    眼见苏风一副肝胆欲裂的模样，苏玄心中却没有半分同情。

    “生而不养，断指可还！生而养之，断头可还！不生而养，百世难还！我爸妈养了你二十年，你不记得他们的好，我不怪你，可你千不该、万不该，为了一己私欲，将他们残忍杀害！”

    苏玄的声音压抑到了极致，明明声音不是很大，但却所有人都听到了滔天的怒火和杀意。

    “你说，我该怎么处置你呢？”苏玄紧盯着被吓破胆的苏风，声音宛如来自地狱一般，不带一丝一毫感情色彩。

    “滚开！滚开啊！！！”苏风宛若疯癫一般，疯狂的抽自己的脸，“我一定是在做梦，一定是在做梦，醒过来啊！快点醒过来！！！”

    今天发生的一切，都如同梦境一样，他不敢相信这是真实发生的。

    而与此同时，苏玄已经站在了苏风面前，居高临下的审视着他。

    “你该死，却不该死的很轻松！”苏玄深吸一口气，从桌子上拿起一个玻璃制成的烟灰缸，一只手拎起苏风脑袋，冷道。

    “放……放过我吧苏玄，我真的错了，求求你饶了我吧……”苏风浑身颤抖的开始求饶起来。

    然而，回应他的，却是“碰”的一声巨响，烟灰缸狠狠的砸在他的脑袋上。

    一下，鲜血直流！

    这并不是结束，而是开始，一场视觉盛宴的开始。

    在众目睽睽之下，苏玄手握着烟灰缸，一下又一下的砸在苏风的脑袋上。

    “碰……”

    “碰……”

    “碰……”

    一道又一道沉闷的响声，回荡在整个大厅，令所有人不寒而栗。

    最开始，苏风还能挣扎几下，发出惨叫声，可到了最后，众人已经不知道他是死是活了，头颅被苏玄砸个稀巴烂，鲜血流淌整张脸，看起来凄惨至极！

    真是一个魔鬼啊！！

    太狠了！

    可是，众人忽然发现，苏玄似乎并不打算就此放过他。

    肉眼可见，苏玄松开了如同死狗一样的苏风，旋即用脚生生踩断了苏风的四肢。

    然后，苏玄从一旁，拿起一瓶高度白酒，挥洒在苏风的脑袋上、身上……

    整个动作，莫名的有一种优雅的味道。

    “他要干什么！！！”

    “嘶……不会吧？”

    “我的天，这也太残忍了吧？”

    所有人死死的看着苏玄的所作所为，莫名的胆寒心颤。

    “五年前，你一把大火，烧死了苏家所有人，我想，你应该喜欢火焰的感觉……”苏玄幽幽的道，旋即，从口袋里，摸出打火机。

    啪嗒一声。

    火苗燃起，然后，随手一丢，落在了苏风的身上。

    打火机的火焰与之高度白酒，瞬间燃烧起来，在苏风的身上燃烧起来！

    苏风感觉到火焰在身上燃烧，忽然被疼的惊醒，原来，他并没有死，是苏玄在他体内留了一道玄气金针，不会让他那么容易的死去。

    “啊啊啊！好疼，好疼啊……”

    “杀了我啊！求求你杀了我！！！”

    “疼死我了，啊啊啊！你是魔鬼，魔鬼啊……”

    凄厉的声音从苏风的口中发出，他想要翻滚身体灭火，却发现根本做不到，皮肤一寸寸的开始烧焦，疼痛的感觉简直撕裂全身！

    在众目睽睽之下。

    苏风的惨叫声一点点的消失。

    火光照应在苏玄的侧颜上，宛如是地狱中爬出来的魔鬼一样，看起来是那么的惊悚！

    约莫十几分钟以后。

    火焰消失，苏风依然被烧成了焦炭。

    同一秒，苏玄微微转头，看向了快要被吓傻的严守坤，嘴角扯过一抹森然的弧度：“该你了……”

