    “司空玄月，你真将我等视若无物么？”藤渊走出，拦在司空玄月的身前，铁青的脸上带有一丝怒意，手中呈现出异样的红色，仿佛血肉内有火焰在燃烧。

    司空玄月在空中走出，淡淡道：“你确定要拦在我面前？就不怕，我把你也斩了么？”

    平淡的话语让藤渊瞳孔急骤缩小，就连空寂佛陀等人也是如此，望着司空玄月的目光中微微一抖。司空玄月话语中的含义很明确，他们若是阻挡，那便是司空玄月的敌人，做好与其为敌的打算。

    “司空玄月，此乃神州总盟的命令，你莫不是要违抗？”藤渊的额头上泌出一层细密的汗珠，他虽然对司空玄月的态度很恼火，但不代表他就要与司空玄月为敌，总盟内的很多人都知晓眼前这位的恐怖，无论是个人实力，还是她背后的司空玄月依旧在向前走，不急不缓，淡淡道：“什么时候我司空玄月的事情，轮的到神州总盟管了？”

    剧烈的气势使得夜幕再次蔓延，这一次将整个虚界都笼罩其中，一轮皓月当空，月光落在司空玄月的身上宛若仙子般婀娜多姿，微风拂过，衣袂轻轻飘舞，司空玄月仿佛是在黑夜中漫步的神明，让人不禁仰望。

    藤渊猛然后退，心中升起危险的感觉就好像是被一柄利刃横在喉间，若他不退的话，定然会遭受到无比恐怖的攻击。

    “玄月这家伙的月神诀越来越精湛了。”秦晗月嘟囔道，手中出现一包薯片，充分展现了看戏的准备。茅泰则是静静的观望着生死棺内，口中念念有词，一道灵光闪耀，生死棺的棺盖顿时通彻透明，露出里面模样凄惨的邵峰。

    只不过现在的邵峰比起之前要好上许多，干瘪的身躯有一丝丝饱满，偶尔有黑白两种气流掠过邵峰的身躯，使得邵峰一震，露出狰狞的表情，似乎在嘶吼着。

    “秦晗月！”茅泰开口，眉头紧锁的望着生死棺内的邵峰。

    “怎样？”秦晗月抬头，塞满薯片的嘴还在不断的额咀嚼着。

    “借你的血一用，一滴就够。”茅泰眼眸中不知道思索着什么。

    “啥？”秦晗月手一抖，薯片都差点掉下去，满脸不可思议的望着茅泰：“废材掌门，你再说一句，借我的什么？”

    “血！”茅泰抬头，看到秦晗月惊诧的表情，无奈道：“好歹你也算是千年僵尸，一滴精血可以激发血肉的潜能，邵峰虽然鲜血被抽干，但不代表他的造血功能完全失去了。”

    “这样子不是办法，生死棺吊着邵峰的生机，保持他肉身不朽，魂魄不离，但他体内依旧是极度贫血的状态，若不激发他的潜能，一辈子他也别想醒来。”

    司空玄星听到，立即大惊失色，她连忙走到晗月身边，低声道：“晗月，你就拿出一滴精血可以么？”

    秦晗月黑着脸，极其不情愿道：“我又没说不借……从来都是僵尸吸血，今天我这个当僵尸的还要放血，这世界没天理了，要不是看在速食面的份上……”

    “好了，别废话了！”茅泰口中念念有词，他手中出现一张符纸，这符纸与以往他所拿出来的都不同，符纸润色如玉，看起来更像是某种极其特殊的材料，泛着氤氲的宝光，一拿出来，四周灵气都开始汇聚进入其中。

    “天玉符纸！”秦晗月目瞪口呆，“你还有这种好东西？”

    “我师父死了之后就剩下两张了，这是最后一张。”茅泰心疼道。

    “另一张呢？”司空玄月不禁问道。

    “卖钱了！”

    秦晗月手指一划，手心处顿时出现一道伤口，伤口处却没有鲜血流出，反而司空玄月憋着很大的力气，一滴血液从手心中冲出，漂浮在半空中。

    血液灿金色，犹若瑰宝般散发着一股惊人的力量。茅泰手中出现一根符笔，笔尖落在血液中将其血液吸收，四周灵气疯狂席卷进入到符笔之中，只见符笔光芒大作，甚至有道音缓缓响起，茅泰光头上青筋凸起，整个人似乎用尽全身之力，以极快的速度在天玉符纸上书写着。

    “太上老君，急急如律令！”

    伴随着一声大喝，符纸猛然透过生死棺，直接拍落在邵峰的身躯上，邵峰狰狞死后的表情僵滞，旋即，天玉符纸缓缓融入到邵峰的身躯内，邵峰的表情也开始舒缓，一股股黑白气流顺着邵峰的七窍冲入进去。

    “这就完事了？”秦晗月疑惑道，司空玄星目光也紧盯着生死棺内的邵峰，手掌紧握着，微微颤抖。

    “还没有！”茅泰长舒一口气，擦了擦额头上豆大的汗珠，光头在月光的照耀下反射光芒。

    秦晗月一滞，旋即面露狰狞，獠牙化作血红色：“死废材，老娘姨妈都不舍得流就为了不吸血，这滴精血我至少要忍上百次姨妈才积攒的出，你要是浪费了，我把你硬生生的咬死……”

    “你先别急！”茅泰脸上苍白，他现在实在没有精力和秦晗月斗嘴，声音有些虚弱道：“我的九转玄符可以将一个人体内全部的器官激发到最大极限，不用九转，三转之后，邵峰便可再次自主制造出血液，九转之后，他便可恢复如常，乃至连他都会经历一场蜕变，达到他的巅峰状态。”

    “那邵峰是不是可以醒了？”司空玄星立即露出惊喜的表情。

    司空玄月也微微点头：“九转玄符我见你那个去死界当阎君的师父施展过，的确很惊人，但以你的境界怎么可能施展的出……”

    “不要在意这些细节……哈哈……”茅泰摸了摸自己的光头，打了个哈哈，脸色再次凝重下来，道：“玄星说错了，邵峰现在还不能醒过来，身体无恙，但不代表他的灵魂没有问题。”

    “他魂魄又怎么了？”秦晗月疑惑的看了看邵峰：“魂魄还保留在体内，并没有什么异样。”

    “那是因为有生死棺在！”茅泰沉声道：“生死棺让邵峰的魂魄保持在体内，但实际上，进入生死棺前，邵峰已经死了，魂魄开始离体，如果去死界查询一下的话，可以有邵峰死亡的资料……”

    “虽然生死棺短暂让邵峰的魂魄没有离开身躯，但这是极大的问题，邵峰不可能一辈子在生死棺内，而且想要魂魄和身躯再度融合，这种事情我做不到。”茅泰叹息一声：“我师父活着的时候还可以，我修为并不偏重这个方面，甚至那本记载融魂的道书好像都让我卖了……”

    秦晗月充满质问道：“茅山这一代还有什么没有让你卖的？”

    “若是融魂丹的话，玄宝阁里面应该有。”司空玄星立马补充道，她现在身为灵女，无需动用蓝灵也可以进入到玄宝阁内查询。眼眸中光芒微微闪烁，一行虚像便出现在司空玄星的面前：“这些都是融魂丹，可以让魂魄与肉躯再度融合……”

    “没用的！”茅泰摇头道：“融魂丹之所以被创造出，是因为夺舍或者魂魄丢失导致魂魄融合不协调，而邵峰的魂魄是自主脱离，就代表着邵峰的身躯已经承认他已经死去的讯息，融魂丹只能融合魂魄，却不能让身躯与魂魄相融合，所以想要让邵峰的苏醒，只要需要更高阶的丹药或者玉符。”

    “是什么？”司空玄星急声问道。

    “那就要看司空玄月的了。”茅泰望着远处司空玄月的身影，露出意味深长的表情。

