
　　这个年代，教育问题并没有很好的普及。

　　很多家庭，特别是在农村，愿意花钱送孩子上学的，并不多。

　　比起让孩子上学，他们宁愿让孩子下大地干农活。

　　但朱珠以高考651分的高分，即将被华大录取,成为清河村的第一个女大学生的消息，还是狠狠地振动一些村民的心。

　　泥腿子想要跳出农门，想要出人头地，似乎，只有读书这一条出路。

　　有些人在沉思，在挣扎,他们已经是一辈子只能在地里刨食的庄稼汉了,难道他们的子孙后代，也要重复他们的生活吗？

　　朱珠在镇上请同学和学校领导老师们吃饭。

　　清河村这边,村长也让人做了醒目的横幅挂在村口的牌坊上面。

　　这对清河村来说，是比华侨回国建设家乡更有面子的大喜事。

　　他们清河村出了个女大学生，将来出来建设国家，报效社会，自己还能吃上商品粮，端上铁饭碗。

　　村长想让更多的村民看到，读书就是能够改变运命。

　　而清河村未来的发展，还得靠这些孩子们，他们才是未来的希望，绝对要引起重视。

　　朱奶奶决定要为孙女摆流水席，这是今年朱志勇家第三次宴请全村人摆的第三回流水席了。

　　朱家，在清河村已经像是传奇一般的存在了。

　　在村长朱鸿京的强烈要求下，朱珠赶鸭子上架一般，被要求开广播分享一下自己考上大学的心得。

　　朱家的流水席非常热闹，村民前来恭贺也不全然是空着双手来的。

　　一回两回过来蹭吃蹭喝行，这都第三回了，再厚脸皮的人,也不好意思了。

　　朱奶奶和李香兰他们也不计较，只要是大家的心意，不拘是两个红鸡蛋还是两把葱，他们都高高兴兴的收下，客客气气的请人上桌吃饭。

　　大姑朱志敏和大姑父吴汉良、外公李崇、舅舅李松柏和大舅妈马冰洁，小姨李美竹，还有朱珠的表弟表哥们，全都来捧场了。

　　朱珠第一次深切的感觉到了，家族的力量，亲人的支持，胸腔里涌动着的感动。

　　她后知后觉的发现，她真的跟这个时代，跟这里的所有人，融为了一体了。

　　她爱着这个时代，也深深的爱着自己的亲人。

　　广播中，朱珠的语调有点失真：“......我们这些出生在普通家庭的孩子，还有穷人家的孩子，翻身的捷径就是读书,这是我们可以跟有钱人家的孩子公平竞争的唯一机会。

　　可能高考不一定就是决定你能从此大富大贵走上人生巅峰，但它一定能决定你的人生底线在哪里。

　　你知道努力的意义是什么吗？

　　是让自己拥有更多的选择权,是当你不喜欢周围的人和事，你有能力去跳脱出来，而不是将就。

　　是有一天你可以不为钱而妥协，可以不为见识阅历而自卑。

　　......什么年纪的人就做什么年纪应该做的事，只有先做了自己该做的事，将来才有能力去做自己想做的事。

　　物以类聚人以群分，只有同等能量的人才能相互识别，只有同等能量的人才能相互欣赏，只有同等能量的人才能成为知己好友。

　　你想要有什么样的好朋友，想要吸引什么样的优质配偶，你得先活成什么样的人，因为物以类聚人以群分。

　　我们的命运，应该掌握在自己手里......”

　　原本应该是热闹喧哗的吃席场面，却在朱珠这番情真意切的讲话中，变得异常的安静。

　　开始的时候，大家还只是当‘背景乐’随便听一听。

　　可后来，不知道什么时候，大家都不再叽叽喳喳的吹水胡侃了，就连肉菜上桌，都没有像之前‘饿死鬼投胎’一般手快有手慢无的抢食。

　　知识真的能改变命运吗？

　　大家心里隐约有了答案，能啊！

　　听听朱珠这丫头说的这些话，不是知识分子，不是读过书的人能讲出来的吗？

　　读书就能让自己未来的生活过得不那么将就么？

　　嘿，这不是开玩笑么？谁能保证？

　　有的人听着听着觉得不以为意。

　　但慢慢的，后面的那句‘物以类聚人以群分’，狠狠地戳了好多人的心。

　　他们别的不能深切的体会，这句话却是可以的。

　　他们认识的都是泥腿子，生活圈子里的人，全都是局限于家里家外的一亩三分地。

　　他们的眼界、阶层，圈子，就这么点，将来他们的孩子，还得继续这么下去......

　　朱志勇家今年都摆三次流水席了，想想人家，再想想自家，心里顿时啥话都说出来了。

　　“今年九月一号，送咱家的狗蛋去上学。

　　老子这辈子已经是不能翻身了，总不能让我们狗蛋继续走我的老路。”

　　“我也准备送我家红毛去上学，就是这孩子野惯了，也不知道能不能坐得住。”

　　“我也挺后悔的，我们家大妮读书那会儿成绩挺好的，后来我婆婆不让她读，我就真让她辍学了，哎，是我害了我家大妮......”

　　朱珠不知道自己这番话能让多少人触动，她讲完就回了自己家，在大家的热情簇拥下，上了桌，跟自家姐妹和老表们热热闹闹吃了顿饱。

　　“珠珠姐，我能跟你借下你的复习笔记吗？”问话的是在朱珠的鸡汤灌输下，有点打了鸡血般亢奋的吴家栋。

　　吴家栋马上也要高三了，他成绩比不上朱珠，开口问朱珠借笔记，也是犹豫了好久。

　　毕竟朱玥要高二了，说不定也会要自己姐姐的笔记呢，他开口借了，也不知道会不会遭到朱珠的拒绝，所以有点忐忑。

　　朱珠自然是愿意借给自家表弟的。

　　她手头还有聂磊的复习笔记，准备就留给朱玥，自己的，她愿意借给吴家栋。

　　吴家栋高兴得嘴都快要咧到耳根了。M.23sk.com

　　倒是李雅欣有些嫉妒的撇了撇嘴。

　　她读书成绩不好，要不是她妈一直逼着她，她早就辍学了。

　　可是刚刚听了朱珠的那番话，她又有些意动。

　　原本她也准备向朱珠接笔记本的，没想到迟了一步，叫吴家栋捷足先登了。

　　“珠珠姐，我也想要复习笔记。”李雅欣直勾勾的盯着朱珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，431因为物以类聚人以群分免费阅读。https://xs.23sk.com 