

　　其他人还有疑惑，并不知道这所来之人是谁，但令人注意的是，朝廷前来官员皆是起身，就连一直静坐的宇文奈，也不例外！
　　一看就知，这位雍容夫人，身份定然不寻常。
　　而一直沉稳的曹尚正此刻，却是脸色大变，因为他清楚的听到，刚才所说之语。
　　谁说李清曼的身份不明不白，今日我就要将之收为义女，看谁敢说个不是……
　　宛夫人，要收李清曼为义女？
　　也难怪他会如此震惊。
　　这位宛夫人确实不寻常，因为她是一品诰命夫人！
　　诰命也是一种加封，
　　主要是针对高官的祖母，母亲及夫人……
　　这位宛夫人便是如此，她的丈夫也是一名贵族，并且还是候爵，封号义勇候！
　　义勇候名气极大，也曾手握重兵，所掌握的正是拱卫京师，四支城防军其中一只的怀安城防军……
　　三年前，大皇子逼宫判乱，唯一一只没有跟随大皇子的就是怀安城防军。
　　年幼的赵皇平判，经历一番血战，怀安城防军损失极大，在这一战中，义勇候也是殒命。
　　事后赵皇继位，加封义勇候遗孀宛夫人，为一品诰命夫人！
　　这可是莫大的殊荣，也是妇人之最。
　　这般身份，也难怪这些官员会起身了……
　　而在这时，宛夫人已经来到了之前，
　　曹尚正迟疑的问道：“刚听您来此，是说要收李清曼为义女？”
　　“对！”
　　“可是这也太……”
　　不止是他，此刻周边的人都是傻眼，宛夫人是何等身份，跟王康所要娶的这个花魁应该是八竿子都打不着吧！
　　怎么会突然到此，还要收李清曼为义女。
　　而且还是他们正借此攻击王康之时。
　　难道这是王康安排的，几人都讶然的看着王康，就连王鼎昌也不例外。
　　因为他之前也无所知道。
　　如果宛夫人真收李清曼为义女，那他们再以礼法说事，可就站不住脚了。
　　宛夫人是一品诰命夫人，身为她的女儿，那又是何等身份？
　　轮得到他们说三道四？
　　所以这是王康早就预料到有此局面，才是有此策略，在这个时候，请来了宛夫人，将李清曼收为义女。
　　以此破局？
　　可他是如何能够联系？
　　人们看着王鼎昌也是满脸讶然，不像假装，那么这个人只能是王康了！
　　此刻，所有人的心中，都涌出一个念头，深不可测……
　　王康只是故作镇定，其实他根本一脸懵逼，什么宛夫人，他根本就不认识，李清曼是江湖之人，她更不会认识。
　　那这宛夫人是受谁嘱托？赵皇？不可能，
　　赵皇虽然力挺他们，但还不至于在这种小事上帮助。
　　那还能有谁？
　　王康根本就想不通，不过在看到这位宛夫人身边的青衣，他隐约想到了一个人，只是也不太可能……
　　既然想不通，索性便不在多想，王康是知道这位宛夫人真正身份的。
　　之前询问过王辰三年前的那场判乱，具体都有了解。
　　其中义勇候更是让他印象深刻。
　　那一战中，死了三位武侯，
　　而义勇候是唯一为朝廷战死，作为义勇候遗孀，被赵皇亲封一品诰命的宛夫人，身份更非一般。
　　若真收了李清曼为义女，那对李清曼真实身份的掩盖，更是绝佳！
　　好事啊，大好事！
　　王康忙得将李清曼拉了过来，这亲不认还等什么？完美的护身符啊！
　　而且曹尚正要攻击他的逾礼之事，迎刃化解！
　　这就相当于是有了正牌身份！
　　王康这般的积极，让周边人更是确认，这就是他的安排。
　　事先就沟通了宛夫人了。
　　而宛夫人自然是不会解释什么，就这样来了个现场相认。
　　李清曼也明白王康的意思，出身怎样倒是无所谓，哪怕是曹尚正借此发难，也不重要。
　　重要的是她太一教传人的身份。
　　现在正式成了王康之妻，以后避免不了，接触更多的人，这个身份迟早是个隐患。
　　而有宛夫人的义女这层身份，这就有了护身符！
　　一个愿意收，一个愿意拜。
　　就这样在众人的见证下，完成了仪式。
　　李清曼显得有点不知所措，而王康却是热络非常，叫的亲切。
　　使得宛夫人也是有些苦笑不得。
　　纤丫头说的没错，这小子是个小滑头啊，
　　她又把目光投向了李清曼，是个美人坯子，也知道大概的一些信息，但并不完全。
　　从小无父无母，还是个武道高手，中间有一段空白，但她只是一眼，就看上了这个姑娘。
　　宛夫人现在孤身一人，丈夫和儿子，都在三年前那场流血日中战死，她到此，也是有人请求……
　　不过目前看来还不错。
　　认亲结束，将宛夫人安排至了上座，总算李清曼也有了母家，而且还是一品诰命之家。
　　这可算是身份富贵。
　　谁以后还敢说个不是？礼都挑不出来。
　　这一连番曹尚正还没反应过来就已经结束……
　　董易武几人更是面面相觑。
　　这时王康回身问道：“曹大人，现在你还有什么可说？”
　　“你……”
　　曹尚正面色沉了下来，他怎么也想不到王康竟然来了这么一手，能请动宛夫人。
　　这样的话，那些前之说，就站不住了脚了。
　　“可是，就算如此，你同娶两妻，也是违礼……”
　　“曹大人的意思是，我的女儿难道要做妾吗？”宛夫人飘了他一眼。
　　“我是说王康另外一妻……”
　　“闭嘴吧你，”宛夫人直接怒斥，“身为礼部侍郎，在人大婚之日，胡搅蛮缠，这就是你要的礼吗？”
　　宛夫人直接喝斥。
　　顿时使得曹尚正脸色一白。
　　宛夫人又是说道：“王康此举，不分妻妾，不分平侧，是不想自己的妻子受了委屈，同为女人，我也能感受最深，这不是违礼，而是尊礼！”
　　这番话可是相当于正名，别人没有这个资格，但宛夫人有，因为她是一品诰命，妇人表率！
　　“曹大人，我看你还是坐回去吧，等下来还有酒席，”
　　王康接着道：“若是不愿……也可以直接离开，说实话，我并不欢迎你！”
　　“你……”
　　曹尚正脸色一阵变幻，冷哼一声，又是忍下，坐了回去……
　　你以为这样就完了吗，才只是开始啊……
　　【作者题外话】：第二更！

