    “喝！喝！咳！”

    晌午，杭州某处，一庄园内。

    一声声男子的呼喝在院中反复回荡着。

    与其同时响起的，还有阵阵衣袂拂空的倏倏声。

    很显然，这是有人在练功。

    但见那练功的男子，二十多岁年纪，身高足有一丈挂零，长得肩宽背厚，膀大腰圆，脖子粗的跟树根儿似的，脑袋大得跟倭瓜似的；不过他那五官，生得却是剑眉星目，鼻直口方，耳若宝扇，唇似朱丹……堪称不俗。

    您问此人是谁？

    他不是旁人，正是那慕容世家的大公子，慕容籍。

    此刻，慕容籍正着一身紧趁利落的劲装，在一处空地上移步弄拳；别看他那身型肥胖，但行动却非常灵活，且招招式式皆是有板有眼，拳劲破空之声亦是虎虎生风。。

    看到这儿或许有人会觉得奇怪：既然慕容籍是个武林世家的习武之人，而且也不像是个庄稼把式，那他怎么会“肥胖”呢？

    这个嘛，我只能说，人和人的体质不能一概而论……

    有些人就是天生易胖，只是正常吃饭，就能疯狂长膘——慕容籍就是这种体质的人。

    你说慕容籍练功不刻苦吧，其实他比家里那几个兄弟都努力多了，可他就是每天挥汗如雨地猛练，也不见瘦；那就没办法了，你总不能说为了瘦、“好看”，就饿着肚子练功吧？那样是要把身体搞坏的。

    况且，古时候的习武之人就算是这种身材，也并不奇怪；您看那些古代的画像就能明白，很多知名的武将都挺着“将军肚”，相貌不说肥头大耳吧，基本也都是圆脸……说白了，这种体型才符合当时的实际需求，因为长期行军打仗的过程中挨饿挨冻都是常有的事，囤积点“脂肪铠甲”，扛饿扛冻还扛揍。

    慕容籍就属于这种身材, 看着是个胖子, 但并不是普通胖子的那种“虚胖”, 若真打起来，他可以很敏捷，而且就力量和扛揍能力来讲, 他比那些体重更轻的人要强许多。

    “喝——”

    眼下，一套拳法演练下来, 到了最后的一击, 慕容籍长喝一声, 释力而出，重重地打出了一发实拳, 啪一声便打断了一根练功用的木桩。

    待断桩落地，慕容籍收势站定，呼吸渐渐平稳下来时, 方有一名男子近他身来, 冲他抱拳禀道：“少爷, 出事了。”

    “哦？”慕容籍看了那人一眼, 语气略有些惊讶地问道，“何事竟需刘先生亲自来报啊？”

    他口中的这位“刘先生”, 是他们慕容家的得力干将：此人姓刘名明，今年四十出头，擅使一副赤铁打造的大钢钳, 故人赠外号“火钳”。

    这刘明呢，虽然相貌平平, 身材中等，但着实算个人才。

    他本是草根出身, 家里和武林、官场都没有什么关系，因幼时家境尚可, 父母便供他读了几年书，但后来他爹沉迷赌博，以致家破人亡，他便在十三岁时被一个亲戚卖到了慕容家，成了个家仆。

    看到这个“卖”字时，肯定有人觉得，这亲戚不是东西啊, 但实际上呢……

    以当时的情况来说，刘明已经父母双亡，房契啥的也早就被他的赌鬼老爸押给别人了，家里的东西也都被债主们搬了个空；而那个亲戚, 自己家也不富裕，当初还借给刘明老爸不少钱，到最后，那亲戚钱也要不回来了，还多了刘明这么个拖油瓶。

    你让他把刘明带回自己家去养着……他自家老小都快揭不开锅了，再来一个半大小子，让他全家陪你挨饿？

    这么一合计呢，这亲戚便想到：要不就找个有头有脸的大户人家，把刘明卖了，一方面呢，他老爹欠我的债能挽回来一点，另一方面，也算给这小子找了口饭吃……无论如何，给人当家仆，总比饿死强吧？

    人呢，就这么回事儿，你说刘明这亲戚是大好人吧，那肯定不是，说他丧尽天良呢，也不至于，他就是一个普通人而已，他做出的选择，也是那个年代的大多数普通人一样会做的。

    就这样，刘明被卖进了慕容家，他在杂役的岗位上干了不到一年，就因为识字而被调到了账房。

    又过了一年，他人生的转折点就来了——他被调去当了当时的慕容家二少，也就是慕容籍二叔的书童。

    因刘明聪明勤谨，双商不低，很快就得到主子赏识，对方不但允许他一同伴读，还让他学习一些慕容家的外门功夫；就这样，日复一日，刘明从最底层一路往上爬，经过了二十多年，如今他已成了类似慕容家“家臣”的存在。

    文武双全的刘明，不但武功在江湖上能算二流顶尖，关键他还能担任“参谋”的角色，在很多事情上能给主子提个醒、帮着拿个主意啥的。

    因此，这次慕容籍“猛龙过江”，家里便让刘明作为慕容少爷的保镖兼参谋，一块儿跟着来了。

    前些日子，那慕容籍带人大闹“西湖雅座”时，就是刘明打败了负责看场的唐维之，当时如果换成是慕容籍自己上，面对唐维之这个“前崆峒派第十九代大弟子”，恐怕还未必能胜。

    至于扫荡孙家的各种买卖口和鱼市场，那更是少不了刘明的参与。

    说起来，有件事还是挺讽刺的——刘明当初家破人亡，就是因为他父亲赌博，虽然他父亲本身是主因，但那些开赌场的一步步的诱导也“功不可没”；可如今，随着慕容世家渐渐发展成了大朙的赌业巨擘，刘明也站到了当初迫害他家的人的立场上，而且干得还尽心尽力，没有半点纠结……只能说，人的适应力还是强。

    “少爷，确有大事。”此时，刘明听得慕容籍的疑问，沉声回道，“据说，那孙家的少爷孙亦谐……回到杭州了。”

    “嗯？”慕容籍神色微变，“他不是死了吗？”

    “这……想来是消息有误。”刘明解释道，“此前他一直都是失踪，只因时日已多，又是在海上，故就有人推测他已死，谁知他昨日忽然现身杭州……不到一天功夫，他归来的消息已激得满城风雨。”

    慕容籍听到这儿，想了想，随即便发出一声冷哼：“哼……好啊~活着更好。”他顿了顿，“这几天，城里那帮墙头草，不都在传什么……‘因为孙亦谐死了，我慕容籍才能在杭州横行霸道’吗？”话至此处，他的神情和语气都变得凶恶起来，“我呸！本少马上便让他们明白，就算那姓孙的活着，也不是我慕容籍的对手。”

    他话刚到这儿，就听得：“报——”

    一声呼喊后，一名下人便飞奔而来，呈上一物：“少爷，适才孙府的家丁送来一封请帖，请少爷过目。”

    “嗯？”闻言，慕容籍和刘明面面相觑，交换了一下眼色。

    两秒后，还是刘明上前半步，接过了请帖，挥了挥手差走了下人。

    紧接着，刘明便拆开请帖查看，而慕容籍只是背着双手，站在刘明旁边，目视远方道：“说了什么？”

    列位，慕容籍这个举动，可不是因为他不识字啊，这只是他身为大户人家少爷的习惯而已……在古时，像请帖这种并非很私密的信件，由家臣帮着拆看并当着主人的面念一遍，然后再交由主人阅览，才是常见的流程。

    这样做的一个好处是，万一信封里面藏了暗器或者毒物，也是拆信的人先中招。

    “呃……”按平时来说，这种请帖，刘明应该是拿起就念，但这次，他看了一眼，表情就变得十分疑惑，“嘶……这……”

    “怎么了？”慕容籍见刘先生反应古怪，也不再端着架子，而是凑近了对方，歪着头朝那信纸看去。

    这不看不要紧，一看他也傻了。

    孙亦谐送来的请帖是这样写的：

    ————

    青艾的慕容籍：

    你好，近來身骨可好？

    我們雖然沒見過面，但你的大名我已經停了很多次。

    我們之間可能有丶誤回，不要慌。

    初玖晚上，西湖雅座，我做東，弄個魚頭宴，我們便吃便聊。

    是兄弟就來吃魚！

    不說了。

    此致

    敬理

    孫亦諧

    朙，永泰二拾年，伍月初扒。

    ————

    慕容籍和刘明盯着这信纸看了半天，意思是大概明白了，但对于这信为什么会写成这样却很费解。

    首先这格式他们就没见过……开口就来句“青艾的”，某种角度来看算一种“直球”？还有最后的此致敬礼也莫名其妙。

    错别字什么的也就不去说它了……

    遣词造句方面也很古怪。

    最关键的是，你们孙家就没个能写东西的先生什么的吗？请帖这种东西，你完全可以找个人代写啊，不用你一个丈育亲自上阵啊！

    但孙哥的想法不一样，他觉得自己亲手写比较有“诚意”，所以他特意找来薛先生，在自己遣词造句的基础上，一边让对方指导字怎么写，一边在那儿涂……考虑到那年头也没个修正液啥的，有时候他手比薛先生嘴快，最后这请帖就成这样了。

    今早孙亦谐刚写完这请帖时，薛推血压都高了，扶着头就说自己头伤没好，赶紧回房躺下了。

    孙哥也不管，就真敢把这玩意儿装起来往外送。

    于是，慕容籍和刘明就看到了上述这些内容……

    “嗯……”片刻后，慕容籍把这信的文笔问题抛开，品了品这请帖的目的后，便对刘明念道，“这摆明了是鸿门宴……来者不善呐。”

    而刘明则是微微颔首，抬眼看着慕容籍，小心翼翼地提醒道：“少爷，咱们……才是‘来者’。”

