 五个亿美元的订单，加上一千万美元的子弹，这些直接上报上去，实际上对华夏来说，真的不算什么，要知道华夏每次参加航展，最少都是几十亿美元的订单，这还是最差的成绩，巅峰时候，那可是上千亿美元的订单啊。

航展上，华夏的产品真的太受欢迎了，尤其是中东地区，这要是说在高发达的地区，那人家更喜欢山姆国的货，但是在别的国家，华夏货是最好的。

产品质量优秀，不会出现子弹卡壳的现象，在任何环境下都能支持作战，所以华夏货非常受欢迎，尤其是中东地区，因为那边风沙等一系列原因，实际上高科技产品，在那边不管用。

在沙漠，一些高精狙都没法用！为什么！因为沙子会被风，吹到枪管内，而一粒沙子，能直接影响高精狙的精准度。

在这个地方，越是大口径，反而越好用。

而华夏的武器呢，虽然不是大口径，但是质量保证，别说是进沙子，埋在沙子里都能开枪！因此，非常受欢迎，每年都能在骆驼土豪这边，卖出大量的武器。

两百万一套装甲，不是只有土豪国买的起，这年头中东那边有钱的，不仅仅是土豪国，好多国家都是在疯狂的贩卖自己的资源，然后扩大军事影响力。

而第二个下订单的，却是非洲的黑人叔叔们。

他们就更简单了，五个亿，拿不出来，但是有矿啊！“直接金矿结算？”

陈锋目瞪口呆，这还是第一次遇见啊。

“这……”陈锋一般收矿啊，都是国家强塞的，他自己也懒得管理，就又转手给了国家，然后合资弄一个企业，这里头具体是赚钱了，还是亏损了，陈锋都没在意的，反正他自己有多少钱他自己也不知道了。

按照以前的计算，每天陈锋的利息，就高达几百亿，现在怎么也得一天上千亿了……毕竟，这都十年过去了，怎么也得投资的资产翻倍了吧！如果算上固定资产，陈锋目前的资产，大概已经接近万万亿，也就是一个兆了。

这可不是日元，日元的兆，那可低廉着呢，人家奥运会时候财政预算就是用兆做单位的，但是对华夏来说，兆个单位一旦用在金钱上，那可是相当可怕的。

这么说吧，华夏去年一年的军费，大概是十二万亿，而大概需要一千年左右，才能用掉陈锋的资产！当然，陈锋后头啊，如果要弄什么宇宙飞船之类的，不好意思，兆这样的单位啊，还真不叫事儿，不过这些都不关心，陈锋现在才三十三岁呢，折腾那些东西，早着呢。

很快，军方就派人过来，他们那边有完整有用的全部信息，可以清楚的知道，这金矿是否存在，每年的产量是多少，而价格是否合理。

“那你们帮我谈吧，谈下来，给你们百分之五的分红！”

“啊？”

“给个军部！”

“这个可以！”

很快，谈判就开始了，首先非洲那边啊，是一个被联合国承认的小国家，但是总人口不到三十万， 军人只有三千人。

但是，让人震惊的是，这个国家，要足足购买一千台外骨骼动力装甲！“一千台？”

“对，他们那边呢，发现了一个金矿，但是以他们国家自身的实力和技术，没办法开采，就算是开采也是人工开采，最难受的是，这个金矿位置不好，虽然不是在边境但是也差不多，属于无人区，开采难度极大！”

陈锋点点头，表示明白，然后询问了起来：“那金矿，你们的估价是多少？”

“不知道，目前为止金矿的储备，谁也不清楚，他们自身并没有专业的数据来计算这个金矿到底有多少储备量，所以还需要我们的人跑一趟，但是就光照片和基础的地质勘测来看，价值最少十亿美元以上！”

十亿吗？

十亿就是五百台装甲，但是一千台，那需要二十亿啊。

“这样，我们华夏人从来不欺骗朋友，订单咱们可以先下，让你们排队在土豪国后面，土豪国的订单完成，我优先给你们生产五百台装甲，再额外赠送两千万美元的子弹，然后等到金矿勘测出来之后，多退少补，怎么样？”

陈锋对着非洲小国的将军说道，陈锋已经得到这个国家具体消息了，首先这是联合国承认的，而作为五常之一的华夏，也承认了这个国家，所以这是一个合法的国家，虽然没有和华夏建交，但是关系就属于平淡的那种，而这一次算是一个机会，能让华夏和该国建交。

其次呢，这个国家的确是收到战乱的影响，背后好像还是山姆在折腾，因此卖给他们军火，合算。

最重要的一点，那就是整个金矿，陈锋从未来得知，大概会超过五百亿的收益，这是一个巨大无比的金矿啊，而且是高品质的！五百亿美元，那是什么概念？

首先，我们来了解一下，五百亿美元的金矿，是多少！按照现在的黄金价格1748美元一盎司的价格来计算，那就需要2860.4万盎司！一盎司，相当于0.03升不到一点点，一盎司黄金呢，等于31.1克！那算下来，就等于889584400克！那就是889.584吨！多吗？

那是相当多了！其次，就是普及一下黄金的开采！黄金开采的方式呢，分为两种，露天是开采和地下开采，而首先因为环境污染的问题，大部分国家舍弃了露天开采，但是如果是贫困落后的地方，那必然还是以露天开采为主，因为这个难度小，成本低。

而其次呢，就是人工开采和机械开采，人工开采就是土办法，挖矿，冶炼，淘金，非常麻烦复杂，目前非洲大部分的国家，都是这样的开采方式。

至于机械开采，那就是大型的开矿机，不断的挖掘，然后冶炼，还是很简单的。

而黄金的含量呢，这是一个巨大的问题！很多人以为，黄金和淘沙一样，能淘出来，的确是可以，但是非常非常的稀少，那是土办法的开采，精准度低。

而且，黄金是一个非常稀少的东西，每吨金矿里，能出三克黄金，已经非常高含量了。

一般来说，每吨金矿石，蕴含0.3克以上的黄金，就有开采价值，而华夏境内，大部分的金矿石含量，是每吨2-5克，但是非洲的金矿石品质较高，每吨平均在2-12克左右。

你想想，一吨的石头啊，才出5克不到的黄金！这开采难度和成本投入，是相当巨大的。

但是……“赚了啊！”

 