    无论夏博士如何猜想。

    但有一点始终不会改变。

    那就是夏初夏体内的神力，已经不会在被任何人发现。

    换句话说，夏初夏可以重新过上正常人的生活。

    甚至日后，成为更加厉害的觉醒者。

    身前，夏初夏看着面露惊色的父亲，在联想起之前亚极陀(贺辰)的话。

    身为夏博士的女儿，夏初夏也是秀外慧中。

    顿时，夏初夏颤抖的声音，她忐忑问道：“父亲，我的身体……是不是真的没事了？”

    听见夏初夏的询问，夏博士先是迟疑了一下，这才点点头道：“嗯。”

    “初夏，你已经没事了！”

    说完这话，不知不觉中，就连夏博士自己也松了一口气。

    夏初夏身体里神力的问题解决。

    夏博士的心事，也算是了却了一部分。

    夏初夏听此，不由惊喜万分。

    “那我是不是可以继续唱歌了？”夏初夏又是问道。

    少女总是向往着自由！

    夏博士微笑：“是的，这是你的爱好和梦想，爸爸怎么可能让你放弃呢。”

    对于自己的女儿，夏博士一如既往的宠爱。

    听见这话，夏初夏开心不已。

    “不过……”这时，夏博士话锋一转。

    夏初夏紧张。

    夏博士继续道：“不过，你还是先休息一段时间，我也可以看看你身上，会不会出现什么变化。”

    夏博士总归跟假面骑士不熟。

    作为一个负责任的父亲，夏博士要先保护好夏初夏。

    听此，夏初夏俏脸喜笑颜开。

    不就是休息一点时间，这可比以后整天待在实验室里，好太多了！

    “嗯。”

    夏初夏点点头，说不出的高兴和喜悦之情。

    之后，夏博士从家中出来，柳裕已经在外面等候多时。

    为了夏初夏的身体着想。

    夏博士对柳裕说，自己决定在临水市多待一段时间。

    这让柳裕颇为无奈：“你总是这这么任性。”

    “对了，假面骑士这次过来，是因为初夏吗？”

    “初夏身上，出了什么事情吗？”

    对于夏初夏的问题，夏博士没有告诉过其他人。

    听着柳裕的疑问，现场，夏博士深深的看着他，道：“关于这点，我还不能告诉你。”

    没有任何解释，说完这话，夏博士就转身走了。

    他去找云姐，把行李都先搬回来。

    对此，柳裕倍感头疼。

    夏博士还是这样我行我素的个性。

    算了，认识他几十年，他要是这么听话，那也就不是夏博士了。

    柳裕耸耸肩膀，也只能由他。

    两人是“青梅竹马”的朋友。

    柳裕也不可能为了这事，非要深究到底。

    谁还没有个秘密。

    再说，夏博士留在临水市。

    柳裕也不是特别担心。

    毕竟，现在的临水市，可还有着一个守护者。

    “假面骑士！”

    柳裕低吟一声：“你到底是谁呢？”

    ……

    视线回到贺辰这边。

    在处理完夏初夏的事情和，贺辰便解除变身，回到了自己家里。

    沙发上，贺辰紧闭双眼。

    他的意识，沉寂在自己的世界里。

    看去，在贺辰的体内，有三股属性能量流动。

    这分别是，土属性、风属性和火属性。

    在激活假面骑士亚极陀.火焰形态后。

    亚极陀的三种属性形态，可以说是全部集齐。

    超越肉体的金，大地形态。

    超越精神的蓝，暴风形态。

    超越感觉的红，火焰形态。

    现在的贺辰，才能说是一名真正的亚极陀。

    可谓是，可喜可贺、可喜可贺！

    而假面骑士亚极陀.大地之地震形态。

    在贺辰想法中，应该属于大地形态的升华，更偏向于更凶猛的力量攻击。

    地震之力，无坚不摧，粉碎一切！

    嗯，以后有的玩了。

    嘿嘿，贺辰快乐型预订。

    可惜，大地之地震形态，需要强大的能量，才能激活。

    白天，贺辰看过自己幽空宝珠里面的资源。

    之前，夺取万教世界邪教的众多资源，在变身成为地震形态后。

    亚极陀之光的吸收消耗下，耗费了一半之多。

    大片的兽晶过半都没了，化为了尘埃。

    地震形态能说是目前，贺辰最强的攻击形态。

    任何对手，都是一拳爆之！

    但消耗也太多了点，再加上贺辰的体质限制。

    地震形态，对于贺辰来说，还是太过负荷。

    最多变身三分钟的地震形态，让贺辰还是感觉有些缺陷。

    最主要，还是不能持久。

    咳咳！

    贺辰略微尴尬。

    毕竟精神空间里，还有个阴影在。

    要是让她听到自己的思考，还不得糗大。

    所以，为了能持久起来，贺辰也必须要，加强自己的修炼。

    好好修炼，天天向上！

    这才是贺辰身为一名觉醒者，现在该做的事情。

    而对于接下来的修炼计划，贺辰也有了自己的考虑。

    第一，火属性能量的控制。

    前段时间的努力修炼，让贺辰已经熟练掌控了风属性。

    现在火属性的锻炼，也该提上行程。

    另外，假面骑士亚极陀.火焰形态的专属兵器，火焰军刀。

    贺辰也是该寻求一种刀类的觉醒战技。

    总不能什么兵器，都当大橙丸乱甩。

    贺辰可是一名很正经的假面骑士。

    正好，他还有一次去特办局，免费获取觉醒战技的机会。

    看来，得找个时间，再去特办局一趟。

    贺辰思索。

    他不禁想起了正邪大战里面，凶煞教派主教霸王的凶煞刀法。

    那凶煞第一刀、第二刀、第三刀，等等等等。

    虽然这刀法名字不咋滴，但威力还是不错。

    随即，贺辰向阴影问道：“你有没有什么神明朋友，是学刀法的？”

    尝到了《青龙戟法》甜头后。

    贺辰觉得，不就是几十根棒棒糖吗。

    要是有神明的刀法可以学，那也是极好的。

    听见贺辰这番问话，阴影美目翻了个白眼，她无奈道：“小家伙，你以为神明的战技是大白菜吗？”

    其实，阴影还真想捋羊毛，再“骗”些棒棒糖过来。

    传承觉醒者的能量十分美味，更别说贺辰，还有着身为亚极陀的特殊性。

    可惜，阴影还真没有认识，会刀法的神明朋友。

    精神空间里，阴影脸色古怪的看着贺辰。

    看着一脸平静思索的贺辰，阴影暗自想到。

    刚才亚极陀之光，吸收了夏初夏身体里的部分原始神力。

    难道没告诉贺辰吗？

    看着上方默不作响的亚极陀之光，阴影也从心的不敢多嘴。

    而贺辰听到阴影的话后，也是挠挠头。

    是自己太想当然了。

    等等。

    这时，贺辰脑中灵光一闪。

    他想起了之前的一件事情。

    这是有关凶煞教派的事情。

    曾经，贺辰抢了万教世界风雨城里，凶煞教派的全部资源。

    貌似，在这批资源里面，有许多凶煞教派的秘术，其中那凶煞刀法。

    应该，好像，可能，会有吧！

    贺辰想着，拿出了幽空宝珠。

