    随着司空政的到来，粗壮的大树纷纷停止了攻击。

    “政哥，我认输了，求你放我下来吧！”胖子挤出一张小苦脸。

    “哈哈哈哈，胖子，怎么样？你小子服了没？”司空政看着眼前这个肉粽子开怀大笑道。

    “服了，服了，政哥我服了，快放开我吧，这些树枝勒的好紧啊！”

    青色的树干瞬间收回，没了树干束缚的马红俊垂直掉向地面，胖子一个灵活的后空翻稳稳着地。

    “不打了，不打了，政哥简直就是个怪物，即使我到了三十级恐怕也远远不是对手，”马红俊泄气的说道。

    “戴老大，他们两个已经认输了，你还要负隅顽抗吗？”

    司空政淡淡的笑着，周边的大树再次生长着靠近，蓄势待发，只要戴沐白选择顽抗到底，那么这些树干下一秒将会狠狠的砸向戴沐白，打到他服为止。

    戴沐白看了一眼包围他的粗壮树木，哦不，这简直不能称之为树木了，比钢铁还硬啊！

    戴沐白苦笑摇头：“唉，我也认输了，胖子说的没错，你简直就是个怪物，输给你我心服口服。”

    开玩笑，他可不想再体会被那树根抽打的滋味了，而且他能感觉的出来，那些巨树没有真的对他们下狠手，否则就不是这点皮肉伤了，而是要伤筋动骨了。

    巨大的树木纷纷缩回地面，四个人勾肩搭背，谈笑风声的走向弗兰德他们。正所谓不打不相识，男人之间的友情就是这么简单直接。

    “副院长，现在我可有挑战你的资格了，”司空政昂着头看向赵无极。

    “好小子，果然没让我失望，你完全有这个资格了，不过你刚刚经历了一场战斗，魂力肯定有所消耗，等你恢复好魂力，我们公平一战。”

    赵无极双手抱胸，豪气的说道。

    赵无极与弗兰德在观看这场战斗的时候，也被司空政的这一手召唤出茂密的森林震撼到了，将整个广场都化为了他的主场。

    在这种环境中与司空政战斗显然是极为不利的，简直就是一人成军。

    不多时，盘坐在地的司空政睁开眼，虽然他早就已经恢复了，但是他还是选择冥想一会儿。

    司空政站起身再次走向广场，马红俊大喊道：“政哥，加油啊！”

    戴沐白，奥斯卡也是纷纷鼓励：“小政，加油。”

    司空政点点头，“嗯。”

    此时赵无极早已事先站在广场一边等着，司空政左手臂向前摊开对向赵无极，“副院长大人，请，希望你不要留手，我想看看我现在的实力极限。”

    赵无极豪迈大笑：“好，出手吧！”

    司空政当即不再犹豫，大喝一声，“第三魂技——树界降诞。”

    毕竟与赵无极魂力差距较大，出手便是制造地利优势，不敢在赵无极面前托大。

    赵无极双手交叉抱胸，冷眼看着巨大的树木将自己包围，迅速形成一片小森林，不为所动。

    司空政眼见树界已然形成，果断抽身后退，逃向后方森林躲了起来，跟赵无极拉开距离作战，对方是一名魂圣，再怎么小心谨慎都不为过。

    逃入森林后方的司空政，身上第二魂环亮起，“第二魂技——木分身。”

    三道木头从司空政身上生长出来，渐渐变成人形，与司空政一模一样难以分辨。

    四道人影迅速分开，两道身影向着赵无极的正面战场而去，另外两道人影分开不知去向，显的分工明确。

    赵无极看着自己左右两边大树上各自站着两个司空政。

    哼，想必这两个是小政那家伙的分身吧，当初他就是使用魂技分出了两个分身，还想蒙骗我，赵无极此时得意的想到。

    两个司空政不约而同的摧动四面八方的大树，分身能够操控本体创造的大树，巨大的树木仿佛活了过来，粗壮的树枝狠狠的砸向赵无极。

    “大力金刚熊，附体，”赵无极暴喝一声，身上七大魂环随之升起，气势凛然，肌肉虬结的赵无极身躯膨胀，身上染上淡淡金光，整个显得暴力感十足。

    赵无极向前一个翻滚，躲过大树的抽击，而地面被抽出一个个大小不一的坑洞。

    赵无极双拳互砸，身上第一魂环亮起，“第一魂技——不动明王身。”

    再次抽向赵无极的树根被纷纷弹开，赵无极一个猛然跳起，扑向右边大树上的司空政，右拳划破空气如流星坠地砸向司空政。

    司空政后翻躲避，赵无极一拳落在大树上，粗壮的树木轰然崩碎。

    翻身落地的司空政准备跑向左边大树上与另一个司空政汇合。

    “想跑，你跑的掉吗？”赵无极一声低笑，“第三魂技——重力增强，”奔跑的司空政脚步猛然一顿，双腿吃力，速度变得极为缓慢，毕竟他可没有唐三的鬼影迷踪。

    赵无极看向速度大减的司空政，身上第二魂环亮起，“第二魂技——大力金刚掌。”

    携带着汹涌的气势击向司空政。大树上的司空政赶紧操控树根拦向赵无极。

    可惜为时已晚，赵无极巨大的金色手掌击在司空政背后，手掌摁在司空政背部的赵无极去势不减，如一辆火车撞向司空政，将人砸在一棵大树上。

    顿时连人带树轰然崩碎，只留下一截小小的木头。

    “果然是个分身，”赵无极一副果然如此的模样。大树上的司空政见此情形，转身想向森林深处逃去。

    “哼，你也逃不掉，”赵无极身上第四魂环亮起，“第四魂技——定位追踪。”

    紫色的魂环从赵无极身上飞出，瞬间套住司空政，紧接着赵无极快速出现在司空政背后并砸出势大力沉的一拳。

    感知到危险的司空政回转身体，双手交叉横于胸前，可惜在巨大魂力的差距下被一拳轰飞砸在地面上，犁出一道沟痕，化为一截木头。

    此时一棵大树底下，司空政睁开双眼，两道分身消亡，他瞬间就得到了传回的信息。

    司空政苦笑的摇摇头，果然现在的我与赵无极差距不小，巨大的魂力差距不是现在魂尊的境界能弥补的。

    “又是分身，”赵无极说完，转身冲向森林深处，树根拦截的力度越来越大。

    赵无极一拳一拳的击碎袭来的粗壮树根，偶尔不慎会被树根缠住，被趁机吸走魂力。

    终于赵无极看到了前方大树上站着的司空政，正双手合十操控着大树攻击。

