    蒲明翰亲自将初筝迎进去，惊了不少人。

    此时初筝跟着蒲明翰上楼，跟在蒲明翰身后的人不明所以，只觉得这小姑娘看上去好小。

    穿着一般，气质却非常人。

    再看蒲明翰如此态度，也不敢过于轻慢。

    “初筝小姐，您这次来是？”

    “我找蒲子成。”

    “蒲子成？”那不是他二哥的孩子吗？怎么让这位亲自找上门来了……

    难道是干了什么事，得罪这位了?

    蒲明翰冷汗唰的一下下来了。

    “初筝小姐，小辈若是有得罪您的地方……”

    “没有，我就是看看他。”初筝打断蒲明翰。

    “这样啊……”蒲明翰心里没底，还是怀疑是出了什么事，才会招惹这位找上门来。

    蒲明翰压住心底的疑惑，赶紧道：“正好那孩子也在，那我去给您叫过来？”

    初筝：“你带我过去看看就行。”

    “好好，您这边请。”

    -

    蒲子成今年已经二十有六，算得上事业有成的优质男。

    这样的男人最能吸引女人，而蒲子成对这些女人似乎不敢兴趣。

    “子成，你这弟弟都结婚了，你什么时候结婚啊？”好友冲蒲子成挤眉弄眼：“今天来的女孩子这么多，你一个都没看上眼的？”

    蒲子成笑着摇头：“你知道我对这些没兴趣。”

    “哎哟，子成啊，你别是喜欢男人啊。”另一个好友表情浮夸的笑闹。

    “喜欢你啊。”蒲子成顺口接。

    “别别别，我还是喜欢姑娘。”

    几个人说说笑笑，有一人注意到楼上，拿手肘捅了捅蒲子成：“子成，你看那边，你三叔是不是在看你？”

    蒲子成顺着友人的视线看过去。

    他第一眼看见的不是蒲明翰。

    而是蒲明翰身边的那个小姑娘。

    “我去趟洗手间。”蒲子成抬脚就走，根本不理会后面友人的呼喊声。

    直到走出视线范围，蒲子成憋着的那口气吐出来，往后面看一眼。

    没人跟过来。

    蒲子成不认识那个小姑娘，可是他本能的觉得危险，催促着他赶紧离开。

    -

    楼上。

    蒲明翰看着蒲子成匆匆离开，赶紧看向初筝：“初筝小姐，需要我去把他叫上来吗？”

    “没必要。”初筝从兜里掏出一支巴掌长的香，递给蒲明翰：“趁他在的时候，点燃这支香，不用谢。”

    蒲明翰诚惶诚恐的接过：“初筝小姐，子成他……”

    蒲明翰见到初筝是在五年多前，他那个儿子出去玩儿了一趟，回来之后，行为怪异。

    像是突然间对家里所有人都含有恶意，但是有时候他又像正常的。

    带到医院检查，什么都没检查出来。

    身边的亲朋好友说他儿子可能是撞邪了。

    他一开始不信这些。

    可是看着怎么都治不好的儿子，身为父亲的蒲明翰实在是没办法，只能选择试一试。

    那些所谓的大师找来看一圈，情况确实稳住一些。

    可是没过多久，病情更严重了。

    最后是在一个朋友的介绍下，找到这位初筝小姐。

    有过之前的经历，蒲明翰对如此年轻的小姑娘哪里能信任。

    他去的时候，小姑娘正哼哧哼哧的打包东西，听了他的话，只冷淡的‘哦’了一声，然后指挥他帮忙打包东西。

    他之前遇见的那些所谓的大师，哪个不是高高在上，身边有人伺候着。

    突然遇见这么一个奇怪的，蒲明翰当时也不知道怎么鬼迷心窍，就答应了。

    打包好东西，小姑娘一拍手，从柜台底下摸出一张契约让他签。

    关键是契约内容竟然是寿命。

    当时的过程，蒲明翰没能了解太多，因为朋友和他说过，想救他儿子，就少问，让做什么就做什么。

    但是这寿命……

    蒲明翰哪里敢签，打电话询问自己朋友。

    那边说一两年的命，换你儿子的命，你觉得不划算吗？

    如果真的能救他儿子，那当然是划算的！

    蒲明翰签完契约，没觉得身体有什么不妥之处，事后他儿子也真的好了。

    现在她给自己这么一支香……

    蒲子成有问题？

    “初筝小姐，子成他也被鬼……”

    初筝：“蒲先生，现在是科学时代，希望你要相信科学，不要封建迷信。”

    蒲明翰：“……”

    为什么一个开着香烛店的人，可以理直气壮的说出这种话来！！

    他遇见的事，是科学能解释的吗？

    蒲明翰：“初筝小姐，子成他难道和犬子一样？”

    “不一样。”

    “啊？”

    怎么又不一样了？

    初筝意味不明的道一声：“节哀。”

    蒲明翰：“……”

    蒲明翰想问初筝细节，可初筝已经不打算再说，而且这次她没有要报酬。

    蒲明翰只能小心的将人送出去。

    蒲明翰拿着手里那只香，忐忑不安的让人去寻蒲子成。

    -

    初筝离开后没多久，有人发现被困住的星二小姐，身上的礼服不翼而飞，看上去十分惨。

    星二小姐怒火攻心，直接被送到医院去了。

    不过她被这么发现，那肯定是免不了有人会乱传。

    这些话传到星二小姐耳中，气得当事人差点又被送去抢救。

    初筝这个罪魁祸首，压根不知道这些事，正拜访完第三个人。

    后面的她也不打算去了。

    几乎可以确定，至少有一部分人已经被未知生物寄居。

    从他们被救回来开始，身体里已经不是原来的他们。

    那个医院里去的人都不是普通人，未知生物寄居到这些人身上……想要干什么？

    难道还想用这种办法称霸世界？

    好像也不是没可能……

    继续放任下去，这些未知生物把上头的人都找机会给寄居了，恐怕还真可以。

    初筝只觉得心累。

    这些狗东西不好好的苟着，非要跑出来蹦哒，当我是死的吗？！

    “主人，回去吗？”机器人从口袋里冒出个脑袋，奶声奶气的问。

    “回。”

    找柳重商量下，废物回收问题。

    初筝吩咐机器人：“先把医院近三年的患者名单都整理出来。”

    机器人：“嘤。人家运行也很累的。”

    初筝：“死机就不累了，需要我帮忙吗？”

    机器人：“……”那还是不用了。

