    第41章 询问

    怎么会是他？

    李阳看清来人后，满心的惊骇。

    这人身形高廋，皮肤黝黑，五官硬朗，虽然嘴边有些许的胡扯，可整个人却一点也不显邋遢，整个人反而有种坚毅不拔气质。

    因为在酒店打工，经常会出入酒店厨房，李阳一眼就认出了这位平日里见面就会招呼一句‘二叔’的男子。

    唐家二叔，名叫唐宗辉，是唐慧父亲唐宗耀的亲弟弟，负责管理和平酒店的后厨，工作时认真严苛，私下待人却豪爽大方。

    李阳有想过，现实里唐柔的失踪，副本里酒店变成如今这幅鬼样子，或许是外人眼红唐家的地盘被划入重点开发区而搞的鬼，怎么都没想到，幕后黑手居然就是唐家自己人，是这位平日里豪爽大方的唐二叔！

    “你发什么呆？开枪啊！”

    就在李阳愣愣出神时，一旁的玩偶却开口催促了一声。

    李阳连忙回神，并没有再去胡思乱想什么，屏住呼吸，死死盯着缓缓走近的唐二叔。

    “李阳，以前是你运气好，在我刚想动手干掉你的时候你却一大早就跑了，虽然我不知道你在外面是怎么死了，又为什么回到了这里，可既然你进了这栋鬼楼，那没有我的允许，你就再也别想跑了！”

    唐二叔一边走近，一边得意的笑了起来。

    似乎是觉得李阳跟唐慧打开一楼的灯，虽然有其他玩偶遮挡光线，可也无济于事，反而是将自己困在了柜台，只要等他走近，扒开外层的玩偶，让灯光照射进去，那么无论是李阳还是唐慧，已经变成寄灵体的他们，都将没办法动弹分毫。

    李阳依旧没敢分心多想，视线死死盯着唐二叔的脚步。

    一步，两步……

    知道唐二叔的脚落在李阳精心计算过的位置上后，李阳没有丝毫的迟疑，抱着枪身的同时，一脚就踹动了扳机。

    就听‘砰’的一声炸响，子弹出膛的声音立刻撕裂了黑夜的寂静！

    李阳没有任何的犹豫，似乎是觉得此时身处的只是副本当中，而非现实，就好像玩游戏一样，不会因为在游戏里开枪有什么心理负担。

    随着枪声过后，寂静的走廊中只穿来一道重物落地的声音后，整个酒店似乎又恢复到了死一般的寂静。

    而李阳根本不用去看，对自己的计算有着十足把握的他，被手枪的后坐力弹飞后，摔在玩偶堆里大口喘着气，心里只是在想。

    拿上钥匙，然后打开一楼的大门，这次的任务就算完成了吧？

    前提应该是副本里唐柔死后变成的玩偶不会再对我出手……

    “很好，这回你没有骗我……”

    随着唐家二叔被李阳开枪射杀，玩偶唐柔将一楼的灯关上，撤掉所有遮挡光线的玩偶后，目不转睛的盯着李阳。

    李阳心头顿时一紧，不敢继续放松，咬牙站起后，干笑道：“快去开门吧，我带你去找你姐姐……”

    玩偶唐柔听到这话，缓缓就点了点头，才挪开了紧紧盯着李阳的目光，看向走廊方向，只轻轻抬起有些破损的手臂，竟就将一柄钥匙隔空吸附到了手心当中……

    而李阳愣愣的看着走廊过道上那些又开始缓缓移动的木偶，虽然四面八方的那些眼睛在唐家二叔倒下后就跟着消失了，可那些木偶却依旧存在，甚至是因为灯光消失，再次恢复了行动。

    看到这样的场面，李阳哪怕心里有猜测说玩偶唐柔只是打不过唐家二叔，并没有将那些木偶放在眼里，可还是忍不住开口询问，“这……这些木偶你能摆平的对吧？”

    唐柔头也没回，淡淡说了句，“不用理会他们，一群被操控的家伙而已，现在没人操控他们了，他们不敢把你怎么样的……”

    被人操控？

    李阳愣了愣。

    可唐柔说完，直接飘下了柜台，径直往酒店大门方向飘了过去。

    李阳见状，只能也跟着跳下了柜台，顺手将崩飞的手枪捡回黑匣中后，才匆匆跟上唐柔。

    只是看见那些木偶更加靠近自己了，心头不免一慌，忍不住暗自吐槽了一句，不理会这些鬼东西真的没问题嘛？

    “还愣着做什么？”已经成功将酒店大门打开的唐柔，开口催促，“赶紧带我去找我姐姐！”

    李阳这才匆匆回神，干笑着往酒店大门走去。

    心里却忍不住暗自腹诽了一句，你真当我知道副本搞出来的这个世界的唐慧在哪啊？

    我实在不想骗你，可不骗你的话，你有很大几率会把我干掉，我也没办法的对吧？

    想到只要迈出酒店大门，很有可能任务就能完成，然后回到现实，李阳就没有着急迈出去，而是弱弱打量了变成玩偶的唐柔一眼后，试探性问道：“再去找你姐姐之前，能不能先问你一件事？”

    “你要问什么？”

    唐柔幼稚的声线中带着一丝不悦，似乎对李阳此时的拖拖拉拉很不高兴。

    可李阳还是硬着头皮问道：“当初一切都没发生之前，你自己跑出了酒店之后，去了哪里？”

    这个问题十分重要，李阳实在是不问不行。

    因为他现在已经知道幕后黑手是唐家二叔，那只需要再知道唐柔自己跑出了酒店后去了哪里，那么他就能够真的不用再进入副本这个鬼世界里执行什么任务了。

    所以为了往后的幸福生活，局里大门只有一步之遥的李阳，哪怕冒着激怒玩偶唐柔的风险，也要把该问的问题问清楚！

    “当初你既然选择离开，那现在你问这些，还有什么意义？”

    唐柔没有直接回答李阳，语气反而越发不悦。

    “我知道错了……”李阳很诚恳的低下头后，信口胡诌道：“所以我才想弄清我离开后你去了哪里，后来又发生了什么事情，看看有什么是我能弥补的。”

    “我想去找姐姐，可出了门，就被带去了学校……”

    唐柔刚刚说到这，大堂却忽然传来异样的响声！

    李阳也不由下意识扭头，就看到漆黑的大堂中，那些本来行动缓慢的木偶不知道为什么，一个个原地抽出。

    木质的肢体相互碰撞，不断发出凌乱的砰砰声！

    什么情况？

    李阳很是茫然。

    “不好！又有人来了！”

    却听唐柔语气急促，伸手抓住他的手腕后，直接拉着他迈过了酒店大门……

    (本章完)

