    虚空之壁像是起了一个皱褶，先是鼓起，又是向内塌去，随后自中间撕裂开一个缺口，伴随着丝丝光亮自其中溢出，先是十余驾外形较小的元夏飞舟自里电射而出，随后是一座庞大如巨宫的大舟缓缓挤入了虚空之中。

    在舟中主位之上，坐着一名身着金色道衣，头戴翘冠的年轻道人，这人面容俊美，五官精致，但是看着有一种虚假的不真实感，整个人像是精心雕琢出来的，少缺了一分自然。

    而那名曲道人则是坐在另一边，眸光深沉，不知道在想些什么。

    年轻道人比起他来，却是态度随意多了，他饶有兴趣的看着周围，道：“这里就是天夏所在么？”又望了望前方那一层气壁，“这层阵势是什么意思？”

    曲道人这时往虚空深处望了几眼，感觉这里有一股邪秽之气侵扰，便道：“这里虚空之中有一股秽气存在，想来是天夏拿来用作遮护的。”

    不过是他们，还是前面那些先自穿渡过来的小型飞舟，这一路行驶，都是没有遇到任何邪神，这是因为天夏这一边有意将这些邪神清剿了，妘蕞和烛午江二人也得关照，不去对元夏之人提及此事，算是设法隐藏去了这一消息。

    当然指望虚空邪神击退元夏之入侵是不可能的，但是将来却能在某种程度上给元夏之人带来一定麻烦。

    年轻道人道：“哦？我还以为是天夏知我元夏将至，出于畏惧，所以才立起了一道阵势以作屏护。”

    曲道人道：“也不无这等可能，看这层遮掩，至少他们修筑阵护的本事还不差。”

    年轻道人笑了一声，对侍立在下方的修士关照道：“向妘蕞和烛午江传讯，让他们立刻过来见我。”

    那些修士得令，即刻向着此前姜道人所乘渡的那艘飞舟发出了一道符信，而内中弟子接信后，也是赶忙向天夏这边传递消息。

    烛午江、妘蕞二人接到传报，倒未料想后方使团居然来得这般快，他们急忙出了驻地，来法坛上找到风廷执言说此事。

    风道人方才提前从张御那里得知了元夏到来，已然有了准备，他朝两人各是递过去一张符箓，道：“此符箓两位道友带在身上，你们可放心去见元夏来人，若是遇到性命威胁，只需祭动此符，当可脱身。”

    妘蕞和烛午江接过符箓之后，心中难免又将此举与元夏拿出来比较，对比后者，明显天夏不是随随便便拿他们去牺牲，很在乎他们的性命。他们将符箓收妥，郑重道：“我等必将事机办妥。”

    别过风道人之后，他们再一次乘坐金舟，从上层落至虚空之中，随后来至座大若宫城的巨舟之侧，方才挨近，就被接引了过去，待是在里落定，两人很快就被里间值守的修道人带着来到了舟中主殿之上。

    待望去上方，两人一眼便见了坐着那里的年轻道人，其人与他们以往见过的元夏修道人模样差别不大，所以他们立时明白，这只是一具载有意识和气息的外身，其正身根本不在这里。

    而元夏许多外身的外形是一模一样的，所以从外面看，根本分辨不出躲在身躯之中的具体是何人。两人都是明白，这应该也是元夏刻意营造一种神秘感。

    换作以前，他们或许会心中敬畏，可是他们现在心中非但没有这等畏惧感，反还生出一种由衷的厌恶和鄙夷，只是为了不使自身情绪变化被对方所察知，他们都是深深把头低了下来。

    曲道人看了看他们两个，冷然道：“妘蕞、烛午江，你二人可知罪么？”

    妘蕞和烛午江心中一跳，口中则皆是道：“我等知罪。”

    曲道人看了他们一会儿，道：“以下犯上，冒犯正使，致其世身消亡，罚去五十年资粮，你们可是服气？”

    两人皆是回道：“我等听从判罚。”

    元夏是从来没有修道资粮给他们的，所以这样的惩罚落下，他们五十年内征战所得缴获都要原封不动交上去，半点不能留存。

    不过他们现在根本不需要这些东西了，所以“认罚”也是说得真心实意，没有半点怨气和不满在里面。

    那座上的年轻道人这时开口道：“也算心诚，就如此吧。”

    曲道人见他说话，也就没再揪着不放，略去之后的训斥言辞，直接问道：“你们到了此世之中已有不少时日，天夏强弱如何？据你们此前所言，其内部也是矛盾重重？”

    妘蕞抬头道：“回禀曲上真，根据我们探查，天夏这数百年四处剿灭域内势力，一些古旧门派被其不断围剿，逃的逃，散的散，覆亡的覆亡。

    他们掠夺那些宗派的法宝，生灵，和各种修道外物，并且将这些宗派的修道人不是杀死就是奴役，而余下被奴役的修道人，其实对天夏极为不满，随时都想着推翻天夏，只是平日没有这个机会，也没人帮他们。”

    烛午江也道：“是的，天夏暴虐，不得人心，底下其实根本没有人愿意听他们的，只是因为天夏的力量压制，才不得不低头。”

    妘蕞接着道：“天夏在此世之中实在是太强大了，没有人可以威胁到他们，故是他们行事肆无忌惮，上层个个贪婪无度，更是随意欺凌下层修道人，表面看着是烈火烹油之势，实则松散无比。偏偏他们自己还不自知，自以为这等统御能够延续万万世。”

    曲道人听着两人说话，面上表情不变，可心中总有一种十分微妙的感觉。

    那年轻道人却没觉得有什么不对，反而理所当然道：“这等残虐之辈，理该有我元夏剿除，去其错漏，还天地以正道。”

    曲道人觉得这问题不宜多谈，便又问道：“你们说拉拢了一个天夏修道人，此人过去是不是也是被覆灭宗派的修道人？”

    妘蕞道：“正是。不过天夏真正上层只是占据少数，多数人都是从覆亡道派出中出来的，他们无时无刻不在想着重新建立原来的宗派和道传。”

    烛午江道：“还有一些与我等接触过修道人也是曾隐晦表示过，但是手中名数有限，不敢贸然收拢，那样恐反会引发不满。”

    年轻道人道：“此事不着急，既然我到了这里，自然会给他们更多机会的。”他看向曲道人，“看来局面比我们想的要好许多。”

    曲道人道：“局面是好是坏都无妨，此辈都敌不过元夏。”

    年轻道人笑了笑，他挥了挥手，懒洋洋道：‘行了，你们先退下吧，去告诉天夏人，元夏正使已至，要他们安排一个时间，我与他们见上一面，待应付了天夏之人，再来计你之等功过。”

    妘蕞、烛午江二人道了一声是，躬身一礼，就弯腰倒退着出了飞舟。

    曲道人看了看，这两人看去说了很多，但具体的东西都没涉及到，本来他还想多问两句，不过既然做主的这位已经让他们退下了，他自然也不会去主动违逆其意思。

    只是他的视线仍然牢牢盯着如今正转回去的二人，因为他感觉这两人似是有些与以往不一样，好像是法力功行比原先稍高了一些。

    其实这倒没什么奇怪，身为使者，天夏多半不会苛待，这么长时间修持下来，多少也会有些进步。可是他心中总感觉哪里有些不协调，可是望了一会儿，又好像没什么不对。

    妘、烛二人在离开之后，乘坐金舟往回走，他们感受到了后方到来的注视，但随后却是被身上的法符箓所遮蔽。

    待是穿过阵法屏护，进入到上层后，这等感觉才是消失，两人不觉松了一口气，老实说，元夏那位道人他们倒是不如何畏惧，因为此人其实不在意他们，但是曲道人给他们的压力极大。

    晃眼之间，金舟回到了最初出发的那座法坛处，两人从舟上下来，见张御、风道人正在此等着他们，便快步上前见礼。

    风道人道：“两位，可还顺利么？”

    妘蕞道：“回禀两位真人，我等见了元夏来使，对面并未起疑。”他将此行经过复述了一下，又言“那位元夏使者想要与诸位真人约见一面。”

    烛午江道：“那元夏使者还好说，当只是据有一个名义，真正主事应该是曲焕，这人道行极高，早早就被元夏上层吸纳成了自己人。”

    张御看了眼那艘飞舟，道：“时日和会见之人玄廷会有所安排，到时候会通传二位，两位这两日来回忙碌，可先下去休息。”

    妘、烛二人一个稽首，离开了这里。

    半天之后，玄廷就派遣了一名天夏修士去往元夏飞舟所在传递自身意愿。

    玄廷这边本来想邀这一行人来内层商议，然而元夏此行之人却是不愿意进入天夏地界，坚持把议谈地点定在自家飞舟之中。这其实并非是其担心自身安危，而是认为去到天夏地界上谈议是屈从天夏之举。

    元夏飞舟此刻虽也在天夏世域之内，可他们认为，元夏飞舟所往之地，那也就是元夏所在之地了。

    玄廷诸廷执见此，商量下来，觉得可以答应此议。因为眼下不管在哪里商谈，其实都是在天夏界域之内，此辈不入内层也是好事，省的再做遮蔽了。

    此议拟定之后，到了第三日，武廷执和风道人二人从上层穿渡而下，往元夏飞舟而来。

    ……

    ……

