    乔峰？

    吴行知心中一动，道：“可是北乔峰，南慕容的那个乔峰？”

    之前问到钟鹏关于天下第一的话题，倒是提到过这个名字，毕竟有关于自己的进阶任务，吴行知也暗暗记了下来，没想到居然这么巧合在这里碰到。

    “江湖上的朋友给的一点虚名而已，无须在意。”乔峰将碗中酒一饮而尽：“人在江湖总为声名所累，倒不如吴少侠这般自在。”

    “久仰大名。”吴行知有样学样地拱了拱手，然后自觉有些别扭，这套江湖人行事确实不太适合自己，索性也懒得讲究这些，指了指桌上：“别光喝酒，多吃点菜。”

    乔峰一愣，这人怎么不按套路出牌？

    既然邀请自己过来，对方想必早已认出了自己，之前一直关注自己恐怕要么有事相求，要么有意结交，甚至有仇想报也是正常。

    但是过来之后，对方反而显得对自己不在意了。

    来路不明，乔峰自然也不会动筷，江湖人下毒手段千奇百怪，对方又主动邀请，行为冒昧，不可不防。

    “在下嗜酒如命，自觉喝酒就足够管饱了，少侠自便。”乔峰推脱了一声，又给吴行知倒了一碗：“别光吃菜，来喝点酒。”

    这倒是学着吴行知的话反逼回去了。

    吴行知根本没有去想对方心中的弯弯绕绕，既然别人倒上了，而且他的身上没有什么恶意，吴行知也就端起酒碗一饮而尽。

    这酒水喝起来像是高粱酒，度数不算高但是口感还不错，以吴行知目前的体质，基本可以无视这点酒精，直接当水喝。

    “少侠果真豪爽！”乔峰倒是有些意外，对方居然毫不犹豫，看来不是寻仇而来，应该是有意相交了，想到这里，乔峰放下心中戒备，给自己添了一碗，一饮而尽。

    “看少侠气度，应该不是无锡本土人。”

    吴行知微微颔首，道：“算不上什么少侠，也确实不是本土人。”

    不仅不是无锡本土，甚至不是这个世界的。

    桌上食物扫荡得差不多，吴行知自顾自倒了一杯酒，一口下去顿时发出满足地叹息声。

    此时他才有些谈兴，对方既然是这个世界的知名人士，想必对江湖比较了解，不妨打探一下关于任务的消息。

    想了想，吴行知缓缓道：“我刚出江湖，对江湖事迹并无了解，乔大哥在江湖久负盛名，不知可否请教一二？”

    “但说无妨，在下定知无不言。”乔峰笑道。

    “乔大哥北乔峰之名，如雷贯耳，不知可否称得上天下第一？”

    吴行知说话想来懒得弯弯绕绕，直接开口问道。

    “天下第一？”乔峰愣住了，这个词，他倒是从来没有想过，自己自学武一来，想来顺风顺水，特别是当上丐帮帮主，学会降龙十八掌之后，更是没有遇到过敌手，但是妄谈天下第一，乔峰倒是自觉有些夸大。

    看来眼前这位小兄弟果然初出江湖，对江湖不甚了解。

    想到这里，乔峰笑了笑，道：“少侠折煞我了，乔峰虽然有几分武艺，但是也不敢去谈天下第一之事。”

    “江湖广阔，奇人异士，隐士高人如过江之鲫，哪里有人能公认天下第一的。”

    吴行知皱了皱眉，道：“我之前听闻，灵鹫宫姥姥可认天下第一，乔大哥以为如何？”

    “灵鹫宫？”乔峰思索片刻，“在下从未听闻这个帮派，不过想来也只是一家之言，即使真是乔峰孤陋寡闻，此人真有天下无敌之姿，那也得在江湖之上战无不胜才能让江湖公认天下第一的名头嘛。”

    他大口喝完碗中酒，笑道：“未曾与在下交过手，却自认天下第一的话，在下心中可不会服气。”

    乔峰虽然语气自谦，但是那股子豪气却自有心发。

    吴行知点了点头，心中默默思索。

    如此看来，这个世界确实没有公认的天下第一，既然如此，那自己要怎么去找呢？难道把知名的人物一个一个挑战一遍吗？

    即使如此，也不能保证那个真正的天下第一不是什么隐士高人，根本没有出世。

    果然，一星世界的世界任务没有一个是简单的，和肖申克监狱不可相提并论。

    吴行知也没有急于求成，暂时将话题略过，继续和乔峰请教江湖逸事，乔峰倒也知无不言。

    桌上酒很快便空了，吴行知又叫了一桌子菜，上了两大坛酒，乔峰本身酒量惊人，而吴行知虽然之前不怎么喝酒，但是身体素质极强，两个人一口一大碗，居然都毫无醉意。

    乔峰不由觉得酒逢知己，心中甚是爽快，态度更加亲切起来。

    这时，一个锦衣公子沿着楼梯上来，环顾一周之后，找了张桌子坐下，却是之前乔峰所坐的西首位。

    吴行知注意到乔峰神色有异，似乎颇为在意。

    “怎么了？”

    乔峰回过视线，笑道：“似乎是某个闻名已久但是未曾见面的人物。”

    吴行知点了点头，也没有放在心上。

    江湖人物纷杂，作为初来这个世界的人，吴行知可没有心思去在意每个人，他在意的也仅仅只是和世界任务相关的人，以及身上带有恶意的人罢了。

    两人继续饮酒聊天，吴行知自当那人不存在，倒是乔峰偶尔往那边投去目光，那公子叫了四色小菜，一壶酒水，自顾自喝着，似乎察觉到了乔峰的目光，招来了小厮，道：“这位爷和他朋友的酒菜账都算在我这儿。”

    吴行知耳聪目灵，自然听到了这句话，倒是有些讶异。

    江湖中人都这么豪爽大方的？自己以后每天坐在这里，看到江湖中人便盯着他看，岂不是每天白吃白喝？

    想了想又觉得好笑，刚刚自己只是看了看乔峰，便引来对方的试探，看来在江湖中，随意盯着别人容易引起事端，倒是不能常用。

    有点像前世某个地区的段子，无端盯着别人看往往会引来一句名为“你瞅啥？”的暗号，只要你对上了暗号，回上一句“瞅你咋地？”，那么就可以引出后续良多剧情了。

    乔峰朝那锦衣公子点了点头，却没有像之前那样试探，而是回过头继续和吴行知饮酒。

    这时又有人上楼来，脚步匆忙，稍一顾盼便直冲冲朝着乔峰而来。

