    陈俞髅看到这情形，震惊的瞠目结舌：

    　　其他人同样是这样的想法，他们都看到那青蟒才不过几秒钟就已经片体鳞伤，鲜血横流，把山洞里的水都染红了。

    　　“这就是生克制化的一部分。”嗻咕哨叹气地说着。

    　　“就算是食物链顶端的生物，也会存在天敌或者弱点。”姜洋淡淡地接着说道。

    　　百炼钢成绕指柔！

    　　天地阴阳轮转轮回的至理！

    　　阴阳相克，刚柔相济，以弱克强，以柔克刚，以刚制柔。

    　　没有最强，只有更强！没有极弱，急弱反噬！

    　　通俗地说，和下斗兽棋一般。大象吃狮子，狮子吃老鼠，老鼠吃大象。

    　　食人鱼此时已经疯狂地成为了杀器，连强大的青蟒都只有垂死挣扎的份。

    　　这种水中的霸主，拥有坚如钢铁一般的刀锯牙齿，咬着青蟒的鳞片，一块块地轻易掀掉。

    　　等露出青蟒的软肉之后，更加防御不了食人鱼的锋利牙齿！

    　　当然，这大功劳还是在姜洋，没有他把青蟒造成创伤，恐怕食人鱼与青蟒都不会有这样的交集。

    　　“别愣着了，快走吧！”红菇凉这会儿又催了起来，她实在担心等下会被殃及池鱼。

    　　食人鱼的凶残已经见识到了，那么大的一只青鳞巨蟒，现在已经有一部分只剩下骨架，可见食人鱼的胃口有多么的好，咬在人的身上，怕是更加轻易地撕下血肉。

    　　姜洋点了一下头，向嗻咕哨看了一眼，嗻咕哨会意，便撑起竹竿划水。

    　　青鳞巨蟒败局已定，只是有些可惜了它的内丹。

    　　这青蟒内丹的价值没有一万超能积分，也值好几千。

    　　竹筏再次快速前进，距离青蟒陨落的地方越来越远，那些食人鱼想要把青蟒消化完也要一段时间，他们也正好可以趁机离开这个山洞。

    　　没多久，前面的水道越来越狭窄，竹筏的顺流速度也越来越快。

    　　还有分叉的水道也出现过，未免出现意外，他们控制着竹筏同行一条水道。

    　　很快，在竹筏拐了一个弯后，水流湍急冲击的巨大声音传了过来。

    　　“哗啦啦！”

    　　“有亮光，到出口了！”陈俞髅惊喜地喊道。

    　　接着“轰隆隆”的声响遮盖了水流冲击岩石的声音。

    　　“是瀑布！大家小心！”

    　　在最前面的陈俞髅再次出声喊道！

    　　果不其然，竹筏更快地顺流地滑过去。

    　　到了光亮之处，五人都看到自然的日光。

    　　姜洋放下竹竿，把装着怒睛凤鸡的竹筐被了起来，然后蹲在竹筏上，准备冲下瀑布。

    　　他听到这瀑布的声音，可以辨析出这瀑布高达二三十米。

    　　如果没有准备地直接冲下去，很容易出现各种意外。

    　　到了洞口，嗻咕哨他们的竹筏率先冲了出去，带着人一起冲出去。

    　　之后，到了姜洋这一艘竹筏，他拉着花铃儿一起跳下去，任由竹筏顺流飞出更远，免得砸下去伤到嗻咕哨他们。

    　　“咕噜噜！”

    　　一众人都砸如水潭里，然后才费力地游出水面。

    　　五人或许没什么事情，他们都是水性不错之人，但怒睛凤鸡估计成了落汤鸡！

    　　上岸后的第一时间，姜洋快速地把竹筐打开。

    　　果然，还真是一只落汤鸡！湿哒哒的落汤鸡！

    　　竹筐一打开，怒睛凤鸡立马就从里面跳出来，站在竹筐边缘，不断地煽动翅膀，抖落那些水珠。

    　　“刚才我还担心这外面也有食人鱼呢！”花铃儿拿出干布，一边拭擦一边说道。

    　　“食人鱼只能生活在温度比较低的水中，这水潭的水温度比较高，不适宜食人鱼生存。”姜洋解释道。

    　　他看了看周围的景物，发现这里到处青翠碧绿，草木植物的样子就像是春天一般。空气也很清新，感觉来的不是神秘又危险的遮龙山山谷，而是一个世外桃源。

    　　陈俞髅整理好了之后，走到姜洋身边问道：“怎么样？用风水术能够看出什么东西吗？”

    　　嗻咕哨走了过来，也想听听姜洋的想法。

    　　姜洋面无表情地说道：“这里看似平静寻常，岂不知越是美丽的外表，深处越是隐藏杀机。来到这里，已经无关乎风水的事情，而是要面对大自然的万千姿态。”

    　　“那怎么走？”陈俞髅随口问道。

    　　“先找到通往献王墓的那条蛇河吧，人皮绘图虽然已经修复，但是关于这里的地形，我却没有把握准确无误，毕竟已经距离两千多年，说不定这里的地形早就发生过翻天覆地的变化，估计很难再以地图进行参照。”姜洋深思熟虑地分析过，尽信图不如无图。

    　　“咦？这水潭的水一直不断增加，为何没有形成河流？”陈俞髅环视了一下周围环境，然后惊疑地问道。

    　　嗻咕哨皱了一下眉头，跳到一块高石上面观察，发现还真是。

    　　“有地下河，水是从地下河流走的。我们顺着这地下河走，可能就会找到蛇河。”

    　　“我看行。”陈俞髅点了一下头同意。

    　　地下河上面的植物比较茂盛，而且泥土也比较潮湿。

    　　现在摸金、搬山、卸岭三派集结，无论是上观天星、下审地脉，还是观泥痕、辨草色，都不在话下，把握地下河的走向，简直不要太轻而易举啦。

    　　“走吧，趁着天色尚早，多走一些路，另外还要在天黑之前寻找高地露宿。”姜洋发号行进。

    　　“为什么要在天黑前找高地露宿？”红菇凉对这个要求有点疑惑。

    　　姜洋脸色慎重地解释道：“这山谷四面环山，地下又有地下河，沼泽地形，终年不吹自然风，毒瘴滋生后沉淀不散，巨毒无比。白天有阳光普照，热气压下沉，毒瘴沉入地下，而到了晚上，没有太阳热能，热气压上升，毒瘴就会涌出地面。”

    　　这已经解释得够清楚啦！

    　　“师哥，你懂得还真多！”花铃儿看着姜洋一脸钦佩地说道。

    　　陈俞髅也微笑地向姜洋点了一下头，姜洋的这观察能力和学识，陈俞髅也由心地佩服。

    　　五人一鸡继续踏上行程，走进前面的一大片原始丛林之中，这丛林里有着许多叫不出名字的奇花异木。

