    现在三大天帝，也是只能硬着头皮，跟在这青淮的身后。

    他们几个人也是压根都不敢反抗，真是怕一反抗，他们就直接死在这里了。

    就算是他们身上有什么神灵的法旨，但是这个时候，也是压根都不敢拿出来。

    青淮淡淡开口道：“我们走吧。”

    他们三个人，也是直接来到这花丛。

    这花丛当中，则是林道然跟他的一帮弟子，正在不断的采/花。

    林道然开口道：“这个大家可以当花茶喝。”

    他这也是一边采/花，一边在给大家作指导。

    但是眼看着，他们采/花也是十分的不认真。

    甚至那龙胜还在空中不知道比划着什么，像是入了魔似的。

    至于慕容青，也是不知道在这空中写着什么东西呢。

    道清则是直接开始了睡觉，头顶上还带着一朵花，这让林道然直接无语了。

    范红伟则是在不断的挖土，往自己的花盆里边放。

    至于这恬柔跟云生，则是在那大树底下，制作花圈呢……

    三大天帝见到这一幕，也是直接傻眼了，他们的身子不断的颤/抖，也是觉得说不出的害怕。

    他们看向那花园当中，也像是神灵所居住的地方。

    这清新的花香，更像是有着无尽的通天大道，更是有着神兽在其中翱翔。

    而这花园虽然距离他们的距离很远，单依旧还是感受到了十分不平凡。

    慕容龙吞/咽一口唾液，开口道：“这到底是什么样的花园啊，竟然如此恐怖！”

    他只不过是呼吸了一口空气，都是觉得这说不出的身心舒畅。

    关旭大口的喘/息，也是在开口道：“这未免太恐怖了，真是让人难以想象，想必是禁/地之主的所在。”

    白依依则是开口道：“前辈，在吗？”

    而林道然听见这声音，也是停下了动作，而其他的弟子，也是回过头，看向了他们几个人。

    在场的所有弟子，也是面色凝重，这三个人的气息十分强大，更是让他们心中一紧。

    慕容青失声用神念传音，开口道：“那不是剑道/上的天帝吗？！”

    关航则是缓缓开口道：“怎么回事，我感觉那个人的气息，跟我十分相似，难不成我们是一脉当中的强者不成？！”

    龙胜眉头一皱，开口道：“这个人，像是有着杂血的巨龙……”

    在场的所有人的目光，也是一下子注意到了这三个人。

    林道然走出这茶林，看向了白依依，开口道：“怎么回事，这是发生什么事情了吗？”

    他看向这几个老头的目光，也是充满了好奇。

    这三大天帝，也是看向了这林道然，只不过是看了这么一眼，他们就感觉自己像是被猛兽所盯上了一般。

    慕容龙说不出的害怕，更是从怀中拿出了这李诺给的画像，更是直接举了起来。

    但是，就算是拿出来也是一点效果没有，而且都没有动静一说。

    上边什么神灵的画像，这个时候，都是直接消失了。

    慕容龙吞/咽一口唾液，这哪里还能不明白，眼前的这个存在，比这神灵的画像，还是要恐怖的多。

    现在这神灵，都是唯恐避之不及，别说他们几个人了。

    三个天帝面面相觑，这个时候，更是说不出的好搭配。

    但是，他们现在则是根本就不能逃跑，这算是怎么回事啊。

    林道然则是一脸狐疑的看向这个老者，没事拿出来这么个破纸，这是要做什么？！

    白依依则是开口道：“前辈，本来以为我们是朋友，但是没想到，他们来到我们所管辖的区域，更是想要攻打我们这个区域，还想对您出手。”

    林道然不听这话还好，一听这话，哪里还能不明白。

    这不明摆着这三个人，图谋不轨。

    林道然冷声开口道：“说把，你们几个人，来到这里，到底是个什么意思。”

    慕容龙情急开口道：“不是，我们只是想让前辈坚定一下这幅画，是个什么水准。”

    林道然半信半疑，也是开口道：“这样的话，那我知道了，你们把手中的画作给我看看吧。”

    慕容龙这个时候，也是由不得自己了，连忙把手中的法旨，直接递给了这林道然。

    林道然不过是看了这幅画一眼，上边就是白纸，这不是逗自己玩吗？！

    这时什么意思，跟他上演一手无字天书？！

    还是说皇帝的新衣，只有聪明人才可以看出来？！

    林道然眉头一皱，开口道：“这个就是你们想给我看的？”

    林道然这个时候，都想骂人了，这是不是想要故意嘲讽自己啊，更是觉得对方，根本就看不上自己，所以才会如此。

    他林道然自诩什么人都没招惹过，但是没想到，现在竟然被人如此欺辱。

    三大天帝一听这话，也是吓得都想哭了，脸色更是说不出的苍白。

    他们三个人的心中十分恐惧，更是不敢想象，这到底是什么样的的存在，这神灵直接消退了。

    而且，他们几个人对于这神灵的画作，也是丝毫不敢怠慢。

    但是眼前的这个存在，看起来都像是要把这个画作，直接扔进这垃圾桶的节奏了。

    慕容龙用神念传音，开口道：“现在怎么办啊？”

    关旭吞/咽了一口唾液，开口道：“这个该不会是什么真的神灵把？！”

    他们三个人额头上都是不停地冒汗，说不出的害怕。

    林道然叹了一口气，开口道：“算了，你们跟我来吧。”

    这帮人竟然拿无字天书侮辱自己，还说是什么画作，要是今天不给他们好好展示一下子。

    那林道然岂不是白受了这系统这么长时间的折/磨。

    三大天帝一声不吭，也是默默跟在了这身后，其余的弟子则是把东西都给收拾好了。

    三大天帝不过是刚刚来到了竹楼而已，也是一下子就傻眼了，他们的修为直接就被压制了不说，更是连动弹都不能了。

    这不就是赤果果的禁/地吗，他们现在恨死李雨了，要不是因为这个女人，他们也不会来到这个地方。

    他们三个人已经是不敢随意动弹了，更别说走路了。

