
　　一行人的战场从大路转到小路，四周人烟稀少，零零落落个走这边的学生，在见到状况后也迅速扭头换了方向。

　　月夏手中领带松散，整个人被推到地上。

　　几个人嚣张得意的站在她面前嘲讽，“还以为你有多大能耐，不过嘴上说些漂亮话，唐月夏，放心，我们会让盛宣的人知道，你在外边被揍得多狼狈。”

　　他们浑身是伤，说话都在吸气，但同样的，月夏身上也带了伤，对方人多势众，车轮战之下，月夏体力不支。

　　【宿主，确定不反击？

　　】人家是柔弱的女生，当然不能反击。

　　止疼药到位就行。

　　月夏掐算着时间，当他们准备对她的脸蛋下手时，一个厚重的书包被扔了过来，砸中离月夏最近的一个女生。

　　那女生晃晃悠悠几下，竟直接倒地晕了。

　　“谁？”

　　众人往后看去，只见戴着黑框眼镜，其貌不扬的高个男生出现在后边。

　　薄唇轻抿，目光穿过人群，韩逸轩看见那受伤的女生面上露出惊喜神色。

　　她一边抽气，一边朝着他挥手。

　　“韩同学~”一行人对韩逸轩上下打量。

　　“这不就是个书呆子吗？

　　小子，想插手也先掂量下自己多重。”天籁小说网

　　“唐月夏，你该不会以为他真能救你吧，今天我话撂在这了，你的脸我必须得划。”

　　这一打量之下，他们对韩逸轩放下戒心，完全不将他放在眼里，转身继续朝月夏走去。

　　月夏喜悦的表情收回，变为担忧，她朝韩逸轩喊道：“韩同学，这是我的私事，我自己会解决的，你先回去吧。”

　　“唐月夏，你挺重情义的嘛。”

　　几人笑着拎起月夏，朝她脸上摸去，“还好我们今天带够了人，啧啧，真可惜，从今天开始，你就要变成丑八怪了。”

　　女生掏出小刀来，调整着角度，在一片哄笑声中，对准月夏的面颊划去……“啊——！”

　　持刀的女生忽而惊叫一声，她的手腕被人用力扼住，而那小刀在掉落的途中，被来人接住。

　　月夏半眯起眼，视线内，韩逸轩不知何时出现在那女生面前，男生不多言，只一瞬，便对那女生的脸划了一刀。

　　所有人还没反应过来的情况下，女生捂着脸惊声再次尖叫。

　　“啊——呃啊！”

　　鲜血顺着刀尖下移，男生摘下眼镜，薄唇微启，嗓音如轻易划去生死的判官。

　　“我的东西，只能我碰。”

　　其他人被震慑，很快清醒过来，齐齐朝他扑去。

　　月夏被松开，他们的注意力全都在韩逸轩身上了。

　　女生看着地上的鲜血，有些微惊。

　　在呼吸逐渐平稳回神后，打斗声停止，一道人影落在月夏面前。

　　女生微抬眼眸，望见夕阳下的男生冷峻无双，敛着一双灰蓝眼眸，俯视着她。

　　那双眸子中只有她一人的存在，男生弯腰伸出手。

　　月夏将手放在他手上，“韩……”“书包。”

　　男生冷冰冰吐出两个字。

　　月夏：……淦！白感动了。

　　月夏把他的书包捡来给他，一扫四周，刚刚还嚣张的那群崽子们，现在已经全部在地上打滚乱嚎。

　　狗男人黑带的段位藏得真深。

　　“唐月夏，我不会放过你的！”

　　刚刚被韩逸轩划破脸的女生嘶吼着。

　　月夏忍住掏耳朵，大姐，要不你想对我脸动刀子，你也不会被韩逸轩伤啊，再说，伤你的人是韩逸轩，干嘛对着她吼。

　　韩逸轩走过去，那女生宛如脖颈被扼住，说不出话，立刻垂下了头。

　　月夏看见她的身子在发抖。

　　男生重新戴上眼镜，暼了眼月夏的脚，他径直在月夏面前蹲下。

　　“上来。”

　　月夏唇瓣微张，他发现自己脚扭了啊。

　　女生雀跃的趴到他背上，勾住他的脖颈，月夏蹭了蹭他的耳廓，称赞，“没想到韩同学深藏不露，这么厉害。”

　　耳廓被那滑嫩温热的肌肤擦过，男生眼眸微暗，抓着她的双腿力度紧了些。

　　“你家在哪？”

　　月夏没多想的报出地址，男生的步伐一顿，气息寒冽。

　　“额——”月夏捂住嘴。

　　韩逸轩：“每天来回赶，你倒是挺有空闲。”

　　月夏歪头在他脸上mua了一下，老老实实，“我错了。”

　　男生挪动步子，在他背上的月夏，并未看到那薄唇轻勾，带着浅浅笑意。

　　而那条小路上，站在不远处观望的人捏紧背带。

　　月夏的光，月夏的救赎，应该是他才对。

　　……“啊……疼……轻点……呜……不要了……我能不能直接坐轮椅上？”

　　医院，月夏跟站在一旁的男生打着商量。

　　医生拿着药，药瓶还没打开，“小姑娘，我还没开始给你复位。”

　　这都没开始，她就叫唤了。

　　被外边的患者听见，估计都不敢来他这个诊室了。

　　女生可怜巴巴扯着韩逸轩的衣角，把头塞进他怀里，“把骨头扭来扭去，感觉就很疼，韩逸轩，我想回家。”

　　男生面无表情的按住她，“医生，药给我吧。”

　　医生跟他简单讲解了下步骤，韩逸轩把月夏拎进了里边的隔间。

　　“躺好。”

　　月夏被扔到床上，即使吃了止疼药，那种想象中的疼痛还是会让她害怕。

　　她翻身就想溜。

　　“再乱动我就走了。”

　　男生一声警告，月夏躺着不动了。

　　清凉的药倒出，在手心捂热了会儿，韩逸轩按在她的脚踝上。

　　“嘶……”月夏瑟缩了下，裙摆翘起，男生目光微顿，将一旁的被子扔在她脸上。

　　“唔！你干嘛呢？”

　　月夏跟个暴躁的小猫般，气呼呼瞪着他。

　　镜框下的眸色看不真切，月夏微弓着腿，撑床瞅他。

　　男生视线微偏。

　　“你不看怎么揉？

　　算了，还是让医生来吧。”

　　月夏欲起身，却被男生强势按压下去。

　　紧贴着床，月夏不明所以看着他。

　　男生欺身而上，四目相对，他沉声道：“别动，我来。”

　　月夏抿唇，水灵的眼眸飘忽，“要、要挨这么近吗？”

　　近得能感受到他的气息，闻到他身上那股清爽中带着薄汗的味道。

　　瞥见女生面颊微红，男生缓缓下移，目不斜视给她揉脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第133章 只能我碰免费阅读。https://xs.23sk.com 