    其实战国自己的也知道，想要用恶魔果实换取黄猿回来几乎是不可能的。毕竟刚刚大战一场，双方的身份又是海军与海贼，基本就不存在对话的可能。

    而直接发动奇袭对抗万修海贼团，这就更不用说了。

    正面对抗都没有胜利，现在刚刚大战失败，损兵折将的海军本部又拿什么区夺回黄猿？

    “我就说过，布鲁萨利诺不应该太依赖恶魔果实的力量。”战国的正对面，负责整个海军本部新兵教习的泽法黑着脸，说道。

    对于自己的这些弟子，泽法当然是非常熟悉的，这三位大将，都是泽法自己一手教出来的。

    也正是因为如此，泽法知道三人的优点和缺点。而黄猿，则是非常重视自己的果实能力开发，但却忽略了自身的体术与霸气。

    虽然对抗和自己实力以下的人，黄猿的霸气与体术还能占到优势。不过一旦遇到相同实力的对手，那光是果实能力就有些不够看了。

    新世界的那四位登上皇帝位置的海贼，哪一个是只锻炼恶魔果实能力的？

    红发香克斯就不用说了，他的红发海贼团就没有恶魔果实的能力者，所仰仗的也是自己锻炼出来的能力。

    而拥有恶魔果实的那三位，凯多号称无法被击杀的怪物，从这个称号就可以看出，他的身体是如何的强悍。

    除了凯多之外，大妈海贼团的夏洛特·玲玲在年幼的时候，就曾经大闹巨人之国艾尔巴夫。要知道，艾尔巴夫的那些巨人可都是以蛮力为著称，当时年幼的大妈都能搅得巨人之国天翻地覆，就更不要说她现在的身体素质了。

    剩下的那位，就更不用说了。白胡子海贼团的爱德华·纽盖特现在还顶着海上最强的称号，没有人会觉得他有什么缺点。

    “泽法，都已经这样了，就不要再说了。”

    战国对于黄猿的离去还是非常悲伤的，这个时候他还是希望自己的老友泽法不要去怪责他那位弟子了。

    既然黄猿的事情已经无法挽回了，战国也不想众人再过多的讨论这件事情了。

    “现在最重要的是世界征兵。”战国说到这个事，整个人才从靠坐的姿势立了起来，“四海的反响都还不错，我们应该能在短时间内补充非常多的兵源。”

    对于战国的这话，泽法却有不一样的看法，“这些从世界各地招揽过来的新兵，会不会有些靠不住？”

    在泽法看来，从世界各地招揽过来的新海军很可能并不是心向正义的。

    这类人被招募进海军后，或许还会影响海军的形象。

    当然，这只是泽法个人的看法，他只是不太相信海军以外的人。

    相比于泽法比较保守的看法，鹤却并不支持，“泽法，世界征兵是唯一能快速增加我们实力的行动了。现在我们海军元气大伤，海贼的势力又在急速膨胀，我们急需战力来保持对海贼的威慑。”

    在万修还没有出现之前，海军与单个海贼团的实力对比一向是处于优势的。不管是罗杰海贼团还是白胡子海贼团，海军都能保持一种威慑的状态。

    但现在或许有些不同了，新世界已经有了四位皇帝，现在再增加一个更加强大的万修，海军如果还只是保持之前的武力水平的话，已经无法和现在的海贼势力抗衡了。

    正因为如此，鹤和战国都比较支持玛丽乔亚的这个决定。

    “是啊，也只能如此了。”在鹤说完之后，战国也点头同意道。

    虽然战国一开始也并不太同意这个做法，但为了海军，他这个海军元帅也不能不做权衡了。

    同样坐在房间中，一直没有开口说话的卡普在众人商议完了之后，才终于睡醒了过来。

    当这位海军英雄中奖醒过来的时候，只见他揉了一下自己的鼻子，道：“唔，你们说好了吗？”

    对于卡普的这个习惯，众人已经见怪不怪了，从当年一起当海兵的时候，战国等人就已经见识过卡普的这个随时睡觉的习惯了。

    所以当卡普睡醒后，战国也没有升起，而是向他解释道：“世界征兵要开始了。”

    “这样吗。”卡普似懂非懂的点了下头，“唔，是不是跟我没什么关系？”

    对于卡普这个问题，战国想了想，点头道：“确实和你没什么关系，征兵的事情我会交给鹤他们的。”

    “哈哈，那正好，我可以回风车村一趟了。之前为了万修那海贼团的事情，我可是提前回来的。”虽然刚经历了一场大战，但卡普却并没有太放在心上。

    对卡普来说，既然战斗已经结束了，那就结束了吧。

    “行。”

    如果是旁人这样说的话，战国肯定是不会同意的。但换做卡普，这位海军元帅也只能无奈的点了点头。

    “最近也不会有什么战斗，也没有什么任务，你回去一下也行。”

    经过水之都的战斗后，海军要做的就是休养生息。毕竟以现在海军的状态，实在是不适合外出作战了。

    得到战国的首肯后，卡普便直接站起身，朝着大门的方向走了过去，“好，那我就先走了。”

    “你也不说说他。”泽法看着离去的卡普，转头对坐在主位上的战国道。

    “有用吗？”战国一边说着，一边伸手捏了下鼻梁，这段时间他的压力实在是太大了。“就让他先回去吧，反正最近也没有什么事情。”

    泽法暗暗摇了下头，站起身，也跟着卡普走向了大门，“那我也去训练了。对了，世界征兵来到海军本部的那些家伙也得放到我这儿来训练一段时间才行。”

    “没问题。”

    对于泽法的这个请求，战国当然也不会拒绝。毕竟那些征募过来的海军本就是良莠不齐，让泽法来进行挑选一下还是不错的。

    “对了，这次我们会征募三位大将，你的训练结束后，就在本部遴选吧。”既然要征募三位大将，那也必须选出最强的三位才行，而战国便想在海军本部举行一场大比武。

