    “鹤师兄！！”

    紧跟在后面，但却晚了一步的独眼弟子，只能眼睁睁看着鹤无声被人偷袭中招，倒在地上。

    至于那个蓝衣人，根本就是一具尸体，撞到墙上就软软的倒了下去。

    “你是什么人？为什么？”

    “我是什么人？呵呵，你们不是一直在找我吗！”

    灰白衣服的人，转过身来，显露出一张英俊少年的面容。

    虽然光线昏暗，但独眼弟子还是一眼就看了出来，对方根本不是自己的师弟，至于那条畸形手臂，明显是绑在衣服上面的，只是刚才战斗激烈，加上光线昏暗才没有看出来。

    这张脸他见的不多，但隐隐还是有印象的，加上对方说的话语，不难断定，正是那位他们正在追踪的林虚。

    只是对方的实力为什么会这么强，他一时间之间还没有反应过来。

    “你是林……啊！”

    独眼弟子惊呼出声，林虚却没有和他废话的意思。

    他费劲心机布置一切，就是速战速决，避免节外生枝。

    咻咻！

    屈指弹射，几记弹指神功就将独眼弟子击倒，随后林虚毫不留情，以绵掌击打丹田，先后废了两人的武功。

    辛苦几十年修炼的武功被废，两人面如死灰，显得极其虚弱，独眼弟子连说话都显得很是费力。

    “你竟敢废了……我们武功……你不得好死……桃花岛，桃花岛不会放过你……我师父不会放过你……”

    “哼！有说话的力气，还是先把关于地下河的消息告诉我，否则你只能留下力气惨叫！”

    “想从这里离开……不可能……我什么都不会说……你就等着……啊啊啊啊……呜呜！”

    “哎！总有人觉得自己很坚强！”

    两人很倔强，特别是鹤无声是个哑巴，想问出东西来很麻烦。

    不过，也仅仅是麻烦，并不是做不到，林虚只是多废了一点功夫，就问到了自己想要的消息。

    这个世界上确实有人可以承受严刑拷打，穿心刺骨，但绝对不包括眼前这两个，长年生活在桃花岛，养尊处优的弟子。

    经过这一番折腾和杀戮，算是彻底把桃花岛得罪死了，如果黄天霸知道自己两个寄予厚望的天才弟子，都栽在林虚的手中，他绝对有把林虚抽筋拔骨的心思。

    当然，这种事情放谁身上，估计都不可能原谅他。

    “既然已经这样，那就一不做二不休。”

    林虚没有心慈手软的意思，直接将鹤无声和独眼弟子斩杀。

    刚才审讯的过程中，那名重毒的弟子，冒冒失失的闯了进来，也同样被林虚顺手解决。

    这一个晚上，他足足杀了桃花岛七名弟子，特别是鹤无声和月千愁这两个天才弟子，对桃花岛来说，绝对是个不小的打击。

    “你杀我，我杀你，不论对错，只论生死，这就是江湖！”

    林虚摇了摇头叹息一声，事情说来是一锅粥，他也懒得再去梳理。

    “来探查的人全部覆没，这个消息恐怕隐瞒不了多久，我必须快点行动，以免被桃花岛察觉，堵住入口。”

    回忆了一下询问到的消息，林虚又做了一些准备，随后一头扎进了地下河道，朝着海边游去。

    ……

    轰隆隆！

    正在海岸处，统筹全局的连霄雪，突然听见遥远的海面上，传来剧烈的震荡声。

    他寻着声音望去，银色的月光下，一个脚踩海浪，如利箭般的身影，正划破漆黑大海，朝着桃花岛所在的方向，疾驰而来。

    “什么人？停下来！”

    “这里是桃花岛！擅入者死！

    “速速停下，否则我们就动手了！”

    岸上桃花岛的守卫大声呼喊，那人却毫不理会，仍旧直直朝海岸边奔来。

    “放！”

    嗖！嗖！

    岸边桃花岛的弟子，看此人执迷不悟，也不客气的发动攻击。如雨般的弩箭，覆盖了神秘人所有行动路线。

    桃花岛的弓弩，都是特殊材料专门制作，威力虽然不如大离王朝神匠司生产的破神弩，但是寻常先天绝对不敢硬扛。

    威力惊人的弩箭，发出撕裂空气的尖啸，凶狠的撞击向踏浪而来的神秘人。

    嗡！

    无形的力量从神秘人手上散发出去，轻易把箭矢导引向其它方向，刚好擦身而过。

    扑哧！扑哧！

    那怕经过无形力量的削弱，弩箭的威力仍旧惊人，狠狠的扎入海水之中，消失不见。

    守卫们正准备继续放箭，连霄雪眼神惊疑闪，大声呼喊，让他们住手。

    众人疑惑，但是连霄雪现在的身份，等于是桃花岛代岛主，就算再疑惑也只能乖乖停手。

    呼！

    神秘人到了岸边之后，纵身一跃，若鹏鸟腾飞，御风而行，轻易跨越了百丈距离，落到了岛上。

    “凌空虚渡，这是宗师才有的手段！！”

    一群人心头大惊，现在黄天霸不在，一名神秘宗师突然出现，也不知道是福是祸。

    嘭！

    神秘人跃上海岸，静立不动，连霄雪急忙招呼赵邝，推着他过去查看。

    其他也都锵锵锵的拔出利刃，缓缓靠了上去。

    就算对方是宗师，他们身为桃花岛弟子，也没有退缩的道理。

    “师父，是你吗？”

    走到近前，连霄雪神色紧张，有些不确定的喊道。

    其他桃花岛弟子下了一跳，什么意思，这个神秘人是岛主？可是他刚才为什么不说话？

    “嗯！”

    没有让众人疑惑太久，神秘人点点头掀开帽兜，露出一张乡下老农般黑瘦的脸庞，正是桃花岛岛主黄天霸。

    只是和往日淡定从容不同，此时的他眉头紧锁，像是在拼命忍耐着什么，胸口部位的衣服，有一大块明显不寻常的黑斑，有点像干涸的血迹。

    只是，谁能让一名顶尖宗师受伤流血呢？

    大部分桃花岛弟子，都以为是光线问题，没有细想，只有连霄雪神色有些沉重。

    从他发现黄天霸宁愿施展【劈空掌】挡下箭弩，也愿意说话，显露身份，就察觉到了异常。

    恐怕师父是出了什么问题！

    “岛主！”

    “师父！”

    “您终于回来了！”

    其他人并没有这么想，一转近月，再度见到黄天霸，他们心里只有一种莫名的轻松。

    有一名顶尖宗师坐镇，总会让觉得安心。

    面对众人问候，黄天霸并没有立刻回话，他闭眼静止了一会，随后微微吐出一口气，眉头稍稍舒展开一点，这才开口淡淡道：

    “你们晚上不各自回去休息，全都聚在这里做什么？”

    其他人没说话，都看向连霄雪。

    “师父，那个你上次带回来准备收做徒弟的少年，不知道为什么，突然杀了两名弟子逃跑了，我正封锁岛屿进行抓捕。”

    “哦？”

    黄天霸眉头一皱，不知道心里在想什么，突然迈步往桃花岛深处走去，边走边说道：“既然如此，你们继续守着，老三跟我来。”

    连霄雪眼眸闪烁了一下，立刻招呼赵邝推着他跟上。

    不久之后，黄天霸就带着连霄雪回到了桃花岛中心的一间密室。

    这里是桃花岛的机密之地，只有黄天霸和几个重要弟子知道。

    房间中，只有黄天霸和连霄雪两人，相对而坐。

    “师父，你——”

    连霄雪正想询问心中疑惑。

    噗！

    黄天霸突然吐出一大口猩红的鲜血，脑袋一歪，双眼一闭，直楞楞的倒了下去。

