    亚伯就知道会这样。光凭他跟矮人一起来黑森林这一点，精灵们就不会放过他。

    “这不是美女塔瑞尔吗？”

    亚伯脸上故作惊讶的继续说道：“你是知道的，身为一名冒险家，我十分仰慕精灵。所以才和朋友来这里，看看能不能遇到精灵。当然，我们运气很好……

    我这么说你应该明白了吧！我们跟矮人一点关系都没有。”

    亚伯买起矮人来毫无压力，他可不想跟矮人一起，被关到精灵的地牢里去。

    “少废话，把包交出来～”塔瑞尔一脸严肃，完全不相信亚伯说的鬼话。

    “不要这么凶，经常生气会让人加速变老。当然，你不会老……哈哈。”亚伯干笑了两声，这才把皮包递给女精灵，说道：“给，拿去吧。”

    女精灵面无表情的看着面前男人表演。等接过皮包后，她按照流程准备去翻看里面的东西。

    这下糟了，如果让女精灵发现皮包里什么都没有，肯定要问东问西。会多出很多麻烦。

    亚伯灵机一动，想到一个解决的办法。

    他偷偷用手捂住衣襟，假装里面藏着东西，眼神也闪躲起来。一眼看去，藏东西的动作是如此的明显，毫无做作之感。

    是个正常人都能看出他怀里藏着东西，害怕被别人发现。

    塔瑞尔当然也看到了，她丢下皮包，走到亚伯面前伸出手，说到：“藏了什么，拿出来～”

    “不行，这里面藏着一个巨大的秘密。”亚伯眼神闪躲的说到。

    “不管有什么秘密，都给我交出来！”塔瑞尔提高了音量，让自己更有压迫感。

    “这个东西有点不方便，不太好拿出来。”亚伯吞吞吐吐拖延着时间。

    “有什么不方便，我叫你拿出来，你就拿出来。把它交到我的手里。”塔瑞尔瞪着亚伯说到。

    “好吧～”亚伯假装委屈的从怀里拿出东西，然后小心翼翼的放到女精灵手里。

    “你在耍我！”塔瑞尔看着空荡荡的手心，脑子里一股无名火升了起来。

    “是你非要我拿出来给你。我给你了，你自己看不到。关我什么事……”亚伯无赖的说到。

    “这里有东西吗？”塔瑞尔将信将疑的捧着双手，问到。

    “有。”亚伯肯定的回答。

    “是什么？”塔瑞尔的好奇心被勾了起来。

    “真心～”亚伯露出迷人的笑容，说道：“那里是我的真心，你感觉到了吗？”

    塔瑞尔被突然撩了一下，从来没有过恋爱经验的女精灵，这时感觉头脑一片空白，脸色微微发红。

    “塔瑞尔，你怎么了？”

    时刻关注着塔瑞尔的莱戈拉斯走了过来，眼睛狠狠的瞪了亚伯一眼，问道：“他是不是欺负你了？”

    亚伯身上有一股独特的气质，再加上颜值世所罕见。精灵王子第一次见到他时，就没有什么好感。

    在加上刚刚，莱戈拉斯看到女精灵跟亚伯有说有笑。塔瑞尔脸上那种温柔的神态，他以前从没有见到过。

    如果不是修养足够好，精灵王子早就想给亚伯那张脸上来个两掌了。

    “没……没有。”

    听到精灵王子的声音，塔瑞尔从发呆中清醒过来。为了掩饰之前的尴尬，她对莱戈拉斯说道：“这里交给我，你去忙其他的吧。”

    看出女精灵有点心不在焉，不过莱戈拉斯也不好继续纠缠。他对塔瑞尔说道：“有什么事，随时叫我。”

    说完，他还不忘对着塔瑞尔温柔的笑了笑，然后又狠狠瞪了亚伯一眼，才转身离开。

    “油嘴滑舌，一看就不是什么好东西。”

    等精灵王子走远，塔瑞尔才训斥着亚伯。不过语气中怎么听，都有一丝撒娇的意味。

    “我可以证明我是一个老实人，我的嘴也不油。不行你可以尝尝……”亚伯给了女精灵一个wink，让她自己体会。

    另一边，矮人都被精灵们看管起来。

    “别让他们身上留下任何危险品……”莱戈拉斯准备把矮人们押回林地王国，交给国王处置。所以他让精灵们对矮人开始搜身。

    很快地上就就多了一堆，杂七杂八的小物件。

    “不，这个东西不能给你们，它对我很重要……”葛罗音手里抓着一个小巧的金属盒，跟搜身的精灵吵起来。

    “不管这是什么东西，都给我交出来。”莱戈拉斯现在心情很不好，他走到葛罗音面前，一把夺过金属盒，打开查看着。

    “这是什么？你的兄弟，长的可真丑。”莱戈拉斯打开金属盒，看到里面是两张保存完好的人物素描。他指着其中一张脸上都是大胡子的图片，惊讶的问到。

    “你才丑，那是我的老婆，她很漂亮。”葛罗音大声的反驳着对方。

    矮人跟精灵不止生活习性上很不一样，就连他们的审美也是天差地别。

    “真是奇怪的审美。”对于矮人喜欢长胡子的女性，莱戈拉斯表示不理解，他看向另一张图片继续问道：“那这个小怪物又是什么？长的可真滑稽。”

    “我跟你拼了～”葛罗音听到精灵这么形容自己的儿子，挣扎着要去跟对方拼命，不过却被身后的护卫控制住。他只能大喊：“你这个混蛋，那是我的儿子，他很可爱，一点也不滑稽。”

    一连猜错两次，还冒犯了对方的家人，莱戈拉斯也感觉有点尴尬。他把金属盒盖上重新递给葛罗音，说道：“抱歉，我无意冒犯你的家人。不过，你们的审美还真是……独特……”

    精灵王子只能想到用独特，来形容矮人们奇怪的审美观。

    亚伯那边，他笑着问女精灵：“我身上其实还藏着东西，你要搜一下吗？”

    “你休想再骗我。”塔瑞尔知道了面前男人的性格，直接选择无视了对方。

    “真的，它就藏在这里。”亚伯指了指自己的肚子，眼神十分真诚。

    “这里能藏什么？”塔瑞尔走过去，就要伸手去检查。

    “腹肌…是腹肌，我在里面藏了八块腹肌。”亚伯脸上保持着迷人的笑容，眼神依旧诚恳。

    这要是在电影里，妥妥的演技担当。

    “你们两个，把他给我绑起来。特别是这张嘴，一定要堵上。”塔瑞尔对亚伯身后的两个精灵护卫说到。

    “不要啊，美女～”

    “有事好商量……”

    “唔……唔……”

    ……

    事实证明，嘴贱有风险。亚伯现在就很好的诠释了这一点。

    

