
“刘德才，刘德才，严小南的男朋友来了，你要不要去看看。”胡丽沙在外面幸灾乐祸的大叫。

刘德才刚刚收拢的心开始愤恨了，果然让老头子说对了，这个女人太不安分了，竟然背着自己找男人，自己得去看看她找的是啥样子的男人，会不会是一个有钱又有岁月的老男人呢。

看到刘德才有些凌乱的脚步，胡丽沙得意的笑了，老爸说的对，爹蠢蠢一个，娘蠢蠢一窝。

用力的拨开人群，刘德才一下子说不出话来了，叶尘鸣一身笔挺的中山装，一双程亮的大头牛皮鞋，头发黑亮光滑，一张脸漂亮的像精雕细刻的蜡像。

这个男人的气质容貌可是能甩自己几十条大街了，羡慕嫉妒之心让刘德才口不择言起来：“严小南，你竟然背着我找男人，你怎么这么不要脸啊。”

众人都面面相觑，严小南什么时候跟刘德才是一对的，有个女生开始帮腔了：“严小南，你怎么能找了刘德才又找其他男人呢，你品性太差了，不配做大学生，我们要求学校开除你。”

严小南气啊，正准备出手，叶尘鸣一脚就朝刘德才踹了过去，将刘德才揣倒在后面的人群身上，那些人群急速后退，叶尘鸣扑了上去，趁着刘德才未站稳，又一拳狠狠的打在了刘德才的脸上：

“你才不要脸，严小南上大学前就跟我订婚了，你算哪门子的葱姜蒜呢，竟敢动我未婚妻的脑筋。”

这一拳份量够重，刘德才被打倒在地上，鼻梁骨被打断，鼻血喷涌了出来，看到自己流出的血，刘德才惊慌不已，一边手脚并用的往后移，一边大喊大叫：“别动手，别动手，我错了，我瞎说的。”

众人不可思议的看着刘德才，平时不是很嘚瑟啊，咋这么怂啊。

严小南的眼光锁定在那个要开除自己的女生身上，一步步的往那个女生的方向走去，那个女生吓得连连摆手：“严小南，误会误会，我跟你道歉，别打我啊。”

可她的话说迟了，严小南的手已经举了起来，却被叶尘鸣轻轻握住，然后在严小南询问的眼神中，叶尘鸣一脚将这个女生给踹了出去：“我是严小南的未婚妻，谁欺负严小南就是欺负我，我可不是那种不打女人的男人。”

全场震惊，吵闹的声音戛然而止，男人跟男人打架，女人跟女人打架，大家都能接受，但这么一个温文尔雅的俊美男竟然打女人，不对，是踹女人，那实在是太惊悚了。

那些对叶尘鸣起了涟漪的女同学们，那颗还未来得及送出去的红心被自己及时收了回来，同时投给严小南一个同情的眼神，这个姑娘以后惨了啊，会被家暴的。

叶尘鸣看着严小南道：“南南，你是一个女孩子，动手的事情还是我来做比较合适，尤其是对这种嘴臭品性不好的女人，别脏了你的手。”

严小南~

胡丽沙全程看戏，闹吧打吧，事情闹的越大越好，忽然，胡丽沙觉得有人盯着自己，顺着感觉，看到了严小南那双漂亮的眼里所散发的寒意，胡丽沙忽然觉得自己好冷。

“胡丽沙，是你让刘德才的家人去我家闹的吗？”严小南的声音里夹杂着丝丝异能，那声音震得胡丽沙心神不宁，实话脱口而出：“是我让刘德才的娘去你家提亲的。”

“你为啥要这样做？”严小南加大了异能。

“我家跟刘家不和，我家跟你大伯家也闹过矛盾，所以我想看好戏，故意在当中挑拨离间。”胡丽沙坦白的彻底。

严小南收回了异能，眼睛却望着站在学生当中的校长：“校长，您都听到了吧，京城大学竟然有这样的学生，实在是令人意外啊。”

校长姓刘，是一个非常正直的人，他之所以没有出声，就是要看看自己的学生到底是些什么货色。

“刘德才、胡丽沙、严小南、叶尘儿，那位女同学、还有你，外校的吧，一起跟我到教导处一趟，其他的人都散了，谁愿意跟我走的也可以。”刘校长说完后转身就走，步伐坚定。

众学生一哄而散，刚才看戏看得起劲，竟然没有发现校长在场，每个人都仔细回忆自己的行为和语言，还好还好，没有出格的行为。

教导处，校长和教导处老师们都齐齐的坐在椅子上，看着胡丽沙和刘德才，还有那个连腰也直不起来的女同学，估计那一脚踹狠了，五脏六腑都要被踹出来了。

“你们谁先说？”教导处主任开口问道。

“我来说。”叶尘儿站了出来。

“报告校长，报告各位老师，这位是我的堂哥，也是严小南的未婚夫，他们在考上大学前就已经订婚了，今天我大哥送我和他未婚妻上学，刘德才看到了，就跑过来恶意中伤，严重伤害了我未来大嫂的名誉。”

“报告校长，报告各位老师，这位女同学跟我根本就不认识，却助纣为虐，还在公共场合污蔑我，对了，她说她要开除我，请问她是学生吗，有什么权利可以开除一个学生。”严小南开口了。

“报告校长，报告各位老师，是胡丽沙鼓动我追求严小南，还告诉我严小南就是一个农民，没有后台，更没有背景，让我随便使坏都成。”刘德才捂住鼻子指着胡丽沙说道。

众人都看着胡丽沙和那位女同学，见两个人都没有吱声，心里明白三个人说的都是真话，心里恨得牙痒痒，作为一个学生，不把心用在学习上，反而用在这些旁门左道上，还做什么学生。

校长看着叶尘鸣问道：“你是哪个学校的，即使他们恶意中伤你的未婚妻，你可以找我们解决问题，你怎么可以出手打人？”

“我叫叶尘鸣，是***学校的...”叶尘鸣话还为说完，被校长一声惊叫吓了一跳。

“你就是叶尘鸣，高考成绩全国第一的叶尘鸣，被***学校截胡的叶尘鸣？”

叶尘鸣点头，有些蒙圈的看着刘校长，刚才还在义正言辞的教训自己，怎么一转眼变了态度，到底是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69674535"  chaptername="第三百四十七章  动手">加入书签</a>
</div>
