    总的来说，这个月，嗯，至少上架后我还是很努力的吧？

    身体是真的不大好啊，感觉之后也需要稍稍的休息一段时间。

    今天和下一周就摸鱼6k吧。

    女友那边我也休息一下，就写个5k。

    给自己放个小假期什么的。

    毕竟，人还是会累的, 会怠惰，想偷懒的。

    ┓(′?`)┏

    但我觉得，整体而言，2月到3月，我的努力还是很值得表扬的对吧对吧？

    所以说，米娜桑就没有什么票子表示表示的嘛。

    剧情来说, 才不过是开篇。

    大部分会把主角和陆老师去进行比较，然后对主角的各个行为乃至性格进行强有力的抨击。

    没必要, 真的没必要。

    喜欢陆老师就去看陆老师就好了，不用勉为其难的看我的书。

    而且那本本身也就很优秀，不需要你这样踩两脚来突出，人家的成就远在我之上，我连做尸体的资格都没有，duck不必在这里发表您的言论。

    我在简介里写的很清楚

    这是一个丧气少年，被宝可梦治愈并帮助他们梦想成真的故事

    这是一个温柔的人注定被世界温柔以待的故事

    我通过不小的笔墨来塑造了一个，摆烂，偶尔有些阳光脱线，偶尔对未来有着憧憬，但大部分的时候都不是那么自信的，不过是穿越成了平行世界里的富二代至今还没有什么自觉的普通少年。

    我的用词是，普通

    不自信, 自卑，羡慕别人，社交恐惧症

    这是大部分人的写照吧

    因为曾经（也就是现在地球种花家）上一代人流行的批评、棍棒式教育，大部分的‘孩子’都会有着强烈的自卑与恐惧心里。

    我觉得，对于这一点大部分人都会有着共鸣, 不会觉得哪里难理解吧？

    努力不会得到表扬，进步了会告诉你不要骄傲，而失败了就会等来强而有力的批评

    很难说，这样的父母不是关心你

    他是怕你骄傲，怕你张狂，怕你不知逼数

    但也很难说，这样的方式是正确的，能够教育出一个健全的孩子

    搭配上高压的填鸭式教育，大部分人都会在漫无目的又艰苦的劳动学习中，逐渐的意识到自己能力有限

    逐渐认识到自己不过是一个普通人

    因为心里、潜意识、常识、洗脑等各方面的原因

    很多人会为自己只是一个普通人而感到抱歉，愧疚，自责

    主角，就是这样的一个性格

    我觉得，我描述的很明确

    甚至远不需要我写这么多，像是敲小黑板一样，来和读者去解释，我的主角究竟是个什么性格的少年

    他的性格有问题

    他就是有问题啊

    他就是打心底里的认为，哪怕有系统绿毛虫也不可能变成烈空坐的

    为什么？

    因为，能力有限

    摆个最简单的逻辑吧

    你认为，你一周之内可以掌握1000个英语单词吗？

    不会有人说不能吧？

    参考着系统任务，循序渐进不就好了吗？

    开始，十分钟背一个单词就好了。

    一个小时背诵六个，抛除掉睡觉的时间，每天掌握六十个，一周掌握四百二十个。

    第二周开始提速，五分钟背诵一个单词，一周掌握八百四十个。

    第三周继续提速，三分钟背诵一个单词，一周掌握一千四百个。

    这样如此往复，甚至不需要多久，两个月三个月，你就可以熟练背诵大英词典了。

    嗯？

    只是单词而已，相较于突破物种而言应该不是很困难吧？

    不会有人背个单词还需要系统给你注入什么基因吧？

    ？

    不会真有人觉得，绿毛虫轻轻松松就可以进化成烈空坐，完成那个无限累计的日常任务在数学意义上看起来很科学吧？

    主角就是这个逻辑，如果要反驳这个逻辑，那请让普通人类做到上述这个完全不过分的背单词的要求，谢谢

    人类是有极限的，他认为精灵也有，精灵的种族限制了他能力的上限

    又有多少人能够潇洒的说出‘到此为止了嘛’，这样装帅的句子心里面没有丝毫遗憾，只有洒脱呢？

    不会为自己的能力弱小而感到无力吗？

    不会为自己实现不了的梦想而感到委屈吗？

    不会为自己浪费时间、耗费精力所做的无用功而感到懊悔和痛苦吗？

    主角不想让自己的精灵感受到这一点，所以他不希望绿毛虫梦想称为烈空坐

    这个逻辑，非要摆到这个地步，才能让人理解吗？

    小说里，有些事情，是不需要逐字逐句写的这么清楚吧？

    以后莫非我写个成语典故和梗，都要来个注释1注释2吗？

    离谱。

    除此之外，还有一个配角的名字

    许可馨怎么了？

    我有个朋友就叫这个

    莫非你要逼着她去给自己改个名字？

    我从来都没有宣扬过自己有优秀的取名能力，你不需要去做什么深奥的联想

    我也没像是某饭圈学院一样，把什么马路大、校园暴力合理化，也没有‘你真是拥有个优秀的发小啊’。

    她就是个普通的角色，为了丰富剧情而添加的一个角色

    真要上纲上线，请你自己好好学习，为中华之崛起而读书，努力工作为社会做贡献

    成为一个优秀的科研家、艺术家、文学家，让那些不爱国的人为他们的不当言论付出代价

    而不是，在我的本章说里，抨击拿取名器找名字发现了个熟悉的朋友名字直接拿来用的我

    我谢谢你们啊

    而且我没记错，那个女的改名了吧？

    只盯这个名字看，有个几把用？

    能在一周内背1000个单词吗？

    不能

    啧

    而且改名很麻烦，我需要去找，去逐一替换:)

    顺带去起名器里找一个新的顺眼的名字，并且祈祷她没有什么脑瘫的重名

    啧

    剧情还在展开，后续也会花很多的笔墨对主角们的性格、形态转变等等做出更细致的描述和描写

    毕竟现在字数还很少，剧情也不过是刚开了个头

    不要没事硬找茬

    好好吃饭，好好读书，好好摸鱼，闲的没事过来多看更新多追读

    好了，就这么多想哔哔的

    祝大家过年好

    以上

