    黯淡的生命核心翻转过来。

    没想到，在这底下竟是长着一株古怪的植物。这株植物上面，还长着一颗形态有点特别的果实。

    果实的一半是红色的、一半是深蓝色的。

    “这是什么？”黎云问道。

    玲娜想了想，思索了许久。

    最后，她似乎是想到了什么，惊诧道：“这难道是伴生的灵蕴果？”

    黎云：“伴生的灵蕴果……那又是个什么玩意？”

    玲娜眼中思索，皓齿轻启，“我也不是很清楚，只在古籍里面见过。如果这真的是伴生灵蕴果的话，那可就是个不可多得的奇珍。

    据古籍记载……

    在数百个山岭巨人里，很可能会有一个山岭巨人的生命核心在诞生出灵智的时候，会同时伴生出灵蕴果来。而这些灵蕴果最终能真正成长起来的……十株里则只有一株。”

    闻言，黎云心中一动，“这么说，应该相当稀有了。”

    玲娜点头道：“是的，非常稀有！而且灵蕴果里都蕴含着非常独特的能量，只不过……”

    黎云皱眉，“只不过什么？”

    玲娜叹息道：“只不过，灵蕴果虽然稀有，但里面的能量却只有炼金术师才能炼化。要是我们中有炼金术师的话，倒是可以炼化它，它的能量形态跟月神石等神明遗物很相似，说不定对你有用。”

    “哦？”

    黎云伸手，接过这枚灵蕴果。

    入手处，只觉得果实的一边像是有灼热的火焰在熊熊燃烧，另一边，则是彻骨的寒冰在散发着寒意。

    “冰与火的力量！”

    黎云微微一诧，要不是升到了三阶巅峰，他可能还拿不住这枚果实。

    玲娜点头，“是的，这枚灵蕴果的力量，应该就是冰与火两种元素之力。这才是最令我惊讶的地方，能同时拥有两种元素之力，这样的灵蕴果我也是闻所未闻。古籍里，记载的灵蕴果都只有一种元素力量……”

    闻言，黎云知道，这回真的是捡到宝了。

    秘境之行，没有白来。

    灵蕴果对其他人来讲，可能确实需要炼金术师的炼化，才能提炼出它应有的力量来。

    但是……

    对于黎云手下的魔物来讲，炼化？不存在的！

    黎云握在手中的时候，便能感受到，这枚灵蕴果……直接就可以当做源石、源力结晶一样，喂养给麾下的魔物。

    而且其中蕴含的能量非常霸道，能瞬间改变这个魔物的属性。

    “如果给荆棘女王喂下的话，估计可以瞬间突破六阶，同时……她长出的荆棘藤蔓上，很可能也会附加上冰与火的力量。”

    “当然……”

    “也有可能是得到冰与火的抗性，一切都是未知的，无法确定。但即使只是抗性，也是一个不小的提升。”

    黎云感知过后，心脏不禁狂跳。

    这枚灵蕴果，简直就是一张通用型的超级经验卡，而且还能附加上元素属性，这霸道的能量，简直比仓库里的高品质源石还要珍贵。

    秘境外围，就有如此宝物。

    也不知道秘境深处，会碰到怎样的奇遇。

    黎云不禁万分期待。

    “怎么办，要先给荆棘女王晋级吗！”

    黎云心中思索。

    不过升级以后，就怕下一波试炼难度会增加，如非必要，黎云还是不太想这么早踏入六阶。

    可是，灵蕴果不能久放。

    玲娜之所以叹息，就是因为这个原因。

    山岭巨人已死、生命核心失去了能量，而与之伴生的灵蕴果……也将失去它的养分来源。

    如果放上几天时间，估计植物根部就枯萎了。

    再多放上个把月，灵蕴果里的能量……也将会彻底散尽。

    而在这么短的时间里，玲娜不认为他们能找得到一名高级的炼金术师，替他们炼化里面的能量。

    “要不然，留着给明天诞生的魔物用吧！”

    黎云心想道。

    这倒是个不错的主意，也许能培养出元素魔物来。虽然不知道会是怎样的魔物，但就目前来讲，也绝对不会太差。

    “给、我……”

    不过这时，黎云突然听到了一个沉闷的声音。

    他微微一愣。

    转身看了一眼，只看见双头魔狼不知什么时候，出现在了他的身后。除此之外，也没有其他人了。

    黎云：“哈！不是吧，刚刚是你在说话？”

    目前会说话的魔物只有荆棘女王和地穴魔虫，七匹狼就没见它们开过口，黎云猜测，可能是因为声带的发育不一样。

    难道刚刚的是幻听？

    玲娜：“我……好像也听见了！”

    双头魔狼：“嗷？”

    黎云：“……”

    “总之，你能吸收这枚灵蕴果的力量，是吗？”

    想到这，黎云顿时心中一跳。

    是了！

    双头魔狼的发展方向是智力，但一直到现在，黎云都不知道什么样的源力结晶适合它。

    达到了四阶巅峰后，再喂给双头魔狼其它源兽的源力结晶，它也都不愿意吞噬了。

    这也使得它的等级一直卡着不动。

    但是现在，双头魔狼竟然主动开口索要灵蕴果，而且说的竟然是通用的语言，这让黎云眼前一亮，心中期待不已。

    “冰与火的力量！”

    双头魔狼的智慧很高，既然它会主动开口索要。

    便说明……

    这枚灵蕴果一定会带给它极大的提升。

    当下，黎云也不迟疑，立即把灵蕴果放在了它的面前。

    双头魔狼一仰头，一口吞下。

    “嗷！”

    一声悠长的狼啸响起。

    双头魔狼的身上，顿时冒出了两股强悍而霸道的元素能量，这两股元素能量，分别是……冰与火、两种元素的气焰。

    一左一右。

    两股元素力量似是相互对立，又似是彼此共生。

    “嗷！”

    一只狼头仰天长啸，毛发赤红，口中冒出炙热的火焰。在它的一双眼睛里，燃烧着熊熊烈火。

    “嗷！”

    另一只狼头长啸，它的毛发是冰蓝色的，口中冒着丝丝寒气，一双眼睛里也跳跃着冰蓝色的冰焰。

    【冰火—双头魔狼：五阶（巅峰）】

    【吞噬了冰火灵蕴果后，双头魔狼同时拥有了冰与火的元素之力，它的一只头可以吐出炙热的火焰，另一只头，可以吐出寒冷彻骨的冰焰。】

