    “吩咐下去。”

    “给湖岛居民每人发一斤肉，半斤酒，我要众人与我同喜！”

    下了七星台。

    张恒叫来小月，笑吟吟的吩咐道。

    “师兄，喜从何来？”

    小月满是疑问。

    张恒回答：“祖师垂怜，赐我仙药，强我身躯，壮我法力，如何不喜？”

    小月似懂非懂，仰头向天上看去。

    “别看了，祖师们已经移驾了。”

    张恒一边回应，一边又叮嘱道：“向各大教区发送电报，让各地选取身强力壮，尚未婚配的诚恳信徒，回头将人数呈报与我，我有大用。”

    “是，师兄。”

    小月恭敬退下。

    等到小月走后，张恒又看了眼手上的火枣。

    陶师真诰传，运象二篇，曰：玉醴金浆，交梨火枣，此为腾飞之药，服之可具飞天之能。【不知道飞天是什么的，可以搜一下敦煌飞天图】

    飞天啊！

    张恒虽然学遍三山，会三十六种神通之法，但是有些神通之法只是记下，以他的法力根本用不出来。

    再者，他接触到的道家小神通中，也没有飞天法流传，现在吃一枚火枣，便能具备飞天之能，让他一时间也有些恍惚。

    吞！

    吞咽葡萄一样，花生米大小的火枣，被他一口就吞了下去。

    紧接着，便是一阵轻飘飘的感觉，好似自己无限轻，只要愿意，随时可以乘风而去。

    “飞天！”

    想做就做。

    张恒右脚在地上一踏，整个人冲天而起。

    “好大的风！”

    张恒有种坐飞机买挂票，被挂在飞机外的既视感。

    在这种速度下，狂风吹的张恒两颊生疼，估摸着，怎么也有800m/s的速度了，也就是每小时将近3000公里。

    “悬空！”

    张恒止住飞行，看着脚下大地。

    不行了，有点恐高，看不了这个。

    “落地！”

    止住飞行，落在地上。

    脚踏大地的瞬间，张恒只觉得浑身一重，与飞天时形成了鲜明对比。

    “我居然恐高！”张恒心里有些不是滋味：“我坐飞机，玩玻璃栈道，也不显得特别害怕啊！”

    飞的时候还好，往脚下一看，张恒就有些收不住了。

    真是怪了。

    传说中的仙人高来高去，难道他们就不恐高吗？

    还是说，他用的方法不对，飞天法，就是要比踏云法看着恐怖些。

    “可能真是方法问题。”

    张恒回想一下。

    仙人以踏云法腾云驾雾，脚下是一朵云彩。

    往下看，先看到的是祥云，就好似站在大楼上看外面的世界一样，心里是有安全感的。

    飞天法不同，没有祥云，向下看直接就是地面。

    人从高处往下看，会有生理恐惧。

    这是本能，因为人本就是陆地生物，想要克服这种本能，只有像跳伞爱好者一样，进行一系列的强化训练，才能让大脑产生安全意识。

    “真是见鬼了，我居然恐高！”

    张恒左右看看，发现没人后松了口气。

    他可是未来仙人，要是让人知道他恐高，以后还怎么出去混。

    哗啦啦...

    张恒正想着，耳边突然传来划水声。

    “嗯？”

    张恒猛的回头看去。

    入眼，湖边旁正有一名双十年华，用衣服挡着身躯的少女，满面惊容的看着他。

    “福生无量天尊！”

    张恒连忙将视线移开，非礼勿视。

    “张医师...”

    稍许。

    少女穿好衣服，羞答答的上了岸。

    张恒定睛一看，只见少女一脸娇羞，胸前两个玫瑰色的葡萄点，在月色下分外的引人注目。

    “是诗儿啊！”

    张恒认出来人是谁了。

    萧凡的红颜知己，四方城内某个药商的女儿，林诗儿。

    说起来也是造化弄人，萧凡这一死，他的几个红颜知己可就惨了。

    尤其是这个林诗儿和那个姜雪，前者为了跟萧凡走，已经跟家里吵翻了，后者则是刚怀上萧凡的孩子。

    萧凡死了，她们两个各有难处，根本没办法像其他人一样拍拍屁股就走，转身就嫁了别人。

    是的。

    萧凡死后，他的后宫团就散伙了。

    之前有个叫芸儿的，可可爱爱，身材不高，跟了湖对面那个镇上的一名小郎中。

    据说，芸儿就是对面镇上的人，没遇到萧凡之前，跟那个小郎中是青梅竹马。

    后来遇到受伤的萧凡，收留了他，并在萧凡的养伤期间，被其邪魅一笑所征服，稀里糊涂成就了好事。

    本来按照既定剧本，芸儿就算当不了大房，三妻四妾中的三妻之位也是少不了的。

    可惜凡事没有如果，要怪只怪萧凡命不长。

    他这一死，芸儿就被家里寻走了。

    张恒上次听到她的时候，是半个月前，嫁给小郎中时。

    而且不是正妻，是以妾的身份嫁过去的，毕竟她被人坏过身子，哪能有好人家以正妻之位娶她，捞到一个妾室就算不错了。

    “张医师，我能求你件事么。”

    林诗儿低着头，弱弱的说道。

    “什么事？”

    林诗儿也是有故事的人。

    张恒几天没见她了，还以为她回家去了。

    现在看，居然还在岛上，也不知道是回家了又被赶了出来，还是压根就没敢回去。

    “是这样的。”

    林诗儿微微抬头。

    张恒发现她比以前清瘦了许多，脸上带着一种林黛玉一般的病态的美：“有个叫周同的御鬼者，以前凡哥在的时候，他就很窥视我的美色，只是有凡哥，他不敢妄动。”

    “现在凡哥走了，他三番五次言语轻薄于我，两天前喝了点酒，还想，还想...”

    后面的话，林诗儿没好意思说下去，抽泣道：“后来是顾会长赶来，才将他呵斥走，如今我晚上都不敢熟睡，生怕睡得太死，被他给占了去。”

    额...

    张恒对周同有点印象。

    周同代号腐朽鬼，拥有让人、鬼、或者物体腐朽的能力。

    长的嘛，又矮又胖，一言难尽。

    身高还不到90厘米，张恒虽然没见过真正的武大郎长什么样，但是想来，跟周同相比，武大郎也是个威武的俊后生。

    “你是想让我将周同调走吧？”

    张恒稍一寻思，并未拒绝：“回头我跟顾会长说说，摇光州那边缺人，正好让他过去打个下手。”

    说完，张恒又道：“凡子已经走了，人死不能复生，你这边也该早做打算才对，你人长的漂亮，又刚刚死了男人，正所谓寡妇门前多是非，你...”

    不等说完，林诗儿便幽幽的开口道：“张医师，我没跟凡哥成亲，不是寡妇。”

    “道理都一样。”

    在张恒看来，林诗儿跟了萧凡三年，虽然说起来是没嫁给萧凡，但是这种没嫁，跟嫁了能有多少区别。

    要知道，很多夫妻在一起都过不了三年。

    除了没生孩子，没举办结婚宴，林诗儿其实跟未亡人一般无二。

    “张医师，其实我也想过...”

    林诗儿有些害羞：“我看张景端，张道长人就不错，是个值得托付的人。”

    哈？

    张恒心中万马奔腾，只有一个想法：“张景端是不是还得谢谢你？？”

    张景端可不就是很不错，不夸张的说，此子有真仙之资。

    问题是，你能看上他，他能看上你吗？

    龙虎山少天师啊！

    这要是在古代，那可是要受封公侯的人，你想嫁他，你凭什么啊。

    “我听说，张景端道长已经有妻子了。”

    林诗儿普通且自信，娇滴滴的说道：“我愿意嫁给他做妾。”

    “回头我提一嘴吧，成不成看天意。”张恒已经彻底无语了，直言道：“天晚了，夜里凉，你快点回去吧。”

    “谢谢张医师。”

    林诗儿三步一回头的走了。

    等走远了，张恒回头发现，树枝上挂着一件绣着鸳鸯戏水的白月色肚兜。

    “凡子才走多久？”看这肚兜上的鸳鸯，张恒叹息道：“也是个不省心的。”

    很多小说中，主角享尽齐人之福，跟推土机一样，后宫无数。

    但是说起来，人跟人之间是一样的，男人馋嘴，女人难道就不馋？

    女人那张小嘴，可比男人馋多了，想想都流口水呢。

    很多小说主角，妻妾成群，红颜知己无数。

    细思，恐怕背后里的故事更多吧？

    一本小说，两百万字。

    前后十几个女主角，都能再写三百万字的番外了，也不知道那些主角回忆起来，有没有离时狭，才通人，今已豁然开朗的疑惑。

