    她看着林深时，很想把一个月前的趾高气昂找回来，告诉他‘我绝不妥协’。

    但一个月后的现在，她有这么做的冲动，却没有这个胆子，离开这里固然可以保全她的颜面和尊严，可是白景庭呢？事情依然得不到解决。

    从站在林氏楼下的那一刻开始，简言之就已经没什么后路可退了，因为不管如何，在林深时的眼里，她都已经重塑了她的底线，只是多少的问题。

    既然如此，她又有什么可顾虑的呢？

    简言之迈步走向林深时，一步之隔的时候她缓缓屈膝跪了下来。

    林深时的视线一直落在她的身上，见此也并未出声阻拦，甚至连情绪都没有什么起伏，但若仔细观看，他的眼眸中有一种叫做痛快的情绪一闪即过。

    他离开沙发椅背，微微倾身拉近了和简言之之间的距离，抬手钳制住了简言之的下巴，让她被迫抬头看着自己：

    “我是个生意人，从不做亏本的生意，你想让我帮你，就要让我看到物超所值，可你身上还有什么值得我投资的吗？该玩的都玩过了，我实在想不出还能有什么值得我出手的呢？”

    简言之迎视着他的视线：

    “林先生要女人的话又何必找我呢？什么样的女人找不到？但别的女人给不了你的，我却可以。”

    “嗯？”林深时有了兴趣：“什么？说来听听。”

    “我的面子，骄傲，尊严，自尊心，这些任由你拿捏，不比那些皮肉生意更让你觉得有快意吗？”简言之笑了笑：“我不知道简家到底怎么得罪了你，让我父亲入狱，简氏也成了林氏的附属品，但这些又怎么比的过把仇人养在身边随意摆弄来的痛快呢？”

    林深时捏着她的下巴突然加重了力道，简言之微微蹙眉，却并没有躲开。

    “你应该知道白景庭喜欢你吧？”林深时问。

    “知道。”

    “那你应该猜得到依照他的性格若是知道你和我有这样的交易，是会来和我拼命的吧？”林深时松开对她的钳制：“你准备怎么解决？”

    简言之：“我自然有我的方法，他不会来打扰你。”

    林深时静默几秒，似乎在考虑这件事的可行性，片刻后开口问：

    “你想用多久的自由身换取我的出手相助？”

    “一年。”简言之说。

    林深时缓缓笑了。

    简言之当然想说半年，一个月，甚至是一天，但她用脚指头去想也知道林深时会觉得诚意不够。

    一年是个不多不少的时间，不会让林深时觉得太少玩不够，也不会让林深时觉得太久玩的腻。

    简言之猜测的没错，这个时间从嘴里说出来的时候，林深时满意的笑了笑，甚至让她起了身，那一刻简言之觉得无比的滑稽，都什么年代了，居然硬生生的有一种参拜古代君王的错觉。

    “你的条件很诱人，我可以让白景庭出来。”林深时终于松口。

    “谢谢林先生。”简言之淡淡说：“那我……”

    “要走？”林深时打断她的话：“不想听听我的规矩？”

    简言之没说话，但也没走。

    “我需要你住在这里，你要是不喜欢，也可以选择别的地方，但前提是不能再和白景庭住在一起，第二，宠物就该有宠物的自觉，要保持随叫随到，当然我不是霸权主义，不会打扰你的工作，但我对你的行程有知情权。”

    “第三，在我们的交易存续期间，你最好不要挑衅我，我能让白景庭出来，也自然能让他再进去。”

    “最后。”林深时看着她：“我有必要提醒你一下，我对你的身体，还挺有兴趣。”

    简言之怔住。

