    “为~你~弹奏肖邦的夜曲~~

    纪念我死去的爱情~~

    跟夜风一样的声音~~

    心碎的很好听~~”

    李文音的声音没有丝毫的波动，像是在诉说着一件很平常的事情。

    没有任何的撕心裂肺，也没有任何的崩溃嘶吼。

    但就是令人感觉到了，比撕心裂肺，还要麻木的悲伤。

    那种黑暗，那种麻木，可以吞噬掉一个人！

    “手在键盘敲很轻~~

    我给的思念很小心~~

    你埋葬的地方叫幽冥~~”

    失去了挚爱，就连弹奏钢琴，怀念伊人，也小心翼翼。

    生怕吵到沉睡的她。

    所有人的脑海中，似乎都浮现了一个人影。

    一席黑衣，默默的弹奏着夜曲，怀念逝去的爱人。

    眼神空洞麻木，泪水静静划下，但表情。

    却麻木到淡然，淡然的可怕。

    “为你弹奏肖邦的夜曲~~

    纪念我死去的爱情~~

    而我为你隐姓埋名~~

    在月光下弹琴~~”

    在这一刻，似乎这个人，对人世间的一切都淡然了。

    名利不如她！

    隐姓埋名，心里只怀念着伊人的身影。

    空洞的心无法填补，只好一遍又一遍，一遍又一遍的在深邃的夜里，惨白的月光之下，弹奏她生前最爱的《降E大调夜曲》。

    “对你心跳的感应~~

    还是如此温热亲近~~

    怀念你那鲜红的唇印~~”

    伊人已逝，但过去美好的种种，化作一张张的相片，在脑海之中不断的翻涌着。

    似乎，身体上，还残留着爱人的心跳，温度，与那鲜红的嘴唇。

    这一刻，无论是网络上，还是现场。

    鸦雀无声。

    几乎是所有的人，都在默默的看着，听着。

    分享这心如刀绞，却痛的已经感受不到痛苦的麻木！

    很多感性的人，眼眶之中甚至已经微微湿润。

    这种痛苦，通过渲染的情绪，深深的刻在了观众们的心中！

    楚湘灵与苏晓萌完全不复之前的兴高采烈。

    眼中甚至已经闪烁起了泪花。

    无比的安静。

    间奏之中，那古典吉他轻柔的声音，像是在对亡故的爱人轻声诉说着自己的想念，自己的哀伤。

    明明是个快节奏的歌曲。

    为何能让人彻底的安静下来？！

    “那些断翅的蜻蜓~散落在这森林~

    而我的眼睛~没有丝毫同情~~

    失去你~泪水混浊不清~~

    失去你~我连笑容都有阴影~~”

    李文音如同一桩枯木，就在哪里静静的坐着，眼神盯着那黑白的相框。

    失去了她，就仿佛蜻蜓断掉了翅膀，再也不会有蔚蓝的天空。

    本该感同身受，却没有一丝一毫的同情。

    心已经冷了，失去了温度，也失去了感情。

    “风在长满青苔的屋顶~~嘲笑我的伤心~

    像一口没有水的枯井~~

    我用凄美的字型~~~描绘后悔莫及的那爱情~”

    在这一刻，即使是轻柔微风吹动出的响声，也像是在嘲笑自己。

    伤心？

    感情，快乐，幸福，温暖。

    这些都已经随着泪水流干。

    心就像是一口枯井，麻木，且空洞。

    后悔莫及，但却无能为力，除了悲伤到极致，再也没有任何的办法。

    她，无论如何，都回不来了！

    “为你弹奏肖邦的夜曲~

    .........

    .........

    你埋葬的地方叫幽冥~~”

    李文音的演绎，虽然几乎没有什么多余的动作，就仅仅是坐在哪里。

    但却充满了感染力！

    音乐，就是一种情绪的表达。

    章文友满脸的震撼。

    怎么会做出这样的歌！

    是R＆B吗？

    节奏型与曲子的风格，确实是R＆B的影子。

    但是听细节。

    这确是一首古典气息极为浓郁的旋律说唱。

    为什么如此之多的元素，可以融合的这样完美？！

    后台的沈维已经听傻了。

    怪不得！

    怪不得李文音如此的自信。

    《夜曲》一响，只管拿奖？

    这绝对不是夸张！

    沈维甚至可以确信。

    这首歌

    不火。

    他直播倒立拉稀用嘴接！

    李文音这还是人吗？！

    这样的风格，这样的歌曲。

    无法复制！

    就如同李文音之前那些桀骜不驯，狂放不羁的音乐一般。

    完全没有第二个人可以复制！

    小小年纪，就已经在音乐的造诣上，到达了如此的高度！

    至于火不火，出不出名。

    沈维甚至想嗤笑一声。

    这样的鬼才，这样的天马行空，还需要火？

    随便写点火遍大江南北的口水歌算什么难事吗？

    区别只有想与不想！

    有了这样的高度，为何还要为了所谓提升名气而刻意迎合市场呢？！

    历史是会说话的！

    而观看着节目的林美丽与张清，更是惊异到无可复加。

    极擅长R＆B风格的两人，已经明白了。

    李文音从未被所谓的风格所限制。

    融会贯通。

    每一种元素，每一种配器，都是他的武器。

    信手拈来！

    或许有人会说，除了谁谁谁的，都不叫R＆B，这首夜曲看起来像，但也不是。

    放屁！

    这不仅仅是空洞的搬运R＆B歌曲的元素。

    而是将之取其精华，融合成了一种新的东西。

    古典，说唱，R＆B，怎么就能融合的这么完美？！

    似乎所有人，都看到了一首现象级歌曲的诞生。

    惊叹！

    留下的只有惊叹！

    歌曲缓缓结束。

    李文音站起身来，鞠了一躬。

    但无论是观众，还是评委，似乎仍旧沉浸在那种意境之中不能自拔。

    舞台的灯光点亮，所有人恍若隔世。

    片刻后，稀稀落落的掌声响起。

    旋即，掌声越来越大，经久不息！

    所有的现场观众，都在发自内心的鼓掌。

    “我实在是有点不知道该说什么了。”

    花琦千雪的眼中似乎还泛有点点泪光，激动不已的说道。

    “我很庆幸，可以来华国，可以来到《创作新星》这档节目来，见证了一个璀璨的新星升起！李文音的每一次登场，每一次作品，都在不断的给人意外！告知我们，音乐，还可以这样玩！”

    陈国涛欣慰的看向李文音。

    “这明明是一首流行歌曲，但古典的气息却如此的浓郁，不得不说，无论是在作曲上，作词上，还是编曲上，李文音的这首歌，无懈可击！这足以说明李文音具有扎实的古典基础！”

    听闻陈国涛教授的评论，众人不约而同的点了点头。

    古典音乐。

    是现代一切一切音乐的基础！

    它决定了你的高度上限！

