    射日箭一支一支不断的射进毒龙湖之中，湖面顿时像炸开了锅一样，上百丈高的水柱一根根的冲天而起，整个湖面一片波涛汹涌，水珠不停的降落，犹如下了一场大雨。毒龙湖水浪翻滚，楚小天几乎每个角落都射了一箭，在他的一通射日箭之下，就连湖底的泥水，都开始翻涌出来。只是，毒龙还是没有半点影子，他就好像根本没有在这湖中一样。

    “看样子，是要下到湖底去才行了”毒龙湖都快要被翻个底朝天了，毒龙还没有一个影子，楚小天决定，到湖底去追杀那个家伙。

    “嗯，走吧，一起下去”高凡点了点头，同意楚小天的决定，在这湖面之上，很显然，是不可能杀得了毒龙的。他决定跟楚小天一起下去，这倒不是说担心楚小天或者如何，只是他想去看看，毒龙的宝藏中，是否有自己看得上眼的东西。他虽然说没有抗毒的体质，只是，修为摆在那里，倒也不用惧怕这一个小小的湖中的毒。

    “我也要下去！”看到楚小天两人都要下去，燕双双也开口了。现在，明显楚小天跟那十几个彻地境的强者已经闹翻了，虽然不怕他们耍什么阴谋，但她也还是不适合呆在这上面了。

    楚小天微微一楞，想了想之后，还是点了点头。不过，随后又将目光看向了高凡，意思不言而喻。

    “知道了，知道了，有我在，那条畜牲也伤不了她的”高凡自然也明白楚小天的意思，当即就极为郁闷的点了点头道。自己本来是想抢楚小天神器的，可以说是敌人，可现在，两人的关系却变得有点乱七八糟起来，自己欠了人家一次救命之恩，神器是没法再抢了，反而还给人家当起了护卫。还得替他保护女人，这事实在是让他郁闷不己了。

    “这样就最好了，那我们下去”知道以高凡的实力，保护燕双双不会有半点问题，楚小天也放心了下来，当即就准备下湖去追杀毒龙。

    “轰……”就在他刚刚准备下湖之时，湖面之上，又一道水柱冲起上百丈高，毒龙的身体从湖底冲了上来。一出现，就是一道百丈高的浪墙，如一条山脉般的朝着楚小天压了过来。

    同时，一只龙爪也从高空中伸出，向着楚小天当头抓下，一条龙尾夹在巨浪之间，无声无息的压下，一口毒气也消无声息的扩散到海浪之中，楚小天只要被这些海浪沾上，就会被剧毒入侵。只是，毒龙根本没有想到的是，楚小天根本就无惧他的任何毒素，他身上的毒，比他的还要恐怖。

    毒龙在湖面上空盘旋，操控着毒龙湖中的湖水，化出一个个巨大的漩涡，不停的吞噬楚小天的身体，想要将他吸入湖中。龙，本身就拥有操控水的能力，在毒龙湖中，他的助力极大，铺天盖地的巨浪从四面八方扑向楚小天，几乎逼得他上天无路，入地无门，将所有退路尽堵死。每一道巨浪就像是一座大山，带着巨大的压迫力，足以让人窒息。

    岸边，看着在天空中盘旋的毒龙，黄腾虎一行人脸色都变得极为的难看。不是因为他操控湖水的能力，而是他身上的伤痕。之前，楚小天一箭在他的尾巴上射出一个前后透亮的大洞，差点将他的身体射断，但现在，那个恐怖的伤口，居然丝毫都看不到了，只有那个地方缺少的几块鳞片还在向他们证明，毒龙之前受了伤。

    就到湖底呆了一会儿，一个恐怖的伤口就消失了，现在，黄腾虎一行人总算是明白，为什么之前毒龙明明受了重伤，实力大减，现在却又没有丝毫受创的样子了。

    “你终于敢出来了，这次，看你还往哪里逃”面对毒龙这铺天盖地的湖水攻击，楚小天却丝毫都不在意，一声轻喝，十支射日箭直接爆射而出，从四面八方向着毒龙暴射过去。同时，九龙鼎也从他的体内冲出，悬浮在他的头顶之上，一圈圈漪涟扩散开来，毒龙绞起的漫天尘土，在这一圈圈的漪涟之下变得无比的缓慢，就跟蜗牛在爬一样，对楚小天没有了半点威胁。

    “吼吼吼吼……”毒龙也明显的吓了一跳，没有想到自己的攻击对人家居然没有半点效果，而且，那十支长箭，更是让他感受到了死亡的危机。想都没想，他直接操控着毒龙湖中的湖水冲天而起，化成一圈厚达数十丈的水墙，挡在他的四周，同时，他的身体也向着湖底下冲去。这架没法打了，人家两件强大的器在手上，又无惧他的毒，在湖面上，他的劣势已经到了极限，只有在水底下，他才有点优势跟胜算。

    “让你逃脱一次，怎么可能会让你逃脱第二次”看到毒龙想要逃跑，楚小天当即冷笑一声，心念一动，九龙鼎直接化成百丈大小，如一座山峰般的镇压下去，一圈圈漪涟扩散开，将毒龙跟他所在的那一圈水墙全部笼罩在内。

    毒龙的速度，速度变得慢如蜗牛，想要下潜，已经完全来不及了。

    “吼……”毒龙一声仰天长吼，毒气源源不断的从体内喷出，四周的水墙瞬间被染成一片黑色。同时，一个个的漩涡也在水中成形，他想借漩涡之力将楚小天的巨箭力道拉偏，让他不能伤到自己。不过，面对神器的攻击，这一切都只是徒劳。

    十支射日箭呼啸而至，前三支，将毒龙身体四周的水墙尽数破掉。后面的七支，全部从毒龙的体内穿透而过，七个前后透亮的大洞出现在毒龙的身上，几乎将他的身体射成八段。血水如一条条小瀑布，从毒龙的身上流淌而下，瞬间就将下方的毒水湖染红了一片，毒龙身体翻滚，奄奄一息，随时都有丧命的可能。而这，要不是楚小天还需要他的龙魂的话，刚刚的十箭，已经让他神形俱灭了。

    “给我过来吧，你的龙魂，是我的了”毒龙受创，楚小天也放下心来，九龙鼎镇压而下，一条巨龙从九龙鼎中冲出，巨大的龙爪探出，向着重伤垂死的毒龙抓去。

    只是，就在九龙鼎中的那条巨龙快要将毒龙抓住的时候，变故陡生。奄奄一息的毒龙，尾巴后面的一截直接爆裂，化成一团血雾，随后，再瞬间涌进他的体内，而他的那奄奄一息的样子也瞬间消失，立即就变得生龙活虎起来，在楚小天惊讶的目光之下，断尾的毒龙身躯一摆，龙身如离弦之箭一样，直接射进了湖水之中，留下一蓬血水在湖面上翻滚。毒龙，居然还有类似于血遁一样的秘术，从楚小天的手上逃了。

    “这是什么，丢车保帅”毒龙的反应极快，快得楚小天都还没有明白这到底是怎么回事，毒龙就已经从他的眼皮底下逃了。

    “我倒要看看你能逃得了多久”轻声的冷笑一句，楚小天没有任何犹豫，直接一头扎进了湖水之中，向着湖底潜去。高凡楞了一下，体内灵元涌出，化成一个护罩，将自己跟燕双双护在中间，也向着湖底沉了下去。

    只有黄腾元他们十二人，还一个个的楞在原地，有种不知何去何从的感觉。

    “我们，还是在这里等着吧”半晌之后，黄腾虎发话。他们现在都是一帮伤兵残将，就算想走，怕也走不出这个沼泽，就要丧生在强大的毒兽口中了。反倒不如留在这里，等楚小天一行人出来，得到了毒龙丹，再一起离开此地。其他人也没有什么意见，一个个神情沮丧，找到一个稍微能让停留的地方，吞下丹药，慢慢的疗伤。

    毒龙湖中，湖水全部都是漆黑的颜色，到了水下，一片黑暗，什么东西都看不到，追踪毒龙，只能靠精神力的查看才行。毒龙湖很深，楚小天追着毒龙一直下潜，感觉一直潜了数百丈的深度，才算是到了底。水的压力极大，好在有了九龙鼎的守护，这才让楚小天如履平地的走到了底。

    眼前，不再是一片漆黑的湖水，而是一个巨大的护罩撑在湖底，毒龙，已经进入了那个护罩之内，正伏身在一口泉眼的旁边，疯狂的吞噬着泉眼中的泉水，而他身上的伤势，也在吞下了泉水之后，以肉眼可见的速度恢复起来。

    楚小天现在终于明白，为什么毒龙之前受了重伤，却又能在短时间内痊愈了，感情，都是因为这口泉眼的功效。不过，这不是让他惊讶的，让他惊讶的是，在这个护罩之内，除了毒龙饮水的那口泉眼之外，还有十二栋颜色各异的宫殿，每一栋宫殿都气势恢宏，就算是隔着一个护罩，也能让他感受到其中的磅礴之意。

    “小子，还楞着干嘛，赶紧上啊，那泉水可是宝物啊，不能让那条畜牲给遭蹋了”高凡不知什么时候已经到了楚小天的向边，也看到了护罩中的情形，当即就极为心疼的大叫了一句。话音还没有落下，他的身形就如闪电般的飞射而出，向着护罩之内冲去。

