    <!--go-->    “王先生，此地可否能够达到上述要求？”

    吴明有些期盼的问道。

    王钟仔细的观察了一会，最后无奈的摇了摇头。文章本天成，妙手偶得之，一块好的风水宝地也是如此！

    俞源村有天然的太极河，才能配合后天的建筑，形成二十八星宿的格局！

    裴柏村四周有天然的九凤岭，裴柏村是坐落在金鸡岭、凤岭、凤北岭、沙坡岭、大西岭、小西岭、葫芦岭、铁牛岭、虎岭的九座土岭怀抱中。每一土岭上都有棵挺拔的翠柏，人称“九凤朝阳”。村庄乾方来龙，坐子向午，前有官星高耸，背靠太行山来龙，面向黄河环腰水。形成九凤朝阳的格局，在配合后天的建造，才有了今天的中华宰相村！

    “王先生，宰相村曾出过宰相59人，大将军59人，进士36人，状元6人，皇后皇妃5人，三品以上官员逾千人，风水在里面究竟有多大的作用？”

    吴明一脸认真的问道。这个问题在他的心中已经很长时间了，裴家的教育十分的出名，自强不息，顽强拼搏。“重教守训，崇文尚武，德业并举，廉洁自律”是裴氏家风的主要特征。裴氏曾有家规，子孙考不中秀才者，不准进入宗祠大门，谨遵“玉不琢，不成器；人不教，不知义”。裴柏村至今仍保留着重视教育的传统，几乎家家门楼上都有“耕读传家”的大字，初中以下没有不上学的孩子。改革开放以来，村里考上大学的有30多人呢！

    在吴明看来，这是裴柏村能够走出这么多高官显贵的主要原因，但是要说风水一点关系也没有，那是不可能的！

    毕竟耕读传家的不只是裴家一户，但是全国的宰相村却只有这么一个！

    “风水之说不可全信,也不能不信,毕竟它是中国几千年的封建社会积累的深厚文化,可以说它是一门包含了心理情感、思想教育、建筑文化、社会生活、自然科学等多门学科的一种人类精神文化。

    为什么风水学上讲要背山面水座北朝南呢？临水，人们生活取水方便，水是人类生存最基本的需求。靠山，当山洪爆发洪水满溢的时候，就可以因为地势高而躲过洪水。中国的气候，夏秋多东南风，冬春多西北风，房子座北朝南，就可以避开西北风而迎接东南风。从这里我们就可以看出风水学它是在遵循建筑科学和自然科学。

    再看裴柏村的九凤朝阳风水格局，人们会时常谈论它，这就会在思想深处潜意识里对居住在这里的人给于暗示或者刺激，甚至能够使他们获得一种荣誉感，按照逻辑推理，这样的风水一定会出大人物的。所有居住在这里的人如果这样想想。将会非常有利于他们树立自己人生的远大理想，并且有利于巩固他们对理想目标能够实现的坚定信念。而远大志向和坚定信念这是杰出人物获得成功所必备的精神特质。常人往往没有远大目标和对未来的坚定信念，所以许多事不敢想也不敢做，缺乏坚定的信念，远大的目标就容易在现实生活的挫折中逐渐消磨，而有了坚定的信念，才会愈挫愈勇，百战不饶。

    所以从这个角度来看，风水学它符合了思想教育心理方面的规律。我们再来看好风水总是处在山清水秀之地。实际上我们都知道，山清水秀的地方，很重要的一点就是水土好，只要水土中含有人类需要的各种矿物质，那么生长在这里的人也就会身体健康、精力充沛，相貌也会非常的英俊潇洒。而这些条件都会对一个人将来在学习工作、人生拼搏的过程中提供必要的物质和人脉基础。好山好水生美女，美女一嫁成王妃，带挈兄弟成事业；好山好水生俊郎，俊朗一跃成驸马，成功立业有靠山。像山西裴柏村，明末清初思想家顾炎武总结了他们出人的重要三条，即联姻、世袭与自强不息。裴氏家族历史上共出过附马、皇后、太子妃、王妃、公主、荫袭95人。由联姻、世袭所结成的封建裙带关系，这无疑是促成裴氏人物显露头角的优越条件。这就是风水遵循的社会生活和自然科学的规律。”

    “其实，背山面水，山清水秀的地方，还有利于孩子自由意志的发展和大人修身养性。有山有水的地方，有利于孩童尽情的玩耍，上山掏鸟蛋，下水捉鱼，春则登山踏青，夏则小湖泛舟，秋则临湖垂钓，冬则登山滑雪。而对大人而言，身处这样的青山绿水之中，必然能“时常驾轻舟摇细撸，悠然龙凤湖，其境自远……偶尔品名茶观湖水，善水之万千智慧，点点渐悟……”又或者“风云起，观古今历史，逐风声而入仙境；听水声，悟千百智道，随流水而化禅思！”，更兼背山面水，藏风聚气，占风水之宝地，纳山水之灵气，龙脉吉气相聚，在一种非常优美的心情中修身养性，足以参透古今之哲理智慧，洞明今世之人心事理！如果在社会工作生活中，我们遇到了各种麻烦事、烦心事、不如意事，但只要回归到这个美丽的家园中，如此美丽盛景必然使我们的心情重新回归到宁静与安详之中，并吸取精神动力借古今之智慧将工作生活上遇到的麻烦事一一处理掉。

    所以，居此等宝地者，必将获得智、勇、信、德、仁、义等多种品格智慧！退则隐于山水，参禅悟道；进则搏击天下，大展鸿图！偶尔误入士林，亦当步步拾阶；有心搏击商海，必能独立潮头！从这里看风水学它在遵循心理、教育、修身养性等多重规律。”。

    王钟从人文，地理等各方面，用科学辩证的思维深入的剖析了风水的作用和局限性。让人有一种眼前一亮的感觉，更有一种由衷的自豪感！

    “那此地应当如何建造？”

    吴明点头，对王钟的论点表示赞同，然后迫切的问道。

    “此处没有太极形状的河流，也没有形如九凤的格局，不论是太极星宿格局，还是九凤朝阳格局都是不适合的！”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “好在此处四周有八座小山，而且位置和八卦图十分的契合，我们可以借鉴诸葛八卦村的格局进行布置！”

    王钟胸有成竹的说道。

    “诸葛八卦村？”

    吴明有些惊讶的问道。

    “是的，诸葛八卦村！”

    王钟肯定的点头。

    “可是和诸葛亮有关系？”

    吴明有些好奇的问道。

    “诸葛八卦村各家各户，面面相对，背背相依，巷道纵横，有如迷宫。话说诸葛大狮（诸葛亮第二十八世孙）在高隆安家落户后，他运用自己学到的阴阳堪舆学（即俗称的风水学）知识，按九宫八卦构思，精心设计了整个八卦村的布局：以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦；妙的是村外刚好有八座小山，形成环抱之势，构成外八卦。村内房屋分布在八条小巷，虽然历经几百年岁月，人丁兴旺，屋子越盖越多，但是九宫八卦的总体布局一直不变。据说，这是中国第一座八卦布局的村庄。来到这个奇村，闭上眼睛随便一指，都会指到一座百年以上的屋子。诸葛村八卦村位置与地形图，外有八座山，形成外八卦，内以钟池为中心，形成内八卦。”

    王钟笑着说道。

    “这个村子就没有被战火光顾过么？竟然保存的如此完整！”

    吴明有些诧异的说道，远的不说，就是抗日战争期间，被焚烧破坏的村落就不知道凡几。

    “1925年北伐战争期间，南方国民革命军肖劲光的部队与军阀孙传芳部队在诸葛村附近激战三天，竟然没有子弹炮弹落入村子，整个村庄安好无损。抗战时期，一队日军从村外高隆岗大道经过，竟然没有发现这个村庄。村中建筑各家各户，面面相对，背背相依，巷道纵横，似通却闭。外人贸然进村，如果没有熟人带路，往往进得出不得。据说，曾有盗贼混入，找不到出路，结果束手就擒。诸葛后裔多以经营药材为生，青壮年长年在外，家里防火防水防盗格外重要。因此，在房屋建筑设计上设置了许多附属设施，加强应急保护。山墙大部为马头墙，高出正常墙体1米左右，这样即使邻居起火，也不致漫延过来。院内普遍设有水缸、水池等救火设施，一旦起火，可立即实施扑救。为防水灾，院中普遍有较完善的排水设施，精密而实用。也正是因为这个原因，诸葛八卦村在700多年间，竟然没有没有遭到一次破坏，这也是很多古建筑得以保留的根本原因！”

    王钟笑着说道。

    “这么神奇？”

    吴明有些难以置信的说道。

    “诸葛亮的后人竟然没有出仕，而是做药材生意！”

    “诸葛家族秉承先祖诸葛亮的教导，“不为良相，便为良医”，他们精心经营中医药业，所制良药，畅销大江南北，财富积累不少。”

    王钟笑着说道。

    “诸葛八卦村确实是中国第一奇村，它至少有三奇：

    诸葛八卦村的钟池首先是奇在：全村绝大多数村民都是1700多年前蜀国宰相诸葛亮的后代。换句话说，满村的人几乎全是姓诸葛，或是嫁到诸葛家的妇女，只有极少数不是诸葛家族的成员。据中国全国第七次诸葛亮学术研讨会（1993年10月13日在诸葛八卦村举行）时的统计，中国诸葛亮的后代共约16000人，单单一个诸葛八卦村就聚居了四分之一（约4000人），堪称中国第一。

    其次，这个村还奇在它的布局精巧玄妙，从高空俯视，全村呈八卦形，房屋、街巷的分布走向恰好与历史上写的诸葛亮九宫八卦阵暗合。

    第三、这里完整保存了大量元明清三代的古建筑与文物（最久远的距今700余年）。700多年来的朝代更替、社会动乱、战火纷飞，不知多少中国名楼古刹、园林台阁，或焚于战火，或毁于天灾，但这座大村庄却像个世外桃源，远离战火，避过天灾，躲过人祸。”

    “这和风水有关系么？”

    “也许有，也许没有！谁又说的明白呢？”

    王钟考虑一下，略带神秘的说道。

    “中国古村落的选址必须满足生活、安全、容纳、美化四个方面的功能要求。

    首先，村落既是居息场所，又是农耕基地，其址需有可供饮用、生活的水源，贯穿村落的巷道，有肥沃的耕地，可供砍伐的山林，既满足生活所需，又符合生产要求。

    其次，安居乐业是人们的向往与追求，村落的选址必须既能避免自然灾害，又能防御外族搅扰。

    再次，为遵循子孙繁衍、人丁兴旺的宗族观念，村落选址要求开阔平展，主要场所连成一片，满足后代子孙扩建延伸用地的需要。

    最后，村落所选之地应山明水秀，植被丰富，四季景色优美，赏心悦目。诸葛八卦村就地形、地貌、水文、气候、植被、朝向、景观等而言，堪称人居理想环境之典范。村落正北有天池山，是流经村东的石岭溪的发源地。

    所有住宅，若左有流水称之为青龙，右有长道称之为白虎，前有水池称之为朱雀，后有丘陵称为之为玄武，具备这样的地理环境则是风水最贵之地。诸葛村整体格局左有石岭溪，右有高隆市，前有不漏塘，后有高隆冈，其地形、地貌正是青龙、白虎、朱雀、玄武“四灵守中”的风水格局，形势契合了堪舆家的理想模式，体现了浓厚的中国传统民居聚落布局的特征。撇开风水不论，诸葛村的自然环境也十分理想: “前有耸峙，后有屏障，左趋右绕，四山回环。地无旷土，田连阡陌，坦坦平夷; 泅泽交流，滔滔不绝。村成市镇，商贾往来。……山可樵、水可渔、岩可登、泉可汲、寺可游、亭可观、田可耕、市可易，四时之景备也。”( 《永昌赵氏宗谱.序》) 这样的自然条件既能阻挡北下的寒潮，又能躲避洪涝的侵害，生产、生活都十分有利。酷似“葡萄”的村落外形，象征着诸葛家族子孙世代繁衍如葡萄果实累累，生生不息。”

    <!--over-->

