    正当禾斗与尹晓辉讨论时，只见方舟上有了些动静。

    方舟的侧门缓缓地打开，一个一身麻布衣、满头白发的老人站在方舟侧边的门口，手里挥舞着柏木制作的拐杖。

    他的嘴里没有任何言语，但是却又仿佛在发出着某种声音。

    周围数之不尽的动物们都仿佛遵循着某种指引，排着队从那老人身旁的门户进入方舟。

    食肉的与食草的，捕猎者与被捕猎者……

    无数可以称得上是天敌的动物，在此刻和谐共处，安安静静地排队等待进入方舟之内。

    而那老人也停下了手中挥舞的拐杖，任由动物们自行排队进入方舟。

    至于老人的视线，也从动物身上转移到了禾斗与尹晓辉这两个陌生人身上。

    禾斗能从那双眼睛中感知到无尽的智慧。

    有那么一瞬间，禾斗感觉自己仿佛被他看透。

    “这个老人……应该就是诺亚吧。”尹晓辉小声地对着身旁的禾斗说道。

    “嘘，少说多看。”

    禾斗对着尹晓辉说了这么一句，便不再多说些什么。

    他能察觉到，这个诺亚的实力绝对是远超他的。

    在禾斗的感知当中，起码不下于师兄艾里亚给他的感觉。

    这么想着，禾斗不动声色地对着诺亚释放了技能“全知一角”。

    【姓名：诺亚】

    【年龄：600岁】

    【实力：对大陆级】

    【详情：身为上帝眼中唯一守本分的义人，被赋予了制造诺亚方舟留存火种的使命。】

    果然……

    禾斗心中默默感叹。

    不管这个局限在星球内的圣经世界观有多拉胯，起码也是有着这种对大陆级的战斗力的。

    由此可见，那位能使唤诺亚的上帝的实力就算拉胯，也不会低于行星级。

    如果再参考一下圣经中祂七天创世的经历，保守估计是恒星级到星系级之间的实力。

    这个上帝再拉胯，也不是现在的他能直接应对的。

    不过任务要求只是在洪水中苟活四十天的话，算不上和上帝直接对上吧……

    只要不是直接和祂对上，这个在大洪水中存活四十天的任务，就算不登上方舟应该也是有希望完成的。

    脑海中闪过了许多想法，不过被罗耶师傅调教过的禾斗，脸上并没有表现出来任何异动。

    “走吧，我们上去和他聊聊。”

    禾斗说着，带上尹晓辉加入了动物们排队的队列当中。

    ………

    ………

    ………

    “这个世界未免也太奇怪了吧。”尤金摸了摸自己的大胡渣，上面已经全是水。

    “空气中弥漫的水汽太多了。”帕芙拉摸了摸自己的长发，也已经全都湿透了。

    “看天上这完全黑的通透的乌云，感觉会下一场史无前例的末日级雨水啊。”尤金抬头看天，神色十分凝重。

    “任务要求我们存活四十天，看现在这架势……”帕芙拉的神色也十分严肃，“我们恐怕要做的，就是在这天灾级别的天象中活下来了。”

    乌云浓厚到仿佛马上就要将世界用雨水灌满，这即将开始的雨水一定是灭世级别的啊。

    “我才准二阶，你也才刚到二阶。”尤金看向帕芙拉说道，“这种任务对我们来说太超纲了吧。”

    “还行，如果只是单纯的雨水，或者是雨水造就的洪水的话，我还是不怕的。”帕芙拉点点头，“我会飞，不太怕这些。”

    “你应该能带我飞的吧，那我们俩都没事。”尤金说着，“不过他们两个怎么办？”

    “不用担心他们。”帕芙拉笑了笑，“只要面对的东西和我们差不多，他们就算没有汇合也是不用怕的。”

    和尹晓辉关系特别好的她，可是很清楚那个小妮子有多强。

    继承自那位大人的力量，让那个小妮子的力量不仅强大，力量表现与形式还十分诡异。

    至于禾斗那个家伙，那就更不用提了。

    据说尹晓辉的转职任务都是拜托了他才能够完成的。

    一直步步领先着他们三人的禾斗现在到底有多强，帕芙拉也不是太清楚。

    “既然不用担心那两个人，那我们继续摸索吧。”尤金点了点头，“任务详情说了这是和某个神话或传说相似的世界，我们继续探索看看，总得知道这里具体是什么世界吧？”

    “确实，我们该有的知道剧情的优势可不能浪费了。”帕芙拉点点头，“我们继续去探索。”

