    白老爷就看了一眼他傻儿子，问道：“二郎，你怎么不去？”

    　　白二郎理直气壮的道：“我又不懂他们说的那些瓜，我才不去呢，等到要种果树时再叫我。”

    　　白老爷：……

    　　庄先生哈哈大笑起来，对白老爷道：“他这样心思单纯也不是坏事，白老爷不必过于苛责。”

    　　白老爷对庄先生笑笑，当着先生的面儿，他暂时放过他儿子。

    　　下人拿了碗筷上来，给两个孩子添饭，白老爷先给满宝夹了一筷子肉，这才问庄先生，“先生是打算继续在学堂里教学，还是换到我们宅子里来？”

    　　庄先生想了想后道：“还是在学堂里吧。”

    　　要是有孩子过来这儿玩，看见他们在上课，说不定会想旁听。

    　　白老爷道：“就怕学堂太过空旷，先生在里面授课会受寒。”

    　　庄先生不在意的笑道：“我住的小院也宽敞，不想在学堂里授课时，再带他们去小院便是。”

    　　三个学生和三十个学生，区别还是很大的，在哪儿授课都可以。

    　　白老爷这才不再强求。

    　　庄先生只饮了一杯酒，饭足后就告辞离开，顺便把满宝也带走了。

    　　师徒两个过了桥以后就慢悠悠的沿着河岸散步，满宝很关切的问道：“先生，你才有三个学生，还能挣钱吗？”

    　　庄先生好笑的问道：“若是不能你待如何？”

    　　“我有钱，”满宝认真的道：“我可以给先生付很多的束脩。”

    　　庄先生听出她声音种的惶恐，他心下感动，伸手轻拍她的后背，安抚道：“放心吧，先生不走。”

    　　他道：“你和善宝是为师见过的最聪明的两个小孩儿，哪怕不为钱，我也要在这里教下去的。”

    　　满宝张嘴就要说话，庄先生就对她摇了摇头，笑道：“你不必焦急，日前白老夫人找过我，她说要聘我为善宝的先生，每月予我的束脩比之前开学堂的还要高。”

    　　满宝便安静了下来。

    　　“所以你大可放心，先生是饿不着肚子的，不过，”庄先生顿了顿后道：“你大嫂恐怕不能再在学堂里做饭了。”

    　　满宝却很高兴了，“没关系，我嫂子再找别的活儿就是了。”

    　　庄先生点头，“等年后你再来上学，让你家里人把你的米面送到善宝家，再每月送五十文钱，这个没问题吧？”

    　　满宝点头，表示没问题。

    　　庄先生这才继续道：“满宝，我决定收白善为弟子，以后你们就不止是同窗，还是同门师兄妹了。”

    　　满宝瞪大了眼睛，叫道：“不行！是师姐弟！”

    　　庄先生：“……”

    　　满宝站在庄先生面前据理力争，“先生，是我先拜师的，我也比他早一日进学，所以我比他大。”

    　　以庄先生对白善宝的了解，这恐怕有点儿难，因为，“他年纪比你大。”

    　　“书上不都说辈分是按照入门来的吗？哪有是按照岁数来的？”

    　　庄先生看了她一眼道：“我们是读书，不是习武。”

    　　满宝就缩了缩脖子，小声问，“先生你知道呀？”

    　　“没收的书还在先生那里呢，你觉得我会不知道吗？”

    　　满宝心虚了一下下，然后就理直气壮的道：“我觉着道理是一样的，所以我是师姐。”

    　　庄先生就挥了挥手道：“这个你们自己商量吧，白家会选定好日子拜师，在此之前你们可以自行商量。”

    　　满宝张大了嘴巴，先低头看了一眼自己的身高，觉得她现在跟白善宝打架的胜算不是很大，但这种事找外援又不太好。

    　　刘氏也正在和白善宝说拜师的事。

    　　“庄先生才华不错，你这孩子又素来顽皮，这么多先生，算下来也就庄先生讲课你能听进去，所以我和你母亲商议过后，决定为你聘请庄先生在家里为你授课。”

    　　刘氏道：“不过，庄先生是你堂伯请回来的，虽然你大堂哥已去府学读书，但二郎还在，所以庄先生是为你们二人一起授课。”

    　　“那满宝呢？”

    　　刘氏笑，“她是庄先生的弟子，自然是跟着庄先生一起读书了。”

    　　刘氏说到这儿顿了一下后道：“庄先生学识不差，所以我和他提了，想要你拜先生为师，确定师徒的身份，我已经让刘嬷嬷去问日子了，等确定了好日子，我们便携师礼上门拜师。”

    　　白善宝眼睛一亮，“先生答应了？”

    　　刘氏笑着点头。

    　　“那我是师兄吗？”

    　　刘氏好一会儿才弄明白孙子的意思，她忍不住笑了笑道：“这个我就不知了，按理来说，你是后进门的，应该算师弟吧？”

    　　白善宝瞪大了眼，不太高兴的道：“可我年纪比较大，读书也比她厉害，应该我是师兄才对。”

    　　刘氏笑道：“明日你先生就要回县城了，你去送行的时候可以问一问先生。”

    　　庄先生显然没料到两个孩子的关注点这么一致，所以被问道的时候，他沉默了一下才道：“满宝说，她要当师姐。”

    　　白善宝严肃的道：“可是先生，我比她年长，读书也比她略好一些，按理来说，该我当师兄才是。”

    　　庄先生摸着胡子笑道：“你可以去找她商议，如果她愿意把师兄的位置让给你的话。”

    　　白善宝觉得有些难，但他就喜欢迎难而上，于是在周四郎的荒山脚下，两个孩子在一块石头上相遇了。

    　　既然遇上了，白善宝就决定和满宝好好的商议一下这件事。

    　　俩人理由都很充分，互相说服不了彼此，眼睛瞪着眼睛。

    　　满宝捏着拳头问，“你要跟我打架吗？”

    　　白善宝倒是想，但想到她打不过就咬人的恶习，他决定先讲理，不行再动手。

    　　“你要是让我当师兄，我以后都会照顾你的。”

    　　“你是师弟也得听我的。”

    　　白善宝想了想，忍痛道：“你要是答应，我就把我的十二生肖送给你。”

    　　满宝心动了一下下，然后拒绝，“不要，当师姐更重要。”

    　　“我还可以带你去益州府玩儿。”

    　　“待到后年我们的农庄挣了钱我也能去。”

    　　“那要是不能挣钱呢？”白善宝道：“知道什么叫天灾人祸吗？”

    　　满宝：……

