    也不怪毕罗春和张振国两个人这么着急，对于方志强本人来说，突然接到这个电话，内心也是极其意外。

    原本以为东基科技这个时候不可能跟自己联系，没想到突然来了这么一个电话，而且方志强也不傻，听电话里对方的语气，很有可能就是来自东基科技。

    只是他们这个时候找上自己，心里到底有怎样的想法呢？

    从那一句简单的话语当中，方志强也分析不出太多的信息，即便知道自己这一趟可能会有危险，可是现在已经箭在弦上，不得不发。

    另一边的毕罗春和张振国两个人也是着急了起来，方志强完全没有给他们商量，而是直接发出了最后的通知，这张两个人的心里也是很不好受，就像是毕罗春刚刚所说的一样，这并不是方志强自己一个人的事情，而是整个华强公司的决定，方志强现在走到这一步，整个华强公司上上下下没有一个人知道的，他们的心里除了着急和意外之外，自然也会有那么一丝不悦。

    只是现在，这样的想法比起方志强本人的人身安全，已经不值一提了。

    所以毕罗春更多的，还是在担忧方志强的安全，在着急的情况之下，他才说出了刚刚的那番话。

    而方志强听完之后，心中也是犹如翻江倒海一般，并不是因为毕罗春对自己的那番态度，而是他突然意识到，自己的这个决定可能的确是有些仓促了。

    一方面自己根本就没有搞清楚对方的身份，给自己打电话的人到底是谁？

    是不是来自东基科技？

    这一切都是一个谜团，自己就这样贸然前行，且不说会有怎样的危险行径，到时候万一任务失败，自己不但错失了一次绝佳的机会，而且此次东洲之行，恐怕也要无功而返。

    跑了这么远的地方，方志强想要看到的，可不是这样一个结果。

    心中如此想着，方志强也是开口说道：“联系一下林珊，让她帮我查一下东洲酒店现在的情况，不要错过任何一个细节！”

    听到方志强这句话，毕罗春也是不由得愣了愣神，最近刚刚明明是在指责他，可是方志强显然把自己的指责给完全忽略了，现在甚至还直接指挥了起来，这让毕罗春的心里一时间有些反应不过来。

    反倒是一旁的张振国，似乎是听懂了方志强话里的意思，他当即就毫不迟疑的说道：“这种事情就不劳你操心了，我们早就已经开始安排调查了，整个东洲目前的情况，我们已经掌握了一大半，你只需要告诉我你此行的目的地，我就可以调查清楚会不会有什么危险。”

    张振国的话音落下毕罗春也回过神来，他再度抬头看了一眼张振国，这才抿了抿嘴唇，脸上还有着一抹后怕之色，缓缓说道：“东洲酒店？

    那可不是一般的地方，据说整个东洲的风云人士，总是会在这个地方出没，一些高端的商务合作，都是在这个地方谈成的。

    当然，在这背后，也蕴藏着很多不为人知的秘密，比如一些见不得人的暗箱操作，也是在这样的地方完成的。

    你去这种地方，竟然不是先跟我们打个招呼，你这不是完全没把我们放在眼里吗？”

    毕罗春闹起情绪来，一时半会儿似乎是好不了。

    方志强听着他话里那愤愤的语气，也是无奈的摇了摇头，随即赶紧解释道：“事情紧急，我哪里来得及跟你们解释？

    不管东洲酒店是一个怎样的地方，既然他们已经把我约了过去，我哪有不去的道理？”

    方志强的语气之中也是夹杂着一丝无奈。

    就像是他自己刚刚的考虑一样，即便明知道此行会有危险，也绝对要去，现在好不容易进展到了这一步，又好不容易等到了东基科技主动打过来的电话，可以说这是距离成功最近的一次，方志强可不舍得浪费这样的机会。

    “什么叫哪有不去的道理？

    你作为华强公司的总裁，遇到事情的时候，难道不懂得分析利弊吗？

    像个愣头青一样，到时候被人家骗了还帮人家数钱呢，你觉得这样的一个人，配做华强公司的总裁吗？”

    毕罗春也是毫不留情，脾气一旦上来的他，连他自己都控制不住。

    旁边的张振国都能够感受到毕罗春此事身上的戾气，但也无可奈何，因为张振国的心里和毕罗春一样着急，只是他不像毕罗春那样能说的出口。

    所以在听完毕罗春的那番话之后，张振国甚至还莫名的感觉到有那么一丝解气。

    但是他也知道方志强这个人的执拗有多么严重，即便毕罗春已经把话说到了这里，方志强如果不愿意改变主意的话，一切还是白搭，到时候他还是该怎么样就怎么样。

    果不其然，随着毕罗春的话音落下，方志强也没有片刻停留，直接就开口说道：“现在身在东洲的人是我，你们远在明珠根本就不了解东洲的情况，只靠一张嘴是解决不了问题的。

    我知道你们的心里很着急，也知道你们是担心我的安全，可是人总是要面临选择的，如果我现在选择后退的话，恐怕我这一辈子都会遗憾。

    所以我除了往前走之外，没有其他可选的路，你们也就多理解理解我吧。”

    无奈的听完方志强说完这番话，毕罗春也是揉了揉自己的额头，身上已经冒出了层层虚汗，而旁边的张振国也是跟着说道：“我们都理解你了，可是谁来理解我们？

    你做了你自己想做的事情，心里肯定觉得很爽吧？

    但是我们呢？

    眼睁睁看着你做出危险的决定，几经劝说却没有任何作用，关键我们什么都做不了，只能静静的等待着你的结果，让所有人的目光都聚焦在你一个人的身上看你表演，是不是一件很有成就感的事情？”

    一向冷静低调的张振国，今天居然都能说出这么犀利的话，这不仅仅出乎了方志强的意料，就连毕罗春都忍不住瞪大了眼睛，转身看着站在自己身边这位熟悉的男人，毕罗春一时间觉得有那么一丝陌生。

    张振国究竟什么时候变得这么能说会道了？

    

