    “明天早上，我们谈谈。”

    在巴塞罗那主席看台上，罗塞尔受到了手机传来的震动声，取出一看，赫然是瓜迪奥拉发过来的一条言语很简洁，但又意义深远的短信。

    他的手很明显地抖了一抖，接着轻轻地回了过去，“哪里？”

    “我家吧。”瓜迪奥拉很快回复。

    罗塞尔了解瓜迪奥拉，这是一个极度缺乏安全感的人，所以他喜欢在自己的家里做一些重大的决定，这会让他觉得更安心一些。

    “好。”罗塞尔又回。

    久久，手机就再没有动静了。

    罗塞尔熄灭了手机屏幕后，发出了一声长长的叹息。

    叹息中饱含着唏嘘，但同时似乎又带有那么一丁点的轻松。

    唏嘘是因为罗塞尔知道，巴塞罗那历史上属于瓜迪奥拉的那一页已经翻篇了，接下来的巴塞罗那将迎来一段前途未卜的挑战，没有人知道以后的巴萨会变成什么样子。

    轻松则是因为他终于可以松一口气了。

    瓜迪奥拉会请辞，他会背负着零比八惨败给皇马的耻辱战绩而下课，接下来罗塞尔会扶持瓜迪奥拉的助理教练比拉诺瓦上位，转正成为巴塞罗那的主教练。

    他在去年十月份就跟比拉诺瓦谈过，这是一个很有想法，同时也是很有野心的人，他并不甘心一直给瓜迪奥拉当助手，他想要独当一面已经很久了，接掌巴塞罗那无疑是他一步登天的机会，更重要的是，他非常熟悉巴萨的一切。

    这件事情一直都瞒着瓜迪奥拉，因为当时事情还不明朗，瓜迪奥拉只是不愿意续约而已，并没有明确表态要离队，所以罗塞尔和比拉诺瓦也一直都是暗地里接触。

    现在，最大的障碍已经不复存在了。

    甚至，罗塞尔放下电话后，再听到诺坎普球场里的漫天嘘声，他已经没有了刚才的恐惧和慌乱，因为他知道，只要瓜迪奥拉下课，所有的一切都会推倒了重来。

    职业足球的游戏一直都是这么玩的！

    ……

    “谁的消息？”第一副主席巴托梅乌一直都坐在罗塞尔身旁，关心问道。

    罗塞尔淡淡地回道：“瓜迪奥拉。”

    “他？”巴托梅乌有些吃惊，这个时候发短信？

    也是到这一刻，巴托梅乌才突然发现，瓜迪奥拉已经不在诺坎普主队教练席前了。

    那这时候发来短信是什么意思？

    巴托梅乌也是极度聪明的人，尤其是联想到罗塞尔前后神色的变化，一下子就恍然大悟了过来，“难道说，他已经做出决定了？”

    “他约我明天早上去他家见面，我猜应该是吧。”罗塞尔轻声道。

    这件事情还需要暂时保密，因为接下来还有一场国王杯决赛。

    不管怎么样，如果能够拿到一座国王杯，那也勉强算是一块遮羞布，巴萨本赛季的战绩也不至于太过于难堪了。

    巴托梅乌对此也并不意外，因为瓜迪奥拉确实就是这样的一个人。

    或许这样做对他不公平，但此时此刻的巴萨也确实需要他这么做。

    “我们必须要尽快稳住这个局面。”罗塞尔皱着眉头，沉声说道。

    “你的意思是……”

    “加快引援运作，瓜迪奥拉下课应该会在国王杯决赛之后对外公布，到时候不管胜负如何，我们都必须要拿出一些成果来安抚球迷。”

    让球迷忘掉过去一个赛季的伤痛，最好的办法莫过于今年夏季的重磅引援，尤其是巨星级的引援，这是最能够重新勾起球迷愿景的方式，同时也是稳住罗塞尔执政基础的关键。

    “我们必须要尽快拿出一套重组方案，你跟比拉诺瓦商量一下，尽快制定球队重组方案。”罗塞尔交代任务，接着又想到了什么，低声提醒道：“注意一些，别引起媒体注意。”

    “好，我会小心的。”巴托梅乌答应道。

    “瓦伦西亚那边应该能够很快突破，就从阿尔巴开始。”罗塞尔说道。

    巴托梅乌想了想，点头道：“谈得差不多了，阿尔巴也很想要回归巴萨，如果我们尽快加大力度的话，应该能在国王杯决赛之后公布。”

    “还有内马尔，听说皇马最近追他追得很凶，甚至巴尔达诺好像有意在赛季结束后亲赴巴西，跟内马尔一家谈判？”

    “外面确实是这么传的，皇马在尽最后的努力。”

    罗塞尔听后，哼哼一声冷笑，“那他们就来迟了，内马尔已经属于我们巴萨了。”

    “是啊，当年我们错失了迪斯蒂法诺，导致后者在皇家马德里创造了辉煌战绩，三年前又错失了杨阳，让他在皇马这三年春风得意，现如今，我们没有错过内马尔。”巴托梅乌对这一桩转会还是信心满满。

    因为，在私底下，巴萨已经跟内马尔一家人都达成了协议。

    “你找机会跟内马尔的父亲说说，计划有变，转会必须要提前进行，我们希望今年夏季就引进内马尔，让他安排一下，转会费和抽佣方面我们可以做出妥协。”罗塞尔果断地说道。

    巴托梅乌琢磨了一下，“但我们目前转会预算只有五千万欧元，恐怕……”

    “我会联系银行，争取拿到更多的贷款，除了内马尔和阿尔巴之外，我们还需要至少引进一名中卫，普约尔已经老了，必须要在这个位置上加强，曼城的孔帕尼、瓦伦西亚的马蒂厄和AC米兰的蒂亚戈·席尔瓦都是人选，都可以考虑。”

    巴托梅乌有些咋舌，皱眉道：“我听说，巴黎圣日耳曼也想要得到蒂亚戈·席尔瓦，会不会……”

    “尽量去运作。”罗塞尔说道。

    巴托梅乌登时就明白了过来。

    可不是吗？

    巴萨尽量去运作，但不代表就一定能成功。

    防守的软肋是巴塞罗那由来已久的老问题，尤其是中卫，普约尔老去之后，就一直都找不到合适的人选，包括瓜迪奥拉曾经看好的齐格林斯基。

    现在，巴萨必须要加强后防线，稳住球迷。

    …………

    …………

    巴塞罗那主场零比三输给了皇马，总比分零比八惨败，耻辱地被淘汰出了欧冠。

    皇马则是踩着巴萨的尸体再一次闯进了欧冠决赛。

    在另外一场对决当中，拜仁慕尼黑和切尔西在两回合比赛里都打成了零比零，最终在安联球场，双方苦战了一百二十分钟，依旧还是零比零的情况下，切尔西最终凭借着德罗巴点球大战时的一锤定音，五比四击败了拜仁慕尼黑，闯进了安联球场的决赛。

    皇马和切尔西会师决赛，这无疑也成为了欧冠最大的看点。

    外面所有媒体记者都在期待着皇马是否能够在欧冠决赛成功三连冠，但很多英国媒体也认为，切尔西虽然实力处在下风，但防守扎实牢固，意大利人迪马特奥在三月份取代博阿斯，成为切尔西主教练后，蓝军战绩彪炳。

    再说了，阿布拉莫维奇入主切尔西近十年，投入惊人，未能夺得欧冠，一直都是俄罗斯富豪的最大遗憾，这一次为了奖励球队，他甚至开出了巨额奖金，希望球队能够在欧冠赛场上有所作为。

    半决赛两回合零比零战平拜仁慕尼黑，最后顽强地凭借点球取胜，蓝军的斗志之顽强可见一斑，迪马特奥又是最擅长组织防守的意大利主教练，所有人都相信，切尔西在欧冠决赛未必就没有爆冷的可能性。

    除了两支杀入欧冠决赛的球队赢尽了满堂喝彩外，巴塞罗那也在赛后争议不断。

    先是西班牙著名记者菲利克斯透露，瓜迪奥拉跟一些球员关系极度恶化，更衣室无法理解瓜迪奥拉的一些决定，对他提出了质疑。

    接着是世界报刊登了记者索斯·托雷斯的报道，披露巴萨已经秘密敲定了瓜迪奥拉的接班人，而且就是瓜迪奥拉最得力的助手比拉诺瓦。

    索斯·托雷斯在文章中就披露，比拉诺瓦早在去年十月份就秘密跟管理层达成共识，而今年一月份就已经在密谋取代瓜迪奥拉，整件事情只有瓜迪奥拉自己被蒙在鼓里。

    巴塞罗那显然对此也是十分紧张，第一时间对世界报提出抗议，并表示要将索斯·托雷斯告上法庭，同时对外宣布，索斯·托雷斯的报道根本不符合事实。

    但很快，亲近皇马的阿斯报和马卡报等媒体都纷纷跟进，表示确实有听到类似的传闻，真实性很高，这无疑让巴塞罗那内部出现了纷乱。

    加泰罗尼亚媒体爆料，在打完皇马的次日，瓜迪奥拉在家中跟罗塞尔商谈了关于球队下个赛季重组的计划，但在获悉世界报的报道之后，瓜迪奥拉大发雷霆，甚至冲着罗塞尔怒吼，威胁要揭开所有的秘密。

    随后，瓜迪奥拉在前往训练基地的时候，被媒体记者堵截，却拒绝回答任何关于比拉诺瓦的事情，表示自己没有听到过任何传闻，也不会做出回应。

    而对于罗塞尔，瓜迪奥拉的态度就极为冷淡，甚至在接受媒体采访时表示，他跟罗塞尔从来都不是朋友，以前不是，现在不是，以后也不会是。

    瓜迪奥拉的表态无疑就把巴塞罗那推到了风头浪尖，全世界媒体都闻风而动，很多巴萨球迷也都开始担心，要是瓜迪奥拉真的离队，那未来的巴萨将走向何方？

    克鲁伊夫则是在自己的专栏中透露，巴萨一个周期结束，将进入另一个全新的阶段。