    范子居和符辰都侧首看向这人，这人听说是范家里头学会算命玄学的一人，平时范家办什么事，都是他在选日子，也会看风水，族里故去的人葬在何处都有讲究。

    符辰却是面色冷淡地开口：“你想算什么？柳氏是什么命格都与你们无关，若是逼急了，我就带着他们回山中去。”

    回山中做野人去么？

    族里人气得不轻，这位想要算一算的族里人，气得脸都歪了，只好转身便走。

    柳思辰跟在符辰身边，给祖宗上了香，两孩子也安生的跪在一旁行了礼，这一下她成了摄政王夫人，范家的儿媳妇，是改变不了的事实。

    一家人从祖祠出来，符辰面色冷淡的开口：“都散了吧，想来你们也没有心思吃喜宴，接下来就等着吃新家主的喜宴吧。”

    随即符辰拉住柳思辰的小手，一家四口上了马车，直接回了摄政王府，门一关，准备过起小日子。

    范家换了家主，摄政王更是放下了兵权，一切来得太快，京城里的权贵还有些没有反应过来。

    这新婚的日子果然是好过的，没有差事的符辰，如同当年在柳家村时一样，陪在妻儿身边。

    聂海棠几人却是守在了摄政王府，原先不愿意来这儿住的几人，如今是赶都赶不走了。

    每天吃什么，不是丫头做的就不吃。

    校练场倒是成了几人练功的好地方，每天吃饱了没事干，便在那儿练一场。

    而当了范家家主的范子居，却是派了手下的人查了查那日成婚时的闹事者。

    当头的三匹白马一到马厩就死了，事后找来兽医看了看，是有人喂了毒，原本在街头就已经坚持不住了的，是白墨让这些马支撑着平安到了王府。

    抓到了一人，正是礼部侍郎鲁府的一位随从，此人本想寻死，奈何被人控制，没得办法，经过几日的审讯，逼供了，是鲁大人的儿子鲁苇下的令。

    范子居很快查到鲁苇也在礼部当值，而那日的婚宴，正是他接的手。

    事情总得有原因的，唯一的解释那便是鲁苇的前妻方氏，方家外放为官后，在京城里只剩下这一对兄妹。

    方氏从鲁家出来后，就跟着了她的兄长，她兄长不擅读书，虽为贵子，却热衷于做生意，倒也过得惬意。

    不过细细一打听，范子居才知方氏与柳氏之间的过节，看来鲁苇是替方氏来出头的了。

    傍晚时分，被打得血肉模糊的鲁家随从甩到了鲁府的角门，被府中的下人发现，才知这是小公子身边的下人，很快人被送到了小公子面前。

    鲁苇看着当初掩护他离开的下人被打成了这样送回来，当时就吓得差一点儿晕厥。

    到底是读书人，没经过这种血腥，一时间很不适应，但范子居这么一做，倒是将鲁苇吓得不轻。

    随从吐血，对自家公子说道：“莫再惹柳氏，再惹一次，便是公子的下场。”

    说完这话，随从闭上了眼睛。

    院里的下人要禀报家主，却被鲁苇拦下了。

    鲁家书香门第，的确斗不过武将出身的摄政王府，鲁苇叫人草草地将随从掩埋，这一吓病了好几日。

    摄政王府里，拉喜车的那三匹马自然已经不在马厩里了，柳思辰去马厩的时候得知了情况，心想着谁要在街头害她呢？

    这会儿白墨过来，他们先前约好的归州来的药材商人来了，送来了一批蝉翼，问还要不要买下。

    柳思辰收回心神，看向白墨和九域，问道：“你们当时在何处遇上的归州商人？”

    两人回想了一下，原本走的山道，并没有入归州，只是去各州郡寻药，就是这样在半路官道上遇上的，对方当时正好运送一批药材入城。

    不过这一味药的价格不便宜，眼下送来的货，便得支付三千两银子。

    银子事小，这件事却透着古怪。

    “你们先前说经过几处州郡都发现这味药材被人垄断控制，完全寻不到卖这味药的商人。”

    柳思辰的话，两人点头，的确寻了好些日子，这人说有的时候，两人当时还有些不敢相信。

    此时聂海棠三人过来，秋娘问道：“那我们还买么？”

    柳思辰扬起唇角，“买呢，秋娘陪我去一趟吧。”

    “我也要去。”

    “我也是。”

    ……

    看着几人就像跟着一起赶集凑热闹的孩子一般，柳思辰一脸的无奈，劝道：“买了药就回来，你们都待在家中。”

    然而看向聂海棠和九域的神情，柳思辰感觉她大概是说了一句废话。

    “成吧，都跟着一起去吧。”

    说完，这就带着几人出了门。

    对方不愿意入京城，便在京城百里外的一处茶亭里交易，对方运送来几车药材，收走三千两银子。

    柳思辰将这人上下打量一眼，笑道：“难得在京城遇上老乡，阁下口音，莫不是归州宁城人士？”

    对方脸色微变，随后点头，“对呢，你们是？”

    “我们巴城的，听说宁城最出名的是糖丝糍粑，想想当年吃的现在就咽口水。”

    柳思辰忍不住咽了咽口水。

    而身后已经坐上了驴车的聂海棠几人却是疑惑的看向丫头，宁城最好吃的是糖丝糍粑她怎么不知道呢？竟然没吃上，可不成，等会让丫头做给他们吃。

    那商人一听，附和着，得了银钱，对方高兴的走了，瞧着样子走得还有些匆忙。

    “小不点，我们要吃糖丝糍粑。”

    几双眼睛都望着柳思辰，这么多年了，都在外头也住了这么些年，怎么还是这么的粘人。

    “成，回去弄给你们吃，快走吧。”

    有她这一句话，几人干劲十足，赶紧将药材运回京城去。

    夜里，柳思辰向符辰建议道：“找个时间吧，这些药材全部寻到了，按着石碑上的法子，将他们的病都治好。”

    聂海棠三人倒是没有什么，重要的是山槐能不能从皇宫里出来，而不受太上皇的影响，不被他知道。

    “媳妇，我都听你的，只是我现在——”

    “我让弟弟入宫时与皇上禀报，就这个月十五吧，咱们也好准备准备。”

    柳思辰明亮的眼睛望着符辰，符辰点头。

