    李长生见众人还不知道叶狂的身份，他上前说道：

    “此人恐怕就是长白岛叶家的金丹修士之一，他们来到扬波城，明显就是冲着咱们来的！”。

    李长生这么一说，李守义才幡然醒悟。

    当年李守忠被杀，正是黑鲨盗所为，而黑鲨盗背后的势力就是长白岛叶家。

    后来叶家派人前来探查事情, 还差点杀了李守义，结果被李虎反杀。

    现在看来，叶家是已经明白了这其中的事情，如今彻底撕破脸，要将李家铲除。

    “这叶家当真不是什么好东西，他们暗中扶持黑鲨盗烧杀抢掠，却不许我们反抗，简直是丧尽天良！”

    李文天怒声说道, 他对于叶家, 是没有一点的好感。

    李虎看着担忧的众人，他大声说道：

    “叶家实力强大，但我们即便不去招惹，他们也照样会把刀架在咱们脖子上，既然如此，何不杀他个痛快！”。

    李虎这话道理不错，对方已经打算灭掉李家了，一味的退让不但没有任何好处，而且还会加速李家的灭亡。

    李长生笑道：

    “叶家虽强，但我们有五阶大阵在，今日我们能杀了叶家金丹修士，就能杀第二个，第三个！我倒要看看，他们叶家究竟有多少金丹境强者！”。

    李长生这般狂傲的话语, 倒是让众人脸上多了一些笑意。

    今日叶狂伏诛，这就是李家实力的体现。

    正如李长生所言，他们能杀叶狂，就能灭了其他金丹境修士。

    叶家说到底, 也不过是一个金丹家族而已，李家并不是毫无还手之力。

    “大家各自回去修行，努力提升修为便是！”

    李虎遣散众人，他和李长生等重要成员则来到了议事厅当中。

    这一次叶狂的到来，显然是叶家已经准备彻底撕破脸了。

    “叶家是长白岛金陵城的金丹家族，他们族中金丹修士并不多，而且常年被金陵城几个敌对的家族牵制，我看他们不会派遣太多的修士前来！”

    李长生分析道，金陵城中四大金丹家族，他们若是知道叶家空虚，肯定不介意联手先灭了叶家。

    如今叶家损失了叶辰和叶狂两位金丹境强者，只怕他们自己也要忙着遮掩，再大规模的入侵李家，明显就不太现实。

    李虎对这一点倒是很赞同，各个家族之间互相牵制，彼此实力也都差不多。

    一旦叶家露出空虚的一面，那就必会被其他家族合围。

    李守义始终有些担心，他看着众人说道：

    “日后家族子弟还是小心一些, 免得被叶家的修士针对, 毕竟咱们底蕴浅薄，还无法真正与金丹境家族比较！”。

    李守义是担心家族子弟被暗中杀害，那叶家虽说金丹境修士不多，但筑基境的肯定不少。

    他们若是派遣一些筑基境修士前来，那真是防不胜防。

    “此事暂且放下，咱们多加防范即可，如今扬波城中一切都在好转，守义你倒是要多费些心思了！”

    李虎谈论起扬波城的事情来，这让李长生脸上多了一些喜色。

    “老祖宗放心，如今航线运行，扬波城中的修士数量大增，各个店铺的收益大增，而且赏金阁入驻，正要准备开张事宜！”

    李守义笑着说道，他对于掌管家族这些事情很有一手。

    “我打算让王家来接管赏金阁，如今咱们人手不多，让亲家接管的话，他有筑基境的实力，足以震慑住场子，另外赏金阁发展起来，李家和王家也都可以有不少的收益！”

    谷桠

    李守义打算让王九郎掌管赏金阁，到时候利益大家雨露均沾，这不但可以节省李家的人力，还能培育王家的发展。

    王家对李家绝对可靠，培养王家势力，那是绝对可行的。

    王诗诗听着李守义的建议，她眼中精光闪烁，显然很是赞同。

    李长生点头说道：

    “咱们家族现在人手确实不多，还是要以修行提升为主的，大力发展自身才是重点！”。

    李长生的意思很含蓄，灵石可以少赚点，但修为不能落下。

    “家族管理的事情，守义看着办就行，不用再来过问我们！”

    李虎开口，他和李长生都是金丹境修士，虽说李长生辈分不高，但他的地位却很特殊，远超李守义。

    在这修行者的世界里，实力永远是第一位的。

    众人商议之后，这才各自散去，只剩下李虎和李长生两位金丹境修士。

    “老祖，这一次我们深入水府，得到了《碧海潮生诀》的后续功法！”

    李长生一脸喜色，将那完好的玉简拿了出来。

    这玉简散发着灿灿霞光，明显就是非凡之物。

    李虎看到这一枚玉简，顿时眼中就充满了震撼神色。

    他急忙接过来查看，那一双虎目中也越来越明亮。

    “这是九阶功法？竟然是九阶功法！”

    李虎震惊的看向李长生，显得有些语无伦次。

    李长生点头，他拿到这功法之时，同样是欣喜若狂。

    九阶功法的重要性，那是不言而喻的，这将会是李家彻底崛起的根本所在。

    对于一个家族来说，一门九阶功法，比出现一两个天骄子弟的意义更大！

    高阶的功法，那是可以带领所有家族成员都快速提升的。

    “老祖，我打算将《碧海潮生诀》前半部分功法传下去，让家族重要成员都可以修行到。”

    李长生建议，如今的李家已经今非昔比，而前半部分法决也只相当于五阶功法。

    五阶功法对元婴家族没有太大的吸引力，那些能成就元婴的家族，大都是超级大势力，他们手中并不却五阶功法。

    至于金丹家族，李家现在已经有了一定的实力，面对金丹家族并不害怕。

    李虎点头，他也知道这么做意义重大，虽说有些风险，但家族重要成员都非常可靠，风险并不算打。

    五阶功法一旦传播下去，家族重要成员的实力必将快速提升。

    比如王诗诗，她就很有可能快速的达到筑基的条件，从而晋升筑基境。

    “长生，此事关系重大，那吴起，他可曾看过玉简？”

    李虎眼中寒光一闪，九阶功法的事情若是泄露出去，恐怕元婴强者都会亲自下场，这可不是小事情。

    李长生摇头笑道：

    “吴老哥只知道这一枚玉简，但并不知道里面的内容，以及具体的情况，老祖可以放心的！”。

    李长生这么一说，李虎也不好再多说什么了。

