    “我倒是小看了你！”虚无神的眸中露出淡淡的笑意，他发现自己小看了苏莫。

    虽然隔着世界屏障，透过水幕，他无法得知血云之中，苏莫是如何镇杀巫穹的，但他只看结果，不论过程。

    虚无神暗暗点头，苏莫如此战力，怕是堪比那些大星河的顶尖妖孽了。

    那些强大星河之中的顶尖妖孽，不仅战力逆天，很多五、六十岁就能成圣。

    以目前的情况看，苏莫比那些人，应该也不差多少了。

    此刻，最激动的人，莫过于圣皇了，他目光紧紧的盯着水幕上的苏莫，心中之前破碎的希望，瞬间又升了起来，而且升的更高了。

    圣皇的眸中，精光熠熠，以苏莫现在的表现来看，夺冠不是没有希望。

    一旦苏莫夺冠，皇祖圣朝受益无穷。

    那古老的极品龙脉，非同小可，虽然对于他冲击虚神之境没有效果，但是可以让整个皇祖圣朝，壮大几个层次。

    哪怕只有一百年的时间，也会让皇城圣朝，发生翻天覆地的变化。

    圣皇身边的大皇子，脸色不断的变换，他心中即希望苏莫落败，又希望苏莫获胜。

    希望苏莫落败，那是因为苏莫不是他麾下的人，而希望苏莫获胜，自然是因为古老的极品龙脉。

    他自然清楚古老龙脉，对于皇祖圣朝的重要，那是让皇祖圣朝一飞冲天的机会。

    所以，到了这个时候，看到苏莫的强大，他更希望苏莫获胜。

    巫族阵营，一众巫族之人，个个面目呆滞，脸色发白，气的浑身颤抖。

    贾神老祖的脸色极为难看，他身上涌现出恐怖的杀机，惊人的煞气从他身上弥漫而出，滚滚涌动。

    这一幕，无不预示着，贾神老祖即将爆发。

    周围的人，吓得纷纷远离，生怕贾神老祖发狂。

    巫穹的死，对于巫族来说，损失之大，无与伦比，因为巫穹将来必成武圣，更是有希望成就虚神之境。

    可以这么说，巫族被苏莫灭杀的那两千万族人的命，都没有巫穹一人的命重要。

    “小畜生！”贾神老祖脸色铁青，口中发出低沉的怒喝声，他的心简直是在滴血。

    巫奉天死了、巫穹死了，一个天龙争霸，他巫族两名妖孽天才陨落，这种损失是他们巫族难以承受的。

    呼！

    深深的吸了口气，贾神老祖缓缓压制心中的怒火，待苏莫出来，他会第一时间出手镇杀。

    就算是虚无神，就算是三神宗，也别想保住苏莫。

    ……

    昆云小世界，高空之中，苏莫手握飞虫大剑，周身灵剑环绕，目视前方的薛君天四人。

    “四位，还是那句话，你们要么自行出局，要么被我镇压！”苏莫淡淡的说道，言语中充满了自信。

    薛君天四人闻言，均是眼眸微眯了下来，这一刻，他们再也不敢轻视苏莫。

    能在这么短的时间之内，打败巫穹，这种战力，足够他们四人重视了。

    “苏莫，没想到你的战力达到了这种地步！”

    薛君天目光凝视着苏莫，面色稍稍凝重，沉声道：“不过，第一名我志在必得，想要胜我，你还是不够！”

    薛君天眸中战意升腾，虽然苏莫表现出了逆天的战力，但他依旧有必胜的信心。

    之前，他不清楚苏莫的真实战力，所以出手有很大的保留，但现在，他不会再有丝毫的保留。

    “我四人先联手淘汰他！”巨深大声说道，事到如今，苏莫不仅表现出了逆天的战力，又狂妄自大，他们必须先淘汰苏莫。

    这不仅是对于苏莫狂妄的教训，也是对他们夺冠最大的裨益，因为现在苏莫井然有夺冠之势。

    “我等全力出手，不必再保留了！”黑耀皇森冷的说道，言罢，他的双手之上，出现了一双漆黑的金属利爪，寒光闪烁，圣威弥漫。

    飞天羽点了点头，并未说话，他眸中极为凝重，苏莫的战力让他感觉不可思议。

    几人都动用了自己的宝器，飞天羽的手中换成了一柄雪亮的银色长剑，同样是圣威弥漫。

    巨深更为夸张，他左手持着一块高大十丈的金色盾牌，右手拿着一柄巨大的战斧。

    这战斧的斧柄长约十余丈，斧头如同一面宽阔的墙壁一般。

    四人的宝器，清一色的都是圣器，一个比一个强大，冲天的圣威浩浩荡荡，大战一触即发。

    “冥顽不灵！”

    苏莫见此，冷喝一声率先出手了，他可不会再让众人抢的先机。

    手中飞虫大剑一挥，一剑横斩虚空，霎时之间，一道长达十数里的剑气横贯天地，向四人袭杀而去。

    浩大的混沌剑气，如同天地匹练，无上剑威浩荡不休，绝世锋芒涌荡方圆数万里。

    一剑出，苏莫身形不停，如同疾电一般，跟随在剑气之后，向四人冲了过去。

    “碎！”

    “灭！”

    “一起出手！”

    四大妖孽纷纷厉喝，几乎在同时出手了。

    巨深手中巨斧一抡而起，浩大的斧芒连天接地，威势无与伦比。

    薛君天手中长剑一刺，一道通天剑影疾刺长空，这剑影长达二十里，犹如通天神剑，威势滔天摄地。

    飞天羽和黑耀皇的攻击，不比巨深和薛君天弱多少，剑气冲销，爪影遮天蔽日。

    这一刻，四人不再保留，攻击强大无比，真正的展现了顶尖妖孽的强大。

    外界百万观战之人，无不心中激动，目光死死的凝视着前方的水幕，巅峰对决开始了。

    四大顶尖妖孽，合力迎战苏莫一人，到底谁胜谁负，很快就能揭晓了！

    苏莫，能否再创奇迹？实力像他的口气那般强大，镇压四大妖孽？

    所有的人都充满了期待，若是苏莫败了，这在情理之中，并不会有什么丢脸的地方。

    毕竟，这可是越两重修为，以一己之力对战四大顶尖妖孽，整个古灵星河何人能出其右？

    即便战败了，苏莫也已经证明了自己，足以威震古灵星河了。

    但，苏莫若是胜了，那真的是创造了奇迹，打破了古灵星河天才的范畴，开创了真正的年轻一代无敌的神话。