    按照唐宁原先的计划，在他去黔地寻找苏媚的时候，苏如钟意以及唐夭夭她们前往楚国，等到他从黔地回来，她们也已经和李天澜汇合了。

    这样一来，等到他接了苏媚，回到京师，再带上赵蔓，略施小计，就可以从陈国脱身，从此天地之大，尽可去之。

    然而计划往往赶不上变化。

    他倒是找到了苏媚，可小如她们也被拦了回来，京师的局势更是彻底翻转。

    这件事情说不上来是好事还是坏事，说它是坏事吧，他们这些人原本的计划是等到三五年后，赵圆长大，陈皇再传位给他。如今陈皇病重，随时都可能驾崩，而陈皇驾崩之日，就是方家动手之时。

    陈皇死的越早，端王凉的越快。

    说它是好事，但他们的计划被端王彻底打乱，朝堂上一片乌烟瘴气，也同样不是唐宁想要的结果。

    不过，不管以后会做出什么决定，他还是需要先和陈皇见过面再说。

    此外，还有一个问题，唐宁不得不开始考虑。

    他和小如可以离开，但岳父大人却是京兆尹，难道要他放弃好不容易得来的仕途，和他们浪迹天涯？

    这显然是不现实的事情，这件事情，唐宁还没怎么想好和岳父岳母大人说。

    “怎么了？”钟明礼看出了他的心事，问道：“在担心端王？”

    唐宁点了点头，说道：“端王如今已被陛下认可，他若是上位，岳父的京兆尹就不好做了……”

    “你不用顾及我。”钟明礼挥了挥手，说道：“这些年来，我做官也做的烦了，陛下若是决意传位给端王，我便辞官告老，好好陪陪玉贤，为官这些年，亏待她太多太多了……”

    唐宁想了想，问道：“如果继位的是润王呢？”

    “润王？”钟明礼想了想，还是摇头道：“就算不是端王，我也有了辞官之意，我想和你岳母到处看看，待在京师，实在是没什么意思……”

    既然岳父大人早有打算，唐宁也不再说什么了，钟明礼看着他离开，也起身向府衙走去。

    理想和现实总是有很大差距的，他也曾有过封侯拜相的梦想，这个梦想他没有实现，反倒在他的女婿身上实现了。

    如今的他，已近不惑之年，对于这些东西，反倒看的淡了，也有些厌烦这官场的复杂，与其在朝堂上和人勾心斗角一辈子，倒不如趁早辞官，弥补这些年因为公事对妻子的亏欠。

    虽有辞官之意，但眼下他还是京兆尹，京师百姓的父母官，对于衙门里的事情，他从未松懈过。

    他刚刚来到府衙，便有一名少尹将一沓卷宗拿过来，说道：“大人，这是上个月京兆府境内，各县衙呈递上来的案情卷宗，请您过目用印。”

    京兆府内涉及到的一些重案，地方县衙是没有资格下最后定论的，一般是由县衙做出裁定，府衙审核无误，盖上京兆尹的印章之后，才算结案。

    钟明礼仔细的看着每一件卷宗，确认没有什么问题，才会在上面盖上大印。

    “这件案子……”他拿起一份卷宗，说道：“卷宗怎么这么少？”

    他手上拿着的，是一桩人命案件的卷宗，像这样的案件，审查会极为严格，地方官府的调查也会很细致，最终的卷宗，不太可能只有这么一点。

    那少尹道：“此案的来龙去脉，因果原由都十分明显，没有什么疑点，因此地方官府很快就结案了，也没有积攒下多少卷宗。”

    钟明礼仔细看了看之后，发现此案的确简单，案情一目了然，也就没有再多问，拿起印鉴盖了下去。

    京兆少尹将盖过印鉴的抱起来，说道：“下官拿去刑部备案了……”

    钟明礼点了点头，心中想着到底何时辞官的事情，并没有注意到，那少尹转过头时，脸上浮现出一丝诡异的笑容。

    ……

    唐宁回京之后，并没有急着去尚书省处理政务，如今的他，心思已经不在尚书省，不在朝廷，甚至不在陈国。

    他考虑的是，这里的事情结束之后，他们一家是去黔地还是草原，或者也可以再多加一个楚国的选择。

    仔细想了想，他首先便将楚国的选项排除了。

    虽然楚国也算是一个退路，但却依然是别人的地盘，李天澜只是公主，不是可汗，更不是圣女，楚国的事情，她一个人是做不了主的。

    唐宁已经不想再过这种寄人篱下的生活了，和楚国相比，黔地或是草原显然更适合一些，而相比于草原，黔地尽在苏媚的掌控之中，要更加的安全。

    但是不去草原赴约，唐宁担心完颜嫣会率领十万骑兵冲过来，好在三年之约还有两年，倒也不用急于一时。

    唐宁今天带钟意和苏如去岳母那里吃饭，意外的发现岳父大人也在。

    他是京兆尹，平日里公务繁忙，日理万机，别说午饭，很多时候就连晚饭都是在县衙里对付的，这个时间，怎么可能在家中。

    不仅唐宁好奇，就连陈玉贤也奇怪，看了他一眼，疑惑道：“你今天怎么这么早回来了，衙门里没事？”

    钟明礼面色有些暗淡，说道：“出了些事情，这几日，我暂时不用去衙门了。”

    陈玉贤神色一紧，问道：“发生什么事情了？”

    钟明礼摇头道：“有件案子，出了些问题……”

    听钟明礼说完之后，唐宁便清楚了到底发生了什么事情。

    岳父大人是京兆尹，京师各县衙，可以自行处理小的纠纷，但大案要案，则必须经过京兆府衙，需要京兆尹审核用印。

    这次的问题出在京兆府下辖某县的一件案子上，这桩人证物证齐全，已经被地方县衙盖棺定论的案子，被京兆府衙审核过的人命案子，忽然发生了意想不到的变化。

    被认定为凶手的犯人，变成了受害者，而死者的身份，则是一方恶霸，在欺辱受害者的时候，突发癔症，猝死当场。

    死者的家祖在当地颇有势力，一番运作之后，地方县衙颠倒黑白，将原本的受害者认定为人犯，并且制造了人证和物证，很快便将之办成了铁案。

    京兆府衙见此案没有什么疑点，也便盖上了印鉴，移交刑部处理。

    若是寻常的案件，到这里也就结束了。

    但那受害者的家人不服官府的作为，竟然一纸诉状，将包括当地县令和京兆尹在内的数名官员告上了大理寺。

    此案涉及到京兆尹，大理寺将案件上报尚书省，尚书省很快做出决策，即刻将京兆尹钟明礼停职调查，至于那几位地方官员，也在第一时间被控制住了。

    这件案子看似合理，却处处充满了疑点。

    大理寺和京兆府衙不一样，大理寺只办陛下交代的案子，不接受民间的诉讼，那人是如何找上大理寺的暂且不谈，尚书省对于此案的处理，也不正常。

    京兆府尹，乃是正四品官职，就算有所失职，主要责任也并不在他，尚书省怎么会做出停职调查的决定……

    很显然，这是一个圈套，针对岳父大人的圈套，或者是针对他的圈套。

    端王府，端王面露讥讽之色，冷笑道：“我倒要看看，这个忙你是帮还是不帮……”

    