    第48章 对练

    “啊！头好痛呀”霍雨浩恢复了意识，慢慢的站了起来走出洞口

    看到霍雨夜靠在山洞口眯着眼睛，听到旁边有动静睁开眼睛

    “哥！你醒了，你在看什么呢”霍雨夜看向霍雨浩看的位置，只是微微看到一位身穿白衣的女子离开

    而霍雨浩看的一清二楚，那位女子的眼角留下了眼泪。

    这时霍雨浩发现自己能看到跟远的地方，连地上蚂蚁都可以看的清清楚楚。随后又突然想到那只大白毛毛虫，想问问它跑那去了

    而在他体内的精神海里出现一阵声音

    “额啃，你给小爷听好了，小爷不是什么大毛毛虫，我是有名字的，从现在你就叫我天梦哥！”

    “啊？为啥么？”霍雨浩很是疑惑，自己体内有个会说话的毛毛虫，还要叫他哥！

    “哥，你不用管他，你看看自己的魂环！”

    “魂环！”霍雨浩催动魂力，一个白色带有金边的魂环缓缓落下，霍雨浩看着它像十年但又不像十年魂环

    霍雨夜也直接告诉他这是个百万年的魂环，霍雨浩听了直接惊呆了，十万的魂兽都已经很难见到了，如今又出来一个百万年的，按这样讲斗罗大陆不可能没人知道的

    可惜天梦也讲自己虽然是百万年的魂兽，可实力连一只万年的都比不上，再加上现在霍雨浩的实力太弱，魂环的强度大幅度下降

    听到这句话，霍雨浩又感觉不行了，搞了半天就搞了个垃圾货，还是个半残废的

    “哎呀，哥！别怂嘛，来！我们两来对打一局试试”霍雨浩直接拒绝，要打他完全没有赢的可能，被雨夜一步步骗的雨浩还没反应过来就上当答应

    霍雨夜站在右边，霍雨浩站在左边。这是他们相认以来第一次决斗

    “失礼了！”霍雨夜先手出招，只是拥有十六级的实力，可速度就已经快到看不清了，雨夜瞬身到他的身后

    霍雨浩眼睛也在飞快的转动，等雨夜到自己身后跳起躲开，雨浩拥有一个魂环，可却同时拥有四个魂技，雨夜的每个动作都被霍雨浩看在眼中

    “第一魂技：元素掌控”

    霍雨夜掌控周围所有元素，将原始分解重构，在雨夜手上出现一把长枪

    远程的雨浩也可以清晰的看出这是地下的黑灼石与树木中最为强韧的根丝组成的

    加上雨夜强大的力气，虽然没有击中霍雨浩，缺将他身后的树木穿倒一片

    霍雨夜也纳闷着自己明明瞄着身体，却还射偏了。

    而这一切，全都得益于霍雨浩的“精神干扰领域”，连雨夜的精神力都被干扰到可想而知这一技能会有多变态

    “灵魂冲击！”霍雨浩顿时感到自己身体变得空旷，伴随着疼痛袭满全身

    “哥！你输了哟。”霍雨夜突然在雨浩耳边讲起话，霍雨浩回头就看到雨夜站着自己后面，而前面的那个不过是她用元素堆起的假人

    雨浩缓缓举起手认输，毕竟现在自己的魂力已经所剩无几，而雨夜还能活蹦乱跳的

    “雨夜，竟然你赢了那晚上你自己想办法吃什么吧，我只做我自己那份了”霍雨浩拍拍屁股准备走人

    “啊～！别，哥！我输了，我输了还不行嘛，我不想晚上饿肚子T^T”霍雨夜坐在地上哭泣着整个魂兽森林仿佛听到一样，伴随着一阵阵低吼声

    “好了好了，我给你做，行不行，走吧！”霍雨浩怕雨夜的哭声会引来一些魂兽，到时不好脱身那就麻烦

    雨夜也是直接变脸，听到霍雨浩答应起身走人，头也不回一下。身后的霍雨浩很是无奈

    “哎呀～咋给我摊上这么一个妹妹呀，虽然！不是亲的。”

    ........

    位于森林深处，一位身形相似龙样的人单跪在一名女子面前

    “主人，按照你的要求，我已将他们走位的魂兽给撤离开了，不会有魂兽去打扰他们了”

    “嗯！”一名白发女子看着离去的霍雨夜，心里微微含有一阵心酸

    例外主上确定是她嘛，他前生不是男孩身嘛，如果他还活着，那龙王他.....”

    白发女子狠狠地瞥向他看，他看到也立马闭嘴

    “所有关于他的事情不要说，不要讲。她和他不是一个人，而他早死在一万年前了。”她知道他并没有死，可他也不愿意他还活着

    在这一万年里，她已经修炼到了极致，能看透未来与过去，她也看过许多他的未来，而他最终都是会死于自己的手上

    “或许现在这个时候应该是让他，不，是让她能欢快娱乐的活在这个世界上！”

    ?  ?有什么好想法的我都可以加进去，毕竟～我没什么好剧情可写上

    ?  

    ????  

    (本章完)

