    “林陨魔头，你居然连慧悟大师都给杀了？！”

    “此子已经走火入魔，杀人不眨眼了！连慧悟大师这等良善之人，他都能狠下毒手，简直是天理难容！”

    果不其然，慧悟之死可谓是瞬间点燃了众人的怒火，在场受过前者恩惠的人绝对不在少数。在外人的眼里，慧悟可是出了名的老好人，总是在劝人向善，化解各种纠纷争斗。

    他们根本无法理解，像这样的好人，居然也会惨死在林陨的手上！

    “一个虚伪的老和尚而已，死了就死了，哪来这么多废话？”

    对于这些人的指责和痛骂，林陨却是不以为然，冷笑道：“难道你们也想陪他一起死吗？”

    他从不相信这世间有什么所谓的正魔之分，虽说这慧悟是一位在外闻名已久的太初寺高僧，但在林陨看来，这老家伙充其量就是一个沽名钓誉，善于伪装来为自己牟取利益的小人。

    相比较来自魔门宗派血神宫的白寒擎，他跟慧悟比起来反倒是更像是一个真正的好人。至少，白寒擎从不会仗势欺人，行为处事皆是跟随本心，绝不去做那些为谋取私利的伪善之事！

    “猖狂至极！简直是猖狂至极！”

    “限你一息之内立刻放了罗艺则，念在你及时悔过的份上，或许我们能留你一条全尸！”

    众人愤怒不已，脸色涨红无比，显然是被林陨展现出的嚣张气焰给气了个半死。

    “放了他？还要留我全尸？”

    林陨就像是听到了天大的笑话一样，笑道：“你是来搞笑的吗？”

    咔嚓。

    只听见一阵清晰无比的脆响声，林陨竟是毫无预兆地捏碎了罗艺则的喉咙！

    不仅如此，他那狂暴汹涌的真元更是如猛兽般将罗艺则的身体冲撞地四分五裂，罗艺则就这么瞪着惊恐万分的眼珠子，不甘至极地死在了众人的面前，甚至连一条全尸都没有留下！

    “看到这家伙的下场了吗？”

    林陨笑眯眯地道：“你们要是不怕死的话，那就尽管过来杀我。”

    他今日既然敢如此嚣张地出现在这四面楚歌的冰沧峰上，心里自然是下定了决心要狠狠地打击一番这些所谓顶尖势力的气焰！

    他这一战，便是要让整个九州大陆都知道，他林陨不是好欺负的！

    纵观以往的经历，他总是小心翼翼地对抗着这些跟自己敌对的顶尖势力，无时无刻都不能放松警惕，动不动就要被人追杀。

    但这一次，他却是不再像以往那样小心谨慎，而是光明正大地站出来！他就是要当着所有人的面展现出自己真正的獠牙！

    因为他心里很清楚，对付这些习惯了欺软怕硬的家伙，绝不能有半点的退缩之意！你越是退让容忍，他们就越是嚣张跋扈，想尽各种法子来欺辱你！

    反之，只要你把他们真正地打怕了，他们自然就不敢再来惹你！

    “你们还在等什么？”

    一位来自慕容阀的耄耋老者突然开口，冷笑道：“这小子摆明了是瞧不起我们这些老家伙，莫非你们真要继续看着他杀人吗？”

    他是慕容阀资历最深的长老之一，慕容戟，天宫境七重圆满的修为！

    “慕容兄说的不错，此子嗜血成性，曾经还杀过我灵药总盟的柯长老！这就是一个不折不扣的孽障，老夫今日奉盟主之命赶来冰沧峰，便是要将这孽障诛杀在此，粉碎其神魂！”

    冷不丁的，一道滚烫如火般的身影凭空出现，一袭宽大的赤红袍子盖住身形，浑身上下更是充斥着浓郁至极的丹香。

    感受着对方身上时不时流露出的精神力气息，林陨心中一动，对方居然是来自灵药总盟的灵药师强者！

    “这不是灵药总盟的孙煊长老吗？听闻孙长老跟柯长老一向都是不和的，莫非今日是转了性子，居然会想着替柯长老报仇？”

    一位来自灵霄派的天宫境六重强者调笑道。

    灵药总盟的十大长老身份特殊，个个都是名震九州大陆的九品灵药师，他们之间的事情虽然谈不上是人尽皆知，但也算得上是不少人茶余饭后的谈资了。

    “老夫跟柯岩树之间就算是有着深仇大恨，那也只是灵药总盟内部的事情，容不得任何人插手。”

    孙煊眼中闪过一抹寒意，冷声道：“可如果有人胆敢私自击杀柯岩树，这就是对整个灵药总盟的挑衅，更是对老夫的挑衅！”

    他那冰冷刺骨的眸子瞬间盯住了林陨，仿佛毒蛇一般，随时都有可能扑咬上去。

    天眼神通！

    一排显眼的信息浮现在林陨脑海中。

    名称：孙煊

    种族：人族

    修为：九品灵药师（精神力数值：45万6127点）

    功法：《天南灵诀》

    “原来是一位九品后期的灵药师，难怪会有如此惊人的精神力！”

    林陨暗自冷笑道。

    足足45万点的精神力，距离九品灵药师的极限50万点已经所剩无几，甚至随时都有可能会突破境界成为灵药天师！也就是说，如果只是单纯对拼精神力强度的话，十个林陨加起来都不见得会是六长老孙煊的对手。

    这等恐怖的精神力数值，就连当日被林陨所杀的四长老柯岩树都是望尘莫及，但灵药总盟的十大长老排名并非是按照自身实力的，而是按照先后成为长老的顺序。

    简单来说，就算是排名最后一位的十长老，都很有可能会是十个人里面实力最强的。

    更何况，灵药总盟十大长老个个都是在各自领域上拥有深厚造诣的天才之辈，如果单单以精神力强度来评判他们的强弱，实在是太过肤浅了。

    “今天还真是热闹啊！”

    只不过是一愣神的功夫，林陨周身附近便是出现了一位又一位实力惊人的强者，他们无一不是虎视眈眈地盯着自己，仿佛随时都有可能冲上来将自己撕碎。

    这些人，要么就是来自跟林陨早就有仇的顶尖势力，要么就是一些没有所属势力的散人强者。值得一提的是，在那些散人天宫境强者之中，也并非全部都是想替慧悟报仇的，还有很大一部分的人只是想来凑个热闹，或者就是想着能够蹭个共同击杀魔头，替天行道的好名声。

    反正在他们看来，这里已经有了如此之多远近闻名的天宫境强者，就算林陨这小子有着三头六臂，也绝不可能有机会逃脱出去！

    这种没有什么危险，也不用出什么力气的热闹，当然是不凑白不凑了。

    “诛杀魔头，乃是吾辈修行者的职责所在！”

    “李前辈说的不错，此子丧心病狂，杀起人来简直就是不分青红皂白，当然不能让他继续存活于世！”

    “善哉善哉！贫僧本是一介游僧，与太初寺没有半分关系，但也曾听说过慧悟大师的一些事迹，心里可以说是向往已久。结果今日却亲眼看到慧悟大师的惨死，贫僧自然也有责任替慧悟大师除去这个魔头！”

    一时间，什么三教九流，鱼龙混杂的人全都冒了出来。

    值得一提的是，他们的目的都很一致，就是要不惜一切代价杀死林陨！而他们的修为也相当不凡，几乎没有一个是在天宫境修为之下的！

    数十位天宫境强者齐聚一堂，居然只是为了杀一个初入天宫境的小辈，如此荒谬滑稽的事情若是传了出去，恐怕也没有什么人会相信吧？

    最令人感到不可思议的是，作为当事人的林陨好像一点都不慌张，仿佛胜券在握，脸上丝毫看不出半点即将面临死亡的惊慌和恐惧。

    莫非，这小子还留有后手不成？

    不少人都在心里暗自猜测，结合之前关于林陨的那些传闻，他绝不是那种有胆无谋的莽夫！否则，这么多顶尖势力都派出了各种强者前去追杀他，又怎么可能每次都是以失败告终呢？

    “今日，就算大罗金仙前来，也救不了你的小命！”

    慕容戟淡淡道：“你杀我慕容阀这么多年轻小辈的血债，也是时候该还回来了吧！”

    数十位天宫境强者汇聚一堂，其中更是不乏天宫境七重的强者！

    只见整个冰沧峰的上空都在瞬间被围了个水泄不通，恐怕连只苍蝇都不可能跑出去，林陨就算是有心突出重围，也绝不可能以一人之力强行破开这么多天宫境强者的护体真元！

    难道，他这回是真的陷入了不可逆转的绝境？

