    “总督大人，那您现在还有什么指示，两天后跟雄狮帮的交易，是否按原计划进行？”

    章枭战战兢兢的问道，虽然对方没有呈现怒火，但他依旧不敢有丝毫放松。

    面对这种级别的人物，他必须如履薄冰，一不小心哪句话没说对，冒犯到对方头上，可能连怎么死的都不知道。

    “交易按照原计划进行，不会有丝毫变动，我会连夜派武部部长姚清前往云天市，总揽大局，调查杀害飞扬的真凶。”

    “到时候你配合他，全力调查此事，所有的细节，都告诉他，他知道该怎么做！”

    总督郝杨淡漠的说道，短短时间就已经有了应对。

    “是，总督大人！”

    章枭神色一喜。

    武部部长姚清，即使在整个浙省，都是能挤进前十的大官，是总督郝杨的左右手之一。

    而且对方是管理军队跟城防这一块的，能调动浙省任意一支驻军跟当地警方，权力通天，他们云天市一把手江勇军在对方面前，就算个屁！

    有这种大人物来云天市总览大局，肯定能够以最快的速度找出杀人凶手。

    而且有这种大人物保驾护航，两天后的交易必定也是十拿九稳的事，不会出半点差池。

    不过，很快章枭就高兴不起来了，因为这时郝杨说道：

    “我儿飞扬死在你的地盘，你有不可推卸的责任，当然，我也是讲道理的人，不会让你给我儿偿命，但一些必要的惩罚，是必不可少的。”

    “等姚清赶到云天市，你将你这些年积攒的半数家底兑成现金，转交到姚清手头，算是对你的惩罚！”

    “千万不要给我偷奸耍滑，你的底细我一清二楚，不然后果你知道的！”

    章枭一张脸变成了苦瓜脸，但这个时候，哪里敢说半个不字，连忙点头如捣蒜的答应下来。

    他的半数家底，起码有个五六十亿，现在好了，都打水漂了。

    他恨死了那个杀害郝飞扬的凶手，不然也不会遭受这种无妄之灾。

    要是知道是谁干的，他一定将对方剁碎了喂狗！

    不过现在破财消灾，他也算勉强能够接受，而且只要两天后的交易能够完美达成，现在损失的钱财，很快就能赚回来。

    挂断电话后，章枭将通话内容跟唐別鹤说了一下，对方对武部部长姚清将会亲自赶来云天市坐镇的消息也是非常高兴，这对他们来说，是大好事！

    至于章枭被总督坑走半数家底的事，他也并不意外。

    因为他是知道的，浙省总督郝杨那可是巨贪，郝飞扬的死，让总督郝杨抓到了章枭的痛脚，不在章枭身上捋一遍羊毛，怎么可能！

    此时，在省城一座豪华府邸之内，浙省总督郝杨在年轻貌美，身材丰满的情妇的伺候下，穿好衣服，来到了会客厅。

    他年纪五十出头，身材高大，国字脸，不苟言笑，身上有一股久居上位者的威严气势。

    他已经提前通知下人去将武部部长姚清连夜叫来议事，在对方赶往云天市之前，有些事情，他必须亲自交代对方办好！

    他有很多子女，没有了生育能力的郝飞扬，他并没有多看重。

    但有人敢杀他儿子，这是不将他这一省总督放在眼里，他不可能坐视不管！

    当然，因为一个不受宠的儿子的死，他还不至于大晚上的亲自会见武部部长姚清，这是因为他还有其他的重要事情要吩咐对方去办。

