
　　“四婶，在家呢？”杨红站在老于家门外探头探脑。

　　王翠花正骑在梯子上扫棚。

　　“铁根，你出去看看。”

　　于敬亭看到是她，眉心微蹙，也不招呼她进屋说，就站在院门口问道：

　　“有事？”

　　“嗨，我这个人吧，也不是多管闲事的，但就是见不得别人不好。”

　　“有话直说。”于敬亭没耐心听她扭扭捏捏的。

　　杨红之前也没跟于敬亭这么近距离说过话，屯里其他大姑娘小媳妇也没机会。

　　他总是跟一群街溜子混在一起，从不主动靠近女人。

　　早就知道他生得好，离近了一看，真是好模样。

　　于敬亭为了方便大扫除，毛衣袖子都是卷起来的，露出一截结实的胳膊，那线条看得杨红直吞口水，又觉得他这嗓音也怪好听的。

　　杨红心怦怦乱跳，用手拢拢头发，露出个自认迷人的微笑，一双不安分的桃花眼对着于敬亭来回瞟。

　　“你特么的，看够没？！”

　　这一嗓子，彻底唤醒了正在发花痴的女人，杨红不敢再看了，心依然是怦怦跳，却是被他的凶狠吓到的。

　　来时酝酿好的说辞，被他这严厉的一嗓子喊的全都忘了，对上于敬亭毫无温度不耐的眼，杨红吓得一激灵，不假思索道：

　　“你媳妇在她娘家门口跟个男的拉拉扯扯呢，我怕你吃亏就过来告诉你一声。”

　　说完就后悔得恨不得抽自己一嘴巴子。

　　她来的路上已经想好怎么挑拨离间的说辞了，本不该这么直白的说的。

　　先被于敬亭的男色看花了眼，又被他一吓唬，脑子短路，都说了。

　　“哦，我媳妇跟别的男人拉拉扯扯？”于敬亭冷冷的声音让杨红往后退一步，就觉得腿有点软。

　　感觉眼前的男人跟个野兽似的，随时会咬人几口。

　　“我，我也就是那么一看，没别的意思——”

　　“你那么能看，怎么就看不到你男人搞破鞋？”

　　“自己的烂摊子收拾干净了？就跑别人家当搅屎棍？”

　　“你愿意当搅屎棍，我们不愿意当那个粑粑窝！你长得就像蛆，心怎么也那么脏？”

　　“心里有啥看啥就是啥，你心里一堆破鞋就觉得全世界都特么跟你似的？”

　　王翠花出来，见杨红跟上了发条似的，一路小跑，速度极快。

　　边跑边捂着嘴哭，一副受了巨大刺激的模样。

　　“她来干嘛？”

　　“找事儿的，傻×一个。”于敬亭骂走了杨红，觉得心里堵得慌。

　　进屋把弹弓翻出来，顺手抄起外套披上，大步流星往外走。

　　“把穗子和姣姣叫回来吧，一会该吃饭了。”王翠花还不明白发生了啥，跟在他后面喊。

　　于敬亭也不回话，阴沉着脸走了。

　　“这小子，谁又惹他了？”王翠花站在院里，一头雾水。

　　儿子刚刚的表情，好像要吃人啊。

　　穗子攥着红布包，领着姣姣往回走。

　　远远的看着杨红家，就觉得站在街上的那个高大挺拔的身影有点眼熟。

　　穗子停下打量。

　　可不就是眼熟么，每天晚上都跟她躺一个被窝的家伙，他不在家打扫卫生，跑到杨红家街上干嘛？

　　就见于敬亭熟练地从兜里掏出一物，套在手上，单眼瞄准——

　　玻璃碎裂的声音让穗子的太阳穴跳了又跳。

　　之前就听屯里人说过，惹了于敬亭会被他用弹弓打玻璃。

　　今儿亲眼见到，他这准头竟如此惊人，跟他炸厕所的水平一样高。

　　离着一个院子的距离，抬手就是一块。

　　打一块还觉得不够，于敬亭又掏出个钢珠，对准另外一块。

　　“哪个小兔崽子活腻了——啊！！！铁根？！”

　　鼻青脸肿的王大壮从屋里出来，脖子上还有新鲜的抓痕，这两天被他媳妇打惨了。

　　本以为是谁家的孩子不懂事，不小心打破他家玻璃。

　　没想到看到于敬亭这个煞星。

　　于敬亭打了人家玻璃也不急着走，单手卡着腰，冷眼看着王大壮哆哆嗦嗦的过来。

　　穗子也趁机端详这个让柳腊梅“血流二里地”的男人。

　　长得膀大腰圆，还有啤酒肚，才三十多岁头顶就秃了，相貌普通还有点猥琐。23sK.com

　　真不明白，柳腊梅怎么会跟这种男人在一起？

　　于敬亭等王大壮走过来靠近他，一脚踢他腿弯上，踹得王大壮单膝跪地。

　　“为啥打我啊？”惊恐之余还有点委屈

　　“因为老子不打娘们！你家那个疯婆子跑我家乱哔哔，我不打她就得揍你。”

　　于敬亭看王大壮怂如狗熊，不爽的揪着他领子把人抓起来威胁道：

　　“你家那娘们怎么叨叨你家的破事，老子管不着，她管不住那张破嘴污蔑我媳妇，我听到一次，就砸你家玻璃一次，玻璃砸完了我就砸人，懂？”

　　王大壮这才知道是杨红惹了于敬亭，也不敢深问。

　　于敬亭说啥他就应承啥，恨不得跪地上唱个爹亲娘亲都不如铁根亲，只求于敬亭放过他。

　　于敬亭松开手，嫌弃地甩了两下，就见不得这些没骨气的玩意，又踢了一脚，才把心里的膈应压下去。

　　“还有，老子早特么改名了，铁根是你能叫的？”

　　“噗。”穗子笑出来了。

　　他这就是随便找点借口揍人，看人不爽就拿名字说事儿。

　　全屯一半人都喊他铁根，他心情好就当听不到，心情不好就踹人家。

　　她甚至怀疑这家伙改名字，就是在“钓鱼执法”。

　　于敬亭听到笑声看过来，看到穗子领着姣姣就站在不远处，脸色和悦了些。

　　“还不滚！”冲着王大壮骂，再不滚就继续踢！

　　王大壮跑回家，不敢跟于敬亭生气，在心里偷着骂柳腊梅。

　　都怪柳腊梅，怀孕了也不说一声，都说男人办事儿时见了“红”会倒霉，他现在就倒霉了！

　　把全村最厉害的街溜子得罪了，艾玛，希望于敬亭不要盯着他家收拾，太吓人了。

　　杨红被于敬亭骂走后，在外面溜达一圈冷静了情绪才敢往家走。

　　还没到家，就见着于敬亭跟穗子站在她家街前。

　　杨红正忐忑，就听着于敬亭对穗子咆哮。

　　“陈涵穗，你胆儿肥了？！”

　　杨红大喜，她挑拨的那些事儿，有效果。

　　这不就打起来了？

　　结果，于敬亭下一句，让杨红大受打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第127章于敬亭要打穗子？免费阅读。https://xs.23sk.com 