
张禹和妮妮回到巴瑟隆家的仓库，仓库里面也没有其他的人，两个人先前都已经商量的差不多了，张禹收了输出系统，跟在妮妮的身后，一起出了仓库。

仓库外面并没有什么人，只有奎琳一个人站在远处，禁止其他的人靠近仓库。妮妮喊来奎琳，让她在仓库外面站岗，表示自己要带着哑巴去办点事。

奎琳的心里有点不爽，原本自己是少主的第一亲信，结果突然冒出来一个哑巴，竟然一下子取代了自己在少主心目中的地位。

不过想想也是，哑巴在很多程度上是具备优势的。那就是，不管少主做了什么事情，哑巴都不可能给泄露出去。因此得到信赖，也就顺理成章了。

奎琳老实地留在洞口站岗，妮妮朝张禹一招手，示意张禹可以跟着她走了。

巴瑟隆家的营地是在靠近山脚的位置，出了他家的营地，则是京东安家的营地。过了这边，还有妮妮的营地，再到顶之后前往后山，才是母亲居住的营地。

直接从两个仓库之间的通道过来，确实能够省很多力气，不过没法那么走。

来到营地，这里有着不少人在巡夜，巡夜的印第安人一看到是妮妮少主前来，少不得恭敬的见礼。妮妮只是点头，未几就来到大帐。

大帐外面有护卫守着，前前后后都有，正面是两个女印第安人。

这两个护卫一看到妮妮，同样是立刻见礼，“少主。”“少主。”

妮妮点了点头，说道：“我娘现在应该休息了吧？”

“酋长夫人已经睡下了。”一个护卫答道。

“进去帮我说一声，就说我要见她，有重要的事情要说。”妮妮说道。

“是，少主。”护卫一听妮妮这般说，哪里敢怠慢，答应一声，马上进到帐篷内。

没过片刻，帐篷内点亮火把，那护卫走了出来，说道：“少主，酋长夫人请你进去。”

“嗯。”妮妮点了点头，跨步进到帐篷里面。

张禹自然是不能跟进去的，他老实的站在外面，垂着头，静静地等待。

以张禹的本事，还真就不用跟进去，站在这里，完全可以听到里面说话的声音。他此刻就听得清楚，妮妮应该是进到了帐篷的隔断后面，先是跟母亲见礼，母女两个说了几句家常。

随后，酋长夫人便询问妮妮的来意，妮妮当即说道：“娘，我这次来见你，主要是有几件事想要跟你说。”

“都是什么事？”酋长夫人问道。

“第一件事，是我打算亲自走一趟都牞家。”妮妮说道。

“去都牞家……你去那里做什么……”酋长夫人似乎有些纳闷。

“最早被灭掉的就是都牞家，跟着又接二连三的发生了许多事情……我认为这些事情的起因，都是在于都牞家……所以我想去瞧瞧，看能不能从中发现些什么……”妮妮说道。

“话是这么说，不过……好像也发现不了什么了吧……”酋长夫人说道。

“不去瞧瞧，又怎么能够知道，真就什么也发现不了呢……从咱们家乘船过去，也就是一天的时间……我会快去快回的……”妮妮说道。

“那、那好吧……”酋长夫人接着说道：“对了，你今天在巴瑟隆家进行调查，可曾发现什么……”

“没有。”妮妮说道。

“巴瑟隆的野心很大，这次来到咱们岛上，绝对是不怀好意。你爹的死，就是因为巴瑟隆家的人突然造访。虽说你爹的伤，是外来人造成的……可是，若说跟巴瑟隆家没有一点关系，我也是不信的，毕竟在时间上，实在是太巧了……”酋长夫人的声音中透着伤感。

“娘，我一定会想办法找出真凶的……对了，你可知道一个叫基刹的人……”妮妮说道。

“嗯？”酋长夫人的声音明显迟疑了一下，接着才道：“你是从哪里听说这个名字的……”

“我是在无意间听到巴瑟隆和云基尔提及，娘……看来你是知道这个人了……”妮妮说道。

“当然知道，基刹是你爹的亲弟弟。”酋长夫人说道。

“是我爹的弟弟……那我怎么从来都没见过这个人……甚至都没听说过……”妮妮满是错愕地说道。

“那个时候，你特别的小，根本不懂事。记得有一天，基刹带着人出海打渔，机缘巧合之下，在海上救了一个遇险的外来人。那个外来人的身上，有着许多新奇的东西，让基刹十分的好奇，就跟外来人聊了起来。他们无法用语言沟通，只能通过手势和图画来进行交流，基刹甚至将这个外来人带回部落里，向外来人学习，并且希望你爹能够让他跟着外来人离开，到外面见识见识。可是，你爹在听了他的话之后，登时大怒，直接将那个外来人给杀了。基刹认为，你爹这么做是蛮不讲理，而且还是对他的不尊重，他们兄弟二人因此发生争执。最终的结果是……你爹将基刹打伤，让基刹一个人架船离开部落……从那之后，便再也没有人知道基刹的消息了……”酋长夫人慢吞吞地说道。

她一边说，似乎还一边回忆着当年的事情。

“原来是这样……这么说的话……爹在这件事情上……好像有那么一点点的不对……”妮妮说道。

妮妮之所以会这么说，全是因为她也认识了一个外来人。如果说，自己的老爹健在，而自己又打算跟张禹走的话，老爹一怒之下杀了张禹，怕是妮妮也无法接受。

“这种事情……你爹确实下手是有点狠了……不过你爹终究是酋长，怎么能够部落中有这样的事情发生呢……”酋长夫人说到这里，又是话锋一转，“妮妮，你听到巴瑟隆和云基尔提到基刹，他们俩都是怎么说的……”

“他们俩只提了一嘴基刹的名字……接下来说的就不是这个了……”妮妮说道。

“不是这个……那又是什么……”酋长夫人问道。

“云基尔打算提议让四个部落融合为一个部落，为了防止其他部落不答应，他打算……”妮妮没有隐瞒母亲，跟着就把张禹跟她说的这些话，原原本本的告诉了老娘。

酋长夫人听了，不由得深吸一口凉气，说道：“云基尔这也未免太过分了吧！”

“可不是么……娘，你看这事，咱们家该怎么办……我真担心别的部落因为玛雅传承的事情，答应巴瑟隆……”妮妮担心地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544114"  chaptername="第4271章  基刹">加入书签</a>
</div>
