 大殿内，一位真传见到这幕，不禁开怀大笑：“哈哈哈，闫师弟，你和罗师兄，可莫要怪我渔翁得利了……”俨然，与秦逸尘在蕴神石坛起冲突的两人，乃是这位真传队伍的丹师，此刻的他，得意之余又满是自信。

因为，那位李姓丹师，名为李雄，乃是此次的至强者丹师之一。

此刻，只要不瞎，都能够看出来虚弱的白萱萱与李雄两人之间的差距。

罗荣浩闻言，冷哼两声，有些不悦这本该是属于王遂的玉牌，被他人捡了便宜。

不过一想到无论如何，结果都能让闫氏一脉的两位好手玉牌尽失，尤其是那胆敢顶撞自己的秦一时，罗荣浩嘴角终是浮现出冷笑。

反观闫真，此刻紧紧握拳，心中无语，秦一和白萱萱这一路未免也太坎坷了，刚从王遂手中逃脱，转个身又遭遇了李雄。

秦一和白萱萱连喘息的修养的机会都没有，以他们现在的状态，说是毫无招架之力都不过分，这般走投无路之下，遭遇到了对手，简直是白白将玉牌拱手送人！至于再依靠秦一那鹤立鸡群的强横体能跑路？

闫真微微摇头，跑一次还行，每次遇到人就跑，这丹殿各位师叔师伯，还有其他仙宗，以及天罡仙城万众瞩目之下，他闫氏一脉，和秦一的颜面，不得丢光？

何况，看李雄两人的架势，岂有让秦一再开溜的道理？

而正当此时，罗荣浩的一声冷笑，让闫真本就难看的脸色，更是浮现出一抹苍白。

“闫师弟，我说了，跑得了一时，可跑不了一世，那小子的玉牌，说不准终究有王遂一份。”

闫真闻言看去，光幕中的景象，令他浑身一颤，此刻，王遂两人也已距离蕴神石坛不远，并且仍然在不断临近！这若是撞上了，那秦一今天可谓是四面楚歌，无处可跑。

而李雄的少主见状，脸色略有变化，他很清楚，王遂两人此刻的状态，是要比李雄两人更强的。

不过，在错愕过后，便见其缓缓笑道：“原来是罗师兄的人也到了，我想，李雄不是不识趣之人，白萱萱两人的玉牌，自然是见者有份。”

罗荣浩闻言，嘴角扬起抹满意的弧度，并投去抹算你懂事的眼神。

然而，此刻秘境内的秦逸尘两人，还并不知更加糟糕的情况离自己越来越近。

因为，仅仅是面对李雄两人眸光中的戏谑觊觎，就足以令白萱萱心急如焚。

不过，白萱萱到底是至强者丹师，能与王遂两人周旋那么久，绝非寻常花瓶，此刻，竟是咬着檀唇，挡在了秦逸尘面前。

“两位，动手之前，不妨听我一劝，我承认，以两位此刻的状态，的确有抢夺我二人玉牌的资格。”

白萱萱道：“不过，若是我失去玉牌，那恰好可以在此地安心恢复精神力，以两位的状态，再与我们争抢过后，想必，还要在这石坛调息很久吧？”

此话一出，李雄两人悄悄对视一眼，眸光闪烁，似心有迟疑，但脸上仍充斥着戏谑。

而白萱萱见状，一边强撑着底气，一边用眼神示意秦逸尘赶快找机会开溜：“我想，两位不到万不得已，也不想被我这样的至强者丹师惦记上吧？

此地离终点，可还有不短距离，不妨，咱们井水不犯河水，岂不是双赢？”

不得不说，白萱萱此话极有道理，若她没了玉牌，那就相当于光脚的不怕穿鞋的，而李雄两人，也还没到能够无视一位至强者丹师惦记报复的地步。

一时间，李雄两人略显意动，而这一幕，哪怕落入闫真眼中，也丝毫令让他为秦逸尘两人的处境松口气。

在旁的罗荣浩，望着那强撑底气倔强的少女，更是不禁嗤笑道：“这小丫头片子，倒是有几分头脑，换做平时，或许还真能让她周旋过去。”

“不过，那丫头恐怕还不知道，再过不久，她就要与王遂重逢了吧？

到那时，可就没人再跟她讲什么井水不犯河水了。”

闫真之所以脸色难看，也是因为这点，别看白萱萱此刻有所周旋，但等王遂两人赶到，这一切，都将是无用功！然而在秘境内，李雄经过一番思索，最终竟是笑着颔首道：“你的提议倒是不错。”

白萱萱刚暗松口气，但李雄的话锋一转，却令其俏脸又是泛起愁容：“不过，我二人可以与你井水不犯河水，但是这小子的玉牌，必须乖乖交出来！”

此话一出，白萱萱心底急切，可却依然咬着贝齿，试图最后的谈判：“两位，没必要闹的这么难堪吧？”

然而李雄闻言，却是冷冷笑道：“难堪么？

我怎么没觉得？”

另一人也是缓缓绕至秦逸尘身后，到了此刻，言语间的戏谑与鄙夷，似乎已懒得遮掩：“实话告诉你，若非看在你是至强者丹师的份上，你觉得你有和我们讨价还价的资格么？”

“以我二人现在的状态，动起手来或许有些麻烦，不过最后谁赢谁输，你应该清楚吧？”

话音落毕，李雄望着秦逸尘，微微昂首，傲然道：“小子，不想拖累她的话，就识趣点，到了现在，还指望躲在女人背后么？”

望着两人的态度，白萱萱算是看出来，对方是仗着早比他们来到蕴神石坛恢复，来要挟一枚玉牌！可尽管很不情愿被威胁，但白萱萱更清楚自己两人的处境，堪称山穷水尽。

一阵犹豫过后，竟见白萱萱拽着秦逸尘衣袖，偷偷传音道：“秦一，事到如今，只能给他们一枚玉牌了……”“至少，咱们两个，还能够在此恢复精神力，何况，你不是还夺得了两枚玉牌么？

忍一时风平浪静，就听我一回吧……”白萱萱的劝告不无道理，毕竟，对方还不知道，秦一其实有着三枚玉牌，而付出一枚玉牌，能够让她们两人恢复精神力，这买卖不亏。

毕竟，不在此恢复精神力，那将是寸步难行，眼下，只能先退让一步了。

然而出乎白萱萱预料的是，秦逸尘此刻被前者拽着衣角，却无丝毫反应，只是那双星眸，早已是冷意渐显…… 