    张大官人给了武直英男三天期限，他已经将这件事反复考虑过，将一切可能性都计算在内，他有信心让武直英男低头。

    张扬是个闲不住的人，这三天他不会老老实实地等待，利用这段时间寻亲访友也算是一种放松方式，不过张扬没有去像过去一样拜访宋怀明，满世界都知道他和楚嫣然分了手，现在宋书记看他鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，如果让别人看穿了其中的奥妙岂不是前功尽弃。

    当天中午袁波在望江楼给张扬接风洗尘，梁成龙、陈绍斌、丁兆勇全都来了，今天巧的很，没有一个人带女伴，张大官人抵达望江楼的时候其他人都已经到了，张扬看到眼前的场面颇有些惊奇：“今儿是怎么了？清一色的老爷们？”

    陈绍斌道：“跟你在一起，带女人出来没安全感。”

    梁成龙笑了起来：“是啊，你丫特不讲究，万一把人给勾跑了，我们哭都找不到地方。”

    张扬道：“你们这帮人就这么看我？我是那种重色轻友的人吗？朋友妻不可欺，我在嫂子面前的时候从来都是老老实实规规矩矩。”

    袁波笑道：“别听他们胡说八道，哥几个这次说好了全都不带女眷，是要陪你好好乐呵乐呵。”

    陈绍斌道：“张书记，咱不能整天的醒掌天下权，偶尔也要醉卧美人膝，劳逸结合才是健康生活。”

    丁兆勇跟着笑，梁成龙道：“你笑个屁。喝酒有你份，醉卧美人膝没你事儿，吃饱喝足了赶紧回家，你在这儿，你大舅子浑身不自在。”

    丁兆勇道：“你们的荒唐事儿我也没打算跟着掺和，我吃饱喝足就回家陪老婆去。”

    张扬道：“怎么没带小静过来？”

    丁兆勇笑道：“她身体有些不舒服……”

    梁成龙道：“都要当舅舅的人了，赶紧准备红包吧。”

    张扬呵呵笑道：“得。你们这帮小子别欺负我妹夫，来，今儿把你们全喝趴下。让你们醉卧美人膝，回头连东西南北都分不清楚。”

    几个人举起酒杯齐声响应，没等他们干了这一杯。忽然听到门外响起轻轻的敲门声。

    袁波本以为是服务员进来送菜，可是房门打开之后，所有人都目瞪口呆，端在手里的杯子全都静止在那里，张大官人因为背朝门口的缘故并没有看清进来的是谁，他笑着转过身去，可是当他看清来人之时整个人宛如被冰雪凝固一般呆立在那里。

    她上身穿着简单的亚麻质地的白色衬衫，下穿粉蓝色牛仔长裙，秀发如云，明眸若水。静静出现在门外，张扬记得同样的装扮出现在一个让他刻骨铭心的女人身上，不仅仅是装扮，同样的发型，一颦一笑。一举一动，几可乱真，甚至可以说，他根本就无从分辨。

    即便是身为旁观者的袁波等人也已经被深深震撼到，如果不是早已知道顾佳彤的死讯，每个人都会认为眼前人就是顾佳彤。

    当啷一声。张大官人竟然拿不住酒杯，失手跌落在地上，酒杯摔得粉碎。正是这碎裂的声音让他清醒过来，张大官人点了点头，脸上露出一丝笑容，每个人都看出他笑容中包含了太多的酸涩和牵强的成分。

    张扬道：“你来了！”说话的时候他的声音已经恢复了平静，就像她一直就在这里，本来就应该在这里。

    元和幸子微笑道：“我来找你，希望没有打扰到你们的雅兴。”

    张扬微笑道：“一群绿叶，就等着陪衬你这朵红花，不然该是一件多么单调的事情。”

    袁波道：“坐！”他已经嗅到了一丝不同寻常的味道，山雨欲来风满楼！

    梁成龙皱了皱眉头，作为朋友，其实他们每个人对张扬和顾佳彤之间的关系都心知肚明，也清楚顾佳彤的离去带给张扬怎样的创痛和伤害，元和幸子今天的这身装扮像极了顾佳彤，绝非偶然，而是刻意为之，上兵伐谋，攻心为上，这女人今天是善者不来啊！

    丁兆勇充满担心地看着张扬，元和幸子这么做，对张扬来说是不是太残忍，根本是在故意勾起他对伤心往事的回忆。

    元和幸子选择在张扬的身边坐下，陈绍斌望着两人，眼前的情景非常熟悉，在过去，张扬和顾佳彤也曾经这样出现在他们的面前，陈绍斌来了一句：“像，真像！简直是一模一样。”

    元和幸子微笑道：“如果你们把我当成她，我不会介意。”

    张大官人端起新换的酒杯道：“我介意！”

    元和幸子的美眸仍然平静无波，淡然道：“理由呢？”

    “你不是她，没有人可以代替她！”张扬说完端起那杯酒仰首一饮而尽，然后他站起身摇摇晃晃走了出去。

    袁波几人都愣了，以张扬的酒量，这杯酒怎能让他喝醉，可看他的样子却分明是醉了，酒不醉人人自醉！

    元和幸子端起了面前的那杯酒，歉然道：“今天真是打搅各位了！”

    梁成龙道：“存心的，你们日本人的心眼儿实在是太坏了！”梁成龙说出了在场人的心声，他们都看出元和幸子今天是有备而来，她之所以打扮成这个样子，根本就是要给张扬的心头来那么狠狠的一刀。

    元和幸子的冷静超出他们的预料，她将那杯酒喝完，轻声道：“我是元和幸子，我不是她！”然后她也起身走了。

    袁波端起酒杯，几个人呆呆互望着。

    陈绍斌道：“这事儿跟咱们没关系！”

    丁兆勇道：“我倒是想管，可不知道从何管起。”

    梁成龙咬牙切齿道：“这娘们够毒的，兆勇，给你大舅子打电话，让他把这日本娘们给办了，不是冒充顾佳彤吗？就让她付出点代价。”

    陈绍斌嘿嘿笑了一声，却被袁波狠瞪了一眼，这厮赶紧停住笑声：“干我屁事啊！”

    张扬驱车来到了秋霞湖，来到了这片记载着他和顾佳彤太多回忆的地方，他知道元和幸子一定会跟来，将车停在湖畔，然后走向茵茵的草地。

    元和幸子一直跟着他，将车停下之后，并没有跟过去，而是站在车旁远远看着张扬的背影。温暖的阳光笼罩着午后的秋霞湖，许多纤细的尘埃在风中凌乱飞舞，四周悄无人声，元和幸子黑长的睫毛让她的目光显得有些迷惘，她看到张扬站在湖边，仰着头，叉着腰，以一个极其骄傲而倔强的姿势立在那里，不知他是在生气还是在思索。

    元和幸子的心中忽然产生了一种负疚感，她今天的所作所为，似乎有些残忍了，向伤口上撒盐的事情称不上光明磊落，可是张扬最近的作为已经严重影响到了她的利益，他们之间的这场战争根本是张扬先挑起的。

    就这样看着他的背影，足足十分钟，元和幸子方才向他的身边走去，十分钟内可以发生很多的变化，风将乌云送来，聚拢在秋霞湖上，遮住了阳光，遮住了天空，一场暴风骤雨就要来临。

    元和幸子轻声道：“你准备留在这里淋雨吗？”

    张扬没有看她，仍然望着色彩突然变得深沉的湖水，低声道：“她在世的时候，我们经常来这里漫步。”

    元和幸子道：“我相信你一定很爱她。”

    张扬转过身，他的眼睛有些发红，他的样子甚至让元和幸子产生了一种错觉，以为他刚刚哭过。她的内心中莫名其妙的感到一紧，她知道自己后悔了，后悔刚才那样做。

    张扬道：“你不会懂！永远也不会懂！”他说完这句话，目光久久凝视着元和幸子的眼睛，然后他突然就将她抱住，极其粗暴的抱住，拥紧了她的娇躯，低下头吻住她的柔唇。

    元和幸子被他的举动惊呆了，她根本没有预料到张扬会有如此冲动的行为，她用力挣扎着，紧闭着嘴唇，突然她张开樱唇狠狠咬在张扬的嘴唇上，这样接近的距离内，她甚至可以清晰地看到张扬眼角肌肉的颤抖，但是他仍然没有放弃，元和幸子感到唇间咸腥的滋味，是他的血。她的牙齿不由得松开，双手仍然在抗拒着。

    张扬突然放开了她，他的嘴唇被元和幸子咬破，样子看起来有几分狼狈，一边摇头一边向后面退去：“不要在我面前出现，我希望你永远不要在我面前出现！”张扬说完，他一个猛子就跳入了湖水之中。

    元和幸子有些担心的看着水中，望着张扬在水中越游越远，她的内心仿佛也被抽离了躯壳，漂浮在水面之上，随着越来越急的波涛荡漾。

    元和幸子就这样站在原地，雨落了下来，她仍然没有走的意思，倔强地等待着，任凭雨水将她的衣裙打湿。

    张扬终于**地从湖水中爬了出来，他只剩下了一条长裤，**着上身，嘴唇上的血污已经被水洗净，可是嘴唇却明显有些浮肿，他望着雨中的元和幸子，皱了皱眉头：“你为什么不走？”

    “你为什么要跳湖？”

    “我是用这种方式冷静一下！”张大官人看样子已经完全冷静了下来。

    元和幸子道：“我同样需要冷静！”

    为毛三更了，月票还不见起色？为毛一千万了还在坚持，支持率越来越少，完本之前医道还有进入前十的机会吗？这心里有点凉……<!--over-->

