    野女真的冲击力很凶悍，很有威慑力，可方醒看到只有这点人之后，就挥挥手道：“尽快歼灭。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “装弹！”

    申耀激动的喊了一嗓子，这才是火炮的第一次实战啊！

    十二门火炮整齐排列着，耳边听着马蹄声，开始测算距离。

    “预备……”

    申耀举起长刀，猛地挥下。

    “放！”

    “轰轰轰轰轰……”

    铁弹在空中划出一道抛物线，其中的三枚直接撞进了敌骑中间。

    “噗……”

    一个女真人的脖颈被铁弹擦过，人还坐在马背上，可脑袋却歪在了一边。

    冲击力不减的铁弹下降了些高度，横扫了后面的三骑，最后才落在地上再次反弹。

    “啪啪啪！”

    脆弱的马腿就像是遇到了礁石，纷纷折断。骑兵落马，随即被后续跟上的马蹄踩成烂泥。

    几百骑的冲击规模看似吓人，可当三枚铁弹肆虐结束后，士气迅的跌落下来。

    “特么的！打偏了大半！”

    申耀气急败坏的踢打着麾下的屁股，嘶吼声整个战场都能听到。

    “都给老子瞄准了，下次再打不中，老子就把你们塞进去！屁yan点火！”

    可敌骑已经进入了燧枪的射程，辛老七不会再给他们机会。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    硝烟弥漫中，炮声再次响起……

    “轰轰轰轰轰……”

    方醒的身后就是大队的骑兵，三轮炮击之后，他放下望远镜，拔出唐刀喝道：“出击！”

    “大明威武！”

    “大明威武！”

    “大明威武！”

    震耳欲聋的喊声之后，骑兵从火枪阵列的两翼包抄出来，冲向了阵型散乱，人数被消减一半多的敌人。

    ……

    “万胜！万胜！万胜！”

    营寨里的人都疯狂了，人人都高举双手在欢呼着。

    而猛哥帖木儿却是面如土色，嘶声道：“这不是明军！这不是明军！我见识过明军的火器，没有那么犀利！”

    李满住的手在颤抖，他喃喃的道：“明军人不多，不多！咱们，咱们该怎么办？”

    孛达满不在乎的道：“大人，这里是奴儿干都司！”

    “哦！对，这里是奴儿干都司！”

    李满住和猛哥帖木儿相对一视，然后彼此伸出手来用力一击。

    “啪！”

    一个短暂的盟约就这么成型了。

    战场上已经开始分出了胜负，完成仪式的李满住呆呆的看着四散奔逃的野女真人，不敢相信的道：“那些野人不是死战不退的吗？”

    孛达的声音有些颤抖：“是啊，以前咱们去老林子里和这些野人抢东西的时候，都是不死不休的结局！今日这是怎么了？”

    ……

    “这些就是号称女真战士的野人？”

    方醒看到那些根本就不敢返身抵抗的敌人，觉得这个历史是个假历史。

    蛮清作战的主力就是那些野女真，号称是世间最厉害的战士。

    事实也证明了这一点，明末时候的明军被打的毫无还手之力，甚至还让他们在北平城下耀武扬武了一番，这才带着掳掠的人口和财物，大摇大摆的离开了大明。

    林群安诧异的道：“伯爷，所谓的女真战士，那只是对那些异族而言，在大明军队的面前，他们还不够看！”

    呃……

    方醒囧了，他把此时的大明军队和明末挂钩了。

    可随即一股悲凉在胸中升起。

    就是这些看着凶神恶煞的野人，真正的人数不过几万，可居然就打败了庞然大物的大明。

    这尼玛得多糜烂啊！

    “伯爷，现建州卫和左卫的人马在边上窥探。”

    斥候疾驰回来禀告道。

    “多少人马？”

    方醒摸着刀柄冷笑着。

    卧槽尼玛！这是在旁观着文拉山驿站被围攻啊！

    “两家已经合在了一起，约有一千余骑。”

    “这是想试试大明的意志吗？去，召唤……”

    ……

    “明军有人来了！”

    不用说，李满住和猛哥帖木儿都看到了那名孤单的骑兵。

    一杆旗帜在骑兵的肩上迎风招展，猎猎作响。

    骑兵身材高大，端坐马背上看着这些人，厉声道：“大明兴和伯召唤你二人前去！”

    李满住的手动了一下，孛达握住了刀柄。

    猛哥帖木儿呐呐的干笑一下。

    骑兵再次喝道：“伯爷有令，若是你二人心怀鬼胎，那就决一胜负吧！我军不过两千人，败者无人能活！”

    一股凉气在李满住两人的心脏处蔓延，两人对视一眼，都看懂了对方的意思。

    什么时候明军那么强势了？

    要知道这里离两人的驻地不远，随时都可以调来人马，用优势兵力围杀明军。

    骑兵伸出右手，五指逐渐弹出。

    这是在限时，五指全部弹出之后，就是双方兵戈相见之时。

    一个小小的骑兵居然就敢当着自己手下的面羞辱自己。

    奇耻大辱啊！

    李满住的脸颊烫，猛哥帖木儿的双拳紧握，身后的麾下都呼吸咻咻，就等着一声令下，斩杀这个大胆的明军，然后再挥师冲击正在打扫战场的明军主力。

    在这个明军的冷冽目光注视下，当他弹出第四根手指头时，李满住和猛哥帖木儿几乎是同时垂。

    “下官马上就去。”

    骑兵收回右手，冷眼看着两人身后那些气咻咻的女真人，策马回头，挥舞着旗帜喝道：“大明威武！”

    一人，一骑，可却生出了千军万马的气势！

    这就是明军吗？

    这就是打的纵横世界的蒙元人抱头鼠窜的明军吗？

    不用回头，李满住就能感受到自己麾下士气的跌落。

    猛哥帖木儿面无表情的道：“走吧，晚了就是给那位伯爷杀人的借口！”

    走过战场中间，那些死人死马被民夫们分拣出来，那些武器也堆积在一起，但方醒奇怪的命令全部销毁，特别是那些弓箭。

    那些俘虏被明军押送回来，稍有度慢的就是一枪托，敢反抗的，马上就会被刺刀扎出几个窟窿来。

    真凶残啊！

    方醒没有立帐篷，而是站在那里，听着麾下的汇报。

    “大人，建州卫李满住，建州左卫指挥使猛哥帖木儿求见！”

    其实彼此都看到了对方，距离不过五米而已。

    可这声通传却有些羞辱李满住的意思。

    在李显忠死了之后，按常理应该是李满住来承袭指挥使一职，可看方醒的模样，搞不好没有这道旨意。

    “让他们过来。”

    两人进来后，急忙单膝跪地行礼。

    “见过兴和伯大人！”

    方醒没叫他们起来，而是默默的看着两人。

    春天的奴儿干都司气温很低，跪在地上，用不了多久，就感觉膝盖不是自己的了。

    “你们想干什么？造反吗？嗯！”