    “科尔森特工，对于这个所谓的天启，还有那人所说的消息，我们还需要更加深入的调查，不管真实性如何，我们都需要获取第一手的情报。”

    科尔森点了点头，娜塔莎任务是去奥斯本集团搜集神罗的信息，而托尼斯塔克这边就只能是他负责了。

    同样，神盾局不会因为托尼自己觉得没事了，或者说托尼自己的意见就不去调查维卡恩了。

    在没有充分的证据之前，维卡恩没有办法洗脱和托尼事件有关的嫌疑。

    因为小小的一则消息，神盾局陷入了忙碌状态。

    原来九头蛇真的有九个头，现在其他的头出现了，肯定是在酝酿更加可怕的计划。

    尼克弗瑞深以为然！

    而在曼哈顿的地下某处，扎宰拉的地下洞穴，空间的扭曲泛起涟漪，幽蓝的光芒闪过之后，艾丽卡出现在了这里。

    她披着蜘蛛罩袍，头上戴着兜帽，背后有八根节肢在蓝色的冰霜中舞动，扎宰拉在她身后投射出庞大的阴影，周围是密密麻麻的幽蓝色光点，这些都是食尸鬼还有地穴蜘蛛的眼睛。

    寒霜之雾弥漫，恍惚中又让人不由得产生了艾丽卡处在虚幻与现实之间的感觉。

    看着身前食尸鬼举着的摄像仪，艾丽卡清了清嗓子，按照罗尔德编的台词复述……

    “世界必将被重置，人格将得到补全，非凡的神性将带领我们走向至高，基因进化这是必经之路……”

    艾丽卡现在所做的事，就是再次佐证维卡恩的说辞，并且声称她们对绑架托尼的事情负责！

    罗尔德命她这段时间所做的事情，只是在慢慢的编织出来一个虚构的世界观。

    将所有的话语录制完毕，艾丽卡再次控制一个黑客将这条视频发到网络上。

    反正到时候神盾局挖地三尺去查最多也只会查到发视频的那个人有关的情报，这与她没有任何关系。

    托尼回到斯塔克工业的当天晚上，网上流传的视频再起大波！

    这一次，所有人都知道有一个叫八脚蜘蛛的恐怖组织存在，并且声称为绑架托尼斯塔克的事件负责……

    视频上大肆宣扬人类补全计划，基因进化，号召信徒拥抱至高的神性……

    尼克弗瑞一眼就看出这是个邪教组织。

    更重要的是那一只蜘蛛，本来已经死亡的东西再次出现了，这一次还多了个女人，这让他有了不好的猜想。

    罗尔德看着网络上疯狂转播的视频满意的点头，混乱的局势能够催生出高质量的灵魂结晶，他越来越喜欢纽约这个自由的地方了。

    他现在充满了愉悦。

    尼克弗瑞怒火冲天！

    “科尔森，传播这个视频的家伙，还有视频里那个人查出来是谁了吗?”

    “局长，我们查到了发视频的人，但是也仅限于查到他那里为止，我们找到他时目标就已经陷入了一种奇怪的状态，阿富汗那边的消息，目前并不明朗。”

    科尔森也很无奈，神盾局在阿富汗的眼线不多，再加上那边是军方的主场，他们的工作开展有些困难。

    “你怎么看她所说的那个所谓的基因进化？”

    尼克弗瑞明白阿富汗并不是神盾局的主场，更何况这件事还可能与军方有关，他们在那边就的任务难度就更大了。

    神盾局本来一直就与军方不太对付，罗斯与浩克的事件更是将这种矛盾推上了顶峰。

    不过尼克弗瑞丝毫不慌，他觉得不管罗斯现在如何忙碌，最后都只会是给他创造胜利的果实。

    “与其将重要的力量放在我们的短板，还不如将注意力放在其他地方，我们不去调查军方也会帮助我们找到想要的信息，一个阿富汗的本土组织怎么可能有研究技术的财力?我怀疑这就是军方自己搞出来的。”

    “我很好奇，为什么托尼那样的家伙会坐吉普车，怎么就恰好遇到了恐怖分子，这一切过于恰好了，有罗斯这个先例在，以军方那些家伙对于强化战士的研究的狂热，做出什么事都在预料之内。”

    尼克弗瑞心中莫名地有些烦躁，他对军方的怀疑越来越深。

    自己这边刚刚有一些起色，然后就出现了可能是九头蛇其他几个头的组织？

    这有些过于巧合了，他更觉得这是军方推出来背锅的借口。

    或许——并没有九头蛇其他几个头出现呢。

    纽约依旧和平而安详，可能这都是托尼身边那个家伙骗人的！

    “局长，我也有一个提议！”

    科尔森在一旁说道，

    “你说。

    “既然所有的消息都是从托尼身边那位口中传出来的，再联想一下那个所谓的“神罗”公司，我想我们不需要花费太多的精力在其他的目标上。”

    “我们全力注意他的情报就够了，我想消息从他的嘴里传出，那么他肯定知道一些我们不知道的隐秘，这样或许能有什么收获也不一定。

    “嗯。”

    尼克弗瑞在思考这里面的可能性，也在斟酌利弊，判断接下来的行动。

    军方和斯塔克这两边肯定是都要关注的，如果军方真的与九头蛇有染，或者被九头蛇渗透，阿富汗进行的超级士兵试验，恐怕是真的要出大问题.....

    但是斯塔克身边的那位来历神秘，似乎也知道不少有关这些怪物的消息！

    他一时间有些难以抉择。

    现在又多了一个“神罗”公司和奥斯本集团，这样渗透集团的任务非娜塔莎莫属，她是不能动的。

    科尔森看来是要去查有关斯塔克工业的事，自己手下还有谁能够再派出去？

    梅琳达？希尔？还是说巴顿？

    尼克弗瑞一时间拿不准人选。

    办公室突然响起了敲门声。

    “进来！”

    尼克弗瑞在说话的瞬间就将桌上的资料收好，让科尔森退出去的同时起身迎接走进来的金发男性！

    亚历山大?皮尔斯走了进来，对走出去的科尔森点头示意之后走向尼克弗瑞。

    “尼克，我们有麻烦了！”

    他上来就直接抛出了重磅炸弹。

    “尼克，我觉得军方的事情还是还是不要继续调查为好，我们需要更多的时间去稳住斯塔克。”

    “为什么?”

    尼克弗瑞皱起了眉头

    “军方不是我们可以擅自插手的地方，你别忘了我们处于什么机构之下，你也知道军方跟我们一直不对付，还有这次绿巨人的事件，你派娜塔莎过去就已经是擅自插手了。”

    “如果再次插手，那么其他部门会不会认为我们今天能插手军方，明天就能插手联邦调查局，后天就能直接插手中央情报局，再过一段时间是不是就要左右国会了？”

    “一直以来我都在注意这其中的影响，尼克，不能只有我们吃肉，而不顾及其他部门的影响。”

    皮尔斯看着尼克弗瑞，表情之中带着莫名的急切。

    “你知道这次有多少个部门同时上报国会，而导致安全委员会如何评价我们的吗?”

    “所有部门的报告一致认为，神盾局完全没有起到应有的作用。”皮尔斯将手中的一大摞报告递给尼克弗瑞说道。

    “我们没有做到我们应该做的事情，如果我们再不作出点成绩的话，还插手其他部门，这样的影响很不好！”

    一连三个我们，皮尔斯重要的词语说了三遍。

    更表达了他和尼克同仇敌忾，以及是同一个战壕战友的决心。

    “尼克，九头蛇是我们最大的敌人这没有错，可是这也要讲究策略，我们的任务无法离开其他部门的支持，不能只有我们享受成果，而不给其他部门喝汤！”

    他拥有最高权限，神盾局的所有情报他自然也有资格知晓。

    “注意策略，我们离不开其他部门的合作，军方的事情我们可以从长计议，斯塔克和他身边的那个人才是所有人关心的重点。”

    这当然只是皮尔斯的说辞而已，但他说的也没有错，其他部门的确不满神盾局的行为很久了。

    这也是事实，至于国会上书，他这个能量还是有的。

    天下的九头蛇是一家，皮尔斯只是帮其他的九头蛇伙伴做了一件小事。

