    第47章 变灵器了？

    整套雕刻着金色的龟壳纹路，身甲的左右肩膀上也都雕塑着金色的玄武神龟，再搭配裤甲整套盔甲看起来金光闪闪威风凌凌。

    我又看了看小天手中的符箓毛笔，也和官网图片上的大有不同。笔杆两边雕塑着金色白虎，笔芯由原来的白毛，变成了紫红色毛。

    带着惊讶，我冒昧的问了吕丽：“丽姐，怎么道教官网发的实物跟图片上的不一样啊？道教总会发福利了？”

    吕丽得意的笑了笑，说：“是发福利，不过不是道教总会，是你们丽姐我私人掏腰包，让族人给你们刻的初级铭文。”

    铭文？

    “装备刻铭文，除了能大幅度地提升装备的性能，还能额外赋予装备一项特殊技能。灵异界有句俗话说：铭文刻得好，单车也能变摩托。”

    照吕丽这么说，我们现在的武器装备雕刻铭文后变灵器了？

    “老米的关刀，刻的铭文叫《龍屠》；老黑的盔甲，刻的铭文叫《玄盾》；小天的符箓毛笔，刻的铭文叫《虎啸》。”

    “至于铭文的作用，和附加的额外技能，我就不多说了，你们拿着练练就会发现的。”

    “明天起我会外出几天，要去清剿“血族”在各省的办事处，这几天没急事不要打我电话。好啦，小天留下学习符箓术，你们收拾好自己的东西，可以滚蛋了。”

    我用黑木手环收起关刀和秘籍《三刀》，然后将黑木手环戴在左手上。

    黑木手环的使用方法很简单，只要用意念控制就行了，之前下单的时候我们在道教官网看过说明。

    第一次使用的时候将自己的意念注入黑木手环，黑木手环就会记录自己的意念，形成精神印记，以后除了自己，别人的意念是打不开的。

    当然，实力高强的道修可以用特殊手段强行抹掉黑木手环上的精神印记，但也需要特殊的工具辅助才行，战斗中要做这种事完全是不可能的……

    吕丽擅长的就是符箓，小天能留下来跟她学习，这是他莫大的荣幸，我们仨各自收拾自己的东西后就退出了吕丽的房间。

    回到八卦门总坛，我和老黑就迫不及待地去了总坛的比武场对练，想测试一下武器装备。

    侯静因为积分不够买武器，所以吕丽没能帮他刻铭文，刚开始他还有些闷闷不乐，不过等看了我和老黑的比试后，眼中放光，由闷闷不乐变得满怀期待。

    比武场上，我先从黑木手环中变出关刀，插在地上，然后坐地上翻看《三刀》。老黑则是先戴上火蚕丝手套，而后研究如何从黑木手环中做到快速穿戴盔甲。

    半刻钟后，我已经将《三刀》的全部功法谨记于心。《三刀》的功法分三篇：

    上篇，是基础刀技，有三式：切、刺、斩。

    中篇，是基础身法，有四式：柳月步、半月步、圆月步、踏月步。

    下篇，是组合刀技，将基础三式随意组合，配合基础身法就可以打出各种组合刀技……

    半刻钟后的老黑也做到了翻手就能将整套盔甲变上身。

    比试正式开始，我用黑木手环收回《三刀》，右手握着插在地上关刀，威风凛凛，活像华夏古战神关羽。惹得在旁观战的侯静连吹几次口哨。

    “蓝龍斩……”

    我打算先发制人，双手操起关刀向老黑斩了过去，蓝色刀影在空中划出一道龙鸣声。

    “玄盾……龟壳挡！”

    说着老黑的四周瞬间升起一个金色护盾，我的关刀斩在金色护盾上。

    “轰”…………

    ?  ?推荐票砸起，让打斗更精彩！

    ?  

    ????    

    (本章完)

