    四个人一直跑到天亮将亮的时候，才慢慢停住了脚步，任小粟说道：“你们这一晚上也没好好睡觉，我觉得你们还是休息一下比较好，我来守在附近，如果再有不明身份的人靠近，我来提醒你们。”

    梅戈苦笑：“这还睡什么啊，谁能睡得着？”

    此时他们一个个连帐篷都没了，所有行李都被流沙吞没，堂堂的巫师大人，也狼狈的跟丧家之犬一般。

    这时候刘庭忽然疑惑道：“梅戈大人，你有没有想过到底是谁在暗算我们？而且竟然还是动用巫师出手，您有什么仇家吗？”

    “怎么不能是你们两人的仇家呢，”任小粟好奇道：“你们没仇家吗？”

    刘庭说道：“我俩就是两个富家子，能有什么仇家，最多就是兄弟姐妹们看到父亲花大把的金钱培养我们成为巫师，但也总不至于下如此毒手吧。家中钱财管理还算严格，我那些兄弟姐妹根本请不起巫师的。以前倒是有人找过杀手，但既然是巫师出现了，那就一定不是他们干的。”

    “对，”李成果也点头：“你给巫师大人掏钱，当他的学徒、仆从还行，但你要让他帮你杀人，那可是天价。任小粟你没有去过巫师国度，所以还不懂巫师在我们那里有着多高的地位。我父亲见到梅戈大人都是要半跪行礼的，这样的人，怎么可能随便成为别人的工具？”

    刘庭感慨道：“现在和梅戈大人熟了我才敢这么说，家里面给梅戈大人掏钱，让他帮我们选择真视之眼不过是看中了他的运气，毕竟真正买到过真视之眼的人还是有些不同嘛，但即便我父亲目的如此功利，但他见梅戈大人的时候也得给足了面子。梅戈大人，我这样说你不会生气吧？”

    任小粟心说刘庭这小子出身豪门，竟还有兄弟姐妹之间的明争暗斗。

    却听梅戈苦笑道：“不会，这次可能是我连累了你们。”

    一听这话，任小粟反倒是来了兴趣，怎么的，这梅戈竟然还有点恩怨情仇的故事吗？

    梅戈细细说来：“我也提到过，小时候家里富有，所以家族的朋友与世交也多一些。我7岁的时候便与人定下婚约，有些人定了婚约，却连自己未来伴侣的模样都没见过，然而我不同，我与她青梅竹马长大，关系极好。”

    “她虽然不美丽，但性格却很好，我摔伤了她会亲手为我包扎，在父亲去世后我没有钱财下葬父亲，还是她偷偷把钱塞给我的。”

    “成为巫师之后，我来到约克郡建立巫师塔，可是属于我的那部分税收要到第二年才能到我手里，所以我是没钱建造巫师塔的。如果一名巫师连自己的巫师塔都建不起，恐怕会让人笑掉大牙。正在我愁眉不展之时，她让她仆从赶来了约克郡，将她多年积蓄的金币都交到了我的手上，”梅戈说道。

    任小粟愣了一下：“那这不是挺好的吗，现在你也成了巫师，和她很般配啊。虽然你是最不起眼的巫师，但毕竟也巫师嘛。”

    梅戈听到最不起眼的巫师时，脸色便古怪起来，但他也没直接反驳，而是继续说道：“要说现在成为巫师也算匹配她的身份了，可问题就出在，我成为巫师之前，她父亲便帮她改了婚约。”

    “那时候我父亲还没有去世，我去他们家庄园想要争取，却被他们的仆从撵了出来，”梅戈黯然道：“现在，她的未婚夫也是一位巫师，而且还出身于某个大巫师在世俗之中的家族势力，我已经无力更改我们两人的命运了。”

    “所以你觉得是她未婚夫派来的人吗？”任小粟好奇道。

    “是的，”梅戈惆怅道：“大概因为她心里一直都还有我吧。”

    “距离他们成婚的日子还有多久呢？”任小粟问道。

    “一年，”梅戈说道。

    任小粟心想，这梅戈简直就是一个说书故事中的主角模板啊！

    家道中落！

    天生废柴！

    被人退婚！

    然而一切命运在人生最低估的时候发生了扭转，不仅随手挑中了真视之眼，而且还遇到了自己人生中的金手指……任小粟！

    从此，梅戈便要开始自己的逆袭之路，战天地、战命运，最终迎娶自己心爱的女人，从此在178要塞所在的西北过上幸福美满的日子。

    任小粟想到这里，竟然差点笑出声来……

    梅戈看着任小粟苦涩道：“有这么好笑吗……”

    “还行吧，”任小粟认真说道：“他们都在根特城是吗，我觉得我们应该尽早赶往根特城。”

    “这么急？”梅戈诧异。

    “当然，我要去帮你夺回你的青梅竹马啊！”任小粟理所当然的说道。

    梅戈愣了一下然后也笑起来了：“你？你一个巫师亲随凭什么去巫师家族抢人啊，当然我不是贬低你的意思，是你现在仍旧对巫师的力量一无所知。”

    任小粟撇撇嘴，心说你对壁垒毁灭者的力量，也同样一无所知啊。

    “对了，”任小粟问道：“你听说过任禾这个名字吗？”

    梅戈一怔：“怎么有点熟悉，但想不起来在哪里看到过了。”

    任小粟问道：“之前你说过，有一本书记载了你们那位擅长用陨石星落术的大巫师生平，这本书你还带着吗？”

    “没带，”梅戈摇摇头：“我这次带来的书，都是自己没有看过的，那本已经看完了，而且其他书也都掉进陷地术的流沙里了。”

    “好吧，”任小粟无奈道。

    然而就在他话音刚落的刹那间，任小粟忽然提着梅戈的领子向左侧扑去，而梅戈原本所在的位置，竟有一柱火焰冲天而起！

    “敌袭！”任小粟吼道。

    梅戈刚刚被任小粟这一扯之下，摔的非常狼狈，甚至当他听到敌袭二字的时候，差点都忘了要去摸自己藏在袖子中的真视之眼。

    任小粟低声说了一句：“自己小心。”

    说完，便朝着南方追了出去！

    ……

    第三章，晚上还有一章，会很晚，建议大家明早看。

    感谢林西浦、半时时光两位同学的大额打赏，两位老板大气！

