    二次降临？

    乍一听到这个名称，陆辛微微惊疑，感觉有些熟悉。

    他记得，这四个字自己已经不是第一次听人说起。

    曾经有一段时间，不管是月蚀研究院，还是其他的人，都在担心这件事的发生。

    但是在火种城事件之后，便很少有人在提了。

    似乎，让他们担心的征兆已经消失，二次降临不可能再出现了。

    但为什么，如今忽然又发生了这件事？

    甚至毫无征兆。

    另外，这样的二次降临，会把这个世界，变成什么样子？

    面对这个问题，陈菁表现的与陆辛一样惊愕，一起呆呆的看向了白教授。

    ……

    ……

    “不是二次降临，应该说，是第三次降临了。。”

    同样也在他们这种想法升起时，忽然之间，一个听起来像是从另一个空间里响起来的声音出现，下一刻，精神层面微微生出了感应，陈菁唰的一声拔枪，指向了某一片空处。

    陆辛同样也有感应，但他没有多余动作，并没有感觉到危险。

    陈菁枪口指向的位置，出现了一团精神力量漩涡。

    这个漩涡从一个凭空出现的龙卷风开始，一点点扩大，最后变成了一个波纹，随后，波纹里面，几只潜伏者从里面钻了出来，最中间的一个，脑袋上顶着红色的帽子。

    帽子上面还有两只尖尖的角，小脸是鼻青脸肿的模样。

    也不知道被谁打的。

    它们从漩涡里跳了出来，立刻看到了陆辛，脸上露出了欣喜的表情。

    不过没来得及说话，便高高的举起了一幅画像。

    让人意外的是，这画像是一幅油画，画上的是一个极为俊美的陌生男人。——

    陆辛都反应了一下之后，才发现那不是陌生的男人,而是月蚀研究院的院长薛甲老先生。

    只是油画上的他,比现实中年青了三十岁,也俊美了三十倍。

    画像上的他，此时犹如活人，此时正在说话,如同面对面交谈。

    他没有任何的废话，因为那个红帽子潜伏者一出现,便面向了陆辛,于是他也直接面向着陆辛道：“二次降临,在火种城已经被阻止了，是窥命女士联合了我们各方人一起动的手。”

    “那一次降临的本质,便是由藏杖人与苍白之手联合发起的一场冲击现实的阴谋。”

    “如今的降临，其实是第三次，而且已经降临,没有办法阻止。”

    “……”

    陆辛的注意力立刻落到了他这番话的重点上,皱眉道：“为什么无法阻止？”

    “因为这一次降临,本来就是现实中的人主动促成的。”

    画像上的薛甲院长快速说道：“曾经,第一次降临，是源自一代研究员与最初的战争。”

    “一代研究员的实验,将处于混乱的，纯粹污染源状态的最初，变成了精神怪物。”

    “——或者称之为：神。”

    “——但是,又因为理念不合，他们毁掉了那道本来属于陆天明的,也是第一道植入了最初的意识，这件事导致了第一次降临的出现,也使得前文明时代的秩序彻底崩溃。”

    “那就是，我们每个人都知道的,红月亮事件。”

    “第一次降临之后，部分终极来到了现实，百分之七十的人变成了疯子。”

    “而在那之后，没能来到现实的人终极，一直都想过来，这就是所谓的第二次降临。”

    “火种城事件之后，深渊里的多位终极，暂时打消了降临的野心。”

    “但是，即使我们也没想到，这才没过多久，便有了第三次降临。而且这第三次降临，已经不是终极们自身的野心。而是一代研究员打开了大门，又利用最初的压力，逼得那些包括了终极在内的，深渊里无穷无尽的神秘生物，仿佛逃命一般来到了现实之中……”

    “至于污染的强度……”

    “……”

    他微微怔了一下，才说了下去：“甚至超过了第一次降临。”

    强度甚至超过了第一次降临的第三次降临？

    听着这话，就连陆辛都忽然怔住，他很难想象那究竟是什么一副场景……

    “这……”

    白教授的声音忽然响了起来，可以看到，屏幕里的他，已经出现在了车里，看样子，他正在往特清部这里赶来，此时，头发凌乱绫乱的他忍不住大声喊了出来：“这怎么实现的？”

    “我想，是通过背叛来实现的……”

    薛甲院长的声音，显得前所未有的低沉：“背叛受刑之母。”

    “背叛？受刑之母？”

    这两个出人意料的词汇，瞬间使得会议室里有些安静。

    一时间很难将其联系起来。

    “第一次降临时，一代研究员便通过自身的优势，控制或利用了几位终极。”

    薛甲院长低声道：“但是，有一位特殊的终极，没有被他们控制，但也甘心被他们利用。”

    “那便是受刑之母。”

    “她是一个特殊的存在，正是因为有她，一代研究员才修复了创世硬盘，也正是因为有她，所以深渊与最初，才产生了隔绝，可以说，她就是现实与深渊之间的守门人。”

    “红月亮事件发生以来，一直是她在保护着现实。”

    “……”

    薛甲院长的话使得众人心里都很沉重。

    正常情况下，终极的出现，总是代表着恐惧与污染，他们没想过，还有这样特殊一位。

    “那么，现在呢？”

    白教授沉默了好一会，才忍不住开口，声音都下意识的放轻了。

    “如果我料的不错，她应该已经被杀死了。”

    薛甲院长沉声道：“所以门户才会打开，所以第三次降临才会出现。”

    “怎么会？”

    陈菁失声道：“那可是终极，终极怎么可能说被杀死就被杀死？”

    “别的终极不会，受刑之母会。”

    薛甲院长道：“因为她本来就不会提防着人类，她是现实的保护者。”

    “就像母亲会提防外来的敌人，但不会警惕怀里的孩子。”

    “所以，她很容易就会被现实中的人杀死。”

    “只是让我没想到的是……我没想到，老师们会做到如此疯狂的程度。”

    “……”

    “……”

    “嘀嘀嘀……”

    “嘀——”

    外面，各种嘈杂纷乱的警报声正不停的响起。

    无数人焦急的脚步声与呼喊声响成了一片，如同潮水一般隔着墙壁涌了进来。

    整个过程中，陆续有人推开会议室的房门，看到了里面紧张的气氛，便又慌忙保持安静。

    呼息呼吸都不敢太大声，静静站在了会议室旁边，跟着陆辛等人，听完了这一番话。

    “所以……”

    陆辛低头看向了掌心，那里的黑色钉子，仍然清晰无比。

    “这就是第三次降临的真相？”

    “刚刚有人杀死了受刑之母，引发了第三次降临？”

    “……”

    他的心情，一直陷入了种难言的复杂里。

    这颗钉子已经陪伴了自己很长一段时间，但自己甚至都没有想过去了解这样一位终极。

    然后第一次听说她的事，便是在她已被她所保护的人杀死，引发了这一场威胁到全世界的污染事件时，这种微妙的感觉，使得陆辛，也忽然对这位终极，起了一丝愧疚。

    一丝，如同背叛了她一样的愧疚。

    “如果是这样，那我们……”

    说话的是陈菁，她微微一顿，才焦急的说了出来：“那怎么办？”

    陆辛听闻了这句话，也微微抬起了头。

    他也想知道怎么办，希望薛甲院长直接给出一个可靠的建议，让大家去执行。

    但是，油画里的薛甲院长，并没有如大家期待一样的开口。

    他过了好一会，才低声道：“面对这种情形，我给不了建议。”

    “即便给了，也无法替你们做下决定。”

    “所以我这次来，只是为了给你们传递这个消息。”

    “以及，发布一次特殊污染清理任务……”

    “……”

    说到了这里时，他深深呼了一口气，忽然道：“转一下。”

    陆辛等人都呆了一呆，才发现他这句话是给那个红帽子潜伏者说的。

    它反应了过来，举着油画，开始慢慢的在屋子里转圈。

    让油画油像上面的薛甲院长，被在场的所有人都看到，也能更清楚的听到他的话：

    “现在，我作为月蚀研究院院长，向联盟内的所有人发布最高级别特殊特列污染清理任务。”

    “望有能力者挺身而出，保护受污染的民众。”

    “任务代号：第三次降临。”

    “任务等级：灭世级。”

    “任务报酬……人类的秩序与文明延续！”

    “……”

    “……”

    这样一个特别的任务发布，使得很多人，甚至一下子难以转过弯来。

    但陈菁反应最快，还是立刻来到了会议室前的白板上，拿起写字笔，唰唰记录了下来。

    “诸位，这段时间以来，月蚀研究院一直在遭受着一代研究员，以及黑桃俱乐部的冲击，我们在很多方面都已经自顾不暇，所以，这一次，恐怕我们无力作为主力来对抗降临了。”

    “……停！”

    “……”

    他突兀的喊了一声，红帽子立刻停下了动作。

    这时的油画，正面对着白教授的显示屏，这时他似乎刚冲到了楼下。

    “计划已经送到你们手上了，老白。”

    “你们是联盟十二高墙城里，唯一有了执行这个计划底蕴的组织。”

    “我不能替青港做下决定。”

    “所以，我只能过来，发布这样一个任务，并请你们自己，来做下这个决定。”

    “……”

    “……”

    屏幕里，白教授身后边的背景一直在晃，让人看不清他是不是已经红了眼圈。

    只是急促的喘息里，听到他在大声的喊：“我进电梯了……”

    “信号不太好啊老师……”

