    将孟岩、孟康几位族老的神色反应看在眼中，孟若惜嘴角禁不住露出几分笑意来，如果说不是随同朱载基一同前去拜见过楚毅的话，恐怕她也会如孟岩、孟康他们一般心中疑惑不解。

    但是孟若惜却是亲眼看着大明神朝的皇后、首辅、大将军以及大宗正这些执掌大明真正权柄的人物在楚毅面前根本就是一点脾气都没有，对于楚毅的吩咐的顺从程度简直是让孟若惜怀疑，这大明神朝到底是姓朱还是姓楚。

    简单的将自己的一番见闻告知了孟康、孟岩几位族老，只听得几位族老一个个的目瞪口呆，脸上满是难以置信的神色。

    孟康则是轻声呢喃道：“不会这位武王才是大明神朝真正的主宰吧。”

    孟安看了孟康一眼道：“管他谁才是主宰呢，只要能够帮我孟氏度过危机，大明神朝究竟以何人为主同我等又有什么关系呢。”

    这边岳飞很快便征调了十万精锐人马，以大明神朝如今海量的兵马，莫说是征调十万精锐，便是征调百万、千万兵马其实也算不得什么。

    数架天舟已然载着十万精锐兵马随时待命出发，而这会儿大宗正朱厚熜也已经安排妥当，准备了厚礼。

    东宫六率数万人马簇拥着朱载基、孟若惜以及族老孟康走出了东宫。

    远远的族老孟康便看到了空中那数艘天舟以及天舟之上那巍然耸立的一道道身影。

    只看一眼孟康心中便是暗暗的吃惊不已，要知道他一眼扫去，这数艘天舟之上，单单是天柱境强者的气息便不下数十之多，甚至为首的统帅身上散发着的气息同自家孟氏老祖身上所散发的气息是那么的相似，不用说必然是天尊级别的强者。

    这可是天尊级别的强者，堪称纵横天下难寻敌手的无上存在，可是如今对方却是一脸肃穆的站在那里，浑然不动，明显是在恭候着什么尊贵的人物出场。

    孟若惜低声向着孟康道：“想来这会儿大家都在等候武王楚毅前来。”

    虽然说不是第一次从孟若惜口中听到楚毅的名字，可是这会儿眼见一尊天尊强者竟然甘愿在这里等候对方的出场，孟康又不是傻子，如何猜不到对方在这大明神朝当中的地位究竟何等的尊崇。

    “难怪对方能够有着这么大的权势，甚至能够当得了一朝之君王的家。”

    心中闪过这般的念头，突然之间孟康眼睛猛地一缩，只见一道身影缓缓踏空而来，看上去就如同普通人没有多少区别，但是孟康却是能够感受到楚毅就如同一方深渊一般令人难以直视。

    不过转瞬之间，再细看的话却是发现那种如直视深渊一般的感觉再也不见，仿佛方才心底的那种感觉是一种错觉一样。

    随着楚毅现身，就见四周一道道的身影向着楚毅拜了下去，尤其是那些将士更是一个个的口中高呼不已。

    “拜见武王殿下！”

    孟康看到这般情形心中暗暗咋舌不已，这般场景恐怕不是一般的王侯所能够承受的吧，这要是让那位帝王看在眼中，不心生忌惮才怪。

    想到这里，孟康下意识的向着身旁的朱载基看了过去。

    毕竟朱载基乃是大明神朝一国之太子，乃是未来之储君，想来其看到这般的情形，心中一定是非常的不痛快吧。

    然而当孟康看到朱载基脸上同样是洋溢着一种崇慕之色的时候，孟康觉得自己的世界观像是受到了极大的冲击。

    难道说朱载基就不怕这位权势滔天，影响力惊人的武王会篡夺了他朱氏的天下吗？

    楚毅目光扫过众人，微微颔首道：“诸君不必多礼，想必此番为何出征，大家已然知晓了吧。”

    楚毅话音落下，就见一道道的目光投向了朱载基，朱载基则是拱手冲着四方拜了拜道：“为了我之私事，却是劳烦诸位，本宫在这里谢过了。”

    楚毅轻笑道：“太子乃是我大明神朝之国本，太子之事又岂是私事可以概括，此番我等出征便是要为太子扬威，宣示我大明之威名。”

    “大明威武，大明威武！”

    高呼之声震动天宇，随着楚毅开口将此行出征定义为宣示大明之威名，一众将士可谓是士气高涨。

    身形落在朱载基身旁，楚毅冲着朱载基点了点头道：“基儿，我等且出发吧。”

    孟康向着楚毅一礼，无比恭敬的向着楚毅道：“在下孟氏孟康，拜见武王殿下，就让在下在前为诸位引路吧。”

    楚毅冲着孟康点了点头。

    孟氏

    孟天尊对于天涯宗为什么要索取孟若惜的目的可谓是看的一清二楚，莫说是孟若惜已然同朱载基定了终身，就算是没有朱载基的事情，孟天尊也不可能会答应天涯宗的要求。

    孟若惜乃是他最为看重的子女之一，如果说他真的答应将孟若惜交给天涯宗的话，孟天尊敢说，下一步天涯宗便会得寸进尺，直接开口向孟氏索取那一枚人元道果。

    反正早晚都是要撕破脸面的，早晚都是一般，所以孟天尊直接便安排了孟若惜等人离去，最好是走的越远越好，至少能够为孟氏保存火种传承下去。

    其实凭借孟天尊的实力，如果他想要走的话，便是天涯宗有着数尊天尊强者也休想留下吧。

    毕竟一位天尊若然一心逃命，同级别的强者出手，若是没有万全的准备的话，还真的留不下。

    立于一处亭阁之中，孟天尊背着双手遥望远方，心中暗暗思量，这会儿孟若惜等人想来已经远离了天涯宗的势力范围，便是天涯宗反应过来，也休想在追上孟若惜一行人。

    既然该做的安排已经安排好，孟天尊这会儿心中却是没了牵挂，只等着天涯宗的反应，他也好见招拆招。

    一阵急促的脚步声传来，就见一位族老匆匆而来，向着孟天尊一礼道：“老祖，我们派往天涯宗的人被杀了，甚至……甚至……”

    看着对方脸上的怒容，孟天尊不用猜就知道孟氏派去天涯宗的人只怕是已经凶多吉少了。

    心中无有波澜，孟天尊道：“说吧，人究竟如何了？”

    族老颤声道：“孟理被天涯宗的人斩了头颅，挫骨扬灰，魂飞魄散，如今对方反将孟理的头颅送回，这根本就没有将我们孟氏放在心上啊。”

    孟天尊淡淡道：“此意料之中的事情而已，且传我命令，令家族所有武力集结，随时准备迎接天涯宗的攻伐。”

    这位族老身子微微一颤，抬起头来向着孟天尊看去道：“老祖，真的要走到这一步吗？”

    瞥了孟怀一眼，孟天尊缓缓道：“既然天涯宗如此逼迫，我孟氏除非低头，否则的话，这一战却是避无可避。”

    孟怀被孟天尊盯着，狠狠地点了点头道：“去特么的天涯宗，我孟氏立足亿年之久，何曾怕过什么，不就是天涯宗吗，便是拼光了族人，也要让天涯宗见识我孟氏的血性。”

    天涯宗

    天涯天尊做为天涯宗四大天尊之首，一身实力自然是最强的存在，此刻天涯天尊正一脸凝重的看着其余三位天尊道：“三位道友，此番攻伐孟氏，可谓是势在必行，人元道果何等珍贵，此等宝物竟然落入孟氏之手，真可谓是明珠蒙尘，宝物有德者居之，此番我等务必要将人元道果从孟氏手中夺来，只有我天涯宗才是那人元道果的归宿。”

    其余三位天尊虽然没有开口，可是眼中却是闪过一道道精芒。

    如果说没有什么好处的话，他们宁愿闭关修行，也是不愿意去招惹一位天尊，可是谁让他们不久之前得到了消息。

    孟氏竟然藏匿着一枚人元道果，得到这个消息的时候，他们本能的表示怀疑，毕竟人元道果何等存在，他们天涯宗实力那么强，还不是连见都没有见过。

    区区孟氏，又怎么可能会有一枚人元道果在手呢，这不是痴人说梦又是什么。

    然而他们的消息来源又极为可靠，可以说这消息是孟氏核心成员传出来的，得到这个消息，天涯天尊他们在看孟氏崛起之路就一下子明白了过来。

    为什么孟氏一族会诞生那么多的强者，如果说单单是孟氏一族诞生的天才众多却是有些夸张了，如今想来，一切皆是因为孟氏又一枚人元道果在手。

    有这样的宝物，单单是参悟人元道果，便胜过天尊讲道，照孟氏这般的速度下去的话，将来未必不会诞生第二尊乃至更多的天尊强者来。

    将三位天尊的神色反应看在眼中。天涯天尊缓缓开口道：“亏得那孟天尊愚钝不堪，为人太过重视家族，若非是有孟氏一族做为牵绊的话，恐怕他早已经带上人元道果逃的无影无踪了，我等便是灭尽孟氏族人，怕是也没什么用。”

    万合天尊眉头一挑道：“如此看来，那人元道果合该为我等所得啊！”

    万木天尊更是哈哈大笑道：“若是我等不取，怕是老天都看不过去吧！”

    天涯宗四大天尊一致统一了意见，很快便雷厉风行的调集人马，短短时间内，数以千万计的天涯宗弟子便宛若精锐的军马一般直奔着孟氏祖地而来。

    已然预料到同天涯宗一战无可避免，孟天尊早早的便将族人子弟召回，聚集于孟氏祖地。

    随着天涯宗出动人马，这边孟氏第一时间便得到了消息，随之孟氏族人也开始动了起来。

    大战开始于天涯宗一名弟子同孟氏一位巡视族人之间的厮杀，随之一场席卷数以亿计的人马的大战爆发了。

    天涯宗同孟氏大战，直接波及范围达到了数千万里之广，在这数千万里范围之内，随处可见厮杀在一起的双方人马。

    无论是天涯宗弟子还是孟氏子弟自是不清楚双方到底因何而战，但是既然上层已经决定大战，做为底层子弟能做的便是听从命令。

    像这般的大战显然不可能是一时半会儿便能够分出胜负的，甚至如果拖的够久的话，便是持续个数千上万年都不是没有可能。

    以天涯天尊为首的四大天尊此刻正将孟天尊团团包围起来。

    看着孟天尊，天涯天尊神色郑重的向着孟天尊道：“道友，本尊贵为天尊，求取令爱，难道本尊还配不上令爱不成？”

    孟天尊看着天涯天尊那一副仿佛是受到了莫大羞辱的模样不禁冷笑一声道：“正所谓明人不说暗话，尊驾意欲何为，真当孟某不知不成？”

    万木天尊这会儿捋着胡须笑道：“天涯道友，我就说过，别搞的那么花哨，咱们既然是奔着那东西来的，那就爽快点直说便是。”

    说着万木天尊冲着孟天尊道：“道友既然心中明白我等为何而来，那么何不将那物交出，咱们两家也可避免一场恶战，道友便是不为自己想，也要为这些无辜的族人考虑一下不是吗？”

    孟天尊闻言不由的哈哈大笑起来，指着万木天尊几人道：“诸位敢保证本尊交出那宝物，你等便会放过我孟氏吗？”

    不等万木天尊及人开口，孟天尊面色一冷道：“你们也不用多说，你们自己说的话，恐怕自己都不信吧，废话少说，那东西便是尔等覆灭了我孟氏，也休想得到。”

    天涯天尊几人闻言不禁面色一变，万合天尊不禁摇头叹息，一副无比惋惜的模样看着孟天尊道：“哎，道友这又是何必呢……”

    这边万合天尊话还没有落下，就见万合天尊眼中闪过一抹寒芒冷声道：“既然敬酒不吃吃罚酒，那道友便同孟氏一族去死吧！”

    寒光乍现，一柄通体散发着森寒气息的断刀划过虚空向着孟天尊斩了过来。

    “斩魂刀！”

    感受到元神泛起的警兆，孟天尊不禁低喝一声，显然是认出了万合天尊手中那一柄断刀来。

    万合天尊刀芒绽放，一刀接着一刀，完全将孟天尊笼罩其中道：“斩魂刀专斩天尊元神，三百六十刀下去，便是一尊天尊也能够斩杀，我宗花费莫大的代价方才将其借来一用，道友请上路吧！”

