    愤怒之中，青年双手扬起，一阵阵剧烈的空间波动，还剩下一半未来得及炼化的流星，同时被改变了重力方向，猛地向张悬这边冲击而来。

    一股更加强大的压迫力，让张悬体内的血液，宛如凝固。

    这么多巨大的流星，以如此快的速度冲来，他即便肉身达到了封王巅峰，灵魂为九天封王，也肯定抵挡不住，而用刚驯服的流星抗衡，又极有可能两败俱伤，之前的努力，都付之一炬。

    “就看看你控制的重力，能不能挡得住我全力一剑了……”

    深吸一口气，眉毛扬起，赤霄剑再次出现在掌心。

    灵魂、肉身、真气，都突破封号后，他还没借助这柄剑，发挥出最强战斗力，此刻也该试试了！

    丹田内，真气躁动，强大的剑意，在剑身环绕，赤霄剑像是得到了最大的滋养，发出兴奋的长鸣，宛如龙吟。

    “天龙八音……”

    湖面外的敖封，听到这个声音，情不自禁的双腿发软，头上满是冷汗。

    龙吟响起，张悬全身细胞宛如被激活，力量炸裂。

    “去！”

    一声低呼，赤霄剑脱手而出，之前领悟的“风不止”剑法，宛如一道洁白的匹练，刹那间，将碾压而至的重力空间撕扯成两半，像是划开了一张幕布。

    一道带着不甘、不舍、留恋，还有不屈的剑意，将眼前巨大的重力破开裂缝，借助这股力量飞过来的流星，像是同样被划开，紧贴着张悬两侧，飞了出去。

    剑气没有停歇，继续向前，很快出现在帝绝丹的面前。

    瞳孔收缩，青年脸色变得煞白，向侧面连连躲闪，但剑气像是跗骨之毒，无论如何跳跃，都躲避不开。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。本身就蕴含着被迫无奈的味道，无论如何躲闪，只要被锁定，就无法脱离。

    这是命运，也是因果，无法拒绝，无法躲避。

    “可恶！”

    牙齿咬紧，双臂扬起，猛地对剑气迎了上去。

    轰！

    流星海晃动，漆黑的空间裂缝，在原地撕扯出一个巨大的坑洞，青年晃动了一下，后退了几十步，停了下来，大口喘着粗气。

    “手臂没了？”

    敖封咬着舌头。

    帝绝丹幻化的青年，此时脸色发白，双臂竟然被一剑斩灭！

    帝君强者的丹药，不但被一剑击败，手臂也被斩落……本以为两者对决，后者必输，做梦都没想到，如此逆转。

    这位九天封王，太可怕了吧！

    洛七七也松了口气，再次看向张悬，双眸中满是崇拜的光芒。

    “哼！”

    眼睛眯起，之前并不在意的眼神中露出了凝重，青年体内力量鼎沸，眨眼功夫，又重新出现了两个新的手臂。

    他本身就是丹药化形，所谓的手臂、腿脚，不过是药力罢了，虽有损失，并没有太大影响。

    “只要药力无尽，别说斩掉我一双手臂，就算将我四肢全部斩落，头颅斩掉，同样可以幻化出来！”

    青年恢复过来，露出冷笑：“我药力，可以支撑十几次不算什么，而你如此威力巨大的剑气，又能继续几次……”

    话音未落，就见对面的张悬手掌一招，被斩断坠落的两个手臂，飞了过去，落在掌心，手指轻轻一点，蜕变成一个芝麻粒大小的药丸，张口吞了下去。

    “？？？”青年眼睛瞪圆。

    你好点……在和你生死斗，当我面吃我胳膊……过分了啊！

    虽说只是个胳膊，但毕竟由帝君级别丹药的药力幻化而成，药力精纯，帝君强者吞服，都需要化解一段时间，你战斗的时候，吞下去……就不怕活活撑死？

    脸色铁青，怒火燃烧之下，又一巴掌拍了下去。

    呼！

    一道剑芒射来，双臂再次被斩落坠地，和刚才一样，无论怎么躲闪，都躲避不开。

    “嗯？”

    努力幻化出新的手臂，刚抬起头来，就看到对面的张悬，又将斩掉的手臂，恢复本来丹药模样，张口吞下。

    “你……”帝绝丹都有些抓狂了。

    你丫是不是有病啊……

    我是帝君级别的丹药，你当我面，斩我手臂，我忍了……可直接吃什么鬼？

    最关键的是……刚才只是封王初期的真气力量，伴随吃了四条胳膊的药力，已然达到了中期，继续吃下去，肯定会更高！

    我要杀你，你却把我当成韭菜，一点点割着吃……

    “啊啊啊……今天不杀你，我誓不为丹……”

    一声巨大的咆哮，帝绝丹双掌大开大合又剧烈的拍来，掌力才刚挥洒，瞳孔一缩：“我擦……”

    这次手臂和四肢，都被对方的剑气斩落，对面的张悬，一脸满足的拿起融合在一起的药丸，又吞了下去。

    轰隆！

    修为突破到封王后期。

    “你……”帝绝丹脸色发白，头皮发麻。

    尽管它药力雄浑，加上这些年身在潮汐海，积累浑厚，可连续被斩掉四条胳膊，两条大腿，也有些扛不住了。

    两眼泛红，头上青筋乱跳，再次幻化出四肢的时候，整个丹的气息已不足之前一半。

    “走！”

    知道远不是对手，再管不了这么多，轻轻一晃，缩回丹丸模样，猛地一震，空间出现裂缝，纵身跳了进去。

    “嗯？”没想到这家伙，打不过就逃，如此果决，张悬又一剑劈了过去。

    哗啦！

    空间合拢，从里面飘出一对手臂和双腿，丹药消失的无影无踪。

    “让他逃了……”

    张悬摇了摇头。

    流星湖毕竟是对方的老巢，有些空间结构，即便是他来了不短时间，依旧不太熟悉，再加上，对方实力的确远超自己，真想逃走，也的确阻拦不住。

    将手臂和双腿的药力炼化，修为再次增加了不少，成功达到封王巅峰。

    花费了半个多时辰，将剩下的所有流星全部驯服，收进储物戒指，张悬这才回到敖封和洛七七跟前。

    “张前辈，现在我们去哪里？”

    本以为流星湖，会难以抗衡，经历极端残酷的大战，没想到如此轻易就将帝绝丹吓跑，敖封此时对眼前这个青年，已然佩服的五体投地。

    “去……”

    张悬正想说话，突然感到空间一阵波动，随即看到正前方，一道耀眼的光芒照耀，激射出让人心悸的力量。

    “有宝物出世！”

    众人齐刷刷看了过去。

