    “不是东西联盟其他公会的拓荒人员。”

    身为队长的游侠先是惊讶，随后神情更加凝重，“小心，敌我不明。对方是个高手。”

    其实这游侠说的根本就是废话，现阶段能够在阿达蒙比亚战场混迹的，大多是各大公会的拓荒精英以及极少数的高级佣兵团，这些人又有谁会是庸手。

    破旧的斗篷上蒙着一层淡淡的蓝色粉尘，使人看不清这斗篷原来的颜色，这支百人团队的注意力也不在来人的斗篷上，而在于斗篷下若隐若现的佩剑以及兜帽偶尔翻起露出的来人面容。

    这是的佩剑其中一把竟是斜挎在背上，那剑柄黑铁铸就魔法秘银缠绕其上，光是庄重高贵的外形就惹得玩家一阵眼热，另一把佩剑插在右侧腰际，剑柄与剑身呈现标准的十字，金色的剑柄上镂刻着古老的花纹，彰显出这把武器不同寻常的品质；至于来人的面容，厚实的嘴唇紧抿显得坚毅，那高挺鼻梁上装备着一副墨绿色的眼镜，赫然是一副飞行镜。

    “我cao!是嗜血盗贼，这人到底什么装备，样子也太酷了点。”

    团队中一个嗜血盗贼在团队频道里嘀咕，来人虽隐藏了一切信息，可玩家还是能从装备的外形和武器，推测出他的职业和装备优良，那两把武器和飞行眼罩可都是稀罕物，至少在场的玩家身为天下会的拓荒精英，以前也没见过类似的装备。

    “应该是传奇品质装备，这是啥人啊？身上竟然有三件，还不知其他装备怎样呢……”团队里另一个剑舞斗士紧盯着那两把不凡的武器，语气中又是羡慕又是咋舌。

    “你们几个在一旁嘀咕什么，全力戒备！别一会怎么死的都不知道，也不想想复活点有多远。”

    那名游侠队长握弓箭的掌心不知不觉渗出了冷汗，他也不明白为何会有这种奇怪的反应，按理说自己这边人数占据了绝对的优势，就算一个玩家的战力再绝顶群，也构不成任何威胁才对。

    来人缓缓走到全神戒备的团队前，在6o码处站定，望着如临大敌的百人团队，讶然：“天下会和傲世公会？虽说你们两个公会关系一向密切，可鲜少有一起组队的情况啊？”

    “朋友既知道我们天下会和傲世公会，还请暂时不要进入峡谷，否则我们天下会和傲世只有把朋友当作敌人了。”

    游侠队长一番话既给予来人尊重，也暗带威胁，告诉来人若再进一步，就会成为东、西联盟两大顶级团队共同的敌人。

    在游侠队长想来，除去战盟公会成员，任何一个想在遗忘大6混的玩家，听到这番话后怎么也会掂量掂量。

    可谁知眼前这来历不明的玩家置若罔闻，反而笑了起来，那英俊的面容露出笑脸有种沧桑，极是深刻难忘：“天下会和傲世公会联合么？想来是要推倒落星峡谷的星辰巨人领主吧。”

    一句话，在场一干玩家心中大骇，因为守卫峡谷通道入口的星辰巨人领主太过强悍，这不知名峡谷到现在两大公会拓荒团也没探索清楚。

    可眼前这人竟一口说出这峡谷的名称，无论真假都不可放任离去。

    “朋友何必隐藏信息藏头露尾，留个游戏Id吧。如果没有恶意，我们天下会和傲世愿意高价买下情报，你所知星耀之地地域的所有情报。若是图谋不轨，就别怪我们不客气了。”

    游侠说着已张弓对准了来人，他身后的所有玩家也拿出武器，摆出了攻击的架势。

    “天下会……”

    来人口中咀嚼了两遍，语气中有着外人不能明白的意味，嘴角泛起若有若无的讥讽：“就让我见识一下，天下会的精英们实力到底如何。”

    破旧的斗篷在众人眼中忽然扭曲起来，这支百人团队无人是庸手，见状顿时明白这是盗贼开启“疾跑”的前兆，站在外围的猎人职业立时将“闪光弹”飘了出去，而那游侠队长早就将蓄势已久的“振荡射击”了出去。

    “闪光弹”布下的防线加上游侠队长射出的“振荡射击”，在场的玩家相信任你装备再好也难越雷池一步，毕竟，每个职业都有其弱点，盗贼和猎人在职业特性上就如同天生的冤家对头，处在被克和相克的两端。

    “不开‘闪避’？中了！”

    游侠队长见自己“振荡射击”的箭矢已飞至这盗贼面门，暗中大喜，心中埋怨自己刚才真是疑神疑鬼的可以，己方这么多人还被一个盗贼吓住。

    可接下来诡异的一幕使所有玩家脚底腾起一股寒气，游侠队长那一记“振荡射击”在即将命中的时候，被那把金十字佩剑轻轻一拨，从中两断。

    招架！

    物理职业面对远程物理攻击不是没有防备能力，只不过相对近战攻击的招架、格挡，物理职业面对远程物理攻击的防御几率只有近战攻击的一半。

    这对于招架率本就不高的盗贼而言，想要依靠招架来防御远程攻击的几率异常困难，可眼前这盗贼竟然用左手剑招架了游侠队长的“振荡射击”。

    “巧合！”这是所有人心中的反应。

    游侠队长更是狠狠默念：“一定是巧合！”

    但接下来的事情，将所有玩家心中的侥幸击打的支离破碎。

    那披着斗篷的身影晃动起来，在地面上留下一串残影疾驰而来，那健步如飞的双足奔行间竟没有沾上一点“闪光弹”的痕迹。

    “这Tmd的是什么走位！”

    所有人同时骇然。

    一支百人团队中猎人职业不足1o人，想要完成峡谷入口的全方位覆盖，终究有些困难，但高明的猎人自有一套放置“闪光弹”的方法。

    这支团队中几个猎人平时也演练过很多遍，覆盖这宽度不过15o码的峡谷入口，他们能够做到彼此“闪光弹”覆盖范围之间的空隙不足半码。

    半码！

    有几个盗贼自信可以不碰到一点“闪光弹”的粉尘，自如的穿行过来，稍有不慎连“消失”逃跑的机会都没有。

    可这名嗜血盗贼却轻松自如的飞奔而来，转眼就冲至游侠队长面前，背后那把佩剑已撤到手中，剔透若琉璃的剑身腾地窜出一缕火焰，两把武器轻盈地劈砍在游侠队长身上。

    “砰”、“砰”、“砰”、“砰”……

    一连串剑砍锁甲的声音响起，游侠队长头上瞬间冒起四个伤害数值。

    “-12oo”、“-12oo”、“-24oo”、“-2999”……

    三记“影袭”、一次终结攻击，仅照面间就带走了游侠队长7799点生命值。

    1点hp！

    原本78oo点hp的游侠队长，此刻只剩下1点hp。

    “一定不能放他进去。”

    游侠队长狂吼一声，他此刻终于明白自己的小队面对的是什么样的玩家。

    绝顶高手！

    而且一定是不逊色会长独行天下的那种高手。

    仅剩1点hp，这比一个照面被人秒杀还要可怕，若是这盗贼是有意为之，那他对自身伤害的把握达到了一个什么水准，甚至连第三下的“影袭”爆击也算在内。

    这样的高手，在场所有人虽都是游戏好手，也仅仅是偶尔听闻过。

    团队中法师的“暴风雪”纷纷而至，近战职业对于拉开距离的法系天生就很吃亏，对于法系的范围限制法术更是一筹莫展，可便在湛蓝的风雪落在那盗贼身上之际，一层如墨颜色在这人身上蔓延，转眼覆盖全身，所有法系职业的法术落在这人身上，竟然纷纷飘起了“抵抗”的提示。

    “这是什么技能！”

    几个寒冰掌控师失声惊叫。

    斗篷翻飞中，这人的身影如惊鸿一瞥，即使有近战职业的攻击能够递到他身边，也被他双剑轻轻招架，身形巧妙的晃动，使之纷纷落空。

    一支百人团队形成的防线终究薄弱，几个呼吸间，这盗贼的身影竟已到了队伍的末尾，身形连闪极快的消失在众人眼前。

    “我RI~！这是那里冒出来的高手，这么犀利！”

    一支百人团队形成的防线，竟让人在1o秒之内如入无人之境穿过，这若是普通玩家的团队也就算了，可他们都是东西联盟拓荒团队的精英啊！

    游侠队长惊出了一身冷汗，片刻后猛然想起什么，急忙接通通讯器：“报告！有一不知名玩家闯入峡谷，嗜血盗贼，来历不明！里面的团队注意！”

    “一名？”通讯器那头回应的是一个嘶哑的嗓音，“能够突破你们的封锁，实力想来不凡。”

    游侠队长闻言，神色立刻恭敬，回想刚才那一幕，犹有余悸，涩声道：“报告妥协团长，来人实力无法预测，身上至少有三件传奇装备。”

    “哦，嗜血盗贼……”

    通讯器那头淡淡回应了一声，再没有了声息。

    ………………

    （昨夜网站打不开，连日加班也疲倦的很，就掩耳盗铃地洗洗睡了。我有罪！晚些还有一更。）