 可是问题是，自己可是支持了……想到这，赵景林的脸色突然变得难看起来，心情很是阴郁，结果这个时候又听到有人居然在这里撒盐，心里面的火气一下子就上来了，抬头看向了门口，脸上满是怒气。

“谁在这里闹事？”

赵景林骂道，可是当他说完完之后，看着朝着自己走过来的叶秋，就后悔了。

“这个家伙怎么在这里？”

赵景林深吸了口气，转头就想要走，他现在可不想见到叶秋。

这个时候。

一个家伙突然站了出来，拦到了叶秋的面前，怒喝道：“你是谁？

当这里是什么地方了，是你能够随便闹事的地方吗？”

这个家伙之前也听到了叶秋的声音，不过也没有出来说什么，反正会有其他人过来解决的，可是让他没有想到的是，赵景林居然正好也在这里，而且还发了火。

这就让他知道自己表现的机会来了，一下子就跳了出来，拦到了叶秋面前。

叶秋正兴冲冲准备跟赵景林聊聊天呢，没想到有人打搅自己，皱着眉头说道：“你谁啊？”

“你管我是谁，老实点，跟着我去保卫处！”

这个家伙也不跟叶秋废话，抬起手就朝着叶秋的肩膀抓过来，然后准备推着他去保卫处。

不过叶秋只是看了他一眼，一巴掌就打掉了他的手，直接朝着赵景林走了过去了。

“呦呵？

还敢反抗？”

那个家伙顿时怒了，转过身刚想对叶秋动手，可是这个时候发现他已经跑到了赵景林面前了，急忙跟着过去，怒道：“混蛋，给我回来了！”

赵景林原本是想要直接走了的，可是才刚刚走了没有几步，就走不了了，因为叶秋已经拦到了他的面前了。

叶秋笑眯眯的说道：“哟，这不是赵哥吗，您不认识我了吗，我叫叶秋啊，我们还听过电话呢，可是对于您的大名，我可是如雷贯耳呢。”

赵景林阴沉着脸没有开口说话。

叶秋也没有开口说话，上前一把搂住了赵景林的肩膀。

赵景林身体一动想要挣脱开来，可是没有想到叶秋的手臂像是钢铁浇筑的一样，根本动都动不了，脸色就更加阴沉了，看着叶秋沉声道：“你想要干什么？

这里不是你能够乱来的地方！”

叶秋哈哈一笑，拍了拍他的肩膀说道：“不要这么紧张，你也看到了，我都没有把韩建光怎么样，就更加不会对阿猫阿狗怎么样了，对不对？”

赵景林的心里面一怒，哪里不知道叶秋说的阿猫阿狗就是在说他呢，可是心里面再怒，他也没有表现出来，冷声道：“我还有事情要做，没有功夫陪你在这里闲谈。”

这个时候，之前拦着叶秋的家伙，已经跑了过来，气喘吁吁的对着叶秋怒吼道：“混蛋，你要干什么，快点放人！”

不过叶秋没有管他，而是松开了手，接着看到赵景林的衣服有点皱，就替他拍了拍，整理了一下衣服，笑着说道：“赵哥，这做人呐，就跟衣服一样，有的地方皱了，烫平了就好了，你说是不是？”

赵景林面无表情的说道：“你想要说什么？”

“我也没有什么意思。”

叶秋一笑，接着冷声道：“可是如果破了，就算是再修补也没有用了，只会留下一个难看的补丁，赵哥，你明白这是什么意思吗？”

赵景林身体突然一震，脸色变得有些铁青。

“好了，我的话也就这么多，您要是还有事情，那么就先去忙，我还有事情要去找韩建光呢。”

叶秋一挥手，就抬脚离开了。

杨光武带着谭云朵走过来，这个时候看着赵景林，突然说道：“老赵，我记得刚开始叶秋去学院里面找队员的时候，你可不是这个态度的，虽然我不知道到底怎么回事，可是叶秋刚才的话说的不错，好自为之，其他的我也就不多说了。”

赵景林看着杨光武离开的背影，脸色越来越难看，可是过了一会儿之后，他突然叹了口气：“走错了。”

说完脸上露出疲惫之色，转身回自己办公室去了。

而之前那个拦住也的家伙，这个时候哪里还看不出什么问题来，突然吞了口口水，喃喃的说道：“这个家伙是谁？

这么挑衅赵景林，赵景林居然发火都不敢发？”

一个人正好路过，听到这话突然用可怜的眼神看着他，说道：“你不知道？

他就是那个叶秋，上次会议的时候，赵景林主张调查叶秋，可是杨光武、朱阳、宋明还有何景德一起反对的那个。”

“可是现在他看起来一点屁事都没有，你想想看，现在什么个情况吧。”

这个人幸灾乐祸的说完就走了。

而那个家伙的脸色刷的一下就白了。

……而办公室内。

韩建光正坐在那边，脸色阴沉的看着那份笔录，最后嘴角抽动了一下，把桌子上的一叠纸全部放进了碎纸机里面。

“嘭嘭！”

这个时候，一阵敲门声突然响了起来。

“我有事，等等再来！”

韩建光皱眉，冷声道，不过让他意外的是，对方没有离开，反倒是直接开门进来了。

这人他立刻有些生气了，抬头朝着门口看过去，刚准备怒叱几声，可是当看到叶秋那张欠揍的脸之后，他就闭上了嘴巴。

顿了顿，韩建光才阴冷的看着叶秋，沉声道：“你还来干什么？”

叶秋目光一扫，看到了正在运行的碎纸机，嘴角一勾说道：“韩组长，看起来你已经知道了我给你准备的大礼了，可是你没收下，这是不是有点不太礼貌呢？”

大礼，礼貌？

韩建光很想要骂人了，可是他的修养还真的不错，能力虽然不行，可是定力方面恐怕比起宋振国都要好上不少：“现在我们没有什么好说的了，这里是我的办公室，请你马上离开。”

“韩组长，我才刚来你就准备赶我走，这也太不近人情了。”

叶秋摆了摆双手：“不过也行，让我走也可以，只不过你还要帮我一个小忙。”

韩建光听到这身体就是条件反射的一个激灵，现在听到小忙这两个字，他已经有心理阴影了。

 