    林阳观察了一下天地胎膜，发现天地胎膜和不死火山的结界竟然有些相似。

    而且也都是防外不防内。

    “不死火山的结界大概就是参照这天地胎膜布置出来的。”小千世界的天道分身分析说道。

    林阳点了点头，“这和我们没关系，我们进混沌吧。”说着，林阳祭出了离地焰光旗。

    有这面旗子护着，加上林阳大罗金仙的修为，进入混沌之中自然是如履平地了。

    一进入到混沌之中，顿时滚滚的混沌之气汹涌而来，冲击向林阳。

    不过都被离地焰光旗垂下来的光幕给挡住了。

    林阳看着眼前这无边无际的混沌，也是有些震撼。

    洪荒虽大，但和混沌比起来，却也不过是一洼之地而已。

    “混沌之中，却也不见得就只有一个洪荒啊，或许还有其他世界也不一定。”

    林阳心中暗道。

    林阳看了看四周，入眼所见尽是无穷无尽灰蒙蒙一片的混沌之气。

    如果不是身后就是洪荒世界，那么在这混沌之中就完全无法定位。

    导致人迷失其中。久而久之，混沌之气又无法直接炼化为法力。

    那么即便是大罗金仙，也是要被生生耗死在其中啊。

    这也可见当初鸿钧紫霄宫讲道，借助这道天险，究竟坑了多少的大能，埋身其中。

    “就在这里吧，反正混沌之中所有的混沌之气都是一样，我如果进得深了，到时候找不到回来的路，那就搞笑了。”

    林阳将混沌珠祭出。

    只见混沌珠悬浮在混沌之中，开始缓缓地转动起来，越转越快，越转越快。

    很快，一个以其为中心的巨大漩涡就出现了。混沌珠在疯狂地吞噬着混沌之气。

    也不知过了多久，终于，混沌珠一滞，吞噬的速度逐渐缓慢了下来。

    混沌珠的小千世界中，此时也已经是变得茫茫一片了。

    就好像变成了第二个混沌一样。被混沌之气充得满满的。

    “好了，可以回去了。”

    一切顺利，林阳也是松了口气。

    他将混沌珠收起，明显感觉到混沌珠更加沉重了。

    就在他正要转身回去洪荒之时，意外还是出现了。

    脑海中，系统的提示声响了起来，让林阳一愣，都到混沌来了，怎么还有事？

    “叮，检测到混沌之中正有战斗在发生，交战双方为杨眉老祖、鸿钧老祖，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：帮助杨眉老祖，以混沌珠偷袭鸿钧老祖，可获得奖励盘古精血十滴、鸿蒙紫气一道。”

    “选择二：帮助鸿钧老祖，以混沌珠偷袭杨眉老祖，可获得奖励盘古精血十滴、鸿蒙紫气一道。”

    “选择三：两不相帮，赶紧开溜，可获得奖励上品先天灵宝地灵珠。”

    “卧槽！”

    林阳听完系统给出的选择之后，顿时大惊得脱口而出。

    鸿蒙紫气不说，十滴盘古精血你是认真的吗？

    一滴盘古精血就是一个祖巫。十滴盘古精血，那还不直接上天了？

    不过，有过前车之鉴，林阳很明白一件事情。

    那就是利益有多大，风险就有多大。

    助阵这两位老祖，要冒的风险根本就不用多说。

    一个是空间魔神转世，如今已经重证混元大罗金仙，逍遥自在。

    而另一个则更是洪荒道祖，手握造化玉牒，洪荒的第一圣人。

    林阳如果敢凑过去，怕不是死都不知道怎么死的。

    “真的好想去看一看啊。”

    林阳心中万分地不甘，却也不得不屈服于现实。

    他现在的实力太弱了，哪怕炼出了一个小千世界，有小千世界加成，他也最多只是在大罗金仙境界纵横。

    而混元大罗金仙、天道圣人这种层次，直接就碾压他两个大境界啊！

    林阳摇了摇头，他的实力进步速度已经不算慢了，但在这两个庞然大物面前，却还只是一只弱小无比的蝼蚁罢了。

    “回家吧回家吧，再苟一苟，将来我也能证道！”远处一阵阵若有若无的凶猛震荡感传来。

    林阳知道，那大概就是鸿钧和杨眉的战斗，不过他还是直接转身跑路了。

    惹不起啊，惹不起。

    不过林阳心中还是很高兴的。神级选择系统实在是太关照自己了。

    连续几个选择，几乎是摆明了把地水火风这四颗灵珠给自己凑齐了。

    随着林阳明智地做出选择，最后一颗地灵珠已经收入囊中。

    这下小千世界集齐地水火风四灵珠，怕不是要直升中千世界？

    林阳一路风驰电掣，穿过三十六层罡风层，几乎没有任何停滞的，直接就回了不死火山。

    进入到不死火山中，林阳也是松了口气。这一趟虽有意外，但还是平平安安。

    他，林某人，又回来了。

    还是这里安心啊！一道结界隔着，就好像与世隔绝一样。

    外界的一切，都和这里扯不上关系。

    林阳直接就回到自己的宫殿中。

    而就在林阳穿过结界，回到不死火山的瞬间，正在梧桐树下闭目修炼，打磨修为的大长老睁开眼。

    只见大长老眼中露出些许无语。

    这么快就回来了？

    之前林阳跟他说要出去，他还以为林阳要在洪荒闯荡一段时间呢。

    结果就这？

    一道穿着黑袍的身影无声无息落在大长老旁边，张口欲言。

    但大长老却摇了摇头。

    “好了，不用说了，看样子我就知道，他就是去了混沌，然后收完了混沌之气，就直接回来了是吧？”

    隐二点点头，身影就好像融入了虚空一样，消失不见。

    大长老又是摇了摇头，不过看向林阳所在的方向，眼中却露出一抹好笑。

    外面真的有那么可怕吗？竟然一直窝在这里不出去，也亏他能坐得住。

    “就是有点内向了。”大长老小声地自语道，又渐渐闭上眼，打磨自己的修为。

    而此时，却说林阳，回了自己的老窝之后，便立刻又进了小千世界之中。

    将风灵珠、地灵珠一起交给天道分身。

    两人站在充满了滚滚混沌之气的小千世界中，天道分身握着手上的两颗珠子，点头道：“好，接下来，道友就好好看着吧！”

