    虞诗晴一脸无语的看着萧阳：“你才有禽流感！”

    萧阳笑道：“开个玩笑，不过刚才的确有人进你院子了。”

    “真的？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳看向那边地上还没干的血迹：“他被我打吐血了，如果不是有人来救他，今天晚上他跑不了。”

    虞诗晴顺着他看的方向看了过去，借着月光，她依稀能看到那地面的确有一道暗淡的血迹。

    她转头看向萧阳：“可是我们新项目都已经发布了，按理来说他们应该没有理由再来找我麻烦才对，怎么又来找我了？”

    “找你麻烦的不是他们，是当初想要炸你车的那群人。”

    虞诗晴脸色一怔，萧阳不说她都差点忘记了。

    “我看他们已经许久没有来找过我，还以为他们放弃了，没想到他们居然还在打我的主意。”虞诗晴沉眉。

    萧阳：“而且刚才来的那个家伙和之前那些人不一样。”

    “哪里不一样？”虞诗晴疑惑。

    萧阳：“他不是普通人，他是修行者。”

    “隐世界的人？”虞诗晴一下子就猜出来了。

    萧阳有些诧异：“你知道隐世界？”

    虞诗晴：“无意间听爷爷跟人说起过，可是我还是不理解为什么他们要来找我麻烦。”

    萧阳：“现在我也说不清楚，我明天就去找你爷爷把这个事情告诉他，或许他会知道点什么也不一定。”

    “好，这个事情要尽快查清楚。”虞诗晴说道。

    “行，那我先回去休息了。”

    萧阳说完转头就要回去。

    “你等等。”虞诗晴忽然叫住了他。

    萧阳疑惑：“怎么了？”

    虞诗晴脸色有些复杂的看着他：“那个……你要不今天晚上就别回去了，住你原来的房间吧。”

    “你不怕我趁机对你做什么坏事？”萧阳看着她。

    虞诗晴冷眉：“你要是敢上楼我就一脚把你踹到马桶里去。”

    萧阳看着她笑问道：“你是不是怕他们还会来找你？”

    “你是我的保镖，你难道不应该保护我的安全吗？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳：“行吧，谁让你是我老板呢。”

    “好了，赶紧休息，明天陪我去公司。”

    虞诗晴说完转头回去了。

    萧阳在后面问道：“你不是说让我不要再去公司了吗？”

    虞诗晴闻言停下了脚步。

    她转头看向他：“我明天会去找新的保镖，在我找到新保镖之前你还是我的保镖。”

    “啥？”萧阳傻眼了。

    他还以为他们经过今天晚上这事儿后就算和好了。

    结果她现在又要去找新的保镖？

    萧阳无语了。

    看到她进去后，他叹了一口气，跟了进去。

    不管怎么样，今天晚上还是要保护好她。

    另外一边，那个神秘男子已经被一个二十来岁的女孩儿带到了一条僻静无人的巷子里面。

    “师父您怎么样了？”冯云烟看着她师傅有些担心。

    杨正云捂着胸口说道：“暂时还死不了，但是一时半会儿恐怕没办法再去解决那个女人了。”

    “师傅您放心，这个仇我一定会给您报！”冯云烟说道。

    杨正云摇了摇头：“现在的你还不是她的对手，不要无端去送死。”

    “那怎么办？他把师傅你伤成这样，难道就这么算了吗？”冯云烟不甘心道。

    杨正云叹了一口气：“说起来都怪我大意了，算了，先回去再说吧。”

    “好，我现在就带您回去。”

    冯云烟说完便带着杨正云离开了这里。

    第二天早上，萧阳和虞诗晴一起去了公司。

    在去公司的路上，虞诗晴看到萧阳时不时的叹气，她有些疑惑：“你这一大早的叹什么气？”

    萧阳：“昨晚上我本来想着要抓住那个家伙了，还准备让他把你那车子的钱赔了，没想到那么快就被人抓走了，早知道我就先收钱了。”

    虞诗晴：“你上辈子一定是个钱串子。”

    “你那车最少也能值好几十万呢。”萧阳说道。

    虞诗晴白了他一眼懒得再搭理他。

    过了一会儿，两人到了公司。

    虞诗晴下车后对萧阳说道：“你可以回去了。”

    “我不用去公司保护你吗？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴：“我已经找了新的保镖，他们待会儿就到，有他们在，没人敢来找我的麻烦。”

    萧阳看了看她，脸上露出了一抹笑容：“行，那我就先走了。”

    说完他转头就准备离开了。

    虞诗晴看到他竟然真的要走，心中不免有些诧异。

    她其实根本就没找什么新的保镖，之所以那么说无非就是想要气一下他而已，谁让他昨天惹自己生气来着。

    可是她没想到这个家伙居然转头就走。

    “喂！”她叫住了他。

    “怎么了？”萧阳转头不解的看着她。

    虞诗晴虽然心中有些不太情愿，但是她知道只有萧阳能保护自己。

    她皱眉看着他：“你就不打算求一下我吗？要是你愿意开口求我，我或许还会考虑让你留下来。”

    “哦，可惜我没这个打算。”萧阳说完笑着离去了。

    虞诗晴气的直咬牙。

    她本来以为自己先服软他肯定就会顺杆下，不会再和自己作对。

    可是谁想到这家伙竟然还敢驳她的面子。

    她看着萧阳上车离去，气的咬牙切齿：“姓萧的你给我等着！你后面就算想回来我也不会要你！”

    说完她转头愤怒离去。

    萧阳从后视镜里面看到了虞诗晴那气急败坏的样子。

    他不禁笑了出来。

    晚些时候，他找到了虞苍山，把昨天晚上的事情都告诉他了。

    虞苍山听完萧阳的话，脸色有些难看：“没想到居然会是隐世界的人，难怪我查了这么久都没有查出什么眉目来。”

    “虞老现在打算怎么办？”萧阳看着他问道。

    虞苍山无奈的叹了一口气：“若只是这世俗界的人，我或许还能想一下办法，可是这隐世界，我……”

    说到这里他脸色颇为复杂，看的出来，他拿隐世界的人根本没有办法。

    原因很简单，他太弱了，世俗界的人根本没法和隐世界的人斗。

    萧阳看到他这个样子就知道他的难处了，他淡笑说道：“没事，虞老不用太担心，我……”

    他话还没说完，手机突然响了。

    萧阳看到虞诗晴给自己打电话有些疑惑。

    他接通电话后问道：“怎么了？”

    虞诗晴问道：“你现在在哪儿？”

