    “这破狗就是打不死！”

    千仞雪连续挥舞天使圣剑斩击芬里尔无效后，说道。

    佐助开启写轮眼观察着芬里尔的状态，发现每当天使圣剑命中芬里尔的时候，芬里尔被击中的部分就会顷刻复原，而那些支持他复原的能量，则来自于仙宫中成堆的尸体。

    “他在吸收死去的战士们的能量。”佐助说着看向了地面，发现史蒂芬和希芙正带着各自的心腹冲向大殿之内。

    “佐助, 珍妮特他们去里面了！”千仞雪说道。

    “我看见了，他们打不过的。”佐助说道，“里面的有一股很强大的能量，颇为恐怖。”

    千仞雪一边躲闪芬里尔的攻击，一边说道：“那我们要抓紧时间了。”

    “首先得切断他的能量源补给。”佐助说完，从千仞雪的天使真身中分离了出去。

    谁吸都是吸, 便宜这条狗不如便宜自己，佐助心道。

    “地爆天星！”

    伴随着巨大的引力，地面上所有的尸体都飞向了空中, 为了避免场面过于难看，佐助依旧选择用沙石土块和杂物为辅，汇成了一个圆球，等到所有的仙宫战士，精灵，巨人，兽人的尸体都被封印在地爆天星之中时，须佐能乎的大手按在了这颗巨大的圆球上。

    “封术吸印!”

    各种各样的神力源源不断地涌入了佐助的体内，其须佐能乎开始释放耀眼的光辉。

    多么恐怖和强横的力量！佐助心中暗暗吃惊，这神域的战士们虽然战斗力不及自己，但是这股能量的强度却是恐怖异常，最普通的仙宫战士身上的能量强度都堪比斗罗星的那些神。

    然而，佐助的举动却让双方的军队都感到了一丝恐惧，他们看得出佐助是把那些死去的战士当成了祭品供自己食用，一时间都看得呆了，手中兵刃都有些拿不稳。

    就在佐助吸收那些神力时，千仞雪已经被芬里尔逼的节节败退，芬里尔一口咬向天使真身的脖子, 千仞雪以剑抵住，然而，芬里尔那锋利的牙齿竟然直接咬断了天使圣剑，正当千仞雪准备牺牲天使真身的手臂时，一根紫色的长矛贯穿了芬里尔的头颅，芬里尔发出了一声嘶吼，后退了几步。

    只见佐助的须佐能乎发出了耀眼的神光，缓缓下落与千仞雪的天使真身合为一体。

    天使圣剑也迅速恢复了完整的模样。

    巨大的天使真身伸手隔空一握，芬里尔脑袋上的长矛被拔出，飞到了天使真身手中，此时的天使真身身披神光闪耀的须佐能乎战甲，一手长剑，一手长矛，冲向了芬里尔。

    芬里尔失去了地面魂冢的能量补给，伤口无法复原，被长矛贯穿的头部不断冒出黑烟，那些黑烟都发出了痛苦的嘶鸣，仿佛有千万人的灵魂困于其中。

    千仞雪操控天使真身先是以长矛刺穿了芬里尔愤怒拍下的狼爪，随后一剑将其斩下, 看着那被砍下来串在长矛上的狼腿子, 千仞雪得意地说道：“有本事你再长出来啊！臭狗!”

    失去了前腿地芬里尔愤怒了，他的口中开始凝聚黑色的火焰，随后猛地喷向了地面。

    “它想杀死更多的人来供他吸收！”千仞雪大惊，天使真身释放出金色的光芒，覆盖了整片天空。

    “天使领域！”

    “神罗天征！”

    佐助和千仞雪双双使出防御技能，想要阻挡那威能恐怖的火焰，毕竟这芬里尔单凭物理攻击就能消弭万物，这火焰要是落在地面，恐怕整个阿斯加德都将陷入火海之中。

    “好痛！”千仞雪的天使真身被那火焰灼伤，伤势反馈到了千仞雪的身上，而千仞雪的大脑却剧烈地疼痛了起来。

    “是神形俱灭的招式！”佐助见状，以火对火，巨大的黑炎从须佐能乎铠甲上冒出，随后两道黑色的火龙旋转着扑向了芬里尔。

    佐助的两条火龙钻进了芬里尔的嘴中，扑灭了芬里尔喷出的火焰。

    “雪儿！趁现在！”佐助说道。

    千仞雪挥舞圣剑，旋转身体，刮起金色的风暴，混杂着佐助的黑炎，向着芬里尔绞杀而去。

    芬里尔回过神来，一张嘴巴突然变得巨大，它的口中没有其他组织结构，犹如一个深渊一般，等着千仞雪和佐助扑进去。

    看着那仿佛连接着另一个世界的深渊巨口，佐助说道:“雪儿！尽管前进！有我！”

    “箭在弦上不得不发了！”千仞雪没有停下动作，巨大的金色旋风夹杂着黑夜火焰冲进了芬里尔的大嘴中。

    就在天使真身即将被吞噬进那一片虚无中的时候，芬里尔的头顶开启了一道传送门。

    天使真身从那传送门中飞出，反手一剑利落地斩下了芬里尔的脑袋。

    伴随着一阵狼嚎声响起，芬里尔的脑袋化成了黑烟，而其身体则瞬间崩坏溃散。

    看着天空中持剑而立的巨大天使神像，地面的神域战士瞬间士气高昂，响彻天际的呐喊声震得洛基的喽啰们心惊胆寒，不战自溃。

    看着芬里尔那逐渐溃散的身躯，千仞雪回想起了他那无所不吞的巨口，说道:“真是个恐怖的家伙，如果太大意的话，真的会丧命呢！”

    “恐怖的东西还在里面呢。”佐助看着史蒂芬等人闯入的大殿，说道。

    ......

    洛基的宫殿大门被轰开，以史蒂夫和希芙为首的复仇者和仙宫战士来到了他的面前。

    希芙将手中长剑指向洛基说道：“洛基！你将为你的恶行付出代价！”

    洛基看着眼前士气高昂的众人突然发出了一阵极为刺耳的狂笑。

    “看你们的样子，好像真的觉得你们能打败我呢！”洛基指着希芙等人，对索儿说道，“索尔，你想好要先杀谁了吗？是你的凡人朋友，还是你的仙宫战友?”

    没有理会洛基的嘲讽，希芙率先冲向了洛基，先攻三勇士紧随其后。

    面对这四人的冲锋，洛基轻蔑一笑，手中长矛点地，仿佛平静的水面落下了一颗石子，水波在地面上荡漾开来，希芙等人的动作直接凝滞在了空中，随后洛基暴喝一声，随后希芙等人便倒飞而出。

    “嗖！嗖！”

    鹰眼的两支箭飞向了洛基，洛基手指一抬，那两支箭便倒转方向飞向了刚爬起来的希芙。

    巨大的爆炸声响起，看着被自己的飞箭炸翻的希芙，鹰眼尴尬道：“这打个屁?”

    “愚蠢的凡人！甚至妄想用弓箭击败我？”洛基哈哈大笑，挥舞手中的长矛发出一道光波，轻松将冲到面前的史蒂夫打得人仰马翻。

    而洛基对于珍妮特不断发射的蜂刺更是直接选择了无视。

    史蒂夫受到洛基这一击，全身的肌肉都发出了嘶鸣，他的盾牌掉落在了洛基的面前。

    洛基看着那面光亮如新的盾牌，一双眼睛将其放大无数倍，瞬间找到了盾牌上面那些大大小小的裂缝。

    “你们人类真的天真到觉得团结一致就能做到一切?”洛基举起了手中的长矛，刺向了史蒂夫盾牌上的裂缝，平日里被称作最强防御的美国队长的盾牌竟然被洛基的长矛贯穿，紧接着，盾牌上面亮起越来越多的裂缝，在珍妮特和鹰眼的注视中，美国队长的盾牌碎裂开来。

    “这不可能！”看着陪伴自己多年的老战友碎在洛基的矛下，史蒂夫内心的震惊溢于言表。

    “不可能？”洛基看着这些自大到来挑战自己的家伙，说道：“你们根本不懂什么叫可能！我观察尔等蝼蚁已有时日，看到了你们的孤独无助，惶恐不安。在地球你们还可以逞英雄，但是在这里，你们屁都不是！”

    洛基说完，中指一弹，将试图拉弓搭箭的鹰眼击飞至墙上。

    洛基用长矛勾起了希芙的下巴，说道：“你们救不了索尔，现在，有谁来救你们？”

    “我们会！”

    话音刚落，宫殿的房顶整个被轰开，巨大的烟雾过后，一个深灰色的铁皮人以及佐助和千仞雪降落到了地面。

    “我就知道，你一定会来！”史蒂夫看着身穿新战甲的托尼，说道。

    “嗯，不好意思各位，我来晚了，不过我给你们带来了矮人的礼物。”托尼说完，扔给了史蒂夫一面银色的盾牌，扔给鹰眼一袋黑色的箭矢。

    “我的呢？我的呢？”珍妮特飞到托尼身边问道。

    “不好意思小黄蜂，没有你的尺寸，但是你已经很完美了，对么？”托尼哄骗珍妮特道。

    洛基看着从天而降的三人，千仞雪和佐助他早已知晓，而这个身穿神域金属打造的战甲的男人，他却是第一次照面。

    “这盔甲，是神域金属乌绿金！”洛基惊叹道。

    “你很有眼光嘛！”托尼说道，“我的矮人朋友告诉我，它跟雷神之锤是同一个材质。希望它能让你好看！”

    “你妄想威胁到我？搞科学的？”洛基单手亮起光芒，说道，“你可知何为奥丁神力?”

    “这不是威胁，这是要求！”托尼说完，一记掌心炮轰向了洛基。

    洛基手中的光芒化作一面盾牌，原本信心满满的他却发现自己的魔法盾牌被托尼的掌心炮轻易地击破了。

    “这怎么可能？”洛基惊讶道。

    “你根本不懂什么叫可能！”托尼自豪地说道，“这是矮人帮我打造的！这是科学和魔法的完美结合！”

    “你们救出索尔！佐助！天使！我们好好揍这家伙一顿!”托尼说完，第一个冲向了洛基。

    “他的力量很危险，不要逞强！”佐助嘱咐完千仞雪，跟了上去。

    很快，洛基和佐助三人的战场便转移到了天空，而史蒂夫他们则负责将索尔从镣铐的束缚中解救出来，没了洛基的阻拦，这自然是小事一桩。

    而宫殿外面此刻正是电闪雷鸣。

    “跟凡人干架还真是跌我面子，但这是你们自讨苦吃！”洛基一挥手中的长矛，巨大的神力化作光波扫向佐助三人。

    佐助和千仞雪很识相地避开，而托尼却是一动不动地停在原处。

    然而，当那神力冲击穿过他的盔甲为他的身体带来巨大痛苦的时候，托尼后悔耍帅了！

    “该死！小矮人不是说了，这盔甲能吸收魔法吗？”托尼差点被打得大小便失禁，骂道。

    “你以为奥丁的神力是一般的魔法么？凡人！”洛基说完，长矛指天，发出一道巨大的光束，那光束在空中像伞一样展开，随后化成箭雨爆射下来。

    “超!神罗天征！”

    佐助早已观察到宫殿内那棵神树所蕴藏的恐怖能量，而这个叫洛基的家伙身上的能量与其如出一辙，因此佐助丝毫没有犹豫，直接使出了最极限的神罗天征。

    或许是吸收了那些神域战士的神力的原因，佐助的神罗天征竟然成功地挡住了这些贯穿力惊人的箭雨，随后，佐助将斥力浓缩到拳头大小，轰向了洛基。

    “这味道？你怎么会有阿斯加德的神力！”洛基吃了佐助这一击，狼狈地说道。

    面对洛基的疑问，佐助道：“我跟你应该没什么好说的。”

    “不！愚蠢的凡人，你夺走了约顿海姆的圣物，交出来，我饶你不死！”洛基以长矛指着佐助，说道。

    洛基不知道的是，欺骗对佐助毫无作用。

    佐助感受到洛基的险恶用心，冷冷地说道：“让你失望了，你今天必须死在这里！”

    说罢，佐助以三相之力化出千鸟锐枪，与千仞雪和托尼一起，攻向了洛基。

    宫殿之中，索尔在众人的帮助下挣脱了束缚，来不及寒暄和儿女情长，索尔戴上了头盔，召回了自己的锤子，对着希芙和史蒂夫说道：“神树是奥丁神力的源泉，洛基用黑魔法侵蚀了它，你们来想办法切断他和神树的联系。”

    “我们？”珍妮特问道，“那你去干嘛？”

    索尔看向了神力四射的天空，说道：“我要去好好教育下我的弟弟！”

    天空中，钢铁侠被洛基的神力冲击命中，再次跌落到了地面，每一次被洛基击中，钢铁侠都要等盔甲消化掉洛基的奥丁神力才能重新行动。

    而千仞雪和佐助则在洛基的身边灵活盘旋，不断寻找破绽。

    双剑落下，洛基被千仞雪和佐助的合击打了个踉跄，佐助趁此机会，发动万象天引，企图夺过洛基手中的长矛，佐助看得出，这长矛才是真正的超神器！什么天使圣剑，修罗血剑，跟洛基手中的长矛比起来，那都是玩具。

    然而，洛基却是毫不在意地让佐助夺了去，当佐助碰到那长矛时，长矛身上地符文亮起，竟然灼伤了佐助的手！

    “神器岂是尔等凡人能够亵渎的！”洛基的身上迸发出巨大的能量，将佐助和千仞雪双双逼退。

    正当洛基准备开始第二轮嘲讽时，一道闪电从天而降，精准地劈在了洛基的身上，紧接着一个锤子毫无征兆地砸到了洛基地身上，将其轰入了墙体之中。

    “你说得对！神器不容亵渎!”

    电闪雷鸣中，索尔健硕的身体出现在空中，手持雷神之锤，愤怒地看着洛基，说道。

