    “三公主，《大礼撒》能改吗？”兀鲁图斯没有再以姐弟相称，郑重问道。

    “不能！”阿剌海别吉想了想道。《大礼撒》代表的是大汗的意志，旁人轻易更改不得。至少在铁木真活着的时候，无人能改。

    “那三姐儿觉着我这东蒙古如何？”兀鲁图斯又问道。

    “平和安乐，有盛世之象。”在东蒙古各地看了那么多，百姓们对生活安定的满足感是做不得假的。“但若你能入汗庭，想必汗庭也能如此地平和安乐。”阿剌海别吉没有放弃规劝。

    “三姐！”兀鲁图斯又改了称呼道：“你无需再规劝我了。汗庭要顾及的太多，草原上的规矩也太多。而东蒙古，却如同一张白纸，任由我描画。汗庭不是东蒙古，我也无那改天换地之能，让汗庭任由我描画。”不过在他心里，却是默默道：‘现在不可能，未来可说不定。’只要以强大的武力打破草原上的成规陋习，那也就如同白纸一张任由自己施为了。

    “哎！如若将来有所不测，你可差人来寻我。能帮衬上的，一定帮衬。”阿剌海别吉没有再劝，转而语重心长的交待道。似乎她已经预见了汗庭与东蒙古同室操戈的那一天，而以东蒙古的体量，她觉着是怎么都挡不住的。

    兀鲁图斯听着，也不由心下一阵感动。虽然两人也不是亲姐弟，但阿拉海别吉能有这份心意，也算对的上这些时日的款待和血脉里的亲情了。

    便道：“此话我也送与你！”。

    次日，兀鲁图斯等来了要见的别里古台。

    “王叔！这些时日待在上京，可还安好？”见别里古台明显肥胖起来的身子，兀鲁图斯不由调笑道。

    “公主呢？”别里古台见坐上只有兀鲁图斯，嚷嚷道：“我要见公主，你无权处置我！”

    他不是一点政治敏感性都没有！东蒙古在山东打了胜仗，自己现在又被这样对待，明显被当成了弃子了。可是他还不想死啊！当了这么些年的王爷，他的好日子还没过够呢。

    “三姐可不想见你。”兀鲁图斯好整以暇道：“你蒙骗大汗，造谣生事，故意勾结马匪，挑起东蒙古草原动乱。王叔斡斥斤和一干宗室，都因你而死。现在又故意污蔑于我这个平了动乱的功臣，可算是罪大恶极了。如今三姐已经领着汗庭的使团西行了，你这个罪魁祸首，则任由我这个功臣处置了。”

    尽管知道形势对自己不利，但当真的从兀鲁图斯口中听清事实时，还是忍不住恍然和恐惧。

    “我--我--你--你胡说！”别里古台结结巴巴道：“王兄不可能这么对我的，不可能将我交由你这个黄口小儿处置的。”他自言自语着，似乎脑子也开始出问题了。

    “来人，拖下去砍了，尸首传缴全境，以儆效尤。”这么一来，算是将别里古台彻底钉在耻辱柱上了。

    “不不不···贤侄啊！贤侄，不要杀我！你不要杀我啊！”临死之前，古力古台剧烈的挣扎着，很是惊恐的求饶着。

    就在他即将被拖到门外时，兀鲁图斯忽然问了一句：“不杀你怎么平民愤，不杀你对我东蒙古而言，又有何好处？”

    “有的！有的！”别里古台闻言，像是抓住了救命稻草般，点头如捣蒜道：“我是跟着大汗一起打天下的功臣，在汗庭也有不少故旧。若是贤侄能饶我一命，定然让他们为你马首是瞻。”

    “哼！若你真有那么多故旧，为何你身陷囫囵，却无人为你伸以援手？且大汗正值春秋鼎生，你的那些故旧又能为我听令几何？”

    “这是他们跟随大汗西征，我又远在东蒙古，实在远水解不了近渴啊！且大汗早年厮杀过甚，如今身子的暗疾也都发作。只要大汗不在了，那些故旧便都能使唤起来。”

    “果真如此？”兀鲁图斯若有所思的问道。

    别里古台赶紧点头，就怕兀鲁图斯不相信。他算是看出来了，自己这位侄儿野心大的很。其实自个儿早就应该明白的，当其收服了整个东蒙古草原，打散了所有的部落牧民，让他们只臣服一个王的时候，想要的就不只是偏隅之地的东蒙古草原了。

    就在别里古台不算漫长，但足够紧张的等待中，兀鲁图斯终于让挟制他的护卫退到两旁。随即就见兀鲁图斯展颜一笑，冲着他道：“哎呀！让王叔受惊了！其实小侄只是试探一二，怎么会真的要了王叔的性命呢？你快坐，只要王叔你刚才说的都是真的，在这东蒙古，你就还是咱们大蒙古国的王爷。”

    别里古台讪笑着，拿着茶杯的手都在颤抖。

    其实兀鲁图斯大老远将其从上京弄来，也不是真的要杀他。否则的话，何必如此麻烦。到底别里古台是跟着大汗起家的功臣，在汗庭的关系肯定比自己要深厚得多。而将来少不得与汗庭起刀戈，那汗庭内部有人，就好办多了。

    只不过别里古台外忠内女干，不好好敲打一番，实在令人难以放心。

    而办完了此事后，山东的战事也到了该结束的时候了。东蒙古的军队该回撤到自己的疆域内，并且在南边和西边，还要解决一些宵小。比如占据了海州的宋军，占据了邳州和滕州的金人。

    这可都是根据汗庭的和约，归属于东蒙古的疆土。宋人和金人这么占据着，那就是抢食了！另外兀鲁图斯还想和这两方势力有贸易往来，只是不知道该以什么样的姿态与他们接触。

    之前本还想着和气生财的。现在好了，刚好给了东蒙古打他们的理由。兀鲁图斯也不介意让军队展示一下肌肉，好让东蒙古与这两方势力接触时，能占据武力和心理上的优势。

    同时枢密院那边也做好了对新辟之地的规划治理。首先是以山东现辖的地盘为一个省，名字也不用改，就直接命名为山东行省。首府设在登州，为的是方便和东蒙古联系。另外根据兀鲁图斯的要求，高丽国的济州岛也划归山东行省，算是从行政上，割裂了与高丽的联系。不仅如此，往后山东的移民，也会有一小部分流入济州岛，算是对当地进行人口置换。

    至于釜山租借地，则由枢密院直辖。

    最后则是国号，枢密院拟定了‘蒙古、渤海、东丹、燕、魏、辽’等古称，但是兀鲁图斯都不满意。

