    第94章（必看）从今往后都不需要了！

    很快盛晚晚就知道为什么了。

    一条关于G城江家跟J州州长女儿合作的消息，以及江家长孙跟J州州长女儿共同进餐的财经新闻铺天盖地席卷了整个G城上空。

    这一周以来，G城各大公司争相与秦沁合作的新闻报道得沸沸扬扬。

    但有消息从J州传出，说此次合作关乎长久利益，秦州长有意寻一位G城女婿，达成联姻双赢的效果。

    有记者采访秦沁，想印证这个消息,她笑而不语，默认的意味十分明显。

    如今秦、江两家合作，秦沁又跟江衍修一起吃饭，其中意味，不言而喻。

    报道里还附上了照片。

    照片虽然是偷拍的，但依然看得清楚，是只有江衍修和秦沁共同走进餐厅的画面。

    盛晚晚看着这张照片愣了半天。

    原来他今天没有来送饭，是去跟秦沁吃饭了。

    这一个多星期的送饭，原本就不是他分内之事,不过是看在睿睿的份上才对她多加照顾。

    而睿睿，也不过是一个来自遥远未来的责任，可是未来却能有很多变化，谁也不能保证这条轨迹不会变化。

    如今不就是偏移轨道了吗？

    秦州的资源意味着什么，能与秦州长女儿结婚，其中利益不可限量。

    这是求都求不来的好事。

    江衍修的选择，合情合理，他不过是走上一条是个正常男人都会走的捷径。

    如果她是男人，也会想着走这条捷径。

    眨眼功夫，盛晚晚就把一切利益关系都想透彻了。

    道理她都懂。

    可是为什么喉咙却仿佛被什么堵住了一般，窒息般难受。

    过往一幕幕如潮水一般从眼前流过。

    ……

    “有没有人跟你说过，你很要强？”

    “想哭就哭出来，没人会笑话你。”

    “嗯，是我不好，我跟你道歉。”

    “是，我们都坏,不是好人。”

    *

    “我给你煮点面，你等会儿。”

    “好吃么？”

    “我来洗碗,你去睡吧。”

    *

    “我知道一个好玩的地方，正巧睿睿今晚不在，我们出去潇洒一回，放松放松，怎么样？”

    “……好。”

    *

    “……我那个来了，可能弄脏了你的车……”

    “也不知道你习惯用什么类型，就每一种都买了，止痛药也在里面。”

    *

    “你怎么来了？”

    “睿睿知道你不舒服，让我过来给你送营养餐。”

    ……

    过往一幕幕，或许在发生的当下，她毫无感觉，如今回想起来，才发现那些所经历过的事情，犹如刻在骨子里一样，一丝一毫都记得清清楚楚。

    “吧嗒！”

    有水珠溅在手背上，盛晚晚低着头，怔怔的看着手背上的湿润。

    她跟他是死对头，她讨厌他还来不及，只是为了睿睿而勉强住到一起而已。

    为什么……

    “吧嗒！”

    又一滴泪水滚落。

    “晚晚你怎么了？”拿盒饭过来的楼月震惊的看着晚晚，她不过是去拿个饭的功夫,晚晚怎么就哭了？

    盛晚晚回过神，朝楼月笑了笑，然后若无其事的把泪水擦掉，“没事，就是突然有东西飞入眼中了。”

    楼月相信了，毕竟刚刚还好好的，现场也没有发生什么事情。

    “剧组盒饭也不错的，而且天天不重样。”楼月边说边打开盒饭，摆放在眼前的小桌子上，又把一次性筷子拆开，递给了晚晚。

    楼月这么说，是因为先前都有专人开着宾利房车给晚晚送饭吃，这种情况也可以理解，豪门千金有条件有资本跟别人不一样。

    今天那辆宾利房车没来，想必是有事，所以楼月这样说，是担心晚晚吃不惯剧组盒饭。

    盛晚晚接了过来。

    身为制片人，剧组盒饭也在盛晚晚预算之内，她在盒饭这块的预算是很到位的，所以剧组的盒饭质量有保障，味道也甩其他剧组几条街。

    盛晚晚嘴巴挑，但工作的时候，她也不会讲究那么多，曾经进工地考察，她也在工地里，在一片废墟之中把一日三餐都解决了。

    当时的那些盒饭是随便一家小店摊买的，味道很一般，她都吃了。

    可眼下这一桌跟那比起来可口好几倍的饭菜，盛晚晚却却没有任何胃口，心口堵得难受。

    但如果不吃，下午就没办法工作，盛晚晚不是那种遭遇一点点事情就任性罢工的人，她强压住心头的苦涩感，一口一口的开始吃饭。

    喉咙在发堵发涩，她还要拼命往下灌饭。

    是强忍住了，才没有呕吐出来。

    没有哪一次，吃一顿饭让人这样难受。

    好不容易吃完了饭，盛晚晚也不像往常一般要小憩片刻才开工，她直接就准备开工了。

    这个时候，她的手机来电了。

    看着屏幕上闪烁跳跃的，熟悉的备注，盛晚晚站在原地，片场里，大家陆陆续续在开工了，不断有人从她身边走过去，有风拂过，吹起的几丝发丝挂在脸上，她抬起手把发丝挽到耳后根。

    然后，她接起了电话。

    江衍修在电话里问她吃过了没有，他已经在来的路上了。

    他的声音与平常无二。

    盛晚晚的声音也十分平静，是她自己都想象不到的平静。

    “不用了，我已吃过，准备开工了，再见。”

    说完，不等对方说话，她就挂断了电话。

    剧组每天都换场地拍摄，所以他每次来都需要打电话确认地点。

    这一次，不，应该是从今往后都不需要了。

    一整个下午，盛晚晚就跟那个不会累的陀螺一样，这里忙那里忙，导演都累了她都不会累，还同导演一起鉴赏拍摄好的成品。

    就这样一直忙到了天黑，到了她惯常下班的时间。

    江衍修的电话又打了过来。

    盛晚晚也没有犹豫的接了起来。

    “我今天要加班，嗯，很忙，就不回帝宫锦园了，麻烦你跟睿睿解释一下，也顺便跟他说一下，我最近都要赶工，等我忙完了，再回去看他，嗯，再见。”

    盛晚晚挂断电话后，继续投入工作。

    为了赶进度，剧组每天都拍摄到很晚，是她身为制片人可以每天想什么走都可以，因为有副制片人代班。

    可是今天，她一点也不累，不想收工，就这样埋头一直到剧组最后一个人收工了，她才收工。

    她没有回家，就近选择了一个酒店住下。

    (本章完)

