    午时。

    海尚国际酒店内。

    林嘉恒与卿一是主角，孩子被他们抱在怀里，一人一个，小小的一团，已经看出精致的五官，乖巧待着爸爸妈妈的怀里，两人都睡着呢，不哭也不闹。

    宴会厅隆重，随着两人出现，吸引了众人的目光。

    当然，更吸引人目光的还有一幕，跟在卿一身边的小家伙。

    一阵阵窃窃私语传来。

    “那个小孩谁啊？”

    “穿着长裙的是卿一吧？双胞胎生下来，地位可是稳如泰山了，听说林家那个大孙子，不胡来，性子稳得很，相当负责。”

    “对啊。”那道声音压得很低，“听说了吗？卿家那个女儿，设计爬上人家床，没办法人家娶的。”

    “我也听说了，不过啊，管她有没有用办法，生下双胞胎，人家地位稳着呢，听说赚了好些钱，这不，卿家这次动荡，我看林嘉恒又得送她股份，上次就送了百分之十，那得是多少钱？”

    “啧，人生赢家，他旁边那个小孩，温舒韵家的吧？还挺好看。”

    “温舒韵也不是爬上靳绍煜的床？现在靳太太做得更稳，女人啊，还是这些有手段的嫁得更好一些，而我们，哎。”

    …

    女人聚集在一起，八卦可不就出现了么？

    如今，挑选老公标准又高，挑来挑去，嫌弃来嫌弃去，嫁不出去也十分正常，年纪大了又着急，看到别人嫁得比自己好，羡慕加嫉妒，当然，要是不好就是一顿嘲讽。

    卿一算高攀，林嘉恒却当宝似的，让很多人心底不舒服。

    这场宴会，卿家人也来了。

    当然，严勇和严方姿不算卿家人，没收到请帖，上一次婚宴没请，这段时间两家也没发生冲突，卿雄有点想缓关系和顺带说服卿老爷子的意思，卿一和李琪也就睁一只眼闭一只眼。

    当母亲了，内心也会柔软很多。

    反正她手里握着股份，这一次肯定又是趁大动荡购买，地位稳稳，谁兴风作浪都是假的！

    别人讨论的时候，甘语正听着，她是和卿依一起来的，自从抓奸丈夫离婚后，从赵家带回来一儿一女，整个人精神也不是很多，全靠甘家养着。

    被赶回来的女人，嫂子总有有些闲话，她也知道卿依的意思，还不是想趁这次机会，给她张罗张罗？可她的心早死了，一点都不相信男人这种恶心的东西！

    目光望去，卿一和林嘉恒怀中的孩子已经被林家人抱走，温舒韵怀里抱着一个，她的儿子正围着看，母女不知道说些什么，笑容满面。

    而卿一和林嘉恒呢？

    在他们面前站着的那个人她认识，前夫赵亚曾经巴结的对象，海瑞集团老总，而这个人此时正毕恭毕敬和卿一讲话。

    她的母亲卿依正拉着她那头走，正好能听到聊天内容。

    “林院长是年轻有为啊，太太这次又生了龙凤胎，可真是可喜可贺。”那人说着，脸上堆笑。

    延顺医院上任院长退休，林嘉恒这个月刚升为院长，当然，哪怕是这个医院的院长也没什么了不起，重点他是林家人，背后是整个林家，还掌管着林家医疗这方面，手上权利可远远不止一星半点。

    林嘉恒今天心情不错，嘴上挂着浅笑，一只手拿着红酒，另一只手放在卿一的腰上，笑道：“许久不见，李总精神面貌好了不少。”

    之前有一次，李魁曾经在延顺医院医治，疗养了比较长的时间。

    “那是，我可是很注意锻炼身体，惜命惜命。”李魁笑着接话。

    卿依恰好和甘语走过来，看向卿一，套着近乎，“一一，你生完孩子气色更好了。”

    甘语心底嘀咕，“还不是生了一对龙凤胎，林家人在意，又有钱，气色能不好吗？”

    而她呢？

    生个孩子赵家都请不起营养师和保姆，还要甘家请。

    越想觉得心里越不舒服，小时候她和卿一分明都是一样的，在小学，她的成绩甚至比卿一还要好，和卿一在一起，永远是被夸赞的那一个。

    如今她离婚，在甘家受尽白眼，而卿一却风光万里。

    “吃得多，都胖了。”卿一摇摇头，笑着回复卿依，“大姑今天来吗？怎么没有看到？”

    事情都过去这么久，卿依也没做什么伤害她的事情，做不到亲近如初，但是也不必以仇人面目去相待。

    “她说会议要结束了，一会就赶过来。”卿依接话着。

    卿一点头，林嘉恒将一杯果汁递给她，顺手接下。

    “大舅母，大舅母。”靳永奕的声音从那头传来，迈着小短腿正往这边跑，脸上着急，“妹妹饿了，她在哭，大舅母快点去。”

