    足足两分钟，盛耀中才开口：“我去处理，不然你这个样子去了也露馅。简嫂，扶夫人回房间，好好照顾夫人。”

    说完，他转身大步离开。

    这时候，哪儿还有人在意白汐汐在做什么？就算真的有男人又怎样？都比不上他们的命重要。

    “先生放心。”简嫂看着盛耀中的背影，等他走远，才扶着苏蔓琴，小心翼翼的回房间。

    随着脚步声，外面陷入安静。

    白汐汐整颗心都落下来，不可思议的看着盛时年，赞叹道：“你竟然还有这招？厉害。”

    盛时年剑眉微挑，深邃如同大海的眸子浮动着丝丝利光，对白汐汐说话的语气，倒算的上柔和：

    “别小看你的男人，知道么？”

    上扬的尾音，在这样的房间，显得很亲昵爱昧。

    白汐汐又一次听到‘你的男人’，小脸颊儿绯红，猛然想到什么，她开口：

    “你快去书房啊，迟了不久揭穿了？”

    盛时年嗯了一声，整理好西装上的褶皱：“亲一个？”

    那优雅高贵的姿态，有时候真是让人恨得牙痒痒。

    白汐汐生怕时间来不及，不敢拒绝，踮起脚尖在他脸颊上一亲：“好了，你快去吧。”

    明明做过那么多次，哪儿都亲过了，一个蜻蜓点水的吻，还是令她不自然。

    盛时年看着她皙白脸上的浅浅绯红色彩，唇角勾了勾：“亲的不够，不过看在时间限制的份上，先放过你，改日补上。”

    白汐汐：“……”

    送走盛时年后，她才算是彻底松下一口气，不敢耽搁，换好衣服，快速溜出房间，去盛子潇的房间。

    楚馨柔为了避免盛时年怀疑，也在吩咐好简嫂后，就躺在了盛时年的房间。

    等了许久，也没有听到别墅里躁动的动静，她有些好奇，拿出手机给简嫂发短信：

    “怎么样了？有没有看到男人？”

    简嫂很快打了电话过来，礼貌的说：“楚小姐，突然发生了大事，没能顾得上开白小姐的门，不过白小姐一直没有开门，似乎的确有问题。”

    竟然没有揭穿？

    楚馨柔有些失望，好奇的询问：“发生什么大事了？”

    简嫂自然不敢说先生和夫人私吞财产的事情，委婉的说：“我们刚刚都要开门了，总裁突然打电话给先生，大概说了项目上的事情，很紧急的情况，我们就撤退了。

    这会儿，先生正要去书房找总裁呢。”

    楚馨柔捏着手机的手握紧，她之前在窗户口，看到盛时年的车开进来，就给简嫂发了短信，让她开始行动。

    而这期间，盛时年并没有回房间，说明他的确是在白汐汐房间的。

    那个电话，应该是他故意支开人的吧？

    不过，书房离白汐汐的房间那么远，盛耀中还先走，他来得及么？

    想着，楚馨柔简单的说了句，便挂断电话，赶忙起身去书房。

    这种情况下，她自然得加点料。

    楚馨柔离书房最近，不过一分钟就到达书房门口，她抬起手敲门。

    敲了两声，里面没有人应。

    果然，盛时年还没上来。

    “嗒嗒嗒……”这时，突然的脚步声响起。

    盛耀中跑了过来，看到楚馨柔站在门口，皱了皱眉：“楚小姐，你也来找总裁？”

    “嗯，他一直不回房间，我想来提醒他注意身体，早点休息，不过他好像没再书房呢。”楚馨柔兴致缺缺的说着。

    盛耀中脸色微变，一脸的狐疑。

    总裁刚刚给他打电话让他来书房，这会儿应该在的啊？怎么会不在？

    他不信的抬起手敲门：“九弟？我来了。”

    然，里面的确是一片寂静，没有回复。

    盛耀中奇了怪了：“不刚刚还给我打电话，奇怪。”

    楚馨柔心底了然，细眉好奇的拧着：“跟你打电话？那的确好奇怪，听简嫂说你们在做什么来着？会不会是有人故意的调虎离山之计？”

    话语一出，盛耀中目光恍然，又有些不可置信。

    调虎离山？他们当时的确是在逼着白汐汐开门来着？有人调虎离山的话，自然说的过去，可打电话的人是总裁，怎么可能？他哪里会帮白汐汐？

    而且，还是拿出3个亿的私吞款项说事，怎么想都不太可能……不过，怎么想都觉得不对劲。

    “卡兹！”这时，书房门从内拉开了。

    站在里面的，愕然是一身西装革履，矜冷高贵的盛时年。

    楚馨柔身子一僵，诧异又惊讶的皱眉，他怎么会在里面？

    “时年，你在里面啊？为什么不开门啊？”

    盛耀中却是不敢质问，这会儿心底忐忑着呢，三个亿的私吞款，以盛时年的脾气，想置他于死地，轻而易举。

    盛时年冷着脸，精致的轮廓上看不到一丝一毫的异样情绪，他太过深邃的眸子看着楚馨柔，薄唇冷然掀开：

    “刚刚处理一份重要文件，怕思绪被打断，便没理会你们。

    不过我刚刚似乎听到你在外面说什么来着？你好像一副很确定我不在书房的样子？还在挑拨离间？”

    目光太尖锐，如X光。

    楚馨柔心底一颤，她真的以为盛时年不在的，而且那么会儿时间，盛耀中都刚到达书房，他不可能到的。

    结果，谁想到他在书房，这会儿偷鸡不成蚀把米，差点就要被他怀疑了。

    她有一丝紧张的连忙解释：“不是，我只是敲了两次门都没有人应，就以为你不在，我没有别的心思。”

    “呵。”盛时年轻笑一声，愈发犀利的目光扫了眼楚馨柔，嫌弃的道：“下去吧，我有事要谈。”

    楚馨柔还想解释，但怕越解释越乱，没有多说，轻嗯一声：“那你早点回房间休息，我是担心你身体才过来的。”

    温婉贤惠的说完，她转身离开。

    盛时年没理她，视线落在盛远森身上：“进来。”

    明明他还什么都没有说，也没有做，但盛远森已经感觉到冷寒，身子隐隐发抖的走进去，关上书房门。

    不等盛时年开口，他就开口道歉：

    “九弟，款项的事是我不对，我当时一时鬼迷心窍，求你给我个机会，不要把这件事揭穿，也不要告诉老爷子。”

