    

    另一边，四大隐世帝者围攻女帝。

    神荒城主则率领五名帝者，在外围虎视眈眈，随时准备出手偷袭。

    这十人，虽然同是帝者，但实力也有很大差距。

    四大隐世帝者中，除了紫竹婆婆是帝级巅峰外，其他三人都属于帝级后期。

    神荒城主率领的队伍中，除了他本人是帝级后期外，另外五人都在帝级前期。

    十大帝者围攻女帝，战斗之激烈，堪称毁天灭地。

    一片片的建筑，在剑气刀浪之下毁灭，一株株古树，在拳风指劲中炸碎。

    众人看得心惊肉跳，不断向远处躲避，唯恐被战斗波及。

    帝级间的绝世大战，连君级高手也不敢插手，更别说君级以下的这些人。

    战斗进行了半个时辰，渐渐分出了胜负。

    白镜空落在了下风，女帝也受伤了，赵青玉被重伤在地。

    形势已经到了千钧一发之即。

    轰隆隆！

    雷霆轰然击下，炸裂虚空，震得众人耳膜都破了。

    丹劫降临！

    在这万分危机的关头，杨玄的真仙丹终于炼制成功了。

    恐怖的天劫，被杨玄一口吞掉。

    “收！”

    杨玄手指掐诀，将真仙丹收回了手中。

    一共九粒，颗颗如金豆，每颗丹药上，都有一条小小的金龙，活灵活现，神异无比。

    这小小的金龙，便是珍贵的真仙规则，是无数仙人梦寐以求的至宝。

    有了真仙规则，仙人才能突破到真仙境。

    真仙丹一现世，漫天异彩出现，诱人丹香散发，一瞬间就吸引了无数人的注意。

    “天啊，真龙丹纹，那是传说中的真仙丹！”

    从胖老的真仙法身口中，传出一声震荡神魂的惊叫。

    他简直太激动了，不由自主的尖叫起来。

    “真仙丹！！！”

    这三个字如同炸雷一般，狠狠贯入众人耳中，狂暴的冲击着他们的心灵。

    这一刻，所有人都疯狂了，他们眼睛发红，身躯颤抖，争先恐后的冲向杨玄。

    谁都知道，这是天大的机缘，是成就真仙的机会，绝对不能错过！

    “哼！”

    杨玄一声冷哼，声音冷入骨髓。

    刚刚吞了丹劫，声音中带着丝丝天劫的气息。

    众人听到这个威严而又冷酷的声音，不由自主的打了个寒颤。

    一个个瞪大眼睛，有些不敢相信这声音是杨玄发出。

    这声音，简直如同来自地狱中的死神，让人灵魂都在颤栗。

    他们一时间竟然清醒了几分，能炼出如此神丹的人，又岂是如此简单？

    杨玄拿出一粒真仙丹，直接丢进了口中。

    轰！

    一道恐怖的气息，轰然冲向上空。

    真仙丹是能够突破真仙的丹药，其能量何等浩瀚？

    通常情况下，只有帝级巅峰才能吞服，因为只有他们才能承受如此浩瀚的能量。

    杨玄看起来不过是一名小小的仙兵，竟然吞服了一枚真仙丹，这简直就是蛇吞象，太不知深浅了。

    众人看到这一幕，全都愕然的张大了嘴巴。

    他们无比担心，杨玄会被强大的能量撑爆，在一瞬间炸成粉碎。

    然而，众人想像中的一幕，并没有出现。

    只见杨玄气息暴涨，一头黑发肆意飞扬，衣衫狩狩作响，浑身金光闪耀，如同一位金甲战神降临人间。

    他，一名小小仙兵，竟然真的吸收了真仙丹的能量！

    在这一刻，真仙丹那汪洋一般的药力发挥作用，瞬间将他的体质推进一步。

    无极金身由暗金变成了赤金，已经快要达到真正的金身层次了。

    无极金身的第一个境界是三丈金身，但想要成就三丈金身实在太难。

    没有千百年的积累，没有绝世机缘，别说是三丈金身，就算是三尺金身，也难以修炼出来。

    可此刻，有了真仙丹的帮助，他的金身就要成功了，一旦成功，至少也能达到三尺金身的层次。

    比起金身的进步，他的修为进步更明显，竟然直接提升了10级，由69级仙兵突破到了79级。

    一连窜的突破声，差点把四周的众人吓懵。

    “天啊，这是什么怪物啊，为何他的突破这么简单？”

    “老天爷啊，杨玄是你的亲生子吗？你竟然允许他干出如此逆天之事。”

    “一枚真仙丹的能量，是仙兵境的成千上万倍，他怎么承受得了啊？难不成，他的体内住着一只饕餮？”

    “他的修为竟然在成倍增加，太疯狂了！”

    众人实在想不通，杨玄为何能这么疯狂的突破？

    这太不正常了，简直要把人吓傻。

    然而，他们依然低估了杨玄的疯狂。

    他准备多时，又岂会满足于眼前这一点进步。

    他再次拿出两粒真仙丹，轻轻送入口中。

    “天啊，他在干什么？”

    “一次性吞服两枚真仙丹，你是要吓死我吗？”

    “快住手啊，那不是糖豆，是稀世仙丹啊！”

    “有这么浪费的吗？快阻止他啊！”

    “疯子，这人是疯子，我受不了了，啊，我要疯了啊！”

    “老天爷，你快快降下天劫，劈死这个妖孽吧！”

    杨玄的做法，让众人的心脏都炸裂了。

    他们受不了，一个个疯狂冲出，要阻止杨玄的败家行动。

    然而，人还没冲到。

    轰轰轰！！！

    连续二十道恐怖的气息，冲天而起，震得天地都要塌了。

    刚刚接近的一些人，直接被这恐怖气浪一冲，摔飞百丈之外，血肉模糊的倒在地上，一动不动了。

    众人定睛一看，骇然失色。

    杨玄的修为，竟然还在仙兵境。

    “这怎么可能呢？”

    “难道刚刚的突破是假的？”

    “绝对不可能假的，本座对于突破的感知，绝不可能出错！”

    “这小子一定隐藏了修为，一定是！”

    众人惊疑不定，神魂颤栗。

    他们不知道，杨玄并没有隐藏修为，而是实实在在的仙兵境。

    不过，他虽然还是仙兵境，却已经高达99级！

    古往今天，仙兵只有9级，他却有99级，这简直就是逆天之举，开创了修仙界的先河。

    突破99级仙兵，杨玄的气势太强了。

    磅礴的气血，沸腾若海，形成一条条血气真龙，在他的身躯四周盘旋。

    而他的身躯，已经变成了黄金色，在体外形成三尺金光。

    真正的三尺金身，已然炼成了！

    这一刻的杨玄，就是人形真龙，是仙兵中的无上至尊。

    感受着体内那近乎无穷的力量，杨玄战意无穷。

    看了看手中剩下的六粒丹药，杨玄摇了摇头。

    “算了，暂时不宜和天道争锋，有了现在的力量，应付眼前的局面也差不多了。”

    杨玄抬头看着天空，喃喃自语。

    在那天地之间，有恐怖的气息在浮现，令人神魂发颤。

    似乎，杨玄的逆天之举，已经引起了天地震怒。

    ……        

