

　　李文星找上门来之后，将事情一一掰扯之后，袁立志心中就有了个大致的规划。而这其中，袁若珊的父亲是个障碍。而且袁若珊的父亲，也是他的竞争者，家族族长的继承人之一。
　　因此，在家族会议的时候，这件事情被提出来之后，就让袁立志用家规压迫，让其答应袁若珊暂时在李家待着的事情。
　　而且趁着几件事情汇聚到一起，袁若珊的父亲，也就是袁立洲，终于被他压制了一次，开心不已。一个家族的继承人，如果连续办事不利，就会在很多人面前丢分，而这也是袁立志所要做的。
　　他就是想让袁立洲逐渐丢分，然后让其他人看看，自己是怎么做的，为袁家争取到如何的利益！那么，他就会在家主继承人种，脱颖而出，成为那个最靓的崽！额，不是，是最有能力的继承人之一，再最后将袁立洲踩下去，自己成为家主。
　　而且，由于袁若珊是袁立洲的女儿，所以在处理这个事情~事情的时候，袁立洲绝对会进退失据，一边是家族的利益，一边是自己的小棉袄，该如何做？
　　而这也是袁立志想要看到的，就是要让袁立洲在这个事情上焦头烂额，他才会在其他事情上丧失判断，逐渐显露各种错误。
　　所以说，他对袁若珊的事情很是上心。早先被袁立洲所超越，怎么都追赶不上的心情，终于变好了很多。
　　本来这件事情也就这样了，袁若珊也被李家羁绊在了一个单独的小院子里。当然，作为袁家的人，还有特管局的人员，并没有受到什么委屈，只是被人看着，不让其离开而已。
　　再说了，这个事情还牵扯到后面的拍卖会，他可是知道，拍卖会中的一些东西，不仅可以自己用，也可以给自己的孩子用。
　　所以好机会可不能浪费了，趁着这次机会，一定要好好的收到手里几个好东西。只要是这件事情自己经手，那么雁过拔毛不说，甚至可以让大雁变成小家雀！
　　而袁立志也顺利的拿到了拍卖会的负责人身份，并且还筹集了一些钱财，准备在拍卖会上出手，最起码也能让自己的修为提升一点，最好是能够全面压制袁立洲的实力。
　　当然，拍卖会的出手人员不会是自己，而是他安排的其他人，这个就要他和李文星来协调了，这也是他想要负责这次拍卖会的主要原因。
　　好机会，不是说抓~住就能够抓~住的，还是要与李家做好沟通，才能将拍卖会的事情抢到手里，作为负责人去买卖东西，才能够在其中利用一些手~段，得到一些好东东。
　　但是就在今天早上，他刚刚起来后，袁家在特管局的人手，将袁若珊离开李家，回到特管局住宿区的事情告诉了他。
　　顿时，他就有些着急。都花费了大量的精力，也让李家同意在拍卖会上退让，这个时候袁若珊怎么就回来呢？千里之行，已过九成，但是这最后一成，怎么就完蛋了呢？
　　在家族会议中，不仅打击了袁若珊父亲的威信，展示了他自己的手~段，而且也卖了李家一个好，至于袁若珊，他的侄女，再如何亲，现在也不过是个残废罢了，已经不值得培养，放弃就放弃吧。
　　钱财都特么的准备好了，这要是发生点意外什么的，不就是浪费了自己大量的心思了么。这和面对一个赤果果的女人，裤子都脱了，却告诉他说大姨妈来了有什么区别？
　　所以不能让袁若珊待在特管局，而是要让她再次回去，回到李家。
　　另外，对于李家的态度，他也想打个电话说说，告诉李家，自家的侄女他会劝回去的。但是电话打过去之后，却发现李家一个人都联系不到。
　　甚至，袁立志将所有知道李家的电话都打了一遍，却都没有人接听，这就奇了怪了，怎么一回事情呢？
　　算了，还是先找袁若珊，将事情解决，劝她回去。后面自己在亲自去李家看看。所以他带袁若华，来到特管局找到袁若珊，将其劝回去。
　　袁家本来就是特管局培养的世家，因此很多族人都在特管局内任职。所以袁立志想要在特管局见袁若珊，还是不要太方便。
　　找到袁若珊后，还没有问上两句话，就和袁若珊有了争执，而此刻，陈默也进入房子，这也是刚刚发生的事情。
　　所以，袁立志好多话都没有说出来，当着陈默这么一个外人，那么更多的话语，就只能斟酌着说出来，想要和袁若珊商量着来，语气自然也放缓不少。
　　但是没有想到的是，袁若珊给他来了个一问三不知。而这，也让他和袁若华有些不舒服，事情就在三人的说话中，再次争执了起来。
　　陈默听着，也是摇头不已，没有想到这些世家，基本上都是鸡毛一地，没有几个能够和谐的家族。主要还是因为人心不古，财帛动人心啊！
　　自古就是不患寡而患不均！古人诚不欺我。
　　而且，从这里也能够看的出来，袁若珊的父亲袁立洲，在袁家来说，真的不是太稳定。
　　其实，这点还真的不怪袁立洲，因为自从他成为候选人之后，身边的纷争就不断。而袁若珊的爷爷，在她还没有受伤的时候，还是很疼爱她的。
　　但是，在袁若珊在小本本变成一个废人，回到家族之后，她的爷爷，也就是袁家的族长自然有些想法，将她的一切资源，开始倾斜给其他人。
　　其实，这点对于袁家来说并没有做错什么，因为一个不值得培养的家族子弟，在资源的配置上自然要减少。疼爱是一会事，培养是另外一回事。
　　而这一次，也是因为拍卖会的名额，让他有了退让。一个废了的孙女，换些修炼资源，怎么都划算。而且他相信，李文星也不会如何为难袁若珊。
　　因此，在家族开会的时候，袁立洲说出此事情后，略一思考也就同意了。而袁若珊的父亲袁立洲想反驳，却丝毫没有机会。并且父亲已经同意，他又能说什么呢？
　　……
　　“珊珊，我再问你一次，能不能告诉我，李家发生了什么事情，你为什么回到了这里？”袁立志问道，这个时候他的耐心早就消耗完了，一大早上过来，和袁若珊如此说话，浪费了太多的时间和精力。
　　看到袁若珊不说话，他再次说道：“珊珊，既然你不说，那么我也不逼~迫你。不过，拍卖会在即，我想你还是先回到李家那边的好。”
　　“如果你一个人不好意思回去，那么我可以陪着你过去。无论如何，在李家的李进有消息前，我们要让李家看到我们袁家的诚意。”袁立志说道。
　　“呵呵！”
　　没有等袁若珊说什么呢，陈默就直接笑出了声音，顿时所有人都看着他。
　　“不好意思，不好意思！你们继续、你们继续！”
　　“哈哈哈！”
　　“我实在有些忍不住了，你们不要在意啊。”陈默对袁立志说道，还一边摇着手。
　　而袁若珊看到陈默如此欢乐，也是忍不住的笑了一下，搞的本来有些严肃的房间中，霎哪间成了欢声笑语的地方。
　　“哼！年轻人，我说的话就这么好笑么？”袁立志有些冒火的问道，要不是这里是特管局的地界，他早就上去将陈默好好教训一顿了。
　　“不是，你说的话不好笑。”陈默回答道。
　　“那么你为何发笑？”
　　“就是你刚才说的话语中，所要表达的意思，让我想笑！那句让袁若珊回到李家，然后让李家看到袁家的诚意的那句话。”
　　陈默一边微笑，一边说道：“我刚刚进来的时候，你说你是袁若珊的二叔。但是从你刚刚说的话里，我似乎明白了，你不是她二叔。并且你也不是袁家的人。你应该姓李，而李文星他是你爸爸，要不然你也不会如此的舔~着脸，然后祈求李文星见到你的诚意！”
　　说着说着，脸色也阴沉了下来。本来对于袁家的事情，他不想过多的插手，但是没有想到的是，听着听着就有些窝火，再怎么说，袁若珊也是自己的朋友。
　　既然这个袁立志想要去买个好，那就去买好了，拉上袁若珊什么意思。再说了昨天是他和袁若珊一起离开李家的，返回特管局的。事情，也是他陈默做的。
　　另外，他陈默现在是相当于先天高手，笑就笑了，袁家又能如何？他袁立志又能如何？
　　
