    第410章好乖哦

    夜锦汐轻嗅，果然越往前走，梅花的香气越发浓烈。

    大约行了一刻钟左右，一行人行至梅花林入口。

    正在入口处招呼来宾的风怡悦见状，立马迎了上来。

    “三弟妹迟迟未来，我还以为三弟妹是不给我这个皇姐面子呢！”风怡悦打趣道。

    “皇姐相约，我怎会不来，这不是给皇姐准备礼物，耽误了些时间嘛！”夜锦汐回身，取过芸儿手中木盒。

    风怡悦惊讶道：“三弟妹还特意给皇姐我准备了礼物？”

    “一点心意！”夜锦汐打开木盒：“知道皇姐喜欢花，所以特意给皇姐研制了一款，专门用与花上的肥料，保证皇姐府上的花，会比其他人府上的花，开的更加明艳、香气浓郁！”

    “三弟妹有心了！”风怡悦亲自接过木盒：“这肥料如何使用？”

    “我已把使用说明，写在木盒内侧，皇姐直接交给府中花匠即可！”夜锦汐道：“皇姐若觉得好用，可以派人去府上说一声，我再派人给你送来！”

    “出自三弟妹手中之物，定然好用，等用完了，我一定不客气！”风怡悦笑道，将木盒递给身侧丫鬟：“人到的差不多了，我们先进梅花林赏花！”

    “好！”夜锦汐应下，顺口问道：“我最近一直未入宫，不知母后近况如何？”

    “已经好多了！”风怡悦轻笑：“父皇特许母后，将皇弟的两个孩子接入宫中，这成日有两个孩子陪伴，母后的心情和精神气，都好了很多！”

    “如此就好，毕竟有些事，还是要自己看开才行！”夜锦汐道。

    “是啊！”风怡悦幽叹一声，眼底划过一丝伤感，但很快又掩饰过去：“今日不提这些事，我们就开开心心的赏花！”

    “好！”夜锦汐。

    “母亲！”一道小小的身影，突然迎面扑来。

    风怡悦眉眼间，瞬间涌现出慈爱的笑：“阳儿！怎不跟小伙伴们玩了？”

    “阳儿想母亲了！”小家伙奶声奶气道。

    风怡悦眉眼含笑，蹲下身子：“母亲也想阳儿了，来，给母亲亲一下！”

    “好！”小家伙忙将自己白白嫩嫩的小脸，凑了过去。

    风怡悦顺势在他的小脸上，亲了下。

    小家伙瞬间眉开眼笑，大大的眼睛，随后落与夜锦汐身上，歪着小脑袋，一脸好奇问道：“母亲！这位漂亮姐姐是谁啊？”

    “这是你三舅母！”风怡悦笑盈盈起身：“阳儿乖！叫人！”

    “三舅母好，三舅母真漂亮！”小家伙嘴巴甜甜道。

    “阳儿也很可爱！”夜锦汐回身，取过紫鸳手中锦盒：“这是三舅母送给阳儿的礼物，阳儿看喜不喜欢！”

    小家伙闻言，下意识望了眼自家母亲。

    风怡悦含笑点头。

    得到自家母亲的允许，小家伙才伸出肉乎乎的小手，打开锦盒，待瞧见里面的小木马，奶声奶气道：“父亲之前也送过阳儿一匹小木马！”

    “那阳儿的小木马，能走吗？”夜锦汐笑问。

    “不能！”小家伙如实摇头，随即，眸光一亮：“三舅母的小木马能走？”

    (本章完)

