    夜。

    　　雪势渐缓。

    　　白天羽的房间里。

    　　“大哥，难道你真的就这么算了，准备从此屈居人下？”

    　　马空群的脸上，语气中满是不甘之意。

    　　白天羽面无表情，冷冷道：“白天羽向来一言九鼎，说出去的话，又岂有收回来的道理。”

    　　马空群闻言，劝道：“大哥，古人云，成大事者，不拘小节。

    　　若就此认败，那日后你我兄弟恐怕再无出头之日。”

    　　白天勇眉头微皱，摇头道：“三弟，背信弃义，非英雄所为。”

    　　日后若是传扬了出去，你我兄弟三人还有什么脸面在江湖上立足？”

    　　马空群轻哼了一声，反问道：“难道留在魔刀门，受任以诚的驱策就是英雄所为？”

    　　白天羽突然呵呵一笑，道：“三弟言之有理，只是觉得事到如今，还有咱们反悔的余地吗？”

    　　马空群道：“大哥一个人不是他对手，不代表咱们三人联手也不成？”

    　　“恐怕真的不成。”

    　　白天羽正色道：“任以诚此人的武功，实在让人难以测度。

    　　我有种感觉，今天他和我交手的时候，似乎还有所保留。”

    　　“什么？”

    　　白天勇和马空群闻言，均感震惊。

    　　今日一战，已数空前。

    　　若当真如自家大哥所言，那任以诚的武功岂不是已到了非人之境？

    　　沉默了片刻，马空群再次开口。

    　　“既然明的不行，那咱们就来暗的。”

    　　他说话的声音很低，脸上的表情也很阴鸷。

    　　“不行。”

    　　白天羽断然拒绝，肃然道：“今日一战，他胜得堂堂正正。

    　　我若要赢回来，也定然要赢得光明磊落，三弟，此事休要再提。”

    　　马空群深知白天羽说一不二，只得发出一声无奈的叹息，不再多言。

    　　白天羽忽然又道：“三弟，你也不必灰心，其实留在这里对于我们来说，也许反而是个机会。”

    　　他现在是魔刀门的大长老兼大总管，门内的一应事务经过这多半天的时间，他已有了一些简单的了解。

    　　这其中就包括任以诚传授给那些孩子们的，以及十八般绝艺。

    　　尤其是那中所记载的窍穴之法，玄妙之极，实乃前所未见。

    　　白天羽觉得，这说不定会成为自己以后翻盘的机会。

    　　嗯，说不定……

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　天，晴。

    　　风，停。

    　　雪，止。

    　　深吸一口气，一股冰冷之意蔓延全身，让人倍感通透，身心俱畅。

    　　早饭过后。

    　　任以诚带着林诗音来到了后花园，准备继续指点她修炼。

    　　“大哥，这次不会还是豆腐吧？”

    　　连续切了半年，现在林诗音想起豆腐就感到腻味。

    　　任以诚哈哈一笑，道：“放心，这次是新玩儿法。”

    　　他一边说着，一边吩咐下人拿了一沓白纸过来。

    　　白纸放在桌上。

    　　任以诚接着道：“这里是一百张纸，你要做的就是一张一张的将它削下来。

    　　注意，你在削第一张的时候，可不能带动第二张，直到一百张削完，这中间不许出现任何差错。

    　　这跟切豆腐一样，依旧是训练你用剑的快、准、稳。

    　　什么时候你能一次性削完这一百张纸，就算你过关了。”

    　　林诗音闻言，不由得深吸了一口气，暗自纳闷儿，自己这位大哥为何总能想到这种稀奇古怪，让人头疼不已的招数。

    　　可偏偏这些招数有极是有用，着实是让人又爱又恨。

    　　这一招名曰“批纸”，和上一招“削腐”，都是任以诚从前看连城诀时，跟血刀老祖学的。

    　　这血刀老祖能在驾马疾驰的时候，一刀削去放在水笙鼻尖儿上的头发，而不伤水笙分毫。

    　　他刀法的高低不论，但这出刀的手法却绝对是将快、准、稳这三个字，诠释到了极致。

    　　纸与纸之间的缝隙，何其细微。

    　　总算林诗音有之前打下的基础，虽然难度系数依然不低，但也不至于无从下手。

    　　时间飞逝。

    　　一个月，两个月，三个月……

    　　积雪融化，春去春又来

    　　眨眼，又是半年过去。

    　　后花园。

    　　百花从中，寒光闪烁。

    　　林诗音在石桌前手持长剑，如仙姿曼舞，剑锋每晃动一次，便有一张白纸飞起，而下面的纸张却是纹丝不动。

    　　“唰唰唰……”

    　　锋芒破空，剑光连闪。

    　　一张张白纸飘飞而起，宛若一只只白色的蝴蝶，在空中翩翩起舞。

    　　忽地，剑光倏然而收。

    　　却是一百张白纸已被削尽。

    　　林诗音抬眼望向了不远处的任以诚，脸上满是欣喜之意。

    　　整整六个月，自己终于过关了！

    　　任以诚满意的点了点头，以示称赞，旋即就见他突然嘴角上扬，右手抬起，在身前凭空画了个圈，催动螺旋真气形成一道气流，引动空中尚未落下的白纸，化作一条白色长龙向林诗音急冲而去。

    　　林诗音见状，不禁神色一怔，但很快又反应过来，这是任以诚在考校自己。

    　　“嗡！”

    　　长剑悠吟，回荡周虚。

    　　林诗音提气运剑，剑身之上登时形成一道磅礴剑气，一式“岳擎北云”挥斩而出。

    　　轰然一响。

    　　剑气勃发之下，气流当即应声溃散。

    　　然而，不等白纸散落，任以诚掌势一变，隔空御气。

    　　白纸受掌劲牵引，立时变化再生，从四面八方向林诗音围攻而去。

    　　林诗音处变不惊，身形腾动之间，一剑起招“沉鱼羞花”，强横凌厉的剑气霎时扩散而出，自花丛中卷起无边花瓣旋护周身。

    　　人剑相应，百花相随。

    　　一时间，林诗音宛若花中仙子一般，如诗如画，美艳不可方物。

    　　“破！”

    　　伴随一声清叱，林诗音剑锋一转，剑招再变，荷满风华应势出手。

    　　剑气裹挟花瓣，仿佛荷花绽放，带着“嗤嗤”声响，向四周激射而出，将围攻而来的白纸尽数绞为粉碎。

    　　眼见招式被破，任以诚随即收手。

    　　“诗音，恭喜，你的古岳剑法终于登堂入室。”

    　　林诗音嫣然笑道：“全靠大哥指点有方。”

    　　她正说着，话音未落，突然听到一阵“咔咔”碎裂声响。

    　　林诗音循声看去，只见手中之剑不知怎的，不断浮现出道道裂纹。

    　　紧接着。

    　　她就见到剑身“砰”的一声断裂开来，在一阵“叮叮当当”的声响中，化为一地碎片。

    　　见此情形。

    　　林诗音正自惊疑，却听任以诚的声音从旁响起。

    　　“这柄剑终究材质普通，并非神兵利器，使用至此，它已经无法再承受你的真气了。”

    　　林诗音叹了口气。

    　　这柄剑从她开始练剑就一直陪着她，现在突然坏了，她不免有些伤感。

    　　“正好……”任以诚突然开口。

    　　林诗音闻言，诧异的抬头向他看去，只见任以诚右臂袍袖一挥，光芒闪烁间，一柄赤红色的长剑凭空而现。

    　　“此剑是我用吕凤先那杆大戟，再加上百炼精钢所铸，祝贺你剑法有成。”

    　　任以诚一边说着，一边将剑递给了林诗音。

    　　林诗音一脸惊喜的接过长剑。

    　　剑长三尺三，净重六斤四两。

    　　通体赤红的剑柄与剑鞘上刻有金色纹路，剑格处犹如凤凰展翅，华丽非常。

    　　锵然一声，剑锋出鞘。

    　　只见寒光照眼，锋芒摄人。

    　　“多谢大哥。”

    　　林诗音爱不释手的握着长剑，既惊且佩的望着任以诚。

    　　“没想到大哥竟然还精通铸术！”

    　　“喜欢的话，就给它起个名字吧。”任以诚轻笑道。

    　　“嗯……”

    　　林诗音闻言，秀眉微蹙，沉吟片刻后，骤然灵光一闪。

    　　“就叫它涤心吧。”

    　　：。：

