    “所以这个伊万·范科可能是安东·范科的儿子？”托尼·史塔克总算是明白了菲尔·科尔森打的哑谜。

    “我记得安东·范科好像是有个儿子，算算时间，早就成年了。”菲尔·科尔森说道，“但这情报我也就随便瞥了一眼，没有仔细看，所以那个儿子是不是伊万·范科，我就不知道了。”

    “根据你提供的情报……”托尼·史塔克想了一会说道，“比起阿尼姆·佐拉，我认为伊万·范科的可能更大。”

    “那么就答题吧史塔克。”克林特·巴顿说道，“这是关于你的题目。”

    “既然有了答案，那么便答吧。”菲尔·科尔森也说道。

    托尔则是耸耸肩，一副很无所谓的样子。

    “那好吧……”托尼·史塔克看着题目说道，“我选A，伊万·范科！”

    【回答正确！奖励发放！】

    一块黑黝黝的看起来毫不起眼的金属便出现在地面上。

    “这看起来像是洛基的把戏啊……”托尔眼看着振金凭空出现，不禁想到了洛基，洛基便有这种凭空变物的手段。

    “这就是振金吗？”托尼·史塔克不禁蹲下来，用手去触摸那冰凉的金属，

    对于这种传闻中的金属，他早有耳闻，他知道自己的父亲霍华德·史塔克便曾经用振金为美国队长铸造了盾牌，但是真正的振金，他从没有亲眼见过。

    “这金属很珍贵？”托尔没有听过什么振金。

    “这是地球上最坚硬的金属，可以说是无坚不摧。”菲尔·科尔森解释道，“还可以吸收能量消除震动……”

    “听起来也太普通了。”托尔没听完就失去了兴趣。

    “当然不能和你的锤子比。”菲尔·科尔森说道，“但这是地球上最珍贵的金属，据说一克振金就需要一万美元。”

    “这很贵吗？”托尼·史塔克听到菲尔·科尔森的话不禁问道。

    “……”菲尔·科尔森顿时无语，好半天才憋出一句话，“史塔克，你以为谁都像你一样有钱吗！”

    “我是说，你们应该关注的不是价格，而是它能做什么。”托尼·史塔克站起来说道，“如果把振金装在我的战甲上，战斗力起码能提升两倍，别说一万美元一克，就是再贵十倍都是值得的。”

    “科尔森，识相的话就乖乖闭嘴吧。”克林特·巴顿走到菲尔·科尔森身边，“我就知道我们这种人和土豪永远也做不成朋友的，因为我们根本生活在不同的世界。最让人痛苦的莫过于对我们来说遥不可及的东西，对人家来说就好像地里的白菜，随手就能捡起来。”

    “好吧，我们还是看题目吧。”菲尔·科尔森很是赞同克林特·巴顿的话，“安东·范科被流放到西伯利亚之后过得很不好，颠沛流离酗酒愤世，所以我觉得他一定非常恨。”

    “恨我的父亲吗？”托尼·史塔克说道。

    “难道我父亲吗？”菲尔·科尔森反问了一句，“史塔克，如果伊万·范科真的是安东·范科的儿子，那么我觉得你不得不防。”

    “他难道还会找我报仇不成？我又没得罪他们。”

    “你设身处地的想一想，假如你的父亲和别人的父亲一起开发了一种技术，你的父亲被这个人的父亲流放到国外，一辈子凄苦伶仃，而流放你父亲的那个人的儿子，却是光芒万丈，拥有着数不尽的金钱和美女，还成为万人敬仰的大英雄，你恨不恨？”

    “应该吧。”

    “所以你还是小心为妙。”

    这时候，空间中出现了视频。

    一开始映入眼帘的是一辆黑色的豪车，车门打开，戴着墨镜一身西装的托尼·史塔克走了下来，紧接着露肩装的佩珀·波茨和黑色西装的哈皮也从车上走了下来，哈皮手中还提着一个红色的箱子，一看就知道是战甲。

    “我就在这儿！”托尼·史塔克看到这个开头，不禁吃惊的张大了嘴巴。

    “史塔克，我们知道你在这儿，我们也在看视频呢。”克林特·巴顿说道。

    “我的意思是，我现在就在那，摩洛哥的赛车场。”托尼·史塔克说道，“在被拉进答题空间之前，我就在视频中的地方！而且我也是坐的那辆车！佩珀也是穿的那身衣服！”

    众人一看，可不是嘛，现在的托尼·史塔克身上正穿着赛车服呢，很明显正在准备赛车。

    进来之前，他的的确确就在赛车场。

    “这岂不是说，这是一个很快就会发生的未来了？”答题空间的几人一个个顿时打起了精神。

    别看几人对出题人预知未来这一点有了一个初步共识，但是除了托尼·史塔克之外，出题人预知未来的完整预知过程，谁也没亲眼见过。

    所以眼下知道视频中播放的关于托尼·史塔克的未来就在眼前时，他们全都暗暗打定主意，出去之后马上核实摩洛哥的赛车场到底有没有发生视频中的事情。

    而托尼·史塔克虽然对答题空间预知未来深信不疑，但因为那就是关于他自己的未来，当然全神贯注的观看了。

    视频中托尼·史塔克和佩珀·波茨一行三人走进一个奢华的房间，一个身穿红裙的窈窕女郎迎了上来，面带笑容，“史塔克先生，旅途还顺利吧？”

    “非常有趣。”托尼·史塔克对娜塔莎·罗曼诺夫说道，“很高兴见到你。”

    “有位摩洛哥赛场俱乐部的摄影师想要给你拍照，可以吗？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    托尼·史塔克笑了笑，然后娜塔莎·罗曼诺夫便去招呼摄影师。

    “搞什么鬼？”答题空间的托尼史塔克看见视频中自己和娜塔莎·罗曼诺夫居然认识，而且一副很熟的模样，不禁一愣，“我现在和娜塔莎·罗曼诺夫认识，完全是因为这个答题空间。那视频中播放的未来，都是答题空间没有出现的未来，在那个未来里，我怎么会和她认识的？”

    但是他稍稍一想，便明白了过来，“是尼克·弗瑞！一定是尼克·弗瑞派她接近我。”

