    推门的一瞬间，浓烈的血腥犹如实质般扑面而来。

    血浆和腐烂的腥臭味混杂着火盆中飘散的灰烬，在燥热难耐的囚牢内不断升腾，涌动，充斥着擅闯者的每一根神经。

    站在安森身后的法比安面无表情，双手死死地抵在后腰的位置；负责监视的两名掷弹兵铁青着脸，紧抿着嘴角拼命掩饰着生理上的不适。

    为了从土著民嘴里挖出情报，安森特地为他准备了一个独立牢房，有火盆和温暖的床铺，还有一套足够保暖的衣服，一日两餐，吃的是和士兵们相同的食物，并要求除了提供食物的时间，不准任何一名士兵进入牢房，做出任何监视他的行为。

    目的只有一个，最大化的放松他对自己的警惕。

    安森迈步走向房屋内的铁栅栏，被他带回来的“兽奴”赤身露体，静静地的倚靠在墙边；冰冷的尸体已经被血浆彻底染红。

    头部有四分之一已经完全破碎，整个面部几乎已经无法辨认身份，脸颊从左眼眶开始又一道巨大的裂痕，左眼球在墙上碎裂成一滩看不出形状的粘稠物，右眼球暴凸着快要从眼眶中掉出，血浆混杂着骨渣和其它“颜色”，涂满了整面墙壁。

    长大的口腔和落在舌头上的牙齿，似乎昭示着死前最后一次的惨叫。

    床边的墙角，堆放着早已腐烂发臭的食物和被撕成碎片的衣物，被喷洒了整个房间的血浆染成了红色，宛若一滩粘稠的……

    安森叹了口气，凝重的眼神中流露出一闪而过的无奈。

    “谁是第一个发现的？”

    “呃…是我！”

    面色惨白的掷弹兵从门后上前一步，他下意识反应似的举起右手，左手死死地摁着怀中步枪的枪托，显得十分紧张。

    “你是什么时候发现异常的？”安森头也不回的问道。

    “七点三十分！今天…轮到我给他送饭。”

    掷弹兵回答的有些结巴。

    “有觉察到什么异样吗？”

    “没、没有！”

    “没有…连声音也没听到？”

    “呃…听到了…但是也习惯了。”

    “习惯了？”安森猛地回头，死死盯着那名掷弹兵。

    “他每天都这个样子！”

    掷弹兵显得惊慌失措，结结巴巴的解释道：“一开始似乎是想要逃出去，发现牢房很坚实后就开始…开始用脑袋撞墙，不停地撞墙！”

    “我们一开始也想阻止他来着，但根本没用；就算把他用镣铐锁起来，他也会拼命的用脑袋向墙或者地板上撞……”

    “为什么没有汇报？”

    法比安冷冷道，脸色有些不太好看。

    一个如此重要的囚犯不明不白的死在自己部下负责监视的牢房里，对一个前近卫军军官而言还真是莫大的讽刺。

    “我们向排长汇报了！”

    虽然法比安背对着自己，但掷弹兵还是没来由的一寒：“但派人检查过之后也没发现什么异常，囚犯的身体相当结实，墙皮都有些磨损了，他脑袋也只是被磕破了点儿皮而已，根本没想到会……”

    “够了！”

    安森打断了还想继续解释的掷弹兵，右手伸出三根手指：“我再问最后三个问题。”

    “呃…是！”

    “第一个问题，除了你们两个人，之前还有人来过吗？”

    “没有！”

    “能确定？”

    “我们是轮班制，不可能有别人进来。”

    “第二个，他之前有没有说过什么，或者发出过某种声音？”

    “没有——除了大喊大叫，他什么也没说过。”

    “……最后，他是什么时候开始用头撞击墙壁的？”

    “来到这里的第一天——我们当时立刻就汇报了，但没有发现任何异常情况。”

    “很好，你们可以出去了。”

    两名掷弹兵逃命似的离开了牢房，还不忘了反手关上房门。

    一分钟后，房间内重归死寂。

    “您有什么发现？”

    背着双手的法比安缓缓上前，小心翼翼的站在安森身后，注意力完全集中在颅骨碎裂的尸体上。

    火盆已经被熄灭，逐渐冰冷的牢房似乎连气氛也在同步降温。

    “什么也没有。”安森摇摇头，表情有些无可奈何：

    “他们俩没有撒谎，这件牢房没有任何人进入过，房门，铁栅栏，墙壁…都找不到任何被人强行破坏的痕迹，周围也没有地道；除了那两名掷弹兵，囚犯没有见到过任何人——也不可能见过。”

    牢房内的气味让安森下意识掏出了烟斗，但并未立刻点燃；他抬脚传开牢门，和法比安一前一后走进了囚牢。

    “墙角被撕碎的衣服，还有被倾倒的食物…姑且可以假设他原本打算活活饿死或者冻死自己，但最后是败了，于是决定用最开始的办法自杀。”

    活活撞碎自己的脑袋。

    “但这就有另一个问题了，他为什么要自杀呢？”法比安微微蹙眉，斟酌着开口道：

    “我们给他提供了一个还算舒适的房间，有温暖的衣物和果腹的食物，没有对他进行任何肉体或者精神上的伤害，甚至没有进行常规监视——据我所知，白鲸港百分之九十九的兽奴都不可能享受和他一样的待遇。”

    “究竟能有什么促使他这么迫切的想要去死，甚至为了这个目标可以活活撞碎头颅？”

    这也是法比安最困惑的地方。

    如果他早就不堪受辱，无法忍耐作为一个奴隶的生活，那根本不会等到现在；如果没有，那他就更不会在这种时候自杀了。

    而且将头撞碎…身为前近卫军军官，法比安觉得自己的经验完全可以做出判断，这并不是一件像看起来那么简单的事情。

    他见过无数生不如死的囚犯一心求死，也见过失去活下去动力的人选择自尽；但无论哪一个，都无法撞碎自己的头。

    想要做到这一点不仅需要下定决心，还需要绝对的冷静，足够的力量和一点点技巧；究竟能有什么让一个人为了杀死自己，做到这种程度？

    除非…他并不是主动这么做的，而是被……

    法比安抬头望向安森，表情若有所思。

    “我知道你在想什么。”安森咬着烟斗迎向法比安的视线，平淡的回应道：

    “很遗憾，不是。”

    如果有人或者他自己在军营内使用魔法，那一瞬间的反应和之后残留的安森根本不可能会觉察不到。

    就算自己没有，安森也觉不相信有哪个施法者能够在塔莉娅·奥古斯特·卢恩的眼皮底下使用魔法，还能像什么也没发生似的安然离去。

    这根本不可能。

    对于安森的回答，法比安先是陷入了沉默，紧接着意味深长道：“即便如此，您也不应该告诉我…至少，不应该那么直接。”

    “没关系。”

    安森耸耸肩，叼着烟斗冲他笑了笑：“至少在私下里的时候，我相信我的掷弹兵团长绝对是忠心耿耿的。”

    “这可真的是…非常高的评价，令人意外。”法比安先是一惊，紧接着也轻笑了几声，单手抚胸向安森行礼：

    “我希望，我的忠诚对得起您给予我的诚意。”

    “那我就期待你的表现了。”叼着烟斗的安森转过身，故作随意道。

    自己施法者的身份早在两人第一次见面的时候就已经暴露了，继续隐瞒也没有多少意义；与其继续装傻充愣，不如直接坦白节省两人的交流时间。

    接下来的时间两人又认真的搜索了房间里的每个角落，并且对土著尸体从头到脚全部检查了一遍；基本可以确定他没有受到任何虐待，的的确确是主动寻死的。

    安森大概能猜到对方的死恐怕和自己有关，在开启“异能”的瞬间被对方察觉到了自己身上施法者的反应。

    但…为什么？

    就因为自己是一个施法者，被一个施法者生擒，所以他必须要自尽，而且还是用那么…极端的方式？

    新世界是秩序世界的边缘，也是整个秩序世界的流放地，所有在旧大陆失去希望的人都在源源不断的来到这片土地，成为一名开拓者。

    这些人当中绝大部分都是普通人，当然也不缺乏渴望挑战自我，拥有血脉之力的冒险；被到处追杀，不得不背井离乡的施法者…也并不在少数。

    虽然安森组建了守信者同盟，试图拉拢殖民地内的秩序之环信徒，但这并不等于他认为白鲸港不存在小心隐藏的施法者，更不认为自己是第一个被土著发现是施法者的人。

    既然如此，他还有什么非要自杀的理由？

    秘密？

    嗯，这倒是有可能……

    “砰！”

    牢房门忽然被打开了，一个急匆匆的瘦小身影突然冲了进来。

    “艾伦？”

    看向那扶着墙大口喘息着的身影，安森愣了下：“有事？”

    “抱歉打扰您和法比安中校的谈…呕！”

    小书记官先是一怔，紧接着弯下腰痛苦的干呕了起来，“噗通！”一声双膝跪倒在地。

    法比安迈步上前，将他搀扶着送到门外，紧接着安森也跟着离开了牢房。

    “卡尔·贝恩少校…他目前正在白鲸港城内，让我赶紧回来把情况告诉您。”小书记官上气不接下气的爬起来，嘴角还留有呕吐的残渣：

    “我们的士兵被袭击了…是土著民干的。”

