    乾清宫，崇祯拿着手机看得津津有味，虽然这里面没有战火连天的激烈场景，但崇祯却觉得这比那些电影好看多了。

    为什么？因为这是王承恩拍摄下来的沈浪试射燧发枪的视频。

    视频中完整的呈现了这款燧发枪的优异性能，远远超过了大明眼下使用的所有火枪。

    已经知道后世火器发展走向的崇祯，甚至还知道，这款枪是当今世界上最先进的火枪。

    而如今，大明马上就会有一支队伍列装这款最先进的火枪了。

    作为大明之主，他能不激动吗？电影里放的火器再先进，和他崇祯又没有关系。

    而这个视频里放的火枪，却是大明即将拥有的。

    正因为如此，沈浪一回来就要请假后，崇祯便立即批复了，高兴之余又让沈浪带回去了十几件好宝贝。

    回到工厂的沈浪又忙碌了起来，而且还要干体力活。

    他订了一千多个木箱，分多个不同的型号，有用来装长枪枪管的，有用来装短枪枪管的，还有的用来装刺刀、枪托等等。

    虽然这是过时的火器，而且他沈浪也不会在现代社会去使用和贩卖，但终究还是有些不合规，一旦被人举报惹来麻烦就不好了。

    所以他准备将这些东西尽快运到大明，而且还只能自己动手，这个工作量可不小。

    一万根枪管分到两种不同的木箱里装起来，装长枪管的木箱里面放二十根，这一箱就有上百斤了，五千根枪管就有250箱。

    装短枪管的木箱里面放五十根，一箱超过一百斤，五千根枪管也有一百箱。

    装好箱封存之后，他还要搬到托盘上叠起来，一天下来，即使沈浪年轻力壮，也是累得腰酸背痛。

    枪管搞定之后，还有枪托，通条，刺刀，以及燧发枪的零部件等等。

    忙了好几天，沈浪才全部打包好。

    是夜，沈浪开着新买的叉车，一托盘一托盘的将货物运进了仓库。

    运了十几托盘之后，沈浪直接将叉车上最后一个托盘运到传送门后面，随即将仓库的门关上并反锁。

    拿出钥匙，随着一道金光闪烁，沈浪和一个托盘的木箱全部消失在仓库中。

    乾清宫中一道金光划过，满头大汗的沈浪便出现在了大殿中。

    崇祯依然在批阅奏章，闻声看过去，差点一眼没认出来。

    因为此时沈浪的装扮和之前出入不小，他穿着之前工厂的工作服，肩上搭着毛巾，身上还脏兮兮的。

    沈浪用毛巾擦了一下额头和脸上的汗，有些微喘的向崇祯打了声招呼。

    崇祯连忙从地平台上走下来，扶着沈浪的肩膀，很是感慨的道：“让沈卿如此劳累，朕心有愧啊。”

    沈浪笑道：“还望陛下安心，些许力气活而已，在见到陛下之前也没少干。”

    虽然如此说，但崇祯还是很感动，毕竟沈浪不是大明的人，卖起力来却比自己手下绝大部分文武百官要强多了。

    简单的打了招呼之后，沈浪又继续忙活去了，一连运了十托盘过来才停止。

    毕竟这里是乾清宫，虽然很大，但这是崇祯的住所和办公地点，堆放这些外来货物已是无奈之举，再要堆得满满当当的就不太好了。

    所以沈浪和崇祯商量好，每天晚上运十个托盘的货物过来。

    这十托盘运来了之后，崇祯也停下了工作准备休息，因为已经快凌晨了。

    沈浪立即换回自己明朝的装扮，跟随王承恩到直房去休息。

    翌日早朝之后，王承恩在崇祯的命令下，将昭仁殿的那些电讯司的人都招来。

    没别的事，就是让他们来搬货的，一天天的呆在深宫大院中当宅男，也要不时的锻炼一下身体是不？

    再说，从乾清宫中运出大量货物本就是很保密的事情，为了防止泄漏消息，王承恩甚至将附近的大汉将军都调走了。

    所以，这项工作由电讯司的人来做最合适，毕竟他们已经知晓一些非常隐密的事情，再让他们多知晓一些也无妨。

    当然，这些太监的身子骨自然比不上沈浪，所以他们都是两人抬一箱，在王承恩的命令下抬到乾清宫外的广场上。

    十托盘的枪管也有两百多箱，一下子将这些太监累了个好歹，但崇祯也不让他们白忙活，每人都有赏赐。

    有了皇帝的亲自赏赐，让这些电讯司的成员皆是欢心不已，疲惫感顿消一半。

    货物运到位之后，这些人又迅速的被安排去消息，王承恩再安排另一批人推来车辆将东西再运出内廷。

    所以，电讯司的人也不知道这些东西是怎么来的，又是怎么没的。

    后面的一批人，就更不知道了。

    原本紫禁城内是不允许车、轿出现的，但崇祯特批，王承恩奉旨执行才可以让车辆进入。

    不过为了掩人耳目，王承恩在沈浪和崇祯的示意下，绕了一个大圈，先让人运到御药房外。

    再换一批人，将货物从东华门运出，经东上北门、河边直房、北上东门、北上西门，一直到乾明门南下进入兵仗局。

    兵仗局在太液池东岸，隔着一条西上南门大街就是秉笔直房，是由王承恩掌管的归宦官居住的直房。

    既然离兵仗局如此近，沈浪在被任命为兵仗局掌印太监之后，就让王承恩在这里给自己设立了一个办公和住宿点，更方便自己管理兵仗局。

    而这排直房东面就是护城河，护城河再过去就是紫禁城了，所以不管是兵仗局还是秉笔直房，距离紫禁城都不远。

    车队还未抵达，兵仗局里的一些宦官头目便已经出门在外等候，看到王承恩和沈浪随车队驶来，连忙上前见礼。

    为首的是一个白面无须、身穿飞鱼服的秀气太监，他恭敬的见礼道：“见过两位大人。”

    “见过两位大人。”他身后的一行太监、宦官也连忙行礼。

    “起来吧。”王承恩淡淡回应，随即命人将木箱都抬进去。

    在将车辆打发走了之后，便和沈浪一起进入兵仗局，为沈浪站站台。

    毕竟沈浪还年轻，而且名声不显，突然当了一局的掌印太监，下面肯定会有一些老油子不服的。

    古往今来，有些人情事故是相通的，沈浪有这个心里准备。

    所以，让王承恩亲自来站站台，也是沈浪的意思，他可没那么多时间一点点去压服手下的人，怎么快怎么有效怎么来。

    王承恩虽然不管兵仗局，甚至都不知道多少年没踏进过兵仗局的门。

    但是人的名树的影，王承恩的名头在宫中没几个宦官没听说过，这绝对是当红大太监。

    兵仗局仅仅是八局之一，比之十二监的地位要低一筹。

    且十二监也是有地位高低之分，以司礼监权柄最大，而王承恩又是司礼监数一数二的大太监。

    可以说，在王德化、王之心这二王被搞掉之后，整个皇宫中，能够媲美王承恩的大太监，已经很难找了。

    王承恩已经是宦官中的王中王了，皇宫中的宦官和宫女，谁敢得罪王老公？

    谁敢得罪王老公扶植的人？何况这沈浪还是王老公的义子。

