    第645章 一字镇龙王（大章）

    太强了。

    百里之外，一剑斩仙帝。

    林清雪曾经想过打败苏秀衣，毕竟自己可是仙帝转世，不但拥有着无上传承，还有着难以想象的大道感悟。

    然而，这才多久。

    苏秀衣的修为竟然踏入了如此让人难以置信的境界，林清雪自己今日也是在苏秀衣的帮助之下才重新踏入仙帝的境界, 然而，百里之外，苏秀衣一剑之下，干净利索的斩杀了一尊仙帝。

    那尊仙帝的实力并不弱。

    这一幕对于林清雪来说冲击很大。

    本来觉得战胜苏秀衣还有着一丝希望，然而，苏秀衣这一剑，林清雪已经非常清楚，自己想要战胜苏秀衣, 再无可能。

    林清雪曾经也是仙帝强者，刚才苏秀衣散发出来的气息，林清雪感受得非常清楚。

    那是仙帝后期的气息，然而，不仅仅如此，林清雪在苏秀衣的身体之中感受到了一股仿佛能够毁灭天地的力量。

    那一股力量根本就不是仙帝后期层次的强者，能够爆发的。

    “好强，好强大的家伙！”

    “他的战力根本就不能够以境界去形容，若是将他当做仙帝后期的强者去对待的话，那么绝对会阴沟里翻船。”

    “曾经我也跟随在昊天的身边，当年的昊天实力强大无比，那时候的昊天踏入了大帝境界，然而，此刻我居然在这家伙的身上感受到堪比大帝境界强者的气息。”

    “他到底铸就了怎样的大道根基？”

    “这么短的时间之内，又是如何做到的？想要铸就无上道基，那是非常困难的事情。”

    “不但需要难以想象的修炼资源，而且还需要无数的大道感悟与积累。”

    “然而, 他的大道根基居然比当年的昊天还要强横。”

    “如今的他年龄小得可怕, 他到底是如何做到的？”

    林清雪没有说话, 那双美眸死死地盯着苏秀衣。

    想要将苏秀衣看透，却又发现苏秀衣的身上仿佛笼罩着一层让人无法看透的迷雾。

    将那尊仙帝一剑斩杀，苏秀衣并没有任何的动静，随即盘膝而坐，继续修行。

    无论是那位仙帝的大道结晶与大道法则苏秀衣都没有任何的在意，直接被血犬吞噬。

    血犬跟随苏秀衣的时间最长，如今也达到了仙皇境界的巅峰，距离仙帝的境界也只有一步之遥，如今得到了这尊仙帝的大道结晶与大道法则，一旦将其融会贯穿，要不了多少时间，血犬也会踏入仙帝的层次。

    看着再次陷入修炼之中的苏秀衣，林清雪的神色无比的复杂。

    原本在之前，林清雪非常的担忧昊天世界开启，因为昊天世界开启，极有可能是这南天大地的劫难。

    然而，现在苏秀衣表现出来的可怕修为, 让林清雪觉得有些恍惚，林清雪在想昊天世界沉淀了很久很久，但是真的能够战胜眼前的这个怪物吗？

    苏秀衣在林清雪眼中，俨然就是一个怪物。

    一个超乎常理，超乎认知的怪物。

    本来有无数的存在想要开启昊天世界，让自己的修为更进一步，但是苏秀衣的那一剑，震慑了所有人。

    无数心动无比的存在，瞬间变得无比的安静，他们已经知道自己根本就不是苏秀衣的对手，想要开启昊天世界也绝无可能。

    昊天世界的封印之地，苏秀衣在此修炼过去了半个月，半个月的时间，苏秀衣签到了不少宝物，如今的苏秀衣实力更进一步。

    神魔战场之外，一个巨大无比的峡谷之中。

    突然之间，峡谷的深处一个巨大无比的漩涡出现，这一个漩涡出现的那一瞬间，让人震惊的吞噬之力爆发，方圆万里之内的天地灵气瞬间被席卷一空。

    如今，随着昊天世界即将开启，力量不断的外泄，如今的南天大地也变化极大，方圆万里之内的灵气被吞噬一空，是极其可怕的。

    本来安静无比的周围，一道道闭关的身形瞬间破关而出，一道道身影悬浮在虚空之中，一脸炙热的看向峡谷的方向。

    “吞天龙王苏醒了！”

    “吞天龙王在太古时代就踏入了仙境境界的巅峰，哪怕南天大地沉寂了无数的岁月，如今南天大地的灵气不断的复苏，这一次吞天龙王，怕是已经踏入了大帝之境。”

    “就算在差，积累了这么多年，大道感悟也最少能够达到半步大帝。”

    “可是如今这南天大地之上的天地法则实在是太过于贫瘠，想要让修为更进一步，绝无可能。”

    “现如今，吞天龙王已经苏醒，必然会开启昊天世界。”

    “我倒要看看镇守昊天世界的那人如何能挡？”

    众仙帝看见吞天龙王苏醒，嘴角泛起一抹得意之色。

    不仅仅是此人，其余的仙帝强者，这一瞬间也是双目放光，他们也无比的期待，期待吞天龙王出手。

    苏秀衣那一剑震慑天下。

    这些人非常清楚，他们并不是苏秀衣的对手。

    在一双双目光的期待下。

    只见那巨大无比的峡谷之中，一道庞大无比的身影出现，巨大无比的身躯横贯虚空。

    恐怖无比的龙威震慑四方。

    长达千丈的巨大身躯遮天蔽日，正是吞天龙王的本体。

    一道道的身影，看见吞天龙王出世，双目放光，立即横跨虚空前往峡谷。

    峡谷上空，遮天蔽日的吞天龙王化为了一道中年男子。

    很快，周围一道道的身影出现。

    “我等恭贺龙王更进一步。”

    “我等恭贺龙王苏醒！”

    ……

    这一瞬间，这些仙帝一个个一脸的笑容。

    “各位，我看你们苏醒应该很久了，为何不开昊天世界呢？这些日子以来，昊天世界一直吞噬南天大地的天地法则弥补自身，导致南天大地变得贫瘠无比。”

    “否则我等早已苏醒，甚至是更进一步。”

    吞天龙王目光有些冰冷，觉得这些仙帝太过于废物。

    感受到吞天龙王的目光，众仙帝神色闪烁。

    “龙王大人，你有所不知，这些日子以来，我等也想开启昊天世界，可是有一位神秘人镇压了昊天世界，在阻挡开启，那人的实力太过于强大，哪怕是我们这些人联手，也不是其对手，所以才一直等待。”

    “现如今，昊天世界不断的完善，对天地法则的吞噬也变得缓慢，南天大地也逐渐的恢复。”

    “否则的话，我们也无法恢复到巅峰的状态。”

    “不过，如今龙王大人已经苏醒，龙王大人你出手，那人必定无法阻挡。”

    “不错，龙王大人实力逆天，岂是那人能够阻挡的。”

    一位仙帝强者立即开口，急忙恭维。

    “哼！”

    “我倒要看看是何人阻挡昊天世界的出世。”

    吞天龙王冷哼一声，嘴角泛起一抹冰冷。

    一步踏出，缩地成寸。

    以极其可怕的速度往神魔战场而去。

    吞天龙王虽然霸道，对苏秀衣一脸的不屑。

    但并没有小觑苏秀衣，化为了通天龙神的本体，巨大无比的身影，腾云驾雾，往神魔战场的核心之地而去。

    大周，苏云等人这一瞬间神色凝重至极，他们仅仅只是感受到吞天龙王散发出来的气息，就有一种窒息感，根本就不知道苏秀衣是否能够挡得住吞天龙王。

    在苏云的身旁，站着一道魁梧的身影，正是阴阳神牛。

    阴阳神牛似乎看出了苏云的心思，笑着安慰道：“我皇无需担忧，那位的实力通天彻地，虽然吞天龙王实力无比的强大，但是在那位的面前，不可能翻起什么风浪。”

    “在半个月之前，就能够斩杀半步大帝层次的强者，如今，吞噬了无数的大道法则，炼化了无数的大道结晶，修为必然早已更进一步。”

    “吞天龙王的实力虽然强大，但是如今因为天地法则的稀薄，也不过是半步大帝层次罢了，这样肆无忌惮的找麻烦，那是送死。”

    “空有着强大无比的感悟，却没有足够的实力支撑，一切都是泡影。”

    本来一脸担心的苏云听见了阴阳神牛的话，悬在心中的大石才缓缓的消失。

    “希望一切如你所说，吞天龙王一看就不是善类，希望能够将其斩杀。”

    苏云的身体悬浮而起，目光看向神魔战场的深处，也想知道今日的苏秀衣会如何应对。

    神魔战场之中，吞天龙王巨大无比的身躯腾云驾雾而来，正在修行的苏秀衣缓缓地睁开了眼睛。

    “嗯，没有想到，这南天大地竟然隐藏着这么强大的存在，看来没有我想象的那般简单。”

    “哪怕是在天骄，也不可能让所有的人全部臣服，甘愿为奴。”

    “总有一些人，一些心性坚定，不可能轻易臣服。”

    念头落下，苏秀衣冰冷无比的声音在虚空之中想起。

    “来者何人，速速报上名来，现在退去还来得及，若是想要强行闯入此处，那么这里就是你的葬身之地。”

    苏秀衣此刻直接出声，警告吞天龙王。

    然而，吞天龙王若是真的愿意褪去，又何必出现，更何况吞天龙王骄傲无比。

    “人类，居然是人类，我还以为是一尊强大无比的超级神兽呢？”

    “就凭你，你觉得你有实力，有能耐阻止我吗？”

    “我喜欢的事情不多，一女人，二宝物，三镇压天骄。”

    “若是你愿意追随于我，那么今日我可以不杀你。”

    吞天龙王沉闷无比的声音在虚空之中响起。

    不但没有停止下来，速度反而变得更快，更加的惊人。

    “小辈，好生狂妄，今日我就让你知道我们之间到底有着怎样的差距。”

    吞天龙王声音无比的冰冷，遮天蔽日的巨大龙爪，从虚空之中缓缓落下，仿佛要毁掉整个世界。

    虚空之中，一只巨大无比的狰狞龙爪浮现。

    神魔战场的核心，这一瞬间，正在修行的林清雪感受到吞天龙王的强悍气息，也从修炼之中清醒过来。

    “是他，居然苏醒了！”

    林清雪感受到吞天龙王恐怖无比的攻击，神色变得无比的凝重，不知道苏秀衣是否有办法挡得住吞天龙王，否则的话，今天吞天龙王就会强行开启昊天世界。

    “这是妖族的吞天龙王，实力极强，能挡得住吗？”

    林清雪的目光，落在苏秀衣的身上。

    “去！”

    苏秀衣没有回答林清雪的话，在苏秀衣身旁剑匣出现，苏秀衣声音落下，一柄仙剑瞬间破空而去。

    面对吞天龙王，苏秀衣并没有小觑，一出手就是百道之剑。

    本来吞天龙王看见苏秀衣的那一剑，眼睛里俱是不屑，然而当那一道可怕无比的剑光靠近的一瞬。

    强大无边的吞天龙王瞬间变色。

    “不，不可能，此人到底是谁？为何如此的可怕？”

    “这根本就不是仙帝的层次，这是大帝。”

    近距离感受到百道之剑的锋芒，这一瞬间，吞天龙王骤然变色。

    眼睛里的霸道与桀骜消失无踪，取而代之的是惊恐。

    这一刹那，吞天龙王整个人胆战心惊。

    “滚！”

    吞天龙王怒吼。

    将自己强大无比的修为尽数催动，狰狞无比的龙爪对准苏秀衣那一剑攻击而去。

    吞天龙王一脸的忌惮，此刻就想要退去。

    然而，在吞天龙王的那只狰狞龙爪与仙剑触碰的瞬间，并没有毁天灭地的声音响起。

    只见吞天龙王的那只龙爪仿佛一张薄纸一般，被那一柄仙剑瞬间斩断，仙剑不但没有丝毫的停顿，反而直接一剑贯穿了吞天龙王的身躯。

    与此同时，这一瞬间，在这仙剑之上，出现了一个文字，镇。

    苏秀衣的一个神文出现了，这一瞬间恐怖无比的力量，突然之间爆发，被重创的吞天龙王就想要逃窜而去，然而，在那一股恐怖无比的镇压之力下，吞天龙王眼睛里露出一抹绝望之色。

    “不不不……”

    吞天龙王想要求饶，但是苏秀衣没有任何的留情。

    可怕无比的力量，瞬间将吞天龙王巨大无比的身躯镇压，千丈龙身落在大地之上，大地之上出现了一道巨大无比的沟壑，虚空之中的神文化为了一座大山，瞬间落下，将吞天龙王镇压此地。

    这一刻，神魔战场一片死寂。

    (本章完)

