    在众人入座之后，古山端着托盘，将香茶一一摆放在众人的面前。

    虽然这位名为古山的老茶师是盲人，但他的方向感却相当好，递茶的手极稳，茶杯的方位也不偏不倚，就在众人正前方。

    或许, 这就是所谓的「无他，唯手熟尔」吧。

    上完茶后，老茶师微微一躬身，“请各位大人慢用，对于茶之一道，老朽还是很有心得的。”

    盲目老人笑眯眯的说了这么一句后, 便转过身, 带着托盘离开，他知道会有大事要论, 于是就先自觉的走了。

    整间屋子里，便只剩下了他们几人。

    “那么，名为将军之人，请说出你的来历。”影沉声说道。

    雷电将军也看向影，双方的目光对视在一起，前者缓缓开口：“我，就是你！

    此身，便是你所创造之物。”

    影闻言，神情不由的为之一呆，一时间甚至不知道该不该信这句话，只好将求助的目光投向自己的姐姐。

    真歪了歪头，目光扫视将军等人一圈，微笑道：“看来，我的猜测并非错觉。我看到将军的第一眼，就觉得她很是亲近, 跟影特别特别像。

    将军的这具身体, 是影的吧。”

    影愈发愕然，雷电将军却是毫不犹豫的承认了：“不错, 此身实为影之神体，而我，也是代替你们姐妹统治稻妻五百年之人。”

    “五百年……是指未来吧。”真的接受能力格外高，很快就理解了现状，“原来将军是未来之人呐。”

    “不是，姐姐，为什么你能这么轻易的理解啊？”影忍不住吐槽，“你难道没有一点震撼吗？”

    “震撼的话，倒是也有，但更多的是早有预料。”真缓缓摊开手，露出了空无一物的掌心，轻笑道，“奇迹之种已经被种下，还有什么事是不可能发生的呢？”

    “原来如此，奇迹之种在种下之际，所有时间线的种子都会自动消失，只留下那棵神樱之树嘛。”陆时元心中一动, 对神樱的神奇有了新的认识。

    “是啊，在未来，影亲手种下了那颗种子，我正是见证者。”他微笑着答道。

    他顿了顿，看着雷电真那温和的双眸，“其实，我们并非第一次见面，在未来，我和将军在你的意识空间中见过你的意识。

    我们当时和你聊了许多，甚至将能够逆转一切的计划都全盘拖出，获得了你的热烈支持。”

    真静静听着，脸上的微笑毫无变化，似乎一切都在都在她的预料之内。

    “你也是被时间眷顾之人啊。”她静静等陆时元说完后，才轻声笑道，“真好啊，欢迎你们的到来，能改变一切之人。”

    真与陆时元之间的对话神神秘秘，他们互相之间倒是能明白，但他们身边的听众，却感觉一团迷糊。

    申鹤，莫娜，陆千纸还好，毕竟亲自体验过时间的权能，能明白对话中的只鳞片爪，

    但影却已经彻底听懵了，什么奇迹之种，什么逆转一切的计划，什么时间眷顾之人？

    怎么这么多奇奇怪怪的设定，当写轻小说呢？

    疑问太多，她都不知该从哪里问起。

    相比起不太聪明的影，真就像是一位算尽一切的智者，只是几个呼吸之间，便将未来的情况给猜出了个七七八八，“也就是说，在不久后的未来，稻妻将迎来一场巨大的灾难？

    谷籖

    在那场灾难中，会死很多人，就连我也会死，对吗？

    不然，就无法解释我将一切托付给影的未来了。”

    “准确来说，是世界将迎来灾难。”陆时元纠正了真话语中的错漏，“至于你的其他猜测，在未来确确实实的发生了。”

    “真是伤脑筋啊。”真闻言，笑容渐渐收敛，轻声叹了一口气，“坎瑞亚，真是个让人不省心的国度。”

    “姐姐，你在胡说些什么？”影吃惊道，“您可是尘世七执政之一，稻妻的鸣神，怎么可能会陨落。

    坎瑞亚，只不过是区区癣疥之疾……”

    “你错了，影。”真看向自己的妹妹，目光前所未有的认真，“坎瑞亚只是诱因，那个无神的国度，早已被深渊侵蚀。

    深渊，会以坎瑞亚为跳板，去入侵这个世界，而我们稻妻，将首当其冲，在不久的将来，这一天必会到来，我们不能再抱着那种散漫的态度应付了。

    再说，天空岛上的那位，恐怕也随时准备采取行动，到时候说不定会召集我们尘世七执政一同前去，届时，稻妻的守备力量将进一步减弱。”

    听着姐姐的一番分析，影陷入了沉默。

    陆时元附和道：“真所说的这一切，全都是切切实实的未来。

    灾厄之后，影你将成为背负一切痛苦前行的新的稻妻领导者。

    雷电将军就是你为了管理稻妻而创造出来的永恒守护者。而在未来，心向永恒的你，却是逆转未来这一计划的最大支持者。”

    只是浅浅的几句描述，影便觉得脊背发寒。

    到底是怎样的痛苦，才让未来的自己舍弃肉身，追逐永恒。

    又是怎样的渴望，才能让未来的自己毫不犹豫的放弃自己走了五百多年的永恒之路，转而竭力求变？

    现在的她，完全想象不出来。

    “那，我们该怎么杜绝这起灾难的发生？”影口舌发干的问道。

    “所以，我们联合吧！”陆时元向姐妹俩伸出手，“未来的影，向我提供了全部深渊魔兽的信息。托付给了我大批量的物资。

    我给你们资源，你们用这些资源武装军队，迎击灾厄。

    此战，我们必须胜利！这是未来的民众托付给我的愿望。”

    陆时元话语铿锵有力，双目有神，灼灼目光不避不让的盯着雷电真。

    真在众人期待的目光中笑了笑，认真道：“当然要联合！未来的我已经为我做出了决定，我可不信现在的我，会比未来的我更聪明！”

    听到这样的保证，陆时元心中顿时踏实无比。雷电真不愧是最具智慧的雷神，这份果决的气魄，让人佩服。

    既然真这么爽快了，陆时元自然也要有所表示，这样才能进一步加深互相之间的信任。

    她直接将整理好的关于深渊魔兽的文献的摹本分给姐妹两人，让她们自己看。

    翻动着纸页，雷电真看到了书册上画着那一只只狰狞恐怖的魔兽，图画下，还有着对应魔兽的介绍，那一个个恐怖而邪恶的能力，让真都忍不住皱紧了眉头。

