
不带有一丝情感的淡漠的眸光从他们身上游移而过，带着一股子的毛骨悚然。最后，那抹薄凉落在男人的身上。

她婉转轻笑，散发着致命的诱惑。

他面容扭曲，冷笑间隐藏着恨意。

而被人推倒在地的夜千萦半撑着身子，看着眼前那个杀人不眨眼的女人，心口一痛，她竟然不知道，这会是阿玲。原来，阿玲是在这样的日子里摸爬打滚。竟不知道……

身后余下的黑衣人慢慢逼近，一步一步，不敢大意。互相之间交换了眼神，齐齐点头，竟是群起而攻之，卑鄙！

“呵。”林玲冷笑一声，盯着男人，灵眸微敛，却没有做出任何动作。

跳樑小丑罢了，不值一提。

直到近身一尺，倏地身形一动，右手中，不知何时，握住了一把精致小巧且是锋利至极的匕首。

手腕一动，寒光飒飒，“噗嗤”一声，殷红的鲜血四溅，白刀子进，红刀子出。

不待他们反应过来，先一步出手，只是短短一时，死的死，伤的也快要死了。

沾满鲜血的匕首抵住一个黑衣人的脖子，看着他瑟瑟发抖，语无伦次的求饶，林玲觉得，真是一大趣事儿。今晚上，唤醒了她身体里不安分的嗜血的因子。

“啊！”一道女人的惊呼之声响起，林玲徒然间顿下了手中的动作。

夜千萦被男人揪住了披散的长发，从地上提了起来。夜千萦同样是高跟鞋，这番大的动作，让她身形不稳。那黑洞洞的枪口，仍旧抵在夜千萦头上。

林玲秀眉一拧，红唇一抿。平淡无波的声音穿过空气，传到众人的耳中：“放开她！”

岂料男人薄脣一扬，“司晴小姐这杀手界的神话，看来是名不虚传，在下佩服，佩服。”

她轻笑出声来，嗓音在夜里空灵绝美，扔下了身旁的魁梧大汉，把匕首上的鲜血擦了擦，又是清光闪烁。

朝着男人一步一步走进，不急不徐。离男人只有一尺之隔，她停了下来。

清冷的声音悠悠的说道，“自然是名不虚传，要不然，怎么……废了你呢！”

闻言，男人只觉得双腿一紧，阴柔的脸上成了便秘色，阴阴沉沉的。这个该死的女人，哪壶不开提哪壶！

这个仇，他迟早会报的！不枉他三年以来，终于查出了她的身份，既然知道了，报仇也是早晚的事儿！

若不是父亲告诉他弟弟被司晴杀了，他也不会出来。外面的人都是说自己是被韩浚澈废了的，就连父亲也是这样以为的，可是只有他知道，自己是毁在司晴的手上。

本月自己会给林玲致命一击的，不过今日一见，方才知晓自己低估了这个女人。

此般凌厉狠辣的，绝不次于任何一个男人！

“怎么，很想杀了我解恨是不是？”她没有看夜千萦，而是欣赏着这个男人眼底的变幻莫测。她突然觉得，这很有趣。

“你别过来，再过来，信不信我一枪崩了她。”男人自知不是林玲的对手，只好拿夜千萦威胁。

他知道，夜千萦是林玲的好友，从刚才那番表现，也知道两人关系不一般。所以，此时此刻，夜千萦是一个有利的筹码。

突然间，楼梯间传来脚步声，男人目光一凝，林玲亦是垂眸。

而后，迅速的扣住男人的肩膀，右脚往他侧腰间狠狠一踢，更是以迅雷不及掩耳之势，夺了他指着夜千萦的手枪。

伴随的当然还有他沉痛的闷哼。

“该死的！”暗咒一声，见以立于惨败之地，只好放弃。有道是，君子报仇，十年不晚。

推开夜千萦，翻身跳入大海之中。落在林玲手中，定没命活了，跳海，或许还有一线生机。

林玲顺势扶住了夜千萦，抬眼便看见了赶上来的小七等人。她看着夜千萦，青紫一遍，很是心疼，然后冷声吩咐：“好好照顾她。”

继而，转身跃入海中。

接着，一道颀长的身影也跃入了波浪翻滚的海中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015090"  chaptername="第三百零五章  或许还有一线生机">加入书签</a>
</div>
