    之前问话的教授面上露出几分尴尬，歉意地看她一眼，笑道：“不管什么文凭，行得端做得正，都是一样的。”

    “文凭不能证明能力。”赵教授也点头道：“没有高的文凭，更能展示你天赋卓绝。有没有再回校园的打算？”

    他的目光温和，看阮寒星的眼神里满满都是对人才的珍惜。

    对于这些专心学术的大拿，阮寒星从来是敬佩万分，闻言也不掩饰，点头：“我之前因为家中的事情，不得不中断学业。现在正在备考，打算明年夏天下场考考试试。”

    “到时候可以来我们学校。”闻言，赵教授忍不住笑开，道：“到时候跟我学习，做我的学生不是正好？”

    “哎，你这个老赵。这离高考还有半年呢，你就提前抢人了？”

    电梯里其他的教授顿时不依，笑着打趣道：“我们可不答应啊！霍夫人，我们学校也不错，到时候来我门下，我破格带你跟项目。”

    “想得挺美。”又有女教授接话：“你们这些大男人哪行？霍夫人花容月貌，合该来我门下，我们女人有共同话题。”

    “哟，年纪大了还挺厚脸皮。都老成橘子皮了，跟人家花儿似的小姑娘有什么共同话题？”

    眼见着阮寒星成了话题的重心，人人都在争抢她似的，阮未思不禁恨得咬牙。

    她的表情有一瞬间的狰狞，忍不住开口道：“这高考还没参加呢，说这些有什么用？有的人啊，整天就知道打架斗殴，考出来连个三本都上不了，可就贻笑大方了。”

    “这就不劳你操心了。”阮寒星面色如常，淡淡地道：“我考什么成绩就上什么学校，不用有的人狗拿耗子。”

    “你！除了牙尖嘴利，你还会什么？”

    阮未思怒道：“等明年高考成绩出来，霍氏总裁夫人别只可怜的一点点分数，让霍氏丢尽了人。”

    “夫人一心想学，怎么会丢人？”

    长身玉立，犹如山岳般冷淡而高远的男人垂下眼，淡声道：“霍氏只会为夫人大肆庆贺。更何况——”

    他的目光中带着冷意，很沉的眸子压过来：“我相信夫人的能力，只要夫人想，哪所学校去不得？”

    “说得对。”赵教授赞同不已：“阮女士天赋卓绝，合该就是我老赵的学生。”

    “美得你吧！”

    其他教授纷纷大笑。

    直面霍沉的眼神，在巨大的压迫力下，阮未思忍不住白了脸，腿肚子都有些发软。

    紧接着，嫉妒啃噬着她的心脏。

    凭什么！一个贫民窟长大、只知道打架的太妹，连亲生父亲都不想要她，只能做她替身嫁入霍家的阮寒星，凭什么能够得到这么多人的称赞？

    又凭什么拥有这样一个强大俊美，完美得犹如神祇的男人的深情？

    这一切，本来该是她的！

    顾忌着身侧的顾钊，她已经拼命收敛神色，眼底却依旧控制不住地泻出几分不甘。

    电梯响了一声，餐厅到了。

    顾钊带着阮未思先一步出了电梯，转身投过一眼。

    带着三分凉薄，三分讥笑，傲然道：“霍总，咱们商场上见真章。东城开发我势在必得，必然不会相让。”

    “那顾二少可要多努力些。”霍沉冷淡地看过去，带着几分意味深长：“只会把心思花在这种女人身上，是赢不了我的。”

    多余的眼神都不愿意给，他当先一步，带着众人进了包厢，只留下面色阴沉的顾钊和深觉耻辱的阮未思。

    霍沉是瞎了眼吗？只知道护着阮寒星那个空有容貌的花瓶！

    阮未思恨得直咬唇，勾着顾钊的胳膊跺脚：“顾钊，你一定要赢过他们，给他好看！”

    “给谁好看？”顾钊却猛地甩开手，满脸怒容地抬手一把掐住她的脖子：“阮未思，你是不是把我当成傻子耍？当着我的面，就敢对着霍沉眉来眼去？”

    “我，我没有……”

    脖颈的大掌犹如铁箍，阮未思脸色憋得通红，艰难地挣扎：“顾钊，我没有……你，你相信我。”

    “我的眼睛没瞎！”他眼底猩红，阴翳地逼近她：“被我用过的破鞋，你以为霍沉看得上你？别做梦了！”

    阮未思不敢置信地瞪大眼睛，心口痛如刀搅。

    他们之前明明那么甜蜜，他怎么能转头说出这种话？

    她的第一次，才刚交给他，他怎么可以……

    “你最好老实一点。”

    眼见着她呼吸困难，不受控制地流下眼泪，顾钊才收回手，拿着手帕擦了擦掌心：“这是我第二次警告你。再有下次……女人，你不会想知道后果。”

    阮未思捂着喉咙，控制不住地咳嗽。

    泪如雨下，她满心痛苦：“顾钊，你为什么不肯相信我？我明明爱的是你，你怎么可以怀疑我？”

    她只是不甘心罢了。

    不甘心那个传说中的残废神经病，竟然是那样高贵完美，俊美如斯。

    不甘心被她踩在脚下的阮寒星，竟然能够过上她梦想的生活。

    为了嫁入更高一层的豪门，她苦心孤诣，从小学琴学礼仪。她梦寐以求的一切，凭什么阮寒星那个贱人能够轻松得到？

    顾钊阴沉地看着她，嘲讽道：“你以为我还会相信你这个虚荣的女人？”

    “满口谎言，朝三暮四，我当初真是瞎了眼，才会觉得你跟其他人不一样。”

    眼中隐隐闪烁着雷霆，他嗓音冰寒犹如万年玄冰：“你真脏。”

    “不！”阮未思后退两步，捂着脖子哭得说不出话。

    不是这样的，根本不是这样的。

    “真是倒尽胃口。”

    这个曾经被他捧在心口上珍视的，视若精灵的女孩，如今眼泪已经不能动摇他分毫。

    顾钊沉着脸，无情地抛下一句：“我没胃口了，你自己吃吧。”

    转身就走。

    “顾钊，你回来！你不能留下我自己一个人！”阮未思不敢置信，起身追了两步，嘶哑的喊声却不能换来他片刻的停顿。

    “不，你怎么可以这么对我……”她忍不住跪倒在地，捂脸痛哭。

    她才满心欢喜地把自己交给他，他怎么可以这样？

    “女士，你没事吧？”就在这时，一道温柔的，带着磁性的嗓音在她的头顶响起，伴随着递到面前的一块洁白手帕。

