
　　最终洛特卡尔还是没有忍住，问了问杨宇现在有没有准备好什么好办法。

　　杨宇打开了面板查看了洛特卡尔的任务，任务要求上写着，带洛特卡尔返回他的族群、破除他身上的诅咒、找出幕后黑手、让洛特卡尔完成他的复仇，总共四个完成条件。

　　首先是幕后黑手，幕后黑手板上钉钉和诅咒教派有关系。

　　洛特卡尔的复仇，应该是和加害他的人，也就是他口中表弟做个了断。

　　至于解除诅咒，杨宇现在尚不清楚洛特卡尔的身上的诅咒是怎么运作的。

　　但找出幕后黑手、破除洛特卡尔身上的诅咒是两个独立的完成条件，也就是说破除洛特卡尔身上的诅咒不一定需要那个主教力量。

　　完成这个条件，相对麻烦。

　　最好完成的，反倒是带洛特卡尔回村，进行打卡，可是......

　　“我们这边从各种方面来说都没有准备好。洛特卡尔，你的身上握有，能够证明你口中所说的表弟，就是幕后黑手的决定性证据吗？”

　　“真是直戳要点的问题。”洛特卡尔摇了摇头，“我离开了村落整整七年，如果他足够小心，应该不会留下任何决定性的证据。

　　据我对他的了解，他的心思足够缜密。我本想成为族长之后，让他成为我的左右手，现在却只能成为敌人。”

　　“没有证据，这可难办了。”杨宇为难地抱起了双臂，“无端的职责，只会被别人抓住把柄，拖进更糟糕的方向。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛特卡尔点了点头，他自然也懂杨宇说的这些东西，

　　“回到许久未见的村落，还能找到证据，本来就是一种奢望。我已经不是族长了，那就把他拖出来打一顿，那样，他多少会把知道的事情吐露出来。我们再在其中寻找破绽。”

　　“根本就没有什么值得吐露的，也根本没有什么破绽。”

　　忽然，从树林之中传出了一个声音，洛特卡尔缓慢停下了脚步，望向了声音传来的方向。

　　一个兽耳狼人朝着杨宇他们迎面走来，这个兽人五官极其清秀端正，柳叶细眉，清秀的银色短发英姿飒爽，好生俊俏，身着红蓝配色的短袍，身后的白色狼尾巴宽大而又蓬松。

　　见到他，洛特卡尔浑身毛发竖起，他就是洛特卡尔口中所说的表弟凯步.银牙。

　　凯步脸上的笑容带着几分无奈，“难得感动的再会，不要一开始就这样警戒，还是说洛特卡尔表哥，迄今为止，都还在被那可恶的力量纠缠着？”

　　洛特卡尔身上的毛逐渐收拢，恢复成平时的模样，就连声音都异常平静，“我为什么会变成这样，你自然心里有数。想不到那时的你居然会那么心狠手辣，真的想要置我于死地。”

　　“你究竟在说什么？我压根就听不懂。什么心狠手辣，什么置之死地，我可从来都没有有这样的想法。那时的你彻底失控了，被不知名的危险力量操控，我才会挺身而出。

　　可是，你为什么就是不肯承认，都怪那份力量，你才沦落成这幅模样。

　　伤害了自己最爱的人，你的心中难道就没有一点点悔恨？”

　　“我说的，不是那个时候，而是在瑟提丝的时候，你居然独自出来猎杀我。如果没有得到人类的帮助，恐怕我早就去见祖先大人了。”

　　“所以说，你究竟在说什么？我为什么要那么费时费力地跑去其他国家，对曾经情同手足的表哥痛下杀手？

　　表哥你可以去村里问问，自从你离开村落，我一直为村里面尽心尽责，又怎么会为了杀掉你而专程跑到别国去。

　　我可是由衷希望表哥能平安无事，希望你能为一味地追求力量而不顾他人感受，由衷自省，然后，洗心革面，重新回到族群的怀抱。

　　毕竟表哥离开时，那孩子还很年幼。

　　这些年梦月也承受不少。”

　　听到这个名字，洛特卡尔眼神中出行一道奇异的流光，但是他还是压制住自己的情绪，平淡地问道：“梦月，她还好吗？”

　　“她可比想象中的还要坚强，明明发生了那种事。依旧茁长成长，成为了一个漂亮的大姑娘。”

　　“是吗？”洛特卡尔微微合上了双眼，沉下肩膀松了口气，随后又猛然睁开眼，锐利的眼死死盯着凯步，“不过，你还真是能准时出现在这里，明明这里离村落很远。”

　　“别用那种可怕的眼神盯着我看。我只是有事情要办，才走这条路，想不到居然会遇到回来回来。这是偶然，纯粹的偶然。”

　　杨宇在静静地听着两人的对话，名字叫做凯步的兽人，完全就是一副“洛特卡尔的事与他无关”、“洛特卡尔之所以会变成这样，全都是他自作自受”的样子。

　　“你和我各持己见，事先说话，我从来都没有被什么奇怪的力量给操纵，现在和你谈话的我，很正常。”

　　“又在说这种话，当初你喝醉酒，亲口告诉我的，只是，你没有想到我居然没有和你一起追寻力量。那种来路不明的力量，可会带来种种不可预料的结果，我自然得小心。不然，我早就变得和你一个模样。”

　　洛特卡尔深深吸了一口气，没有任何被激怒的样子，上一次正是由于凯步的刺激，他才最终没能控制住自己。

　　这一次，他不打算重蹈覆辙。

　　“这并不是副作用，而是诅咒。那时的你有没有离开村落，我想问一问其他人，如果那时的你的确没有离开村落，那我无话可说。能不能带我回村落看看。”

　　原本以为凯步会磨磨蹭蹭，最后严词拒绝，谁知凯步根本就没有半点犹豫，

　　“当然可以，你离开了这么久，思念家乡的心情，我能够理解。

　　恰好也该让你和阔别已久的女儿见见面。

　　或许，和她相见之后，你心底潜藏的良知会彻底被唤醒，会忏悔自己之前所做的一切。”

　　凯步细细打量着杨宇的他们，不情愿地说道：

　　“只不过，你身上这几位......精灵暂且不说，带着人类进入村落未免有些不妥吧？”

　　“我倒是觉得没有什么不妥。他们都是我的恩人，如果你还念在我是你大哥的面子上，就给我们行个方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十章 只是刚好路过免费阅读。https://xs.23sk.com 