

    唐立义还想说话，唐瑾睿给了唐立孝一个眼神，唐立孝立即上前捂住唐立义的嘴巴。

    唐栓和老张氏的尸体，由唐瑾睿和纪忠带了出去。

    唐瑾睿和纪忠带着唐栓和老张氏的尸体回了唐家老宅。

    一回到唐家老宅，唐立孝就放开了唐立义的嘴巴。

    唐立义很痛苦，他猩红着一双眼，犹如被困在铁笼里的野兽，低声咆哮，“难道就这样放过韩王世子和唐晶晶了？爹和娘死得那么惨，他们死得那么惨啊！”

    唐立义的心好痛，好像有一只大手在用力抓着他的心，将他的反复揉搓，疼得他恨不得死。

    短短的功夫，父母双亡，谁能接受这样惨痛的事实！

    唐立孝的眼眶也红了。

    唐立孝忍不住想起唐栓和老张氏生前对他的好。人死了，可能留下的就都是他们的好了。

    赵氏和史娉婷等人得到消息，也带着孩子进了堂屋。

    赵氏等人开始小声哭泣。

    唐瑾睿看着神色平静，可是忽然间，眼中也留下了泪水，“祖母怎么起了跟唐晶晶同归于尽的心思？难道二叔和四叔之前就一点也没有察觉？”

    唐立孝想了想回答，“有次我给娘送鱼汤，那一次娘好像一下子正常了。我当时心里还纳闷儿呢。可是爹说娘没啥事。”

    唐立义也想起来了，“我也想起来了。我当时也觉得不对劲儿，可是爹说——”

    唐瑾睿摇摇头，目光有些伤感，“那时候怕是就有预兆了。”

    唐立义心里后悔得不行，如果那时候他坚持想法，多看顾着点老张氏，指不定老张氏就不会有机会对唐晶晶动手了。那老张氏也不会死了。

    唐立义心里太后悔了，狠狠给了自己两巴掌。

    史娉婷见状忙上前抓住唐立义的手，心疼不已。

    唐立义红着一双眼，嘶声道，“瑾睿，难道就这样算了吗？你爷和你奶死得那么惨，他们就只能这样死了吗？这太不公平了！”

    公平？现在唐瑾睿是一点也不相信什么公平不公平了。见鬼的公平去吧。世上根本就没有所谓的公平！跟那些高高在上的天潢贵胄谈什么公平，那是傻子！这个道理，唐瑾睿早就知道了。

    “四叔，爷和奶的死就这样。以后不要再提了。”

    唐立义“蹭——”地一下站起身子，因为愤怒和伤心，他浑身都在颤抖，“就这样？以后不要再提了？你怎么说得出口啊！那可是你的亲爷奶啊！瑾睿，你说这话，你心不会痛吗？”

    唐瑾睿回答，“痛啊，怎么可能不痛。可就算痛又能如何？是找唐晶晶报复，还是找韩王世子报复。两个人，我们都报复不起。不止是报复不起，要是真的去报复，一家子的命也都会搭上去。

    四叔，你想想四婶还有她腹中的孩子。你是想赔上一家子的命，可是对方却丝毫无损吗？这样做值得吗？”冲动下可能真的会做出这样的傻事。

    唐立义动了动嘴巴，而史娉婷也一直紧紧盯着唐立义，生怕从他的口中听到什么她完全无法接受的。

    唐立义最终痛苦地重新坐下，双手抱着头，低声哭泣。

    唐立义豁不出去。要是赔上一家子的命，能报复燕鸿和唐晶晶两个，指不定唐立义还会考虑一下。可照实际情况来说，真的是没什么好考虑的。

    史娉婷手上捏着粉色绣着蝴蝶的帕子，低声道，“韩王世子会不会报复我们？相公身上的举人功名会不会因此没了？”

    摆在眼前的现实问题太多了，性命是一回事，功名又是另外一回事。

    “韩王世子不久就要离开了，他应该会带着唐晶晶一起离开。韩王府府里凌平县还是很远的，韩王世子的影响力有限。如果韩王世子真的想动手，这也不是什么难事，韩王世子有弱点，那就是唐晶晶。

    若是二叔和四叔真的遭到韩王世子的报复，就往外宣扬一下唐晶晶的‘丰功伟绩’，韩王世子会投鼠忌器的。不过我想应该没这个必要。韩王世子到底不是傻子。不过以防万一也是好的。”

    唐立孝皱眉道，“瑾睿，你咋只说我和你四叔，你呢？”

    唐瑾睿淡淡道，“娘留在村里，就一直忘不了爹。大夫说娘的身子也因此一直不见好。所以我想着为了娘的身体，我打算等到爷和奶的葬礼结束后，就带娘离开。”

    唐瑾睿拿出周氏说话。

    唐立义问道，“你们打算去哪儿？”

    “再说吧。找个好地方，让娘好好调养身体。目前还没定下。”

    唐瑾睿说完，便离开了。

    燕鸿和唐晶晶那儿也不平静，主要是唐晶晶在指责唐立忠。

    如果不是燕鸿在场，唐晶晶都想指着唐立忠的鼻子破口大骂了。

    “你太让我失望了！我是你亲生女儿啊！你从小就对我不好，任由我被唐家其他人欺负。好不容易我开窍了，带你和娘搬离唐家，给你们好日子过，你就是这样对我的？

    我真不想当你的女儿，我怎么会有你这样的父亲！”

    “我也不想有你这样的女儿！娘说的一点错也没有，你就是一个害人精，你把我们唐家的人害的还不够惨吗？你害死了玉儿，你害死了老三，现在你连你爷奶都害死了。为什么你这个害了一个又一个的害人精没去死！”唐立忠愤怒说道。

    燕鸿冷声道，“你放肆！”

    唐立忠想也不想地回嘴，“我教训我自己的闺女，你就算是啥世子，你也管不着！”

    “你有本事就别吃我的，别住我的，你——”

    “我真是养了一个白眼狼。从小把你养到大，结果都养了什么东西出来。好啊，我也不会再住你的，吃你的了。我带着你娘，来娣还有杰儿搬出去。从此咱们再也没关系，别人问起来，我会实话实说的。你把我们赶出去了。”

    唐晶晶差点没噎死，这要是传出去，她还有名声吗？唐晶晶真不懂她到底是咋落到如今的地步的。穿越女主不是能成功调教包子爹娘，一家子相亲相爱吗？为什么这一个个的都把他当仇人。

    燕鸿一时间也找不到来威胁唐立忠，总不能当着唐晶晶的面说要弄死唐立忠吧。

    唐立忠说完，头也不回地转身离开，他受够唐晶晶了。

    唐晶晶再也忍不住了，扑进燕鸿的怀里痛哭，“我到底做错什么了？这一个两个都把我当成仇人。是不是非要我死了，这一个个的才能放过我啊！那我干脆去死好了！我死了才能解脱！”

    唐晶晶真的是伤心极了。

    燕鸿心疼不已地搂着唐晶晶，“晶晶你别难受，都是那些人的错。晶晶你是那样的美好，那样的善良。可老天爷却不偏爱你，让你的身边全都是这些无耻可恶的坏人！你放心，以后有我保护你。我不会让任何人伤害你。”

    唐晶晶反手搂住燕鸿，她什么都没有了，她现在只有燕鸿了。

    燕鸿见这会儿时机好，于是提出，“晶晶，我马上就要回韩王府了。你跟我一起回去吧。我实在是不放心你一个人留在这里。有人能给你下一次毒，就可能有第二次。如今是我在，要是我离开了。到时候会发生什么事情，谁知道呢。

    晶晶，我实在是放心不下你啊。不说这些，我也不想跟你分开。晶晶，我这次回去后，怕是不会再有机会来这儿了。晶晶你跟我一起回去吧。难道你舍得离开我不成？”

    唐晶晶正是心里最脆弱的时候，这一次她没有矫情犹豫太久，在燕鸿的怀里点点头，就同意了。

    燕鸿立即着手开始压下朱举人和丁氏传出去的关于唐晶晶害死唐栓和老张氏的流言。幸而流言传得不广，时间也不长，因此燕鸿费了一番功夫，总算是将事情给压下了。

    燕鸿过后又想对付唐家其他人，他可不会忘记唐晶晶受过的委屈！

    韩王妃却道，“算了吧。咱们就要离开了，何必再多生事端。皇上才下了圣旨申斥你没多久，再闹出什么不好听的，到时候该如何是好？”

    燕鸿沉着脸，不悦道，“母妃，儿子就是不喜唐家的人。唐家的那些全都是畜生，一个个的就只知道欺负晶晶一个柔弱女子。儿子真是——”

    韩王妃心里冷笑不已，唐晶晶是弱小女子？她可真是没看出来。看燕鸿生气吃瘪，韩王妃心里却是挺舒服的。按理儿子难受，韩王妃也该跟着一起。不过燕鸿是为唐晶晶难受的，那就不好意思了，韩王妃只会幸灾乐祸。

    韩王妃真是有些可惜唐晶晶的亲祖母没能弄死唐晶晶，要是那一次真的毒死了唐晶晶，那该多好啊！韩王妃无比遗憾地想着。

    就凭唐家那些人能给唐晶晶添堵，韩王妃觉得她就该保住唐家人，就是事后燕鸿想再对唐家人出手，韩王妃也乐得伸手帮一把唐家人。

    燕鸿正沉浸在自己的愤怒中，完全没看出韩王妃心里的想法。

    燕鸿要带唐晶晶离开，唐晶晶只带了一直跟着她的唐来娣。唐晶晶可没打算带唐立忠和李氏两个，她真是对这两个人厌恶透顶了！

    “我对你们是彻底失望了。你们根本就不配当我的父母！你们让我恶心！不过你们好歹生了我，也养了我。这房子，我就留给你们了。还有我再给你们留下一千两银子，算是了断咱们之间所有的情分。

    从此，我们桥归桥，路归路。我是再也不会理会你们了。”

    唐立忠早就将事情跟李氏说了，所以此时的李氏并不惊讶，她只是说道，“一千两银子太少了。起码三千两。”既然是最后能从唐晶晶手里拿钱了，她当然不会错过这机会。

    唐晶晶冷笑，这一群果然就是吸血鬼亲人！她一点也没有看错他们！

    “就一千两银子，爱要不要！你们要是不要，这钱我就收回。”

    唐立忠却没有看唐晶晶，而是看向唐晶晶身后的唐来娣，“来娣，你想清楚了要跟唐晶晶一起走？“

    被唐立忠问到的唐来娣有些傻，她不知道该如何回答，她心里的确是有些迷惘的。

    唐立忠道，“你要是留下来，我还认你这个女儿，无论咋样，我这个当爹的一定会养你，给你找个好人家。可你要是跟唐晶晶离开。那我就当没你这个女儿了。以后无论你咋样，我这当爹的都不会管了。”

    唐来娣一惊，这话的意思是要跟她断绝父女关系？

    李氏有些迟疑，“当家的——”她对唐晶晶没感情了，可是对唐来娣还是有些的。

    唐晶晶冷笑，“唐立忠，你就承认吧，你就是重男轻女！在你心里，只有唐杰值钱。我们什么也不算。来娣跟着你能过什么好日子？你是能给她好吃好穿，还是以后能给她找个好人家？

    来娣跟着你，就只能找个乡下人家，以后也只能当个农妇！来娣凭啥要过这样委屈的日子？”

    唐晶晶对唐来娣说道，“来娣，你以后就跟着我。我将来一定会给你找个好人家，最起码也得是官家子弟。”

    唐来娣心动了，跟在唐晶晶身后这几年，她的眼界也大了，可不想跟村里大多数姑娘一样嫁个种地的汉子，那日子得过得多苦啊！

    唐立忠一看唐来娣的表情，苦笑一声，“看来你是做好决定了。罢了，你既然做了决定，我这个当爹的也不说啥了。只盼着你以后不要后悔。”

    唐晶晶嗤笑道，“来娣以后跟着我，她肯定不会后悔了！要后悔也该是你后悔！”

    唐晶晶说完，就带着唐来娣离开。

    等唐晶晶和唐来娣出去后，李氏才道，“当家的，真的就这么让来娣跟着唐晶晶走？我这心咋就放不下？”别听唐晶晶的话说得很好听，可是李氏深知唐晶晶是那种话说得好听，可以后的事情怕是会做得十分糟糕难看。

    唐立忠用手抹了把脸，无奈道，“来娣一心要跟着唐晶晶，我有啥法子？我拦得住她们吗？不，我拦不住。来娣跟着唐晶晶，她的心已经野了。

    就这样吧，只盼着唐晶晶能稍微有点良心，看在来娣对她一心一意的份儿上，给她找个好人家吧。其他的，我也是不敢想了。”

    “那要不我们跟着唐晶晶一起——”

    “呸！”唐立忠狠狠打断李氏的话，“这样的混账糊涂话，你以后给我少说。我这辈子都不想再跟唐晶晶扯上啥关系。我要是再跟唐晶晶有一丁点关系，我对不起死去的爹娘，对不起老三和玉儿！早在这孤魂野鬼占了招娣的身子后，我就该弄死她的！”

    没错，唐立忠和李氏私下里议论，他们找了一个最靠谱的猜测，那就是现在这个唐晶晶是不知道从哪儿来的孤魂野鬼，占了唐招娣的身子！

    唐立忠和李氏不是不想找个厉害的和尚僧人驱了唐晶晶这野鬼，可是他们有这猜测的时候，唐晶晶已经跟韩王世子勾搭上了。

    唐立忠和李氏哪里敢再招惹唐晶晶，就是这个猜测，他们两个也不敢往外说，谁也不敢告诉，生怕招惹了啥麻烦。

    李氏顿时歇了心思，是啊，再跟唐晶晶在一起，指不定他们的命也没了！这该咋办。

    “行了，以后就当没唐晶晶那么个人。咱们好好教导杰儿，过自己的日子就成。这一切就当做了一场梦。就是可怜爹，娘，老三还有玉儿就这么被唐晶晶给害死了。我心痛啊！”

    因为老张氏和唐栓的死，唐瑾睿肯定得留着等到他们的葬礼完后，再离开。

    因为还得耽误一段时间，因此唐瑾睿特地去通知过苏长风，让他如果不能等的话，可以先回楚王封地。

    苏长风却表示他没什么事，可以等到唐瑾睿将一切处理好，跟他一起回楚王封地。

    唐瑾睿表示了感谢，然后就投入老张氏和唐栓的葬礼中，忙得不可开交。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐淼仔新书《大府小事》，古言宠文，世家女退婚不成带回一生一世一双人，一V一，喜欢者收藏。