    乔渝在男子里身高也是高的，而扈暖还是个小萝卜头，他怎么好意思让她抱着他的腿哭。

    扈暖抬起脸，泪水泡过的眼有些肿，眼神很受伤：“那个人凶巴巴。”

    乔渝：“她对谁都凶巴巴。”呼，终于能直起身来好舒服。

    扈暖：“她说我丑。”

    乔渝一愣：“你不是忘了？”

    扈暖：“看见她又想起来了。”

    乔渝立即道：“她才是丑八怪。”

    扈暖没觉得开心，她的小心脏里从未有过的情绪在翻滚，她描述不出来。若是扈轻在肯定看出来，她家感应迟钝的宝贝女儿平生第一次厌恶一个人。

    厌恶，这是种新奇并不美好的体验，扈暖心情很糟糕。

    她不会骂人，最后只是说：“我不给他们好吃的了。”

    这样赌气的话却不是赌气的语气，而是受了伤害心灰意冷。

    乔渝心道自己徒弟怎么能这样脆弱，他教给她：“对，不给了。你吃让他们看着。”

    于是到了第二天，扈暖去上学全程紧绷小脸，除了先生提问照旧大声回答不管对错，其他时候不管谁来说话说什么她都不搭理，当然，不美好的人际关系并没有影响她的好胃口，因为心情不好还格外多吃了几块排骨和半个馒头呢。

    被香味馋哭而一无所有的小朋友们：“...”

    冷偌更是心情糟糕。她也不知道她师傅背着她偷偷跑去采秀峰还和乔渝真人打起来。自己明明说自己很喜欢扈暖可师傅偏偏因为一点吃的认为扈暖故意害人。这可真是没法解释。

    明明上辈子，虽然师傅对小师妹远不如对自己的亲近，但师傅护短，对小师妹还是尽到了身为师傅的责任，在小师妹和别人发生冲突的时候也是想也不想站到小师妹一边。

    唉，这便是护短的真性情，这辈子，没了师徒的缘分硬生生走到对立面。这个过程太快，快到她猝不及防。

    冷偌看着孤立了整个课室的扈暖，在想自己是不是应该远着小师妹些。不只因为师傅，还有以后——她重来一回护住在意的人也要报上辈子的仇，小师妹为自己死过一回，难道这辈子还要因为和自己走得近再被连累一回？

    冷偌便没有往前凑。

    落在偷窥的乔渝真人眼中：喂不熟，真不愧是霜华的徒弟，哼，装不下去了吧。

    在他看来，冷偌之前的讨好纯粹是因为霜华先见的扈暖再收的她心有芥蒂，现在知道霜华真的不喜欢扈暖，她放心了，就懒得装了。

    不得不说，乔渝的心眼儿，不大。

    一天下来扈暖除了情绪稍微有点低落，别的也没什么，反正课专心听了，至于说学会几个字理解了几句口诀...就那样吧。

    反而其他小弟子们浑身不自在。扈暖除了不主动和别人来往外其实很好相处，只要和她多说两句话她就肯给回应，而且那么大方的分享她独有的东西，也从来不说别人坏话，更不会攀比谁修为高谁资源好之类。跟个小猫崽一样乖，谁都想撸一把。

    结果，小猫崽不搭理人了，特地给她带的美味的点心也不能让她看一眼，撸奴们难受了，个个沮丧着脸回了家。

    小孩子不藏话，各家师傅一问心里也不是滋味了，告状的是他们，如今扈暖不祸祸他们徒弟了他们该高兴才是，怎么一个个跟被抛弃了一般？让他们老脸往哪里搁？

    再一问，为什么那么在意扈暖，好嘛，全是惦记着扈暖独有的好吃的呢。

    这出息。

    自家弟子垂头丧气的样子真可怜，他们也不好昨天告乔渝的状今天就去讨好，不约而同给蒙学传讯：几千年了，你们的厨艺就没想突破突破？

    食堂人员也是够够的，咱这食堂就是养养孩子，要什么厨艺突破？偌大朝华宗没钱了要他们食堂卖艺养家了？

    直接反映到玉留涯跟前。

    一宗之主玉留涯：...当宗主这么些年，头次遇到伙食的问题。

    “这么小的事也来问我？你是食堂总管。”

    食堂负责人也觉得这是小事，他只是表达下自己的小情绪，第二天，食堂挂出图文并茂的菜品牌——不想吃他们定的学生餐，好，随便点。

    只要付灵石。

    作为扈暖的妈妈和师傅，扈轻和乔渝间接和直接的为朝华宗小弟子们的伙食待遇提升出了一把力，同时，也祸祸了各家师傅的钱袋子。

    但，多支出一笔灵石算不得什么，毕竟大家都是正经大宗门供奉的真人，谁还缺那两个钱，真正糟心的是，灵石花也花了，小弟子们回来说，食堂的新菜还是不如扈暖带回来的凡食好吃。

    告状的同时哈喇子流下来。

    各家真人：...

    霜华找上门的事对扈暖的打击有点大，她不明白自己做错什么而且她没觉得自己错，可那天乔渝气怒的样子让她心有余悸，尽管乔渝的气怒不是对她，她还是有了心理负担。

    是不是自己不够出色师傅才会生气。

    然后扈暖下学回来也不吃点心了，也不和乔渝叭叭叭了，直接搬着小凳子到古松下，修炼。

    乔渝看在眼里疼在心中，都是霜华那个不讲理的傲慢女人惹的祸。

    他能和霜华对骂，却不知怎么哄徒弟，如果给东西就能哄好他把采秀峰的库房钥匙都给她。可惜，他家傻徒弟根本不认识好东西。

    于是，他想出一个办法：“徒儿呀，想不想回家看妈妈？”

    扈暖不想：“中途回家肯定是宗门不要了退回去的。”

    乔渝一噎：“师傅带你去坊市玩，顺便回家看妈妈，就看一眼，师傅再带你回来。”

    扈暖没什么精神的摇头：“妈妈会担心。”

    乔渝一想也是，孩子委屈都挂在脸上呢，家长一看就是出事了呀。也不知怎的，他认定扈暖的妈妈不是好脾气的人，万一打孩子呢？

    扈轻：放屁！你才不是好人。老娘从来不打孩子。

    乔渝：“那你告诉师傅，你现在开不开心？”

    扈暖：“不开心。”

    乔渝：“因为什么不开心？”

    扈暖不知道，她才开始产生复杂一些的精神层次的情绪，又拙于言语，无法表达。

    半天，憋出来一句：“不想看见坏人。”

