    半个月后，草之国地下洞室。

    带土正潜心修炼宇智波斑教给他的各种强大秘术，斑则是坐在一旁静静的看着，但他内心的想法却不像外表这般平静。

    “这家伙的天赋是全点在那些情情爱爱的事情上了？一旦封闭内心，成长的速度简直快得惊人！”

    即便是在他看来，带土的天赋都好得过分了。

    要知道，他教导的可不是什么普通忍术，而是六道之术、阴阳遁之术这种层次极高的术。

    连这些术都能快速学会，的确是超出他一开始的预计了。

    “先休息一下吧。”

    “不用，我还可以继续。”

    斑有气无力的问道，“怎么，你连和那个琳相关的事情都不想知道吗？”

    带土猛的抬头，声音颤抖的问道，“琳？”

    “最近一段时间，她的名字可是被不断提起！”

    “嗯？什么意思？”

    “她一个中忍，最后却成了水影被杀的导火索！”斑阴恻恻的笑道，“大家当然会对她感到好奇！”

    “水影被杀？”带土皱着眉头，“这到底是怎么回事？”

    “清水漱石，这个名字你应该不会陌生吧？他带着十几个小鬼冲进雾隐驻地，当着那些雾隐忍者的面杀死了水影，也就是导致你那个琳死亡的‘罪魁祸首’！”

    斑声音低沉，浑浊的眼神中难得闪过一丝惊叹，即便是在他看来，那个叫清水漱石的小鬼都厉害得过分了。

    毕竟，他是15岁才开启的写轮眼，在同等年龄下，就连他都比不过对方。

    “学长他……”带土面色复杂，沉默片刻后还是问道，“这也说明，琳的确是死了吧？”

    斑身体后仰，靠在石壁上，“这一点，你应该比我更清楚才对！”

    带土重重吐出一口浊气，眼神重新坚定起来，“开始吧，没时间继续浪费了！”

    斑嘴角微微上扬，“的确，这虚假的世界是没什么好在意的！”

    ……

    雨之国，一座废弃大楼中。

    “好厉害，不愧是漱石！”弥彦惊叹着大喊道，“竟然连那种程度的敌人都能打败！”

    “听说雾隐已经准备认输，打算放弃在大陆上的利益退回水之国了！”小南说道。

    “不止是雾隐，云隐和岩隐似乎也因为顾忌而停战了！”长门心神恍惚着喃喃自语道，“原来，一个人的强大真的能做到这种程度吗？也就是说，如果有人能强大到让所有人都害怕的话，这个世界就不会有战争了！”

    见长门在那里神神道道的，小南不由疑惑道，“长门，你在说什么呢？”

    长门微微摇头，“没什么，我只是在高兴，终于能看到曙光了！”

    “是啊！终于能看到曙光了！”弥彦兴奋接过话题，憧憬的谋划道，“根据我的观察，每次战争过后都会有十几年的和平期，这期间就是我们努力的时候，如果能趁着大家都明白战争带来的痛苦，将和平的理念传达到每一个人的心中，说不定就不会有下一次战争了！”

    然而，小南却是提醒道，“战争的确结束了，可那是对于大国来说！”

    弥彦迟疑着问道，“小南，你是担心半藏？”

    小南担忧的点点头，“组织的发展势头的确是越来越好，可越是这样，我就越是担心。”

    弥彦摆摆手笑道，“别担心啦，我们没有占领雨之国的野心，误会只要说清就没关系了！”

    ……

    铁之国，会盟室外。

    各自村子的忍者凑成一团，小声的讨论着。

    “五影的和谈缔结契约会议应该已经开始了吧？”

    “不是说四代水影还没有选出来吗？”

    “听说是由他们的元师长老暂代出行会议。”

    “真好啊！战争终于可以结束了！”

    “虽然很不想这样说，但能提前结束战争，我们或许还得感谢木叶那个清水漱石！”

    “是有这样的说法，据说促成这次会议的直接原因就是他杀了三代水影！”

    “真不知道那家伙是怎么做到的，明明比我们还小很多，竟然就已经有了威慑五大忍村的实力！”

    走在路上，漱石能感觉到其他村子的忍者朝他频频投来各式各样的眼神。

    惊讶、畏惧、崇拜、憎恨，不一而足。

    “漱石，你这次可是彻底成名了！”阿斯玛忍不住羡慕道，“说不定以后的教科书上都会提到你，说你是终结了第三次忍界大战的男人！”

    漱石不在意的笑道，“只要以后的学弟学妹们别埋怨，我让本来单薄的历史书多了很多内容就行。”

    红浅浅一笑，“不知道我们会不会被写进去呢？还真是让人期待！”

    静音也憧憬道，“突然有种走进历史的厚重感呢！”

    水木则是对此有了更深的感悟，“漱石一定猜到会是这种结果，为了忍界的和平，所以才不顾危险也要杀死三代水影吧？”

    “原来是这样！”凯不由钦佩道，“还是水木你最懂学长！”

    水木嘴角止不住的上扬，眼睛眯成了一条缝，“那是当然，没有人比我更懂漱石！”

    就在这时，一个外表温婉的美妇走了过来，“打扰一下，请问您是木叶隐村的清水漱石大人吗？”

    漱石顿住脚步，转头看来，“我是，请问您是？”

    美妇双手放在小腹，“冒昧打扰，我是鬼之国的巫女弥勒，想要借用您几分钟时间。”

    ……

    与此同时，会盟室内。

    气氛不算和谐，更准确的说应该是剑拔弩张，弥漫着硝烟的味道才对。

    “哟，土影你还真是辛苦啊！”艾对于害死了老爹的岩隐可是非常不爽，率先开火道，“一大把年纪，腿脚残废，还要大老远跑来参加会议，真是连我这个外人都看不过去了！”

    “真是没有礼貌的小鬼！”大野木见过的阵仗多了，自然不会被轻易激怒，反过来嘲讽道，“但想来也能理解，毕竟已经没有人可以教你礼数了！”

    艾一拍桌子，“你说什么？”

    大野木一脸惊讶，“不止是不懂礼数，甚至连话都听不懂，雷影的家教差到这种地步了？”

