    物科城的人在四散飞逃。

    张玄摇了摇头，目光看向孙统领，笑道：“虽然立场不同，但你的所作所为，也算是助纣为虐，知道我不杀你的原因是什么吗？”

    孙统领浑身冷汗，吓得不敢出声。

    “你懂思考，知道眼下什么事情能做，什么事情不能做，你知道害怕，你懂去揣摩结果，所以我愿意给你十息的时间去逃，现在，计时开始。”

    张玄话落，伸出一根手指。

    孙统领几乎没有任何犹豫的，飞身便逃。

    转眼间，张玄的周围，除了林清菡以外，已经没有人站着了，要么跑掉，要么死掉。

    而这座物科城内的居民，都在疯狂的朝城外逃窜。

    关于张玄出现在物科城的消息，立马传播了出去。

    那么多人找寻一年无果的张玄，出现在了物科城，这个消息，让整个大千界都发生了地震。

    无数高手，在第一时间，蜂拥前往物科城。

    一座平时都无人问津的小城，一瞬间成为了整个大千界的宠儿。

    正在耀石城旧址诵经的全叮叮，当听到这个消息时，只是睁了睁眼，依旧盘坐在那里，念了一声阿弥陀佛后，继续诵经。

    满世界奔跑的赵极，如同疯了一般，他前往物科城，说要为张玄正名。

    身为赵极女儿的赵咛，同样前往物科城。

    而在那巫山当中，仍旧一片寂静，有两个人从巫山上离开，如今已经过去足足一年的时间，仍旧没有归来。

    张玄站在物科城的酒馆门前。

    林清菡看着周围爆碎掉的尸体，冲张玄道：“你还要留在这？”

    “就在这待着吧。”

    张玄深吸一口气，“有些事情，也该解决才对。”

    “你想怎么解决？”

    林清菡手中结印，金色长袍幻化在她的身上，她头戴金冠，实力复原，如今的情况，没办法让她继续历练红尘了。

    “天道无法轰杀我，所以才传下号令，让我与天下为敌，如果天下无人能杀我，这天道，会做出什么选择呢？”

    张玄的脸上露出一抹戏谑笑容。

    林清菡脸色猛然一变，“你没必要做这种尝试！”

    “为什么？

    就因为这天道，来自于鸿族先祖么？”

    张玄的目光放到林清菡身上，细细打量，“说实话，我很讨厌你们鸿族的圣人，也很讨厌，你现在这一身装扮，人人都说，圣人心系天下，布下结界，保大千界平安，如果真是如此，为何又要在大千界布下限制，让人人无法超脱？

    这真的是保护大千界？

    还是为了满足自己的一点私欲？”

    林清菡眉头一皱，厉喝道：“你什么意思？”

    “我的意思很简单。”

    张玄耸了耸肩，“所谓转世之言，你信么？

    你若是鸿族圣人转世，那发号天令的人，又是谁？

    若你觉醒记忆，变成鸿族圣人，你又是谁？

    记忆这东西，存在就是存在，不存在就是不存在，你林清菡，哪怕血脉再纯净，也不过是一个接近返祖的鸿族而已，所谓转世，呵呵，要不要我再继续给你分析分析？

    我在始祖之地见过这种人，他们的血脉，无非是为了作为祭品……”    “你够了！”

    林清菡一声大喝，止住了张玄的话，“我做什么，不用你多言！”

    “如果你林清菡是一个有主见的人，我当然不会多言！”

    张玄一挥手，酒馆内一个酒坛自动飞起，落入张玄手中，张玄扬起酒坛，大灌两口，“可你林清菡，是一个有主见的人么？”

    “是，我承认，在始祖之地，你是林氏总裁，是银州商业女王，可这又如何？

    商业女王，是你自己选的路？

    你如果有主见，你就不会变成那个银州的商业女王，你如果有主见，你就不会跨越天门，来到这个地方，你如果有主见，你就不会做出，来到鸿族，接受血脉觉醒的选择！”

    张玄的话，没有任何灵气夹杂，可听在林清菡耳中，声声如雷，在林清菡耳边炸响，张玄所说，是林清菡自己从来都不愿，也不肯去思考的事。

    “你从生下来那天，你的生活，就不是你的选择，林清菡，你什么时候，从真正的，为自己活一次？”

    张玄一步踏前，大声的质问。

    这是张玄，第一次，以这样的语气，跟林清菡说话。

    “你明知道你接下来可能面临的是什么！你明知道，所谓的圣人转世，不过是一个幌子！你明知道，你身体里的血脉，代表着的是什么！为什么！为什么你就不愿做出反抗！”

    张玄在质问。

    林清菡紧咬银牙，没有回答。

    “因为你不懂得反抗！你认为一切都是命运！你知道我跟你之间最大的区别在哪吗？”

    张玄伸出一根手指。

    “我所有的一切，都不会坐以待毙，我会为我想要的去争取，哪怕！被世人所不容！哪怕！被天道所不容！哪怕！举世皆敌！但那又如何！”

    天空中，雷声轰轰。

    “所谓天道，呵呵呵，什么叫天道？

    水往低流叫天道，可当你超出这天，水还往低流么？

    我们活在这里，下意识的去遵循天道，可又有谁规定，这天道不可破了？”

    “今日，我张玄就在这里，谁若来，战便战！”

    “我张玄，何惧一战！”

    天空之中那道白芒散发光亮，展现身后，那巨影越发的凝实，身高百米，身穿血红盔甲，就这么站在张玄身后，岿然不动。

    张玄负手而立，于这酒馆前，等着……    举世皆敌！    物科城旁，各大传送阵闪烁，太多太多的高手前来这物科城，来寻张玄！    “看！圣十字的人来了！”

    “圣十字！这个组织太强了，光是见天高手就有十多人！”

    “据闻大统领更是得到一缕上古神的残魂，对天道法则领悟极深！”

    “澹台星辰来了！当初他一道分身就无比强大，如今真身显露！圣皇主曾说，自己可能不是澹台星辰的对手！”

    “荒芜族的王也出现了，荒芜族居住偏远之地，种族受到诅咒，荒芜族的王想要杀掉张玄，拿到天道功德，消除种族诅咒！”

    

