    “哼，反正怎么说你总有道理，我不管，你必须在百年之内晋级到天境中期，不然的话，你的气血就会开始衰败，在这种天地环境中，想晋级真的好难，而且还要赶回金月大6，而且那里——”

    听了洛天的话，小凌气呼呼的说道，她绝不能让洛天把精力浪费在这里，要知道洛天的寿元一下子耗费了七千多年，只剩下一千寿元了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照道理，一般的强者早已经是衰老不堪，只不过洛天是一下子耗费这么多寿元，所以精力总起来说还算旺盛，如果在金月大6小凌并不担心，那里灵力充沛，洛天又是妖孽一般的人物，总会有机会的，可是在这里，小凌却是担心之极，本想着洛天看望一下自己的那些故人，然后就返回，却是没有想到洛天没有走的打算。

    当然，即使走的话，也并不容易，空间黑洞的大挪移也需要强大有能量，目前根本没有这种能量，在这附近一带，根本不可能有星空兽。

    “好了，丫头，我知道你为大哥哥好，不过你放心吧，大哥哥自己的情况自己清楚，我既然决定走下去，那么谁也挡不住我的脚步，路在我的脚下，一百年？呵，或者不需要这么久的时间，”

    洛天轻轻的搂着小凌，低头望着这个妖异绝美的魔兽，柔声说道。

    “大哥哥，你不用安慰我，我作为紫麒麟，活的岁月不知道有多少，如果在这种环境下，你是不可能晋级的，还是那句话，你必须要为自己着想，你照顾自己的女人和兄弟，这并没有错，不过你不要忘记，一旦你无法晋级，气血衰老，那么，以后还有谁能保护他们，到时岂不是任人宰割么？”

    小凌神色凝重的说道。

    “我知道，”洛天轻轻的点头，他知道小凌说的有道理，不过，对于自己的晋级，洛天还是极有信心的，他从来不会做没有把握的事，不过想在这里晋级，时机确实还不到。

    “丫头，你说当年，相助八仙，甚至最后坐化涅盘的那个佛家大能到底是什么人？”

    洛天沉呤了一下看向小凌问道，金月大6的大劫会从佛家开始，十二祖巫来袭，佛家当其冲，让洛天知道，佛家当年肯定和十二祖巫有着极深的恩怨，只不过那万佛宗的宗主确实和地球佛教的大能极为的相似，如果说是同为一人，似乎又有些不像，具体哪里不像，洛天却是一时说不出来。

    “我不知道，”

    小凌晃了晃脑袋，然后想了一下说道：“我只知道，在上古时代，似乎并没有佛教，是后来才产生的，另外，上古大世，势力林立，佛教的出现，虽然宣扬佛法，普度众生，不过也很可能和其他的势力冲突，影响其他势力的利益，比如气运。”

    “气运！”

    听了小凌的话，洛天微微颔，气运这个东西玄而又玄，是一种冥冥之中的上天的眷顾，看不到，摸不着，只是和本人的命轨相连，如果掌握不到命运的奥妙，根本是无法度猜的。

    “是啊，另外，佛教那些和尚到处宣扬佛法，普度众生，那些凡人对于佛可是礼敬的很，这是众生念，也许就是气运之力吧，”

    小凌沉思了一下说道。

    “嗯，气运有的时候被人看作是众生念力，不过似乎并不全面，”洛天认真的分晰着，最后道：“好了，走吧，离开这里，赶往极北之地，”

    小凌点头，于是两人瞬间离开了原地，下一刻就出现在极北之地。

    极北，是地球上号称最冷的地方，这里常年冰雪覆盖i，气温极低，到处都是冰山，唯一的一种生物就是那种极北熊。

    极目望去，冰雪茫茫，一眼望不到边，炫目的冰雪让人有些刺眼，安静无边，清冷的空气清新无比。

    这里就是地球上最后一处封印之地，是洛天所探测到的。

    冰雪之地，一身黑袍的洛天和小凌并排而立，如同一对神仙眷侣，只不过出现的有些突兀，远处的极北熊看到出现的两人，出一声低沉的吼声，只不过摄于两人的气息，一种本能的天性不敢靠近，不安的在原地低吼着。

    “吼——”

    小凌的目光有些妖异，性感的小嘴里出一声低沉的声音，顿时那只极北熊猛的窜出，一会儿就消失不见了。qL11

    “大哥哥，具体方位在哪里？”

    小凌惊走了这只极北熊，然后看向洛天轻声问道，那种封印的能量，她也能感觉得到，只不过却是感觉不出具体的位置出来，总有一种力量干扰着她的神识，飘忽不定。

    “这是一种位面场力，地球上也称为磁力，会干扰我们的神识，而且这里虽然清新，寒冰无比，不过隐隐中，却是有一种奇怪的尸气，”

    此刻洛天轻轻的皱眉道。

    “尸气？”

    小凌不由的一呆，地场磁力她还能理解，不过对于尸气，她却是没有感受得到，但是小凌相信洛天，因为他修练了生死轮回盘，更是融入了八卦阵图，实力强大无比，对于生死的感悟更是理解的极为透彻，既然洛天说有尸气，那肯定有。

    “跟我来，”洛天轻声道，身形一晃，瞬间就到了一座雪山顶峰上空。

    “大哥哥，封印就在这雪山之下？”小凌跟了过来，好奇的问道。

    “所料不错的话，应该如此，”

    洛天轻轻点头，然后看向下方，那白茫茫的雪山，一只灵力大手轻轻的压了下去，凭现在洛天的实力，轻松的摧毁一座山，根本不费事，况且这里的位面很低，物质结构很脆弱。

    洛天的大手所过之处，顿时山崩地裂，乱石穿空，轰然作响，若大的坚实的冰山如同豆腐一般的裂开了，如果不是洛天提前动用灵力，把方圆上百里都护了起来，必将惊动世界各国的一些探测仪器。

    冰山之下，还是冰层，不知道有多深，围绕着冰山的是海洋，只不过全都结成了冰。

    “走，”

    洛天说着，拉起小凌，对着那冰层之下，极的掠了过去，所过之处，冰层丝毫挡不住两人的度，不知道进入了地下多少千米，终于，洛天停了下来，神色有些凝重。

    “大哥哥，不但有强大的尸气，还有一种恐怖的杀机，”

    到了此刻，小凌也感受到了。

    “哼，也不过如此，”

    洛天冷哼一声，伸出一只大手，对着地下冰层的某处狠狠的拍了过去，竟然动用了他新融合的战技生死轮回盘。

    虽然洛天现在有吞噬战技，已经吞噬了不少的战技，实力更加的恐怖，只不过这生死轮回盘是洛天唯一通过自己感悟而获得，并且逐渐壮大的一项战技，所以他并不舍得把它喂给战技吞噬。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天的灵力能量所过之处，顿时轰轰大响，无尽的冰层开始破裂，整个地下都爆出一阵阵的轰轰作响的声音，这不仅仅是洛天的掌力所致，而是引动了地下的一种强大的存在。

    只见无数的冰层破开后，一个如同小山一般，如同冰晶所作，人形的生物，从里面走了出来，散着冰冷的气息。

    “哼，”小凌一声轻哼，顿时身为火麒麟的她，身上覆盖了一层火焰能量，抵挡着这突然的寒冷，毕竟这个恐怖的存在一出现，周围的气温降低了许多。

    “这冰层不知道覆盖在地下多少万年，想不到竟然诞生出了冰灵，不过可惜的是，你如果只靠冰雪之力修练的话，也许实力比现在还要强，不过你太急功冒进了，却是吸收了这里的尸气，虽然冰雪和尸气都属阴，只不过属性还是不同，所以你修练的有些驳杂，注定没有什么潜力了，”

    望着这出现的冰灵怪，洛天轻轻的摇摇头，淡淡的说道。

    “该死的人类，你们是哪里来的，怎么会有如此实力，我正愁缺乏灵力能量，想不到你们两人送上门来，恩，你身上的妖气很重，难道是那大神通的后人么？正好把你们两人都消灭，到时即使天道也奈何不了我了，我会取而代之，”

    这个冰灵怪看向洛天和小凌傲慢的说道，对着小凌猛的就攻了过来，一道极强的冰寒之气瞬间把小凌笼罩，竟然一下子把小凌冰成了冰晶，紫，紫裙，晶莹剔透。

    “轰隆——”

    小凌的身躯猛的一震，直接破开了这层冰晶，大呼了一口气，神色有些凝重，身上的麒麟火焰开始蔓延，据拳对着这冰灵怪狠狠的击杀了过去，所过之处，妖力澎湃，那些万年寒冰尽数化成了白雾蒸腾的雾气，一不小心，被对方冻结，让小凌有些气恼，这个丫头爆出可怕的战力，杀机漫天。

    而洛天并没有出手，在他的身边形成了一股无形的能量，把那些冰寒之气，尽数挡在了外面，他看的出来，这个冰灵怪的实力和小凌相当，两人一火一冰，冰火相克，应该不是小凌的对手，所以洛天有意的历练小凌。

    两人打斗间，洛天的神识穿透了地下，有些惊骇的出，在这地底三百米处，那近乎于透明的冰晶下，竟然浮着无数的尸体，秘秘麻麻，各色服饰的都有，有老有少，有僧有俗，如同生前，容貌不变，只不过却是早已失去了生机。