
　　当罗修将宙光之心碎片拿出来的时候，他注意着姬玄崆的表情。

　　对于自己的这个师父，实际上罗修在心底里也是有些防备的，因为经历了这么多事情后，他很清楚一个人最值得信任的唯有自己。

　　他若只是表现出极高的天赋来，姬玄崆获取只会惊叹，但若是自己拿出一些价值远远超出其想象的宝物的话，那么就很难确保对方会不会生出歹念了。

　　关于这一点，罗修不敢去赌，因为轮回殿和生死珠乃是远古轮回崩灭后的碎片，其价值和意义重大非凡，甚至超越了本源至宝。

　　至于宙光之心碎片，于罗修而言反倒是放在其次，哪怕是失去了，也不过是无法使用宙光界来修炼了而已，但他完全可以凭借自己的时间法则来布置时间结界阵法，同样可以达到类似的效果。

　　在姬玄崆的眼中，罗修看到的只有惊叹和意外的神情，并不包含有丝毫的贪念和邪念。

　　“小子，你将这东西拿出来，难道就不怕我会抢走？”姬玄崆看了一眼罗修，带着一丝笑意。

　　以他存活千万年岁月的经历，哪里还看不出来自己的这个弟子，似乎是在试探自己。

　　看到姬玄崆的目光，罗修顿然觉得有些尴尬，显然自己的小心思被看透了，终究他还是嫩了点。

　　“与人打交道存有防备之心是对的，你不用觉得尴尬。”

　　就在罗修不知道该说什么的时候，姬玄崆却是突然说了这么一句。

　　“老夫在三千多万年前踏入武道修炼之路，在这漫长的岁月中经历过不知多少的事情，甚至可以说只要你能想象的到的，为师都经历过，你想象不到的，为师也同样经历过。”

　　“武修的世界是残酷的，机缘出现你不去争，便永远都不可能是你的，天下武者皆为利往，一切都为了利益，为了机缘造化，为了资源宝物，因为只有自己的实力强大了，才是生存的根本！”

　　对于姬玄崆说的这些话，罗修深感赞同，面对一场足可改变命运的机缘造化时，哪怕是最亲近的人都有可能在背后捅你一刀，信任这种东西，在武修的世界中，太过于难得了。

　　虽然内心是这样想的，但罗修却也不是没有值得信任的人，最起码在他的心里，炎月儿和颜夕若绝对是他值得信任的人，如果她们来欺骗自己的话，罗修估计自己绝对会上当。

　　但明知道这些，他却仍然不会对她们去戒备什么，因为彼此的情感需要一种纯粹，否则的话，连最纯粹的情感都要参杂入尔虞我诈，人生还有什么意义可言？

　　就在罗修脑海中浮现出这些的时候，姬玄崆却是蓦然笑道：“这个世上没有无缘无故的信任，为师也不介意你对我有所防备，因为我们接触的不多，还无法建立起彼此的信任来。”

　　“我收你为徒，是因为你和我有缘，八万年来你是唯一一个让我满意甚至是惊喜的年轻人，将丹经传承给你的那一刻起，我便是你的师父，而你就是我的弟子。”

　　“但为师可以很明确的告诉你，哪怕是你身上拥有再多的宝物和秘密，为师也不会对你生出任何的贪念，也永远都不会对你不利，并不是说为师的品德有多么的高尚，而只是因为你是我的弟子。”

　　姬玄崆的话说的很直白，没有任何的拐弯抹角，但却直入心神，让罗修内心为之而动容。

　　他能够感受到姬玄崆对待自己的那份真诚，就如同他当初收自己为徒的时候说过的那句话，心若不诚，便不可能成为师徒。

　　实际上在那个时候，姬玄崆便是真心诚意的收他为徒，反倒是罗修自己在那个时候的心，并不如何的真诚，带有自己的私心和目的。

　　我是你的师父，你是我的弟子。

　　简单的一句话，却犹如一段承诺，就像是此次云仙山之行，即便是以姬玄崆的身份和实力，面对天云仙宗这样的顶尖宗门也绝对不会轻松，但只因为罗修是他的弟子，所以他毫不犹豫的选择了出山，哪怕是这个弟子是他刚认识刚收的。

　　“徒儿明白了。”罗修躬身着地，内心中涌现出一丝很久都没有出现的感动。

　　姬玄崆微微一笑，对于这个弟子能够明白自己的用心，他很欣慰，虽然他嘴上说不在意，但若是自己的弟子时时刻刻都防备着自己，他这个做师父的也会觉得很别扭。

　　当然，关于自己这个徒弟身上的秘密，他也不会主动的去探究，每一个天才的崛起，都是有着独属于自身的机缘和气数的，就如同他姬玄崆可以成为神丹大宗师，凭借的便是得到了丹经。M.23sk.com

　　与阵经残卷不同，他姬玄崆所得到的，可是完整的丹经！

　　一册丹经古书，造就出了天栌大世界唯一的神丹大宗师。

　　“这宙光之心的碎片，便留在为师手里一段时间研究研究。”姬玄崆笑道。

　　对此罗修没有丝毫的意见，明白了姬玄崆对待自己的那份真诚之后，罗修就知道他不会私吞自己的宝物，况且他就算是要私吞，自己也根本拦不住。

　　宙光之心碎片蕴含时间法则的奥妙，当初他就是从碎片中有所领悟，这才掌握了时间法则。

　　倘若姬玄崆能够感悟出时间法则，以其本身就已经臻至巅峰的绝世修为，必然实力大涨，对于自己来说也是一件好事，靠山自然也更加的牢靠。

　　“师兄啊……”姬小紫笑眯眯的看着罗修，那娇羞可爱的模样，让人有种忍不住想要怜惜的冲动。

　　“人家可没有伤到她哦，你能不能教教我怎么领悟空间法则？”看到自己的爷爷拿去宙光之心碎片参悟时间法则去了，姬小紫也心里痒痒的。

　　她天赋不错，却也没有掌握四大顶级法则的任何一种，而是修炼的雷系法则。

　　对于时间法则，她不觉得自己有天赋去领悟，对于四大顶级法则中，她最感兴趣的是空间法则。

　　若能将空间法则修成，配合擅长攻击与速度的雷系法则，她的实力将会提升数倍。

　　罗修笑了笑，烙印了一份自己在空间法则上的感悟和心得，然后又将玄天道门给了姬小紫，让她去自己去参悟。

　　噬神兽的体积很大，头颅上的空间就像是一个小广场，罗修盘膝坐在了炎月儿的对面，确切的说，此刻的她不是炎月儿，而是叫做红妃。

　　四目相对，只是这么静静的望着，彼此一句话都没有说。

　　红妃是因为不知道说些什么，而罗修虽然有很多的话想说，但对于已经失去过往记忆的红妃而言，自己说再多，也没用。

　　“我会让你恢复记忆的。”

　　沉默良久后，罗修蓦然这样说道。

　　然而红妃却是突然摇了摇头，“虽然我可以感觉到自己过去的记忆和你有关，甚至有可能我失去了记忆也和你有关，但我觉得自己现在挺好。”

　　听到她这样说，罗修眉头不禁皱起，他没想到她不愿意恢复记忆，但他却不想强迫她什么。

　　两人之间再度陷入了沉默，罗修皱起的眉头也逐渐的松缓下来，脸上忽然笑了起来。

　　“或许是我太执着了吧，无论你愿不愿意恢复记忆，你永远都是我的妻子，在曾经你我相爱的往事，也都真实的存在过，你可以选择忘记而不去回忆，但我却不能。”

　　说话间，罗修屈指一弹，将红妃修为封印的禁制便被他解除了。

　　“现在你自由了。”罗修说道。

　　“那我可以离开了吗？”红妃站起身来，有些奇怪的看着眼前的这个人。

　　“当然可以。”罗修忍住将她留下来的冲动，他知道炎月儿的本性，终究是一个倔强的女人。

　　红妃凝视着罗修看了好久，最终她还是决然的转身，化作一道火焰长虹，消失在天边。

　　“刘夏涵！”

　　罗修握紧了拳，炎月儿刚才那决然的背影，让他的心很痛，她不喜欢命运被人操纵，所以她才有些抗拒记忆的恢复。

　　而这一切的始作俑者，便是刘夏涵，让罗修前所未有迫不及待的想要杀的一个人！

　　云仙山渐渐的近了，此前逃走的齐老以及刚刚返回的红妃，让刘夏涵得知了前后的经过。

　　“神尊法宝？”

　　听到罗修居然可以正面击败神皇中期的齐老，刘夏涵也是有些吃惊。

　　当然也仅仅是吃惊而已，面对天云仙宗这般庞然大物，对方敢来山门，便是自投罗网，莫说是一个小小的神王，就算是神尊来了，也别想离去。

　　“传本宫的命令……”

　　身为天云仙宗的少宗主，以刘夏涵的身份虽然还没有资格调遣那些神尊级的老怪，但宗门之内神尊以下的弟子，都要遵从她的命令。

　　很快，云仙山下，数百名弟子聚集在一起，这些弟子修为最差的都是神王，更有十几人的修为达到了神皇的境界。

　　一辆被三只凤鸟拉着的车辇悬浮在空中，火红色的华盖之下，刘夏涵横卧在紫金榻上，在她的左边是受伤脸色略显苍白的黑袍齐老，右边则是神情带着淡淡茫然的红妃。

　　因为宙光之心碎片的缘故，关于罗修的事情刘夏涵没有通知天栌阁，只要宙光之心的碎片到手，到时候再将罗修此人交给天栌阁，同样也能卖给天栌阁一个人情，不需联姻，也能促成两大宗门的合作。

　　刘夏涵微微的眯着眼睛，远处的天际边，一个黑点出现，以一种极快的速度飞驰而来。

　　“吼！”

　　震天动地的嘶吼传来，噬神兽狰狞的身躯盘旋在高天，一袭黑袍的罗修背负双手，傲然而立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零三章 心诚之师免费阅读。https://xs.23sk.com 