    砰！

    枪声响起。

    狙击手开枪了。

    听到枪声，石浑和丁庆等人都是一震，一个个双目炽亮，战意昂扬。

    “师父。”

    “教官！”

    石浑等人齐齐看向秦飞，那神色都是热切无比。

    秦策天果然派人来了。

    而且，派来的肯定都是古武者。

    这让他们兴奋不已，迫不及待的想要出战了。

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，整个人的气息也是激荡不已。

    他也想让石浑和丁庆等人出战。

    可是，对方毕竟是古武者，实在太危险了。

    而且，一旦石浑等人出战，他肯定要留下来守护秦母和江梦，到那时，他们只能依靠自己了。

    砰，砰！

    就在他犹豫之间，又是两道枪声响起。

    “留下四人，其他人去帮忙。”

    最后，他还是答应了石浑等人。

    不经历磨砺，又如何能成长起来？

    对于众人来说，这也是一个很好的机会。

    “是！”

    石浑等人大喜，留下四名龙虎士，其他人全部冲了出去。

    “秦先生，若是有需要，我的人也可以出战！”

    杨经赋向秦飞沉声道，神情间很是严肃。

    他是大夏内阁成员，又是京城杨家之人，身份和地位都极为尊贵，可即便如此，面对古武者，他也是无能为力。

    而且，古武者也根本不会将他放在眼里。

    这很无奈，也很悲哀。

    所以，秦飞要组建古武阁，他绝对是举双手双脚赞成。

    若古武阁真的能抗衡各大古武家族，大夏面对古武者，又何须妥协？更不会如此被动了。

    “不用！”

    秦飞摆了摆手，“就当是对他们的磨练吧！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，向楼上望去，“我们去顶楼！”

    然后，他带着秦母和江梦等人，直奔酒店的顶楼而去。

    杨经赋也带人跟了上去。

    “你们守护在四周！”

    秦飞向四名龙虎士命令。

    他将秦母等人安排在顶楼，哪怕古武者杀进酒店，想要冲上来，也需要一定的时间。

    有四名龙虎士，再加上杨经赋的手下，足以保护秦母和江梦安全。

    交代好一切，秦飞转身向外走去。

    “秦飞。”

    就在这时，江梦冲他喊了一声。

    秦飞转头，向她看去。

    “小心！”

    江梦看着他，郑重提醒，双眸中全是关切和柔情。

    “放心，我会小心的！”

    秦飞冲她笑了笑，整个人都是轻松非常，“你也要小心。”

    “恩。”

    江梦点头，“我会照顾好伯母。”

    她的目光极为坚定。

    若敌人真的杀来了，哪怕牺牲自己，她也不会让对方伤到秦母。

    “辛苦了。”

    秦飞点了点头，然后，转身离去，身上气息翻涌，双目坚定无比，眼眸中更是闪烁出道道寒芒。

    “秦先生放心，有我在，绝不容许任何人伤害她们！”

    这时，杨经赋冲着秦飞郑重大叫。

    秦飞笑了笑。

    不过，他并没回头，而是向对方比了一个感谢的手势。

    无论如何，他都绝不会让敌人冲进星罗酒店，伤害到秦母和江梦两人。

    很快，他来到了丁庆等人身边。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起。

    跟着就看到，数道人影犹如灵猿一般，在各栋大楼间窜动，借助大楼的掩护，躲避丁庆等人的攻击，同时，快速的向星罗酒店逼近。

    那速度，快速至极。

    哪怕丁庆等人参战，也无法压制住那些古武者。

    不过，丁庆等人也并不是毫无建树。

    秦飞就看到了三名古武者的尸体。

    古武者很强，但丁庆等人借助狙击手，也不是完全没有反抗之力。

    见此，秦飞眼中精芒更盛了。

    “六人！”

    他沉声道。

    被击杀三人，还剩下六人！

    至于暗中还有没有古武者潜伏，目前不得而知。

    他静静的望着这一切，神色平静，并没有出手。

    这是磨砺石浑和丁庆等人的机会，不到迫不得已，他也不想出手。

    同时，他也是守护星罗酒店的最后一道关卡。

    “不用管其他人。”

    “所有人，集火一人，无差别攻击，我就不信灭不了他！”

    丁庆双目怒睁，大声咆哮。

    砰，砰！

    然后，他盯上了一名古武者，连续开了两枪。

    那古武者身形闪动，快速躲避。

    可下一刻，其他龙虎士调转枪口，全部喵向了他。

    砰，砰，砰！

    瞬间，密集的枪声响起，直向那古武者笼罩而去。

    那古武者不断乱窜，想要避开那些子弹。

    但他的周围全部都是子弹，他完全被弹雨淹没了，根本避无可避。

    噗噗噗！

    转眼间，那古武者的身体坠落在地，直接被打成了筛子，死的不能再死了。

    每一个龙虎士的枪法都非常厉害，同时集火一人，哪怕对方是古武者，也要歇菜。

    丁庆的策略很成功。

    但是，这却有一个很大的弊端。

    因为对方有六名古武者。

    其他五人没了牵制，那速度真是快到了极点，就在这短短时间，他们已经逼近了星罗酒店。

    不过，丁庆并不慌乱。

    就看他的眼中闪烁出道道精芒，整个人都非常沉着，冷静，“下一个！”

    他爆吼一声，快速转移目标。

    砰砰！

    枪声再次响起。

    而他的攻击就是一个信号。

    下一瞬间，所有龙虎士的攻击，全部向那古武者覆盖而去。

    砰砰砰！

    密集的枪声响起。

    那古武者大惊失色，慌忙向旁边的掩体窜去。

    他的反应不可谓不快。

    但他刚才冲的太快了，更完全没想到自己会成为丁庆等人的目标，一时间根本来不及。

    他刚窜到掩体前，就被击中了，整个身体都是不由一顿。

    对他来说，这就是灾难。

    因为龙虎士绝对不会错过这个机会，转眼间，他就被枪雨淹没了，步了刚才那名古武者的后尘。

    片刻间，两名古武者被丁庆等人集火灭杀。

    不过，剩下的四名古武者，却已经冲到了星罗酒店前。

    这个时候，丁庆等人根本来不及阻挡了。

    “狙击手！”

    “集火！”

    丁庆再次大吼。

    砰，砰，砰！

    随着他的命令，暗中的狙击手同时瞄向了冲在最前方的古武者。

    狙击手的攻击防不胜防。

    噗！

    那古武者很警惕，避开了第一道和第二道狙击，但却没能避开第三道狙击，右腿被击中。

    然后，第四枚子弹袭来，直接击穿了他的脑袋。

    又一名古武者倒地。

    如此，只剩下三人了。

    秦飞目睹这一切，心中赞叹不已。

    真不愧是龙虎士，哪怕面对古武者，他们也怡然不惧，更展现出了无比强大的战斗力。

    九名古武者，直接被他们击杀了六人。

    这足够他们骄傲了。

    不过，剩下的三名古武者，就没那么容易对付了。

    “准备武器，和他们硬拼！”

    这时，石浑大叫道，神情振奋不已，眼眸中战意昂扬。

    唰唰唰！

    然后，所有人都拿出了军刺，战意高涨，毫不畏惧。

    对他们的精气神，秦飞非常满意。

    “还剩下三名古武者，以他们的实力，或许有些压力，但也并不是没有一战之力。”

    秦飞在心中说道，“那些古武者损失如此惨重，竟然还不肯撤退？”

    “难道，他们还有依仗？”

    “或者，暗中还有其他人潜伏？”

    他的眼中光芒闪动，身上气息更是疯狂涌动。

    秦策天对他的实力很清楚。

    若他和龙虎士被卢漳等人牵制，处于混乱之中，秦策天派九名古武者偷袭，确实有机会抓走秦母或江梦。

    可现在，他们明显有防备，甚至，还杀了对方六名古武者，而剩下的三名古武者，仍然冲进了星罗酒店。

    他们哪里来的底气？

    三名古武者，在秦飞的面前，根本不堪一击啊！

    如此的话，秦飞就不得不怀疑，秦策天并不仅仅派了九人，暗中肯定还有古武者潜藏。

    甚至，卢漳等人是为了牵制他，这九名古武者，很可能也是为了牵制他，秦策天还有真正的杀招！

    否则，这剩下的三名古武者，只怕早已撤退。

    秦飞的眼中闪烁出睿智的光芒。

    “不惜代价，杀了他们！”

    他向石浑和丁庆等人命令。

    一开始，他还担心众人，可刚才的一战让他知道，龙虎士就是龙虎士，值得他的信任。

    哪怕古武者很强，也无法吓退他们。

    “是！”

    众人齐声应道，双目炽亮，神情坚决。

    “狙击手找好位置，其他人，准备肉搏！”

    “今天，让那么古武者，见识一下我们龙虎士的实力！”

    丁庆立马开始安排，整个人都是斗志昂扬。

    秦飞点了点头，不再管他们，快速的向顶楼冲去。

    秦策天既然使用了如此手段，而不是带着秦家弟子，直接碾压他，那就说明，对方的真正目标不是他，而是江梦或者他母亲。

    对方想抓了江梦或秦母威胁他！

    那一刻，秦飞的大脑清晰无比。

    然后，他的速度更快了。

    丁庆等人被牵制，那真正的后手，肯定会行动。

    砰砰砰！

    他刚想到这里，一连串密集的枪声就从楼上传了过来。

    这让秦飞一震，眼眸中寒芒闪动。

    果然！

    他猜对了，秦策天还有后手。

    而且，对方借助机会，已经潜入星罗酒店，甚至，他们的目标确实是秦母或者江梦！

    对方直接杀到了顶楼，这足以说明一切。

    “还真是够狡猾的！”

    秦飞喃喃一声，身上杀意升腾，不过，他的神色却是极为平静。

    秦策天用卢漳等人，以及九名古武者吸引他的注意力，可谓诡计多端，但他又岂会差了？

    他同样也在引诱对方出现啊！

