    冰火交加之下，即使是奈克瑟斯也得小心翼翼，无论是冷冻气还是烈焰剑，只要打在人的身上绝对不会好受。

    双手操纵着冰与火的力量，但高速超兽-马赫雷斯的力量仍旧体现在THEONE的下半身，拥有着极速的它几乎是瞬间出现在奈克瑟斯的面前，烈焰剑当头斩下。

    从它一路逼近到现在，那拉扯出的一条火红的直线甚至还没消散。

    奈克瑟斯在极限关头反应了过来，快速弹出风暴之剑挡在面前，卡住烈焰剑的必经之路上。

    剑与剑相互对撞，但烈焰剑毕竟拥有实体，不是风暴之剑这样的能量光剑能比得上的。

    但挡得住这一下，后续的其他攻击则不一定。

    冷冻气席卷而来，顷刻间包裹住奈克瑟斯的周身所有的范围，逐渐聚拢。

    而只要冻住奈克瑟斯，THEONE的目标也就达到了。

    熊熊火焰自奈克瑟斯的身上涌出，那是奥特炸弹爆发的前兆，但他现在不是用来爆炸，而是要用这个烈焰来抵挡那些冷冻气的袭击。

    “这都能挡得住啊，真不愧是你啊。”THEONE虽然有些惊讶，但奈克瑟斯毕竟是他宿命中的敌人，它也不觉得这样的手段能够击败奈克瑟斯。

    所以他抽回了烈焰剑，挥手撒出片片剑光，将奈克瑟斯笼罩在剑光内。

    但别以为只有THEONE会冷冻气，奈克瑟斯同样释放出冷冻光线，形成超低的温度瞬间席卷了整个烈焰剑的剑身。

    在高温与寒冷的骤然高低差之下，烈焰剑上的火焰消弭下去，整把剑的剑身也出现了裂痕。

    抓住这个机会，奈克瑟斯直接上前，延伸风暴之剑，击打在烈焰剑上。

    双剑交接刹那，烈焰剑的剑身崩碎，化作无数的碎片零落撒下。

    风暴之剑威势不减，横扫当头，在THEONE的胸口留下一道逸散着分子化的伤痕。

    THEONE的身体从剑痕处开始发生异变，就像是史莱姆一样流动着，重组自身的基因乃至于存在，眨眼之间就从剑痕所在的位置分裂成为了两个单独的个体。

    并且身上的厚重压力，也没有丝毫的减弱。

    分裂超兽-尤尼唐戈。

    拥有变形化的力量，因为本身就是由多个生物组合而成的超兽，因此它可以随时随地的进行分裂，将身体分成十个部分以此躲开攻击。

    而THEONE使用这个力量，成功的分离出了属于它的一部分，也因为其本身是异生兽的缘故，导致这个分裂出去的个体也拥有着自我意，几乎可以看做是一个独立自主的异生兽。

    从一对一，变成了一对二，奈克瑟斯暗自握紧了拳头，这宛如是在和一个超兽军团大战的感觉，让他觉得十分的无力。

    技能的多样性，掌控的能力的复杂性，THEONE是真的超越了他，超越了他现在的红色青年形态，达到了奈克瑟斯目前难以战胜的级别。

    奥特兄弟面对这样的家伙被战败，也不算什么丢人的事情。

    即使是奈克瑟斯，现在也没有必胜的把握。

    THEONE二号机没有多余的废话的意思，蠕动着的手臂变成了巴拉巴的镰刀，挥舞着寒光闪烁的利器冲了上来。

    而THEONE本人则是双手张开，在两侧提取大量的能量，它的下半身，也在时时刻刻的重新组合着变化。

    顾不得THEONE本体的作为，奈克瑟斯压低身体，准备好迎接THEONE二号机的冲击。

    但他却没料到在即将接近的瞬间，THEONE二号突然张开了嘴巴，发出了尖锐的噪音，形成庞大的音波将奈克瑟斯笼罩在里面。

    噪音超兽-桑德基拉。

    追逐噪音的怪兽，从噪音里实体化以后就拥有了音波攻击的能力。

    没有任何防备，倏然被音波席卷全身，风暴之剑变得忽明忽暗，就连奈克瑟斯自己也觉得耳朵生疼，嗡嗡嗡的，什么都听不到。

    音波攻击的刹那间以后，THEONE二号瞬间消失，又再度出现在奈克瑟斯的背后，手中重组的尖刺划过奈克瑟斯的后背，爆射出无穷无尽的火花，也让奈克瑟斯不禁朝前一个趔趄。

    “啧，时光超兽的能力吸收的不完全，不然你早就应该已经死了。”话语刚落，也就是在THEONE二号行动完之后，THEONE本体从天而降出现在奈克瑟斯的面前。

    趁着他的身体失去控制的机会，猛然一掌拍在奈克瑟斯的腹部，裹挟着强大热能的手掌开始积蓄能量，随后轰隆炸响，将奈克瑟斯远远的炸飞出去，跌倒在奥特兄弟们的面前。

    水瓶超兽-阿克艾利斯。

    刚刚THEONE用的，是这个超兽的众多能力中的一个，也就是从指尖发出破坏光线。

    但显然，THEONE不止动用了一个超兽的能力。

    还有这个。

    狮子超兽-狮子戈朗。

    糅合了破坏光线和狮子戈朗的红色爆破闪光，合并发出的能量冲击，威力十分不凡。

    这一点从奈克瑟斯腹部的皮肤上那焦黑的痕迹就能看得出来。

    “奈克瑟斯，没事吧？”

    “这家伙拥有几乎全部的超兽的能力，你要小心啊。”

    “可恶，我们好想和你并肩作战啊。”

    被绑缚在十字架上的佐菲等人只能干看着，这对他们来说无异于是折磨。

    如果可以，他们也想要下场并肩作战，而不是在这里什么都做不了。

    THEONE和它的分裂的个体缓缓降落，距离在不远的地方，手臂在蠕动中再一次变成了导弹超兽-贝劳克恩的装甲。

    “好好享受吧，奈克瑟斯……奥特曼!”两个THEONE释放出同样的导弹群，铺天盖地都不足以形容的可怕强度。

    而这些导弹的目标，赫然就是奈克瑟斯的所在。

    奈克瑟斯挣扎着起身，来不及蓄力，只能使用释放速度最快的十字风暴，以强攻对强攻，蓝色的十字风暴一次次的在前方横扫，击破那些绵延不绝的导弹群。

    接连的爆炸照耀出一片璀璨的光影里，十字风暴是最后的防线。

    下一瞬，在导弹烧灼的烈焰爆破的火团中，好似流星锤一样的钩锁突破了层层爆炸，直接缠绕住了奈克瑟斯的手腕。

    臂刃亮起，奈克瑟斯刚想要以臂刃切开这触手，但紧随其后而来的高热爆破闪光，逼得他不得不挥舞着风暴之剑将其击破。

    奈克瑟斯的身体骤然失去平衡，那是THEONE二号机用超兽巴拉巴的流星锤缠绕住了奈克瑟斯的手，带动着他的移动，从而导致奈克瑟斯失去平衡。

    交织的战火中一瞬间的破绽就足以致命，何况是眼前这样的战斗？

    在奈克瑟斯身形失衡的那一瞬间，一把闪着寒光的十字飞刀疾驰而过，从奈克瑟斯的小腿部位飞速划过，带出一连串的光粒子逸散早宇宙真空中。

    那同样也是超兽巴拉巴的十字飞刀，与镰刀一样锋利无比。

    锋利到哪怕是巴拉巴它自己也被自己的武器给砍断了头。

    属实是卖家个人权威认证，童叟无欺。

    奈克瑟斯闷哼一声，不由自主的半跪在原地。

    THEONE和他的二号相互对视了一眼，双方同时使用了不属于超兽的力量，也就是被它吞噬吸收的，属于帝国星人的力量。

    “喝!”两个THEONE双手合成“十”字，湛蓝的杀手光线破开黑暗，疾驰奔流，直冲奈克瑟斯而来。

    奈克瑟斯无所畏惧，快速的蓄力渡过前摇，双手摆出“L”型，释放出了终极光线-奔流。

    杀手光线二重VS终极光线-奔流。

