    

    过了好一会功夫，他才慢慢地站起身来，故作镇定地说道：“你们想要干什么？我刚才说的那话，现在部里都传遍了，你们难道没有听说吗？”

    胡悦梅看他色厉内荏的样子，开口说道：“王秘书，你说你刚才说的那话在部里都传遍了，奇怪的是，我们怎么就没有听说呢？要不，我看这样吧，你只要告诉我们你是听谁说的，然后我们就去找那个人，这事就和你无关了。你看这样总可以了吧？”

    “你……这……我……”王飞听了这话以后，一下子竟不知该如何作答。对方说的这话看上去合情合理，但这事都是在背地里传的，谁会当着别人的面承认说过这话呢，那不是故意让他为难嘛？

    纪海洋看着王飞的表现，冷冷地说道：“王秘书，你要是说不出人来，那我们只能和你说道说道了。这样吧，这事涉及到我们处长，他应该回避，就由我好头子陪着你去邹部长那走一遭，你看怎么样？”

    他这话看似是针对王飞说的，眼睛却一直盯着朱立诚。这事究竟准备怎么搞，关键取决于对方的态度。

    朱立诚从发飙的那一刻，就打定主意，借助今天的这事好好收拾一下王飞，免得他像只讨厌的苍蝇整天在嗡嗡的。在去宝新区之前，他本来准备找人去调查一下对方的来历的，后来被耽搁下来了。今天这事赶事又赶上了，所以也顾不得再去多作了解了，先搞对方一下再说。

    朱立诚看了纪海洋的表现以后，立即明白对方的意思，于是冲着他悄悄点了点头，那意思是让纪海洋借着这事狠狠搞对方一下。既然决定出手了，那这一下子下去，就要让对方感觉到疼，这样他才能长点记性。

    纪海洋本来还担心他这么一搞的话，朱立诚可能会不开心的，那样的话，他的这记马屁可就拍到马腿上面去了。看了朱立诚的表现以后，他放下了心，看来这次跳出来，算是跳对了，这正是处长所需要的。

    得到朱立诚的首肯以后，纪海洋这下心里有底了，他看了王飞一眼，说道：“王秘书，请吧！你要是还有事情和我们处长说的话，那我就去把邹部长请下来，那样的话，可能对你更为不利。”

    王飞本来还以为对方是在吓唬他，现在看纪海洋的表现，好像不是那么回事。他当然不愿意因为这事，被对方拉着去邹广亮那去，但如果不去的话，对方扬言要把他老板请来，那样的话，他岂不是更为被动。

    纪海洋见对方的眼珠在眼眶里面乱转，就知道他一定是在想主意。这种情况下，他当然不可能给对方仔细思考的机会，于是上前一步，一把扯住了王飞的胳膊，满脸堆笑道：“王秘书，请吧！”

    王飞正在想主意脱身，想不到对方居然来了个霸王硬上弓，他有心想要推辞，但是纪海洋哪儿容得他脱身，于是生拉硬扯着，把他拽出了朱立诚的办公室，然后直接往三楼而去。

    其他人见纪海洋拉着王飞走了，也就都退了出去。秦珞本想跟着去三楼打探一下情况，一想到纪海洋是老狐狸了，又站住理，料想王飞很难脱身。他要是跟过去的话，说不定给了对方借口。想到这以后，他就打消了跟过去的想法。

    等所有人都出去以后，朱立诚回到办公桌前一屁股坐在了老板椅上。前段时间，因为督察组的事情，他的精力有所分散，现在该回归到部里来了。全省的督查工作彻底展开的话，应该还有一段时间，他要借这个机会把部里的事情搞定下来。要不然就算下去的话，这心里也不安稳。

    照目前的情况看，要是在全省范围内搞督查的话，应该还是他和黎兆福各带一个组下去。这样的话，处里有纪海洋坐镇，应该不会有什么问题。他现在唯一担心的就是邹广亮，这货要是有心使坏的话，那可是一件麻烦事。

    今天，朱立诚通过这事既是给王飞一个教训，免得他整天扯虎皮做大旗，搞得自己像个部长似的，同时也可以借机试探一下邹广亮的态度。秘书就是领导的脸面，朱立诚直接让纪海洋打了他的脸，这样一来的话，应该可以看出他的想法。

    朱立诚正在仔细揣摩的时候，手机突然响了起来，拿起来一看，见是沈卫华的号码，他连忙摁下了接听键。对方先是支支吾吾地解释了两句电话关机的原因，然后就问朱立诚找他有什么事情。

    朱立诚对他为什么关机一点兴趣也没有，听他问什么事情，就把他也想去东方市的想法说了出来。

    沈卫华听后，非常开心，连忙说道：“好呀，我正愁一个人过去没个伴呢，你愿意一起去，真是太好了。对了，你不是要上班嘛，去得了吗？”

    “没事，你准备什么时候去，我安排一下。”朱立诚答道。

    “就下周吧，具体时间还没定。”沈卫华说道，“立诚，要不我看这样，你把小曾也一起带过去，人多热闹一点。”

    朱立诚听了这话以后，就知道沈卫华去东方市，一定想把叶梦溪也带过去，所以才会有此一说。这样一来的话，他可就有点麻烦了，曾若涵无论如何是不能带的，要是欧阳慕青真在东方市的话，那他岂不是没事找事。

    略作思考以后，朱立诚说道：“我去还有点别的事情，不可能带若涵过去的，你千万不要和叶梦溪说。具体的，到时候再说吧！”

    “行，我知道了，到时候我打电话和你联系。”沈卫华立即说道。朱立诚带不带曾若涵过去和他一点关系也没有，他刚才那话只是为了告诉对方，他要带叶梦溪一起过去，免得到时候尴尬。

    挂断电话以后，朱立诚就把这事放在了一边。欧阳慕青是他心中一道永远的痛，只有在夜深人静之前，他才会在内心深处独自体悟。这会在办公室里面，他绝对不敢去想的，要是一下子忍俊不住，被下属们看见算怎么回事。

    朱立诚理了理头脑里的思绪，拿起电话来拨了一个号码出去。等电话接通以后，他客气地说道：“老哥，早上好，这两天咋样？”

    “感谢兄弟惦记了，还算不错。”电话那头一个男声说道，“对了，上次那个事情怎么样了，没出什么事吧？”

    “呵呵，感谢老哥关心了，我没事，但是有的人恐怕就要有事了。”朱立诚对着电话笑着说道。

    “哈哈，只要你没事就行了，别人有没有事情，就不是我所关心的了。再说他既然成心搞事，那就要做好承受的准备，这本是无可厚非的事情。”

    “是啊，呵呵！”朱立诚笑着说道，“老哥，我今天找你是想找你帮个忙。”

    “你说，在应天这一亩三分地上，老哥的消息还算灵通。就算我不知道的，我让手下人帮你去问。看见我们戴大盖帽的，一般人还是会给点面子的。”电话那头的朱恒信誓旦旦地说道。

    “我也正是这么想的，所以才打电话给你的。”朱立诚接着他的话说道，“请老哥帮我打听一个人，原先是应天市府办的，现在到了我们这，给邹广亮副部长做秘书，名字叫做王飞。”

    “行，这事你就放心吧，我帮你办了，明后两天就能给你答复。”朱恒说道。

    “那就麻烦老哥了，改天我请你吃饭。”朱立诚笑着说道。

    朱恒听后，连忙说道：“自家兄弟说这些可就见外了，我这还有点事情，就先挂了，一有消息，我就和你联系。”

    “行，再见！”朱立诚对着电话说道。

    从泾都的事情结束以后，朱立诚做事就力求做到稳字当头。既然打定主意要动王飞了，就要把他的底细打听清楚。这家伙能从应天市府办直接到省委组织部来给副部长做秘书，要是没点依仗的话，显然是不可能的。知己知彼，方能百战不殆，老祖宗的忠告，朱立诚一直牢记在心。

    朱立诚挂断电话以后，过了大约一刻钟的功夫，纪海洋走了进来。朱立诚见后，连忙站起身来，迎了上去，笑着说道：“老纪，今天这事麻烦你了，本来和你无关，却硬把你给扯了进来，你看这……”

    “处长，你这是说的什么话，不谈你对我老纪的知遇之恩，就是普通的上下级，我也应该出这个头。”纪海洋连忙说道，“再说，上次的事情，你也知道，那小子还是很给我这老家伙面子的，呵呵！”

    朱立诚听到这以后，也跟在他后面笑了起来。对方说的倒是实话，别看王飞喜欢在朱立诚跟前装逼，他遇到纪海洋还真是一点办法也没有。上次如此，这次也是这样，这可能就是传说中的一物降一物吧！

    笑完以后，纪海洋不等朱立诚询问，就把刚才去邹广亮办公室的情况详细的说了一遍。        

