    “封锁一门！”

    在得知林风的计划，红云战队的众人神色为之一变，惊讶过后，有些担忧和恐惧。

    谁也没有想到，林风杀了海威后，还想将异族赶尽杀绝。

    而这显然就是林风之前所说的游戏了。

    或者是这是原本异族的游戏！

    只是这一次猎人和猎物的角色，对调罢了。

    用武力镇压，强行封锁异次元空间门，这样的故事，都是记载在教科书中，例子并不多。

    并且这些故事的主角，大多是异族，人族寥寥无几。

    故事是以人族的溃败和死亡为结局。

    主要是让他们有危机感，激励他们努力修炼。

    想当初，他们听到这些故事，除非愤怒，以及对异族的仇恨之外，何尝没有在内心幻想，幻想有一天，自己实力强大，也可以做到这样的丰功伟绩。

    一人封锁一门。

    哪怕只是想想，全身都开始燥热，热血沸腾。

    不过即便作为天才，以他们的实力，也只能想想罢了。

    自从异次元空间门扩张到可以容纳人的进入，百年的历史中，能有此能力的，也就29人。

    看似不少，但平均下来，也就三四年才会出现一个。

    并且这29人，还是人族和异族全部算下来的。

    人族，仅有十一人拥有这样的实力。

    当然了，这里所说的一人封锁一门，并非特指真就一人，有可能是一个小队或者是一个势力。

    只是作为领头人，必须拥有同阶无敌的实力，要不然即便队伍的人数再强，也无济于事。

    因为数量再多，也不可能永远待在同一个位置，大混战，只能两败俱伤。

    在不久前，人族有三人拥有这样的实力。

    其中一人，最为出名的要数杨氏一族的旗帜，有‘十三’之称的杨青。

    杨青拥有九品无敌的实力，炼化九品魔鬼螳螂，一手暗杀术和卓越的剑术，让敌人闻风丧胆，硬生生镇压了一个九星等级的空间门长达三年之久，让异族不敢轻易踏入其中。

    而那个异次元空间门，也成了杨氏一族的后花园，进行了有效的开发。

    当然，杨青能做到这一步，除了实力外，也有杨氏一族强大的底蕴和大量的族人高手作为支撑，要不然，仅凭一人，要想在九品境横扫，即便是杨青也无法做到。

    如今，杨青得到一把钥匙，不再压制实力，已经突破武王，也无法再继续镇压该空间门。

    而在武王这个阶层，他也不再是无敌的存在，比他强的人并不少。

    现如今，有能力镇压一门的，也就只有两人罢了。

    一个天门基地市的徐三铁，一个名字有些土，但性格和战斗方式极为霸气，八品无敌的天才。

    一个是上京十大家族，陈氏家族的陈新泰，六品无敌的天才。

    他不仅镇压了一门，同时还获得了一把珍贵至极的钥匙。

    凭借着陈新泰，陈氏家族拥有一个六星等级的空间门开发，再加上多了一把钥匙的关系，陈氏家族从上京十大家族排名第九的位置，如今升到第七，实力和地位都直线上升。

    而这，仅仅用了三年的时间，但却让一个家族的综合实力进行了一个飞跃。

    这就是同阶无敌天才的价值所在。

    这也是封锁一个空间门，所能带来的好处。

    “风哥，我跟你去。”

    云凯语气坚定道。

    玉玺空间门，因为其特殊和珍贵，一直被异族霸占，不允许人族进入。

    除了两年一届的全国高校荣耀之战初赛，此空间门一直处于封锁的状态，不允许冒险者进入。

    这也导致了很多珍贵的妖灵缺失，妖灵代表着魂技，魂技缺失，对于一部分妖灵师来说，影响很大。

    可以想象，当林风将‘玉玺’解放，甚至能镇压该空间门，不让异族进入，会带来怎样的震撼。

    如果能开发玉玺空间门，对于林风

    来说也有非常大的好处，甚至能让林风开始建立自己的势力。

    想明白这一点，云凯肯定要帮助林风，完成这一盛举。

    “这种大场面，怎么少的了我！”

    俞桥一脸兴奋，仿佛打了鸡血一般，跃跃欲试：“论实力，我或许不如你们，不过暗杀，这可是我的专业！”

    “行，你和云凯可以加入，不过这次听我指挥，不允许自作主张。”

    林风想了想，点头同意。

    人多力量大，只要实力保证，没有人拖后腿就行。

    一个人的猎杀速度，肯定不如团队。

    俞桥和董小妹几人，有自知之明，都没敢开口。

    这样的计划，太过于危险。

    天青和皇英那些人，可不是普通的角色，都是和海威齐名的异族天才。

    要猎杀他们，一不小心，真就可能死了，或者被异族囚禁，成为奴隶。

    他们的实力太弱了一些。

    暗杀不是混战。

    去了，反而是累赘。

    而在得知林风的计划，各大战队的队员们顿时为之轰动。

    “加我一个。”

    得到消息，詹天宇也走上前来凑热闹：“这样的机会，难得一遇，错过了会后悔一辈子。”

    之前，面对海威，詹天宇自知不是对手，不敢应战。

    哪怕海威以叶秋的性命威胁，作为战队队长的他，也只能保持沉默。

    这无疑，让他觉得丢脸，虽然其他人，包括队友并不在意，毕竟，那可是海威。

    六品无敌的变态。

    除了林风，真没有人敢和他单挑，并且还是这种生死之局。

    詹天宇会畏惧，是很正常的一件事。

    而他们，同样选择沉默。

    即便是叶秋，也不会多想。

    此时，詹天宇选择加入，除了想要共同完成这一盛举外，也是为了找回面子。

    他要用事实告诉其他人，他并不是胆小，只是自知实力不敌罢了。

    “加我一个。”

    魔星战队的队长黄天泽也选择加入，长城和红云都加入了，如果他不加入，不是弱了魔星大学的面子？

    “我也来。”

    此时已经恢复好状态的叶秋，也走了过来。

    他和詹天宇一样，也有找回面子的打算。

    他的实力并不弱，炼化地榜17位的荆棘魔龙，是包括异族在内，所有人中妖灵等级最高的。

    如果不是因为救人，无法发挥出实力，也不可能陷入围攻中，轻易被抓。

    畏惧的人很多，想要加入的人不少，武者都有冒险的精神，并且林风刚刚杀了海威，有他的率领，很多人都有信心。

    不过这一次猎杀游戏，成员在精不在多，实力不强，反而会拖累团队。

    报名的人不少，足有二十多人，清一色五品巅峰，炼化九品妖灵的天才。

    敢加入这场危险的猎杀游戏，都对自己的实力很自信。

    不过，最后林风就挑了六人：云凯、俞桥，詹天宇，黄天泽，叶秋，杨凝冰。

    “你们等等，我问下领导的意思。”

    见到林风一行人准备离开，陈甜甜连忙走了过来。

    此时初赛即将结束，她已经顾不上隐藏自己的身份。

    这事太疯狂了！

    一不小心，林风七人有可能死在异族手中。

    此时，众多领导肯定知道了，不过具体的通知还没下达。

    “放心，你们尽快赶路。”

    林风说了一句，没有理会陈甜甜的叫喊。

    返程途中，倒也不用担心，异族的大部队和他们是两个截然相反的方向。即便需要经过玉玺城，只要小心偷袭，不会有什么危险。

    林风七人，没有废话，在陈甜甜焦急的呼唤声中，以及所有人仰慕和钦佩的目光下，快速消失不见。

    “真是疯狂啊！”

    望着林风等人消失的背影，各大战队加快速度，他们知道，随着猎杀游戏的开始，不管结局如何，这场初赛，注定要让全国为之沸腾！

