    感觉到真气在体内肆意流淌，通透畅快，叶飞心中更是激动万分。

    这是他从未体会到的感觉。

    叶飞觉得如今的自己，体内不仅真气浓郁，浑身都充满了力量，就连每条经脉都变得更加坚韧了。

    而且，自己的嗅觉、听觉、感知都都发生了翻天覆地的变化。

    即使是闭着眼睛，叶飞都能清楚地感觉到眼前的顾倾城是什么动作，什么样的表情。

    并且，就连酒店外面的行走的路人，穿梭的车辆，他都能清楚的感觉到。

    难怪古武界的人都说先天和归元有着本质性的区别。

    如今，当自己真的突破到归元后，才发现，事实的确如此。

    修为的提升，伴随着的是实力的提升，在配合自己独特的修炼方式和丰富的战斗经验。

    现在，就算自己是对上万象境的高手，也能将其击败。

    叶飞一边在心里想着，一边继续运转“夺天造化诀”心法，想着看能不能像顾倾城一样继续突破。

    既然顾倾城能连续突破四个境界，那自己连续突破两个，总不过分吧？

    可是，想法是美好的，现实是残酷的。

    在突破到归元境后，叶飞再怎么继续运转心法，却依旧感觉不到任何的突破迹象。

    怎么回事，难道就突破一下就停了？

    妈蛋，老子偏偏不信这个邪。

    叶飞跟自己杠上了，不停地运转心法，并搭配“河图”心法，拼命地积累真气，冲击丹田桎梏。

    当浓郁的归元真气不断地冲击丹田时，叶飞感觉丹田处发出“嗡嗡”的震动声，而且有种快要撕裂和爆炸的感觉。

    这种感觉叶飞也是在熟悉不过的了。

    之前，自己的丹田受损时，就有过类似的感觉。

    很显然，自己要是再继续尝试突破，那自己的丹田肯定会爆裂，再度出现破损。

    一念及此，叶飞愣是吓出了一身冷汗，赶紧停止了心法的运转。

    他可不想为了突破，而把自己再次弄废掉。

    “呼……”

    叶飞轻呼了一口气，而后缓缓睁开了眼睛。

    当他的双眸睁开的刹那，有一道金色的光芒射了出来，如同九天神龙般的眼睛。

    威严，庄重，肃穆。

    看到这一幕，顾倾城楞了一下，而后惊呼道：“叶飞，你的眼睛刚才好像有一抹金色的光芒射了出来，好神奇呢！”

    “有吗？我自己倒是没什么感觉。”

    叶飞撇撇嘴，道：“有可能是因为突破带来的奇特现象吧。”

    “啊？！”

    顾倾城微微张大着小嘴，道：“难道你也突破了？”

    “对，突破了。”

    叶飞点了点头。

    “难道你也突破了四个境界？”顾倾城又问。

    叶飞一听，愣是一阵汗颜，差点从床上摔下去，无奈地道：“倾城，你以为人人都跟你一样变态啊，睡个觉起来，就连续突破了四个境界，我才突破了一个境界而已……”

    “变态？”

    顾倾城轻哼一声，气鼓鼓地道：“你才是变态呢！”

    “呃，呵呵，口误口误。”

    叶飞尴尬一笑，解释道：“我的意思是你的修炼天赋很高……”

    “是吗？”

    顾倾城双手抱胸，疑惑地道：“可是，为什么我们睡一觉起来就都能突破呢？”

    “嗯，其实我也在想这个问题……”

    叶飞微微皱眉，想了想，突然心中一惊，道：“倾城，难不成是因为你是双修体质？”

    这是叶飞作出的一个大胆的猜测。

    毕竟，这一切都太奇怪了。

    如果顾倾城不是双修体质，那为什么自己跟顾倾城睡一觉起来，就都突破了？

    而且，叶飞很清楚的知道，自己的体质并不是双修体质。

    所以，问题肯定就是出在顾倾城的身上。

    “双修？”

    顾倾城愣了愣，问道：“什么是双修啊？”

    “呃……”

    叶飞干笑一声，一本正经地解释道：“古籍有云：‘阴阳两齐，化生不已。若还缺一，则万物不生。

    故真一子臼：‘孤阴不自产，寡阳不自成’。是以天地氤氲，万物化醇，男女媾精，万物化生。常道即兹以为日用，真源反复，有阴阳颠倒互用之机。人能炼之，可以超生死’……”

    “说人话，我听不懂。”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼。

    叶飞深呼吸一口气，说道：“倾城，简单的来说，就是我们俩睡在一起那个啥之后，我们两个的修为就能增长，从而得到突破。”

    “这这这……这怎么可能？！”

    顾倾城满脸羞红，支支吾吾地道：“你根本就是胡说八道……修炼不就是好好练功么……怎么可能做那个事也叫修炼……”

    叶飞无奈一笑，道：“倾城，我真没胡说八道，毕竟，现在的事实就是如此啊！

    如果问题不是出在这儿，那为什么我们睡一觉起来，就都突破了？”

    “可是……”

    顾倾城本想反驳一句，但听到叶飞的话后，却又觉得，叶飞说的好像有些道理。

    然而，就在这时，叶飞的手机铃声响了起来，打断了两人的思绪。

    叶飞拿起手机看了眼，发现是艾琳娜打来的，便跟顾倾城打了声招呼，然后来到客厅，接通了电话。

    “艾琳娜，有什么事吗？”叶飞问道。

    “王，我有一件很重要的事向您汇报！”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “什么事？”叶飞奇怪地问道。

    “王，昨天凌晨四点多，我的团队给我带来了一个好消息！您之前给我的那一份基因研究资料，如今已经破解了三分之二！也正是因为如此，我和我的团队也发现了一个天大的秘密！

    华夏的那两位教授所研究的这份基因资料里面记载了很多基因技术，这些尖端技术可以用在生物、化学、医学、科学等等学术中去，而且一旦这些技术传出来，将会在这个世界上引起轰动！”

    艾琳娜缓缓说着，声音中带着浓浓的激动。

    听到这话，叶飞眯了眯眼，道：“听你这么一说，我才明白，难怪地狱暴君和镁国一直在寻找这份资料……看来，这份资料的价值的确很大……”

    艾琳娜“嗯”了一声，而后继续说道：“王，不仅如此，我发现，这份基因研究资料主攻的方向，是研究人的本身，以及生命的秘密……

    并且，这两位天才教授还做过两次成功的实验，记载到了这份资料中……”

    “什么实验？”叶飞赶忙问道。

    “关于改变人体基因，从而改变人的体质的实验。”

    艾琳娜回了一句，而后继续说道：“而且，这两位教授是在他们的两个女儿身上做的实验。

    实验记载，两位教授在他们的两个女儿出生前，就改变了他们女儿身体里的几组基因。

    基因改变后，他们女儿的身体也发生了很大的变化……尤为突出的是，他们女儿的智商得到了显著提高，身体也变得更加健康。

    而且，这几组基因改变后，他们女儿的体质也发生了很大的变化……小女儿顾小冉的体质变得更加适合修炼华夏的古武。

    可以这么说，普通人修炼一年，才能赶上顾小冉修炼一个月的古武……而他们的大女儿，也就是王后顾倾城，体质更加类似于一个辅助修炼的体质。

    简单地来说，就是，王后想要提升修为，必须和您一起修炼……这种修炼的方式，用华夏的话来说，就是‘双修’。

    而且，王后如果跟您一起修炼，不仅王后的修为会得到提升，您的修为也能得到很大的提升……”

    “我勒个去，这样也行？！”

    听到艾琳娜的话，叶飞忍不住惊呼了一声。

