    “好啊，跟我来。”唐月虽然有些疑惑荆无际对大家伙有些热情上头了，但不疑有他，依旧带着荆无际走到了三个香炉一样的石雕旁，这些石雕矗立在水面上，它能够这样站立，想来在水下还有很长的根基。

    它们呈现一个非常对等的三角位置潭炉中更有火光在柔和的跳动着，映在了有着看上去像是明月倒影的水面上。

    “大家伙一般都在三潭映月里沉睡，就是这，大家伙，有人想见见你，听到的话快点出来吧。”唐月小声的对水下说道。

    “咕噜噜噜~~~~”

    水面开始翻滚了起来，从那翻滚的剧烈程度就可以知道浮出来的东西一定巨大无比。

    果然，月光照耀的银色湖水下面，一个惊人的黑影正慢慢的浮了出来，荆无际觉得这片水域很难藏下摩天之蛇那堪比摩天大厦的身躯，可事实就是如此。

    难不成这三潭映月内也有空间压缩是一个别有洞天之地?

    黑影越来越清晰，已经破开了水面。

    硕大的蛇脑袋终于出现了，光洁的蛇躯在月光下还显得几分波光粼粼。

    唐月看到图腾玄蛇已经出现了，脸上满是笑容，浑然没有一点害怕的情绪甚至还伸出手来去抚摸图腾玄蛇的脑袋。

    图腾玄蛇的脑袋怎么说也有一间百平房屋那么大，扁平的鼻孔对人来说就跟一个小洞穴，更不用说是那宽大的蛇嘴了，长长的蛇信子吐出来简直就是吓尿活人的节奏！

    当然，这只是对于正常人来说，作为一言斥退这家伙的荆无际来说，自然不在此列。

    唐月确实如她所说的那样，和玄蛇关系极好，她甚至跳到了图腾玄蛇的光洁的脑门上，正在开心的和图腾玄蛇说话。

    此时在荆无际心目中一直显得几分成熟性感的唐月老师在图腾玄蛇面前就跟一个活泼的小姑娘一样，整个人洋溢着青春活力、雀跃纯真。

    “他是我的学生，嗯……一个问题学生。”唐月站在图腾玄蛇露出水面不到一半的脑袋上，确信的点点头。

    图腾玄蛇转动着头颅，灯笼眼睛凝视着莫凡，蛇信子一下子吐了过来，那长度惊人的夸张。

    随后一道不属于在场两人的声音突然在荆无际耳中响起：“我去，怎么是这小子？麒麟老大怎么会找这种人？”

    荆无际左看看右看看，没有发现别的人，有些不确定的对玄蛇说道：“刚才是你在说话？”

    “我去，你听得到？还能听懂？刚才的话不是我说的！”玄蛇闻言立刻收回了前言。

    “荆无际你是不是幻听了？大家伙的声音我们都听不懂的。”唐月对荆无际突然和大家伙说起了话的表现有些担心，毕竟从高中开始荆无际的觉醒的魔法就代表着他有些问题。

    “嗯……我听的懂的，虽然我也不知道为什么。”荆无际说着下意识的看了看胸前挂着的吊坠，他总觉得是这玩意在起作用。

    “那大家伙刚刚在说什么啊？”唐月知道荆无际不会在这种事上开玩笑，她相信荆无际说的是真的，有些好奇的问道。

    虽然以她和大家伙的熟悉程度，大多时候都能大概猜出来大家伙想要表达什么，但她并不知道大家伙具体说了什么。

    荆无际看了一眼玄蛇，对方立刻收回了吐着的舌头，装作一副憨憨的模样。

    “它在说来的怎么还有我。”荆无际说道。

    “荆无际，大家伙记得你哎，上次你是不是做了什么啊？”唐月有些好奇的问道。

    “也没什么吧……就是跟它说了句话让它走而已。”荆无际头扭到一边说道。

    “什么叫说了句话叫我走？我感受到了一个位面之主的威压！本来我现在就在蜕皮期，根本当时还没感受到麒麟老大留下来的证明，当然得跑了。话说，你到底是哪一任黑暗王啊？居然能脱离黑暗位面意识聚合体！麒麟老大怎么会选你当图腾守护者啊！”唐月还没说话，玄蛇就开始大吐苦水。

    位面之主？黑暗王？意识聚合体？

    荆无际一瞬间便捕捉到了这几个关键点，他觉得要和玄蛇好好谈谈。

    唐月也感受到了图腾玄蛇意思，似乎是对荆无际所说的只是说了句话让它走很有意见。

    “大家伙似乎对你说的话很有意见，你到底说了什么啊？告诉我好不好？”唐月一脸千反田爱瑠的我很好奇.JPG。她从大家伙脑袋上跳了下来，走到荆无际面前用好奇的眼神望着他。

    “……”事关自己穿越过来时带来的秘密，荆无际决定还是不告诉她为好。

    唐月见荆无际沉默不说，便知道这件事是荆无际的秘密，便摆摆手说道：“既然是你的秘密，不方便告诉我就不用说啦。”

    “嗯，能让我和它单独聊聊吗？”荆无际问道。

    “可以。”唐月点点头，向外面走去。

    果然，还是成熟的女人善解人意啊，做事不会问你为什么。

    荆无际目送着唐月离开了这里，才转身向玄蛇看去。

    “位面之主的威压是怎么回事？还有为什么说我是黑暗王？黑暗位面意识聚合体又是什么？”荆无际问道。

    “你当时身上传来的威压，让我感觉在和一个位面作对一样，至于黑暗王，我也不确定，只不过你当时身上的气息和它很像，黑暗位面聚合体呢，指的就是黑暗王，黑暗王其实是由很多个灵魂再加上黑暗位面的意识组成的，不过这些是灵魂中强的那一个为主导，其他的我也不知道，这些都是我脑海中传承下来的记忆，从我诞生那天就有的。”玄蛇把它知道的全部都给说了出来，作为麒麟老大选定的图腾守护者，它十分的相信。

    “这样吗？”荆无际陷入了沉思。

    看来他脑海中的那个暗影系天种绝对不是天种那么简单，自己好像是先入为主了，下意识的就以为那个东西是暗影系天种，看来这东西牵扯的还很深啊。

    荆无际不在去想这些，毕竟想这些东西对他现在来说还是为时过早。

