    方醒带着家丁出来了！

    他们在抓人！

    州府压根没敢管！

    鲁云回到州衙的第一件事就是找来了自己的头号金牌帮闲杨二。

    两个正义凛然的男子共处一室，室内仿佛在闪烁着白色的光点。

    鲁云神态从容，说话慢条斯理：“.…..州衙中的动静要注意，那人就在方家住着，和大佛一般，咱们惹不起，所以……马上叫人，涿州全境盯着，把那些青皮都召集起来……”

    上官说话说了半截，那必然是因为后面的是难言之隐，这时候作为下属就要去揣摩，然后把那后半截领悟起来，私下行动起来。

    这才是一个好下属，好心腹。

    鲁云在涿州深耕七年，这七年里，杨二就是他的心腹和好下属。

    杨二今天却没有私下去行动，也不敢。他低眉顺眼的问道：“大人，可是要清理那些不听话的人吗？”

    这个不听话的人很有趣！

    谁不听话？这个标准随时都能变，而且错了的话，杨二还能第一时间来背锅。

    好下属啊！

    按照往常的惯例，此时鲁云应该夸赞杨二一番。

    可今天鲁云却冷冷的道：“不是。”

    同样是按照往常的惯例，如果自己的揣测被鲁云否定后，杨二一定会第一时间表示惶然，并请罪。

    杨二拱手道：“大人，危急时刻，请大人明示，小的定当赴汤蹈火，在所不辞。”

    他没有表示惶恐，而鲁云也没什么意外，他淡然道：“涿州的士绅也有贪鄙之辈，收取投献从不手软，对着等人，咱们应当……”

    就如同以后说相声一般，金牌打手杨二马上就接上了话茬。

    “大人，咱们应当主动清理，那些青皮手狠，带着他们一起去，有不听话的，敢反抗的，那就打断几条腿，以儆效尤！”

    杨二抬头看了鲁云一眼，见他沉吟，就知道自己揣测到了，他起身，躬身道：“大人，那小的就去传话……”

    鲁云点点头，等杨二出去后，他握住茶杯，作势欲扔。

    哎！

    一声叹息之后，他把茶杯缓缓放下，铁青的面色也渐渐缓和了些。

    他知道自己把方醒得罪惨了，若是他真的一身正气也就罢了，那他还敢到方家大门外去辩驳，置之死地而后生。

    可……他就是不干净啊！

    他在想自己是为何会任由方家被欺压而无动于衷，想着想着的，他觉得不大对。

    在那个时候，涿州方家如何，与他一点儿厉害关系都没有。

    我并没有动机去干这事啊！

    他想啊想，记得好像是谁说这是罪臣之家，最好别掺和，免得哪天被牵连。

    朱棣的性子暴烈，这种事还真难说。

    于是他就没管了。

    等他在邸报里看到了方醒的名字后，方家已经被欺压成了外面说的老鼠。

    胆小如鼠！

    那时的他已经没了退路，加之文官对方醒的看法很差，所以他干脆睁只眼闭只眼的什么都不管。

    可他好歹警告过杨二，别逼人太甚！

    他不是蠢货，自然察觉到了杨二是欺压方家的主力，所以他觉得这就是现成的背锅侠。

    可在上午去见到了方醒之后，他知道自己高估了方醒的胸襟。

    不，是低估了方醒的睚眦必报！

    所以他觉得自己要倒霉了！

    你们不是喜欢清查士绅吗？我先动手，这就是强行和你们成为一伙儿的，如何？

    鲁云微微一笑，只觉得自己的智慧真的能闪耀涿州城，一时无两。

    “杨二……”

    他的眼神多了些怜悯，随即被冷酷代替。

    ……

    杨二把鲁云的话交代了下去，而且声明此事马上就得办理。

    杨二以前为鲁云暗示过大家不少次，所以没人质疑，可这事儿却是骇人听闻，所以大家不约而同的放缓了速度。

    至少青皮们没有被召集。

    文书在慢慢的弄，等着送到下面去，而杨二已经悄然回到了家中。

    他是鲁云面前的红人，所以历来都只有晚回家的。

    见他今日早早归家，妻儿就担心他是不是病了。

    “大人有交代，让我到下面去看看，大概两三日回来。”

    杨二很和气的摸摸儿子的脑袋，然后对妻子说道：“我不在家，你去弄半只羊回来煮汤吃肉，好歹也暖暖身子。”

    他的妻子笑着应了，然后给他收拾包袱。

    杨二去了厢房里鼓捣一阵，出来后胸口那里有些鼓鼓囊囊的。

    他接过包袱，看到妻子头上的银钗有些暗淡，就皱眉道：“上次让你去炸一炸也没去，这几日就去，不行等我回来给你再打一支。”

    他的妻子微笑道：“夫君快别操心这个了，赶紧上路吧，免得半道上没地方住宿。”

    杨二点点头，然后难得的对儿子和颜悦色，说道：“好生读书。”

    随后他和往常一般的带齐东西，妻儿在大门外看着他远去。

    ……

    此时的涿州城有些混乱，几十个男子开始出逃，他们在城中制造了不小的混乱。

    有人把脸涂黑，有人换了破破烂烂的衣服，有人花钱雇佣了牛车马车，有人花钱跟着人一起出城……

    “丑态百出！”

    方醒就在一家酒楼的二楼的窗户边上看着，转过身，方鸿伟和他的儿子方持正有些恼怒的听着一个妇人说话。

    “.…..爹，大哥，你们不知道他杨威有多欺负人，冷落我也就认了，可他让那个小妾管家，我的日子……”

    方大姐指指方醒道：“要不是得知醒弟来了涿州，我连家门都出不了，这消息还是街坊说的，说我方家算是发达了，他们才不敢拦……你们是没看到，我出门时那对狗男女的谄媚模样，气死了！”

    这是个脾气火爆的妇人。

    不，堂姐！

    方大姐见方醒走过来，就爽朗的道：“醒弟，你可千万别去弄他，我如今儿子都十一岁了，只和我亲，我就算是和离也没地方去，就这么过吧，让他养我们母子，到时候看他和那个女人每日惶然，倒也解气。”

    方持皱眉道：“大姐，家里又不是说养不起你……”

    方大姐看了方持一眼，说道：“多谢大哥，只是我却不喜欢寄人篱下，既然嫁给了他，那就吃他的，用他的，没吃没喝了，那就再说。”