    无旗兄弟会以游击的形式与敌人作战，在唐德里恩担任“总舵主”时，兄弟会进入最辉煌、最巅峰的时刻，所有成员皆相信并履行骑士精神，在河间平民中赢得精神和物质上的双重支持。

    民众为他们提供各种信息和维持生计的食物，就连圣堂里的修士也不排斥他们。

    兄弟会在抓捕敌人后，也会给囚徒提供公平公正的审判。

    对抢劫、绑架勒索而来的金钱，他们分文不取，全部用来救济被战乱波及的平民。

    这可能会让人误以为兄弟会是一群罗宾汉，或者红花会、天地会之类的组织。

    其实，这真是个天大的误会。

    无旗兄弟会的骨干全部是贵族。

    总舵主唐德里恩是实权伯爵，总舵主的徒弟“韦小宝”是星坠城继承人，七国顶级大贵族，仅次于公爵的存在。

    其他成员也皆为有名有姓有封地的贵族骑士。

    事实上，这群骑士全是劳勃为艾德准备的“首相比武大会”的参赛者。

    说白了，他们原本只是去君临参加比武大会的，结果小指头挑起“狮狼”争斗，狮子先下手为强，派魔山去河间烧杀抢掠，破坏河间的战争潜力——因为徒利是冰原狼最坚固的盟友，也是史塔克南下干涉七国政局的触手。

    奈何老艾德政治敏感度太低，没看出泰温的真实用意，还以为抓到狮子的把柄。

    泰温当时都已经做好“国战”的准备，奈德却还在想：嘿嘿嘿，运气真好，我正与兰尼斯特闹矛盾，魔山就在河间发疯，等我逮住他，可以趁机向狗主人泰温发飙。

    奈德接到河间贵族与平民被魔山侵扰的“状书”后，心里乐滋滋，就从比武大会的参赛选手中挑选出最符合他心意的一批骑士，去河间捉拿魔山归案。

    想想看，以奈德的选人标准，选出来的都是什么货色？

    毫无疑问，个顶个都是又正义又荣耀，还武技高明的真骑士。

    所以说，无旗兄弟会不是草台班子，也不是草莽英雄大聚义，而是一个最纯粹的维斯特洛贵族骑士团，一个正规军事集团。

    无旗兄弟会，几乎是维斯特洛骑士文明的代表，也是当代七国骑士之精华。

    比武大会，全国骑士云集君临，其中正直的骑士都被奈德选走，无奈成为瑟曦陷害的非法组织中的一员。剩下的没荣誉、没节操的烂货留在朝堂上，开启了接下来的七国乱世。

    如此，也能明白为何拉赫洛会对这个“小小民间组织”下手。

    拉赫洛的第一次神迹，就出现在无旗兄弟会。

    神迹出现频率最高的地方，还是无旗兄弟会。

    唐德里恩带领的骑士团原本是裁决官，奉命抓捕罪犯魔山；后来劳勃与艾德嗝屁，瑟曦上位，唐德里恩等正直的骑士被铁王座污蔑为犯法的罪人，魔山反倒变成守法好人。

    如此，那群骑士才组建无旗兄弟会。

    一直被铁王座通缉，也是小艾德没回家的原因之一。

    有时候，命运的力量真让人无法忽视。

    无旗兄弟会因艾德而组建，然后艾德的老婆被兄弟会救活，还成为“二代目总舵主”。

    从初代总舵主唐德里恩建立兄弟会，到二代目继位，期间经历一两年的发展，连唐德里恩本人都被砍死、吊死、淹死很多次，曾经正直且荣耀的小伙伴当然也死的七七八八。

    然而，河间战乱中战败的士兵和躲避战乱的难民陆陆续续加入队伍，使得兄弟会的人数不仅没减少，规模反而日益膨胀。

    理所当然的，队伍成分混杂、泥沙俱下，成员的质量无法保证，再加上领导人更换为石心夫人，兄弟会开始改变“政治纲领”，从保护平民的利益，变成无底线地向敌人复仇。

    丹妮当时遇到的兄弟会，就是变质后的队伍。

    也不能说队伍变质，而是一分为二，坚持初心的正义骑士都随“韦小宝”小艾德离开。

    也因为这支队伍的领导者都是重视荣誉的骑士，他们才决定来橡果厅找龙女王。

    这群爵爷身上还背负铁王座宣布的“叛国罪”呢！

    就像小艾德所说，兄弟会需要另一位正直、荣耀的伟大国王来帮他们平-反，然后为六年前开启的逮捕任务划上句号。

    毫无疑问，再没比龙女王更好的人选了。

    “以人类纪元之子和七神教皇的名义，我丹妮莉丝·坦格利安宣布尔等无罪。”

    斯莫伍德家堡的客厅内，一枚小太阳悬浮在吊灯之下，把宽敞的大厅照的亮如白昼。

    十八个贵族骑士，十来个有名望的雇佣骑士，一个武状元，三十多个人并排跪在龙女王身前。

    与离开君临时的浩浩荡荡相比，此时存活的骑士不足当初的十分之一。

    在周围数百人的见证下，龙女王撤销铁王座和弗雷施加在他们身上的叛国罪。

    嗯，四王之战后，河间之主是弗雷，老瓦德从来没放弃对兄弟会的追捕。

    “陛下，为何是人类纪元之子啊？”

    被归还清白的众骑士面面相觑一阵，最终由小艾德问出心中疑惑。

    他们之前一直期待“先民、安达尔人和洛伊拿人的国王，暨全境守护者”降临呢！

    而且，他们改信红神五六年，都有些习惯了，女王您以七神教皇的身份赦免红神信徒的罪，真的没问题吗？

    “我觉得你们配得上纪元之子赐予的荣耀。”龙女王道。

    大熊上前一步，朗声解释道：“你们一定很久没读过《七星圣经》了，上面有比较详细地解释纪元与纪元之子。

    简单来说，上次长夜结束，开启以人类为世界主角的新纪元。

    这次长夜后，也会开启一个新纪元，纪元的主角可能是人类，可能是异鬼，还可能是其他物种。

    未来会怎样，全靠我等人族齐心戮力，奋发向上了。

    而女王陛下就是全体人类的领袖，是人族大帝，七国之王之于陛下，如同一位普通爵士之于铁王座之主。”

    “啊，是这样吗？！”小艾德悚然动容。

    “你去看看《七星圣经》，大家都知道。”一身戎装的姬琪说。

    “大家都知道。”皮甲侍女伊丽也说。

    两个马人侍女不止是服侍女王，她们弓马娴熟，精通弯刀技术，遇到尸鬼，也会下场砍两刀。

    “仔细想想也有道理呀，若真评选纪元之子，除女王陛下，谁还有资格？”

    剩下的骑士立即认可了大熊的说辞，看女王的眼神愈加敬畏。

    “圣母与教会都不反对信仰自由，尤其诸位经历特殊，继续信仰红神也没关系。

    现在你们可以随心选择未来，可以回家，可以去君临找红神在人间的圣子，也就是史坦尼斯，或者有其它什么选择。

    无论什么决定，都可以找加尔斯爵士，他将为你们提供力所能及的帮助。”

    接下来是晚饭时间，兄弟会中的爵爷可以入餐厅，与龙女王同席，剩下的普通成员只能去军营，与大兵们吃大锅饭。

    席间义勇团中的河间贵族对小艾德等人的态度都非常好，甚至带着些崇敬与仰慕。

    听他们交谈，丹妮才真正确定“闪电大王”的无旗兄弟会在河间的影响有多大。

    那是全方位无死角的渗透，从战乱中破产的难民，到高高在上的贵族老爷，他们都真心认可并尊敬兄弟会的成员。

    比如，丹妮此刻所在的橡果厅，莫斯伍德家族的城堡。

    城堡的女主人，拉文娜·史文伯爵夫人，就是一名兄弟会坚定支持者。或者说，在四王之战中，橡果厅是兄弟会的一处据点。

    “我当然要帮兄弟会，那些高贵的骑士我都认识。”伯爵夫人理直气壮。

    她自己也出生在伯爵家族，接受优质贵族教育，成长在七国上流社交圈，兄弟会的骑士也都是圈内人，不认识才不正常。

    比如，贵族妇女们最喜欢看比武大会，对大会上的骑士挨个点评，甚至一边撒花一边大声欢呼。

    “那时我丈夫带儿子去为罗柏国王战斗，狼崽子却到我家城堡外钱抢粮，还想欺负我们母女。

    若非家族侍卫都去参战了，城堡守卫不足，我当时就亲自带兵灭掉那群混蛋，后来唐德里恩伯爵及时赶来......”

    接着，史文伯爵夫人又向女王控诉北方佬劫掠她家城镇，还围攻她族堡的事。

    大致上，四王之战期间的河间贵族很多都不敢向史塔克打开大门，却乐意为到访的兄弟会提供美酒与食物。

    “对高尚之心的鬼魂，你了解多少？当年荒石城的简妮还宣称她是一名森林之子。”晚饭后，丹妮问布兰。

    “说她是森林之子也不算错，因为高尚之心的鬼魂有一位森林之子母亲。”布兰道。

    “难道是叶子的孩子？”丹妮表情古怪。

    她想到那位游历维斯特洛数百年，以至于感到脚疼的“头戴枯萎小花”的松鼠人。

    “不，她的母亲在千面屿。”

    “神眼湖的千面屿真有森林之子？我以为是传说。”丹妮惊讶道。

    “你有没有想过，荒石城的简妮来此何方？”布兰问。

    “这话真奇怪，你都说她是荒石城的简妮了，她还能从哪来？”

    “简妮自称是荒石城先民国王的后代，荒石城百姓却一致认为她是疯子，简妮还说自己与高尚之心的鬼魂是小时玩伴。

    可你看看地图，荒石城与高尚之心隔得多远？

    几千公里呢！

    高尚之心鬼魂的森林之子身份，也是简妮一直坚持的。

    要么，她是个说谎精，满嘴谎言。要么，她一直在说大实话。如果她没说谎，代表着什么？”

    “代表她有大秘密。”丹妮若有所思。

    “这件事我不好多说，陛下若有兴趣，可以去一趟神眼湖，在神眼湖中心的千面屿，您能找到维斯特洛王国的一部分秘密。”布兰道。

    “有什么话连你也不能说？”丹妮奇怪道。

    “我也是人类，不能背弃在母神见证下签订的人族‘盟誓’。”布兰无奈道。

    “盟誓......”丹妮心中一动，有些明白了。

    沉思片刻，她又问：“现在兄弟会只剩你母亲那一支，对它，你有什么计划？”

    “之前，我非常为难。”布兰叹息一声，坦诚道：“我希望她能解脱，但她的一部分核心灵魂已经进入拉赫洛的神国。

    我若湮灭石心夫人的意识，反而会让她陷入更深沉、更绝望的痛苦，永生永世，再无挽救的机会。

    如果没您逆天改命，我会永远隐瞒石心夫人的存在，不让珊莎与艾莉亚知道这事。

    既然注定母亲永恒痛苦，那就少两个人一起跟着沉沦。”

    “等等，你是不是忘了谁？”丹妮抬手打断他。

    “琼恩？”布兰皱眉，苦笑道：“他知道我母亲的遭遇后，也许会感到遗憾，却绝不至于痛苦。”

    “不，是你弟弟瑞肯。”丹妮古怪道。

    “呃......”

    你不说，我差点都忘了。

    默默对小弟抱歉一声，布兰继续道：“现在情况发生改变，您是乘风破浪的改命急先锋，我们在您身后随大流。

    只要您不死，以您睚眦必报......呃，我是说，以您嫉恶如仇的性格，一定不会放过拉赫洛。

    您不死，祂就死定了。

    等您彻底终结祂的前一刻，我可以悄悄跑进拉赫洛的神国，把我母亲的灵魂捞出来。

    如果那时我正忙着帮您打神战，也能让艾莉亚潜入进去，救回母亲。”

    “你想得真美。”丹妮淡淡道。

    “这不耽误您什么事儿，对您也没损失。就算养条狗，也该时不时喂它一根肉骨头。

    我和艾莉亚为您卖命一辈子，捞点好处怎么也不过分吧？”布兰委屈道。

    连要狗骨头这种卑微的话都说了出来，丹妮再没拒绝的理由。

    “唉，你赢了，到时候我会配合你的。”她无可如何地说。

    布兰得到肉骨头，精神抖擞，“既然决定帮我母亲解脱，石心夫人便不能再作孽了。

    我没泄露自己的计划，却成功劝说她最近几年低调安静，不要再搞事，最好能行善积德。

    所以，您最近很少再听到石心夫人的消息。”

    “行善积德......难道你还打算让她上天堂？”丹妮瞪眼道。

    “谁愿看自己母亲在地狱受苦呢？她一直都是圣母的虔诚信徒，命运却如此残忍，圣母慈悲，度她一次又如何？

    您不必为难，一切按照规章制度办事。

    我们姊妹几个都没啥恶行，反而一直在积累功德。

    比如我，我为您服务，又不是奴隶，总有俸禄可以拿吧？

    全部送给我母亲，够她上天堂了。”布兰振振有词道。

