    “混账！”

    “反了他们了！”听罢张既的解释后，林辰的脸色便阴沉了起来，等到前者再不开口，他才恨恨地用手拍了桌子，并朝外面喊道：“来人！”

    此时，张既已经不哭了。

    他能感觉到，林辰丝毫没有要遮掩的意思，反而还彻底地暴怒了。

    这和他之前想的不太一样。

    之前的时候，他本以为林辰会稍稍地遮掩一二，并且说不定为了面前的大局，便只能委屈他了。

    所以，他才会说的那么悲剧，哭的那么果断。

    但他须不是个瞎子，在看到林辰的表现之后，他就知道自己前面做的一切打算，都已经白费了。

    面前这个人，很可能比他还要愤怒。

    但……

    这是为什么？

    按理来说，作为一方统帅，同时还有那么的权利，不就得要和一些属下打好关系吗？

    甚至于，有时候某些将军明明是好人、君子，但他却因为战事临近，不得不忍受一些军卒的行为。

    这几乎都已经化作成例了。

    而林辰显然不要这么处理，脸色那么差的他，很明显是要做一些不同于以往的选择。

    张既却是不懂了。

    “你……”暴怒的林辰，却根本没有注意到张既的变化，他在传令兵进了帅帐之后，便大声的道：“去把张大、李方、田有耕、牛有地、马得草……黄杏等，都给本帅叫进来！”

    “喏！”传令兵丝毫不敢耽搁，转身便去叫人了。

    “军帅……”不知道为什么，张既心里原本还有不少气的，可是在看到林辰的表现后，他心里的气就慢慢消了，他甚至还想到了如今的艰难局势：“眼看着就要大战了，军帅若是能饶了他们，便饶他们一次吧，不然的话，恐怕会影响到接下来的大战。”

    天可怜见。

    这段时间以来，张既恨不得把那些要女人、要田产、要赏赐、要金银……的那些人都给活剐了。

    但他还是有一定理智存在的。

    他很清楚，接下来必然就是大战，而若是动摇了军心，很可能就会出现一些变数了。

    也不知道是哭过以后得到了发泄，还是因为林辰这般表现让他满意，亦或者是他真的对之后的战事紧张…他便是真诚地开口劝说了。

    “这件事你不用管！”林辰想也没想，便拒绝了张既的请托，怒气冲冲地指着外面道：“他们有什么功劳？焉敢如此作为？若是本帅此次不处理了他们，他们以后眼里如何还会有军法？！”

    实际上，这件事是两可之间的。

    也就是说，林辰可以处理，同样也可以不处理，基本上处理不处理，都要看他的想法。

    若是处理了，自然会稍稍地动摇军心……毕竟，人都是肉长的，这些人大老远的来一趟，而且天气还这般的寒冷，说不得心里就是有怨气的。

    林辰再这么一处理，说不得他们内心里就会生出一些愤恨出来了。

    可若是不处理，他们便会以为，自己可以居功自傲，从此之后横行无忌。

    这样一来，法度也就不存在了。

    而不要忘了的是，对于军队来说，纪律高于一切，假如连纪律都无法保持了，那这支军队的战斗力，也就可想而知了。

    从中这一点来说，他似乎又该处理。

    以上两者，都很有道理。

    甚至于，不管林辰怎么做，其实都是有道理的。

    但他还是选择了处理这些人。

    因为林辰不能容忍军中的纪律逐渐浪荡下来，更加不能容忍的是，那些人连参军都能无实。

    今天无视参军，明天他们可能就会无视将军，后天他们说不定就能连林辰、刘备也一起无视了。

    到那一步，又该怎么挽回？

    看着林辰独夫的气质，张既却是不敢再多言了。

    “德容且先去旁边休息一会儿。”

    不过张既不说话了，却不代表着林辰就不说话了，他想了想之后，终归还是让张既离开了。

    就眼下而言，他若是不让对方走，接下来就很可能会发生一些记恨、报复之类的事。

    不管是基于保护也好，还是稳住形势也罢，林辰都是不能让对方留下的。

    “喏。”

    张既答应一声，匆忙便要离开。

    林辰却又在此时叫出了他道：“文书留下。”

    张既不敢怠慢，迅速无比地便将怀里那些珍藏的文书都递给了林辰。

    须臾之后，他便消失在了中军大帐。

    片刻间，整个中军大帐便只剩下了林辰一人。

    他缓缓地打开了一封奏报，稍稍看了两眼之后，便将其随手丢到了一旁。

    而与此同时，他又打开了另外一个。

    啪！

    随着他越看越多，他的脸色也就越来越差，到最后，他甚至将奏报直接拍在了桌子上。

    “军帅？”

    而也就在此时，第一个之前搞事情的人走了进来，他小心翼翼的道：“不知军帅唤我何事？”

    “你叫牛有地是吧？”

    “是，是小卒……”

    “是你就好！”

    林辰呵呵一笑，随手将旁边的奏报拿了起来，一把将其甩到了牛有地的面前道：“这封奏报，你怎么解释？有没有解释？”

    “小卒，小卒……”

    牛有地看都没看奏报，脸上便涌现出了汗水。

    他当然知道奏报上是什么了。

    不外乎就是他想要发卖一些东西而已，但这显然是不可能被同意的，不过他觉得张既好欺负，于是便送了一封过去。

    但他没想到，这封奏报会出现在林辰面前。

    若是知道的话，他也绝对不敢将其落于纸上。

    “立了功，得了赏赐，然后你便觉得自己可以无所顾忌了？觉得可以在军中堂而皇之地将其发卖了？”

    林辰冷笑着道：“问你话呢，是不是？！”

    “小卒能解释！”

    牛有地感受到了林辰的怒火，不敢怠慢，连忙解释道：“之前的时候，我军出征太快了，因此一些奖赏小卒都没有来得及送回家里，如今眼看着天气渐寒……”

    说着说着，他便不敢再说下去了。

    因为，此时此刻，林辰的脸色阴沉的可怕。

    我不会要被砍头吧？

    牛有地狠狠地吞了口唾沫，额头上的汗水，也在此时更加密集了一些。

    却在此时，林辰开口了：“念你功劳，且自去领五军棍……”

    “喏！”

    牛有地大喜过望地便要磕头。

    “不必行礼。”林辰随意地挥了挥手，脸色不变道：“记住下不为例便是。”

