    第258章你配为人母吗？

    “人交给你们了。”

    苏晴冰冷无情的眸光，扫过程潇精致的脸颊，未看后续，转身离去。

    就在她走到门口刚要推门而出时，身后一道悦耳婉转的声音，悠悠响起。

    “夫人不留下来看看吗？”

    “你！”

    苏晴猛的回头，不可置信的看向程潇。

    程潇已经从沙发上坐起，保持着优雅的姿势，似笑非笑的看着她。

    那笑容刺痛了她的眼。

    “你没晕，你是故意的？”苏晴转身，重新走了回来。

    几名男子见状，立刻躲到一旁，把战场留给两个女人。

    “我确实是顺势而为，不然又怎么能钓到叶夫人这条大鱼。”

    程潇嗤笑一声，眼眸中流露出淡淡的讥讽。

    “可是叶夫人的手段太脏，也太低劣了！”

    程潇拉长了声音，声调优美，说出来的话却格外气人。

    “我万万没有想到，堂堂叶家的夫人，竟会指使小孩子，来做这龌龊之事。”

    “丢了人品，又没脑子！”

    “夫人难道不知道，我是演员出身。”程潇抬眸。

    “在我面前演戏，如同关公面前耍大刀一般！”

    “简直太low了！”

    程潇唇角微仰，漆黑的眸子中有些淡淡的不屑。

    这是对苏晴手段的鄙夷。

    程潇曾经身在娱乐圈，什么肮脏的手段没见过。

    下药，还指使小孩子推波助澜。

    幼稚的、低劣的手段，恐怕也只有苏晴这种身世显赫，一路顺风顺水，没受过毒打的贵妇才能做的出来。

    “手段低不低无所谓，好用就行。”苏晴听罢，冷笑一声。

    居高临下的站在程潇面前，双手环胸，目光挑剔的把程潇从头到脚再次打量一番。

    “果然不是什么好东西，牙尖嘴利，除了一张脸蛋一无是处，看着就不讨喜。”

    “既然你醒了，不妨告诉你，想要嫁进我叶家，你是痴心妄想。”

    “只要我苏晴活着一天，你就永远踏不进我家的大门！”

    苏晴光洁的额头微仰，像只骄傲的白天鹅，咄咄逼人的语气，把她身上那股子尖酸刻薄劲展现的淋漓尽致。

    “是吗？我倒不这么认为。”

    程潇挑了挑眉，语气轻佻。

    苏晴受到挑衅，脸色急转直下，回讽道：“真不知道夸你自信，还是脸皮厚。”

    “被男方的父母这么警告，还堂而皇之的坐在这里，不愧是娱乐圈出来的，真是把不知廉耻发挥到极致。”

    “行了！”苏晴抬头看了看时间，伸出手。

    “废话不多说，现在给你两个选择。”

    “一、鱼死网破，被他们几个好好的招呼一番。”

    “二、识相的滚蛋，从此以后不再靠近叶庭云一分一毫。”

    嗯？

    程潇眨了眨眼，好看的眉毛，像蝴蝶的翅膀一样扇了扇。

    心想：这个套路不对啊！

    正常的流程不应该是开支票给她钱，在让她拿钱滚蛋吗？

    钱呢？

    “没有别的选择吗？”程潇问。

    “你还想要什么选择？”苏晴皱眉。

    她不是没想过用豪门大户最常见的方法。

    拿！钱！砸！

    可程潇终归是林星妍的女儿，她连亲妈留下的遗产都不要，一心扒着叶庭云，可见所图甚大。

    绝不是几亿、十几亿能打发的。

    “例如……结婚。”程潇试探着道。

    “休想！”

    苏晴呵斥一声。

    程潇笑着摇了摇头，叶家这对夫妻，确实和她想象中的不一样。

    一个急着催婚，一个急着拆散，甚至不惜毁她名节。

    她无法想象，叶庭云是如何在这样的家庭环境中长大的。

    难怪……

    “叶夫人，冒昧问一句，你有把叶庭云当亲儿子吗？”

    程潇收起那若有若无的笑，脸色严肃的望着苏晴，认真的问道。

    “这不关你的事！”

    被戳破心事，苏晴有些恼羞成怒，脸色凶狠起来。

    程潇看在眼里，并不在意，自顾自的道：“恐怕没有吧！”

    “叶庭云对你来说，不是血脉相连的孩子。”

    “是工具！”

    “是继承叶家，继承庞大家业的工具。”

    “你身为他的母亲，你对他没有一丝丝的怜爱，没有一丝丝的尊重。”

    程潇站起身，凛冽的眸光紧盯着苏晴，一步步的向前朝她靠近。

    “叶夫人，你配为人母吗？”

    “你对得起他喊过的那声妈妈吗？”

    程潇犀利的质问着。

    她每前进一步，苏晴就下意识的后退一步。

    那明明轻缓的步调，却好像有着千斤重，压的她喘不过气。

    “够了！”

    苏晴大喊一声。

    “不够！”程潇低沉的声音如同冰冷的铁链，勒在苏晴的脖子上。

    “爱是相互的，没有人可以不劳而获。”

    “若是仗着自己的身份肆意而为，总有一天你会挥霍掉，他心里残留的最后那丝温情。”

    “到了那时，你不再是他的亲人，而是仇人……”

    “闭嘴！”

    “我让你闭嘴！”

    苏晴尖叫一声。

    胡乱的伸出手，重重的推搡着程潇，欲把她从身边推开。

    然而以程潇的武力，岂是她能推动的。

    “程潇，你别逼我！”

    苏晴停下动作，眸子中闪过一抹狠厉，不动声色的向站在一旁看戏的几人使了个眼色。

    厉声道：“你们还站着干什么，还不好好招呼招呼程小姐！”

    程潇的行为彻底激怒了苏晴。

    苏晴决定用最残忍，最极端的方式来教训她，让她明白口出狂言的后果。

    “是，夫人。”

    几名男子为了承诺的五百万，硬着头皮上前，把程潇围在中间。

    “对不住了，程小姐！”

    几人不走心的道了句歉，朝着程潇伸出咸猪手。

    就在手掌碰到程潇身体的那一刹那，程潇漆黑的眸子中闪过一丝危险的光。

    脚尖微动，垂下的手缓缓攥成拳，正欲反抗。

    “砰！”

    房门被大力踹开，叶朝阳铁青着脸的站在门口。

    “闹够了没有！”

    叶朝阳呵斥一声，压抑着熊熊的怒火。

    “朝阳？”苏晴回眸，眼中闪过一丝慌乱。

    快速跑过去，拉住叶朝阳的手：“朝阳，你听我解释，事情不是你看到的那个样子。”

    “是程潇。”

    苏晴抬起手，把矛头指向程潇。

    “是程潇出言不逊羞辱我，我才让他们给她个小小的教训，我没有……”

    ?  ?谢谢？？？和天外飞仙的打赏。么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

