    而此刻，见到夏子辰如此。

    万长老等人出手，那是变得更加迅捷了。

    原因无他，他们都觉得，这个状态的夏子辰，就是他们下杀手的最佳时期。

    数道恐怖的攻击接连落下。

    夏子辰被笼罩其中。

    这要是让这所有人的攻击全部落到夏子辰身上。

    那么，夏子辰肯定会粉身碎骨的。

    这是毋庸置疑的。

    万长老等人，都是情不自禁露出了笑容。

    似乎是已经看到了夏子辰惨死的画面了。

    然而，就在这千钧一发之际。

    一道暴喝瞬间传来。

    “住手！”

    “全部滚开！”

    众人愣了一下，不禁转头看去，只见邵云柏一脸怒意站在那里。

    万长老冷笑了一声，道：“你算什么东西？”

    “你说住手就住手？”

    “现在你最好，少在那里多管闲事，否则的话，连你一起杀了。”

    赤霄王也是冷笑一声，道：“就是，少管点闲事的话，你还能多活一些时间。”

    “别不识抬举。”

    说着，几人都是不再理会邵云柏。

    各自都是携带着可怕的攻击。

    瞬间就来到夏子辰面前。

    眼看就要击中了。

    邵云柏见状，眼睛瞪大！

    夏子辰这种天骄之子，可不能在这种关键时刻受到伤害啊！

    不然就全毁了。

    “杀！”

    千钧一发之际，邵云柏一咬牙，一跺脚。

    瞬间便是踏步而出。

    极速飞了上去。

    狂暴的灵力在他的身上爆发开来。

    紧接着，一道恐怖的灵力光罩瞬间遮盖天地。

    邵云柏以一种恐怖的速度，在万长老等人攻击还未落下之际，狠狠挡在了夏子辰面前。

    他身周的可怕光罩，灵光乍现，道蕴流转。

    看似坚不可摧。

    “找死！”

    看到邵云柏突然出现。

    欲要挡住他们，坏他们的好事。

    万长老等人瞬间睚眦欲裂。

    眼中杀意冲霄。

    杀气瞬间沸腾。

    “先杀了这个碍事的家伙。”

    万长老瞬间发出指令。

    既然这个邵云柏不知死活地执意找死。

    他哪里还忍得了？

    直接就打算杀了邵云柏。

    而听到万长老的话，赤霄王等人眼中也是杀意闪烁。

    “明白！”

    下一刻，几人攻击都是瞬间扭转。

    轰！

    下一刻，以可怕的速度撞在邵云柏身上。

    一声巨响之后。

    邵云柏整个人倒飞了出去。

    紧接着，撞在地上，溅起一地灰尘。

    鲜血狂吐。

    气息萎靡至极。

    显然，他本来就受了伤，现在被这么一打。

    那更是雪上加霜了。

    不过，他到也不至于死。

    只是眼中有着狂暴的愤怒。

    这群家伙，太可恶了。

    而这个时候，当万长老等人看到邵云柏还没死之时。

    心中震撼邵云柏强大的同时。

    心下也是有些不爽。

    还是没能杀了这个家伙。

    实在是可惜。

    而他们还打算出手补刀直接干掉邵云柏的时候。

    在那中央盘坐的夏子辰身上的灵力却是突然翻滚汹涌。

    眼看就要突破成功。

    万长老脸色一变：“先杀了此子，那家伙等下再解决。”

    现在可是绝佳的机会。

    这要是放过了。

    他们恐怕是没有机会了。

    赤霄王等人也是明白。

    直接转身。

    带着恐怖的攻击继续落向夏子辰。

    紧接着，几道恐怖的攻击，在没人任何人阻拦的情况之下。

    就要落到夏子辰身上了。

    邵云柏见此一幕，脸色大变：“不！”

    他忍不住怒吼一声。

    他现在已经没有余力继续保护夏子辰了。

    只能眼睁睁这么看着那恐怖的攻击向夏子辰落去。

    眼中满是不甘。

    这样的一个天骄之子，难道就要被这样无情摧毁了吗？

    轰！

    然而，就在这个时候。

    那万长老等人的恐怖攻击，已经是没有任何阻拦的。

    直接落下。

    发出了一声巨大的轰鸣。

    声震长空，宛如闷雷一般。

    可怕至极。

    一道道刺目的光芒也是瞬间散发开来。

    似乎是灵力遭受到狂暴打击产生的反噬。

    紧接着，一道道恐怖的反弹之力，朝着四周弥漫而去。

    那万长老等人都是控制不住自己。

    被狠狠掀飞了出去。

    可想而知，那威力得多可怕。

    “哈哈哈哈！”

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    “夏子辰那小子总算是死了。”

    虽然被掀飞，显得极其狼狈。

    但是，万长老等人却是没有一点儿的不爽。

    反而是开心不已。

    猖狂大笑。

    原因无他，因为他们觉得，在他们这么可怕的攻击再加上那恐怖的灵力反噬之下。

    夏子辰深处其中，乃是必死的存在。

    而夏子辰一死，他们当然开心了。

    虽然之前不把夏子辰当回事儿。

    但是，在夏子辰展现而出这么可怕而又恐怖的提升能力之后。

    他们都慌了。

    要是夏子辰不死，他们必定大难临头。

    如今，夏子辰死了，他们当然心安下来。

    如何能够不兴奋？

    而这个时候，在万长老等人兴奋的时候。

    在一边，那邵云柏却是脸色一下子垮了下来。

    看着在万长老等人的恐怖攻击之下。

    产生的如此狂暴之力。

    邵云柏知道，就是十个夏子辰在其中，那也是无法生还的。

    “没想到，还是没能保住他！”

    邵云柏越想越气。

    已经不顾伤势，狠狠捶打地面，以此来宣泄自己心中的愤怒。

    眼睁睁看着这么一个好苗子惨死在面前，他心情能好受才是怪事儿。

    而此刻，在那可怕的光芒之中。

    夏子辰盘膝而坐，并没有受到任何的伤害。

    只不过，在那刺目的光芒之下。

    万长老等人根本看不清状况，这才以为夏子辰已经没了。

    而此刻！

    夏子辰的意识之中，已经突破神泉六段的夏子辰正在感受着实力提升带来的快感。

    他便是听到了系统的提示音。

    “叮，检测到宿主受到外来干扰攻击，已经自动启动防守功能！”

    “宿主可安心突破。”

    听到系统的这一席话。

    夏子辰瞬间心情便是阴郁了下来。

    他就是用脚趾头想，也知道。

    这肯定是万长老那些家伙见到自己提升太快，根本无法在看下去。

    直接打算毁掉他了。

    只可惜，那些家伙不知道，自己还有系统。

    系统已经帮他扛下了所有伤害。

    一念至此，夏子辰意识退出。

    回到现实。

    看着茫茫白光，夏子辰声音冷冽如霜。

    “看来，你们是真的迫不及待找死了啊！”

