    “快要五百文了！”

    “快要五百文了！”丫丫学语。

    李郸道一惊：“我的小祖宗诶！你可别重复这句话了！”

    路上又碰到了几个同样一起去城外农庄的小伙伴：“狗蛋！去河边摸鱼不啰！”

    “摸鱼！摸鱼！小心水猴子把你抓了！那水猴子浑身绿毛，手长脚长，专喜欢把你们这种毛没长齐的拉下水做替死鬼。”李郸道才不去摸鱼，泾河水冷死了。

    一边教育丫丫：“你大些了，管不住腿了，也别去河边，水鬼都是半大小子，没讨过老婆的，怨气大得很，说不定就把你拉下去做鬼新娘。”

    丫丫缩起了小脚丫子。

    李郸道擅长讲鬼故事吓人，她被荼毒得不轻。

    走在河边小道上，不一会儿就到了农庄，大片大片的田，劳作不过来，田边就有泥巴茅草做的小农庄，收割后的秸秆稻草也堆着，叫牛棚房。

    李郸道拿出钥匙开锁，一股子轻微的霉味和草味，还有牛屎，羊屎……

    “牟～”牛栏里牛叫了一声，铲屎的来了。

    羊也叫了，还有几只鸡。

    把他们放出来。

    丫丫去摸羊的奈奈。

    羊躲开了。

    李郸道不去管他。

    拿出铁锹把腌臜全部清理了，这些东西都是农家宝贝，被李郸道堆在一边的坑里，上面用木头盖子盖住了。

    好在牛羊粪不算臭，就是挺骚的。

    给牛羊准备了麸皮水，先垫垫肚子，再弄些剁碎了的秸秆，差不多了再牵出去吃些新鲜草。

    丫丫在摸蛋。

    不是羊的蛋，是鸡笼里的蛋。

    “三个！”

    “好家伙！这几只瘟鸡终于下蛋了，我还说不生蛋找个机会杀了吃肉！”

    “丫丫只有两个，怎么说是三个呢？”

    丫丫疑惑。

    然后李郸道就道：“咱们一人一半。”

    李郸道没少干这事。

    家里鸡蛋，只有叔叔李福德有得吃，要么到初一十五，也能大家吃个蒸蛋，剩下的拿去卖钱，李郸道觉得十分不公平，已经中饱私囊好几次了。

    看看昨天保留的火炉子，扒开看看，用灰盖住了，里面的火还在呢，放了些木屑进去，把火吹起来，加了块柴火，然后把破罐子架上，把整个蛋放里面煮。

    “可怜的丫丫，只因为你是个女娃儿，从小就没吃过好的，要不是跟着你哥我，从牙缝里扣嗦出一点荤腥，你哪能吃得这么胖。”

    “这羊有崽子啦！”李郸道看着其中一只羊肚子有点大，摸一摸，把脉把不出来。

    又贴着耳朵听。

    “咕噜咕噜”

    “普通！普通！”

    “好像是有胎心音了。”

    丫丫也过来贴着羊肚子听。

    听见咕噜咕噜的她，十分严肃：“羊饿了！”

    李郸道掀起肚皮：“你听我，我也饿了。”

    丫丫贴着李郸道肚皮，听着这白嫩还略微有点肥肉的肚子，果然也有咕噜咕噜的声音。

    “有就代表能吃，身体好，没有这声音就快死了。”

    丫丫道：“那我下次听爷爷的。”

    “马红花他爷爷死的时候，他家吃肉了……”丫丫道。

    李郸道一噎：“丫丫你还真是个大孝子啊！”

    不一会儿水也咕噜咕噜了。

    丫丫看着水里的鸡蛋，流口水。

    李郸道把罐子拿起来：“等水凉了再吃。”

    拿出另一个陶罐，把口袋里一小包粟米倒进去，加水，立在火炉上。

    “等回来就能喝粥了，走，咱们去放牛割草。”

    把蛋放进刚刚倒出米的小布袋，等凉了就直接吃了，在野外蛋壳不会留下证据。

    牵着牛，赶着羊，到河边吃水草。

    当然李郸道还要割草。

    用一根绳子把丫丫的腰绑住，连着自己的腰，现在要开始给马大爷割草料了。

    一边割草，李郸道一边琢磨着老爷子教的那么几下，其中撩的一一招，怎么看怎么和割草一样，只是没有用到那么高的位置。

    马老爷一天要吃干草十斤，鲜草五斤，还有一些精粮，不过由于是相当于为国家养马，马粮是有补贴的。

    李郸道一直觉得马吃得比自己好。

    “狗蛋！来摸鱼哦！有螃蟹，有虾蛄的哟！”一个寿桃头的顽童叫道。

    他是这边农户的孩子，姓袁，叫大虎，和李郸道混得熟。

    “你摸鱼，小心别摸到鲤鱼，否则泾河龙王要上岸找你算卦的！”李郸道讲的稀奇古怪的故事。

    “哎呀！”袁大虎一叫：“有蛇！咬了我一口！”

    李郸道立马道：“别叫它游走了！我看看是什么蛇！有毒没毒！”

    “别是土夫子了！”李郸道道。

    袁大虎道：没看清，就看到了黑色尾巴！”

    袁大虎上了干岸上，李郸道立马把绑丫丫的绳子把他的脚给绑紧了。

    看见脚脖子处有两个小牙洞，肉眼可见的红肿起来，得了肯定有毒。

    当下就拿刀划了个十字口，要放血。

    “哎呀呀！你这是要干嘛？我晕！”袁大虎哀嚎：“疼！疼！”

    李郸道也不嫌弃脏，对着伤口就戏起血来，吸一口，吐一口。

    竟然肿的地方消了一些，只是绑得太紧，不活血，李郸道害怕他腿废了，又松了松绳子，叫血液活动活动。

    看看附近有什么蛇药，只发现了鱼腥草和大蓟，连忙采了些。

    背着袁大虎牵着丫丫就往袁大虎家中跑。

    “嬢嬢！袁大虎被蛇咬了！”

    袁大虎妈妈在门口筛谷，一听立马慌了神。

    帮着李郸道把袁大虎放到了榻上。

    袁大虎说是疼啊，痛啊！其实没什么大事，腿有些肿，但始终没有变得乌紫，溃烂，说明李郸道刚刚已经把毒排得差不多了。

    “孃孃，有热水不，再去弄些蒲公英和野菊花，不要好多，我熬些药来用。”

    李郸道用火燎了燎刀子，把水肿的血，又放了一些。

    “哎呦喂！”袁大虎叫一声。

    “哥！咱们是不是能吃虎子哥的席面了？”丫丫坐在床上看着袁大虎痛苦的面容问道。

    袁大虎一听，心若死灰，不再叫痛，泪眼婆娑：“狗蛋，俺死后，俺爹，俺娘，还要拜托你照顾……榻底下，那个尿壶里，有俺留的十六个大子，记得告诉俺娘。”

    李郸道一听：“**壶里！你也不嫌弃骚得慌？”

    袁大虎家的尿壶溺桶都是他清洗的，别人没有插手的地，就成了他藏私房钱的地方。

    恰好袁父从地里连忙赶来，听到了这句。眼巴巴的问：“小李大夫，我家虎子没事吧。”

    李郸道点头：“没什么事情！虽然没看见什么蛇咬的，但处理得及时，叔你去社上抓一把香灰，给他伤口是糊住，用干净布包起来，没事不要打开看，不能见水，三天后换一次，这次用锅灰，如果没有发热，呼吸不过来的话就过去了，当然最好能请个大夫来看看。”

    没过多久，袁孃孃带着野菊花，蒲公英来了。

    李郸道将其和大蓟，鱼腥草，熬成汤药。

    大虎此时心情忐忑，一直道：“爹娘，俺对不住你们！俺不听话，这一世您就当俺是做客来的，莫要伤心……”

    搞得袁孃孃都哭了起来。

    李郸道听得心烦意乱，拍了一下他的伤口：“你再哭！蛇毒就跑到肝里去了，到时候你死的时候，脸乌青乌青的，七窍流血，皮肤溃烂……”

    果然一吓，袁大虎就不哭了，只是一脸委屈，满目愁情。

    喝了熬的药，又苦又腥，袁大虎的脸就更痛苦了，可是怕死得难看，不敢哭。

    李郸道估摸着差不多，等袁父抓着香灰来了，就和鱼腥草，大蓟，蒲公英，一起捣烂，敷在伤口上，用布包起来了。

    “行了，内服外敷，加上小爷金口吸血疗毒，你还死了，就是不干我的事情了，没事多喝热水，如果没事了，记得亲自来城里我李记药铺来感谢我！”李郸道对虎子道。

    随后就对袁父道：“若不放心，再去城里请个大夫也行，唉。”

