
　　梁街头，一个少年道士优游地行走，时不时停在路边，买几串东京梁的小吃在六朝你要是说哪里的上流豪门酒宴最精细讲究，那必然是金陵，但是哪里的小吃最好最多，肯定是梁金陵的那些，是属于豪门的而梁则是属干每一个踏入它城池的人的，即使你囊中羞，也能在此品尝到难得的美味佳李渔重新恢复了正常，再也不用顶着一身金光，走到哪都是目的焦点了这让他如释重负，整个人轻松了很多，有不少人愿意走到哪都是焦点，但是这其中不包括李渔即使是早就已经修为惊人，他还是喜欢混迹在人间，享受烟火气城外的官道上行人如织，其中不乏有人数众多的商队，但有支队伍却是引人目那队伍不过两辆马车，周围跟着几骑，但那骑马的人看起来却于普通骑手不同，人人身上都有股肃杀之气，之间的位置更是暗合军阵之道正在吃糖人的李渔，不禁转过身，多看了一眼摆摊的货郎笑道：“这位道爷，想必还不知道吧，这就是我们大宋无敌之师，打退了唐将中号称不败将军李，驱逐女贞子，指南李渔一笑，道：“我还真不知道，难怪“,这算什么，你在梁待久了，说不定京城面圣，那才叫一威武呢”

　　飞点头道：“厉害厉害货郎虽然只是个卖糖人的，但是身为东京一听飞不是梁口音，他顿时来了劲，犹女要是他知道还是飞一手扶持起来的，飞虽然没怎么听进去，但是一直随口给他打犹未尽的目光中，笑着说道：“把你剩下的这些说完排出几个大钱，货郎没有想到今天可以之后，飞笑地提着一大包油纸，继续往前走家军，已经是大宋百姓的定心丸，就是不知道有没有听自己的话，不要贸然出兵李渔看到其他五国都在开疆土，生怕五国看不起没有动作的大宋，所以想要北伐，以血女贞无故来犯之耻对此飞的看法是-大可不必大宋被骂了这么多年，背着软蛋的名号在六朝混的风生水起，实在不是很着急摘掉这个帽子只要的住，那就依然是六朝中的大国，毕竟大宋的疆域在那摆着再不济大宋也是商业最兴盛的帝国，是有一点资本的飞长舒一口气，把这些事甩到脑后，今天自己好不法对给自己放假，什么事都不管，只管吃喝玩乐他在西牛贺洲奔波几个月，几乎每天都在打打杀杀，不然就是在我的算计中，实在是有些身心俱疲迈着悠闲的步子，看上去十分慢，可是马虎注意他的话，就发现他移动的一般快不一会，便来到鹿儿巷，看到生的大门，伸手一敲门缝中一个大爷好奇的看了一眼，随即笑地打开门，道：“姑爷来了飞笑着一甩手里的糖人，说道：“老，我记得你有个孙子，在路边看到正好给你带一份来姑爷什么身份，还记得小人们这些事”23sk.Com

　　来到院子里，沿途不少的小，见人就发糖，等到了内院时候，差不多正好发完，只剩下最后一串在院子里的秋千上，坐着一只萝，虽然年幼，但长着一张粗的脸，神似天上仙女，如随风摇的柳枝她看到飞之后，稍微有些洒脱，起身道：“道长”

　　飞异地说道：“怎么在这？”

　　宝琴笑道：“下也来了”

　　啊了一声，果然听到动静，宝从房中缓慢窜了出来她一眼就看到了飞手里的糖人，刷的一下，便已经夺了过去，自顾自着吃了起来看到飞嫌弃的目光，武一笑，说道：“你可算回来了，没有你在的日子，梁真的无透啦飞不解地问道：“梁无不无，和我有什么关系，我在的时候也只是炼丹修炼，轻易不出宗门”

　　“说的就是宗门里”

　　飞心中了然，自己离开之后，梁的正经门山门内，各种娱乐活动都停止了倒不是因为自己的离开，而是局势轻松，正经门作为人间和天庭开战的马前，每一个弟子都面临着空前的压力很多弟子都被家族召回，不允许他们跟着飞冒险，飞对此不置可否，任由他们离开自己可以对天宣战，但是门下弟子，却有选择的权力不是每一个人，都愿意为整个人间而战飞从来没打算强迫任何一个弟子，去做他不厌恶的事，因为他是要反抗天庭，而不是要取代天庭若是威权意识太强，即使是把天庭掀翻，那也只不过是一场改朝换代而已飞看着把糖人吃完，还咬着小棍的宝，没好气地问道：“你身为一国之主,要是光知道玩，那不成了昏君了？

　　宝懒洋洋地往秋千上一趟，坐在宝琴身边，一双好的长腿往前一伸，说道：“就是昏君，父皇也是，这是我们老赵家的传承没办法改变的飞看着她那的懒样，恨不得给她股来一脚这时候从房中走出一个贵妇人来，她看了一眼飞，笑着说道：“几时回来了，怎么也不早说一声，我好吩咐他们准备酒菜？

　　飞对夫人说道：“自己家人，哪用这般麻烦”

　　夫人笑道：“快到里面去吧，宝她在等着你呢”

　　飞也不场，在众人的目光中，快步走到张三丰的房间她身上依旧有金色的光芒，不过和飞不一样，这没有给她带来多少苦恼因为武天性就不是厌恶出去玩的人，在自己府上，有些金光也无所，尤其是婆子们都习惯了之后，更是连她自己都差点忘了她正在椅子上，捧着一本书看，听到门声没有在意，只当是自己来了，随口道：“这么快就回来了？”

　　这一声让张三丰猛地抬起头来，看清来人之后，顿时惊喜交加，站起身来黑白分明的美目落落羞地看着他，虽然柔弱，却没有多少大方飞缓缓上前，轻轻拥住宝，着她身上的香，问道：“想我没有？”

　　张三丰点了点头，慢慢仰起了脸，她粉带着醉人的红晕，唇瓣红艳欲滴，眼波荡着，就像喝醉了一样一片迷离闻弦歌知雅意，将她托着股抱在怀里，两人亲了一阵，直到儿回她看到这一幕，脸一红，也不怎么害，用脚后跟帮两人把门关上，问道：“要铺床么？”

　　宝红着脸了她一口，道：“你个小蹄子嘴真真，没见这是白天么？”

　　飞怀里抱着娇小却很丰满的少女，却早就兴致满满，他笑着捏了捏美人的脸蛋,肤如凝脂，粗又不失弹性点头道：“铺床吧宝的脸刷的一下红了，儿忍不住着嘴笑起来飞回来了，正经门里这个消息如同长了腿一样，很快传遍了每一个角落大家精神都振奋起来，犹如吃了一颗定心丸，只要掌教在一切都不可怕了掌教会像以前一样，带着大家战胜所有的敌人，最后再回到这宗门内，继续以前那淡舒适的日子飞把一群妖怪，从风月宝鉴内放了出来，然后他们在西牛贺洲的光荣事迹，就结束被大建宣扬起来这些妖怪添油加醋，把原本就十分惊人的消息，传的神乎其神毕竟对于任何人来说，打进大雷音寺，都是一个可以震碎人三观的消息丹房内，飞正在打坐，身后进来一个道士他看了一眼，双眼一亮，道：“师父，你身上的金光内了？”

　　飞笑道：“我回来这么久，你是第一个一眼就发现这件事的”

　　来人正是武，他抱拳道：“恭喜师父，佛光内，师父怕不是直接成佛了“算是吧”

　　笑道“师父以道门散仙修炼成佛，古往今来都是难得一见了”

　　赵福金由地赞叹道他一直被人成为天才，不管是正经门的长老弟子，还是山下来的各路修士、妖怪,都要高看他一眼但是赵福金一直没有骄傲的情绪，因为每次他以为自己很厉害的时候，师父就会来一个大的，让他意识到自己还有很大的进步空间，也有很大的差距要去追赶其实他不知道，两人根本没有可比性，赵福金是传统的修士，他的每一步都是稳扎稳打，循序渐进的飞是天外妖星，他没有任何一次的突破是循规蹈矩的赵福金拿了一块团，在飞身边坐下，特别帮用扇控火，一边道：“师父，这次西行成果如何？’”

　　飞没有回答，只是轻轻点了点头，赵福金心领神会，顿时苦闷起来，“他们说的都是真的？”

　　“算是吧”飞回想了一下，妖怪们只是吹了细节，至于战果他们没有吹因为这件事实在是太厉害了，光是说实话已经很像是在吹了，妖怪们说起来的时候，甚至要小心翼翼地去掉一些实在不可思议的场景比如说赵云枪挑宝光佛，比如说诸葛亮借星辰之力破燃灯古佛的莲花阵，比如说飞在大雷音寺内成佛，引来万膜拜…

　　飞的回归，让赵福金的道心更加犹，他此时也已经怀疑了人定胜天这种改变，比之境界的提升还要重要，它关乎一个修士的上限对于修士来说，如果非要说有什么东西比天资更重要的话，那就只能是道心了勤奋和天资决定你的下限高度，而道心则能决定你的上限赵福金道：“师父，你这次回来，打算在门中逗留多久？”

　　飞问道：“怎么了？”

　　“若是师父马上要走，我便在门中守护宗门，若是师父长期逗留，我有些私事要去做”

　　赵福金的私事？飞一下子来了兴趣，八之火熊熊燃烧起来他装作漫不经意地问道：“是什么私事？”

　　“弟子和天师道的张道陵张天师，有过数面之缘，彼此十分投机他在东帮大明军队打仗，前番来信说战况平静，弟子准备去助战”

　　“有张天师在，还能战况平静？”飞异地问道：“对面是什么路数？”

　　“据说是一些奇怪的神，千奇百怪，各有妖术”

　　飞说道：“正好我要去大明办一些事，英雄会已经开始，咱们宗门最近应该没有什么安全，不如你我一道前往吧飞在小雷音寺，意外得知那教余，和宝玉有些关系，至少是和通灵宝玉有些干系他准备去一探究竟，然而在金陵，势必要进入红楼的势力范围，他们的背后是黎山圣母虽然黎山圣母被自己赶出了中原，在中原六朝大地上，已经找不到一个她的道场但是她手下的徒子徒孙众多这些人又大多集中在金陵，和金陵豪门一气，就像是飞脚面上的一只他们的威胁不大，在飞的敌人里实力排不上号，但是恶心人一流，时常让飞感到心头一堵飞打算先帮大明打完东，然后再趁势去金陵，将四大家族连根拔起，把金陵的这些人间最大的投降派给打散金陵的这些豪门，可以说是整个六朝，过的最的按理说他们是享受人间万姓最多的家族，但是往往是这些过的最好的人，最困难做叛徒走狗因为的享受，就像是蚀骨的酒色，泡软了他们的骨头当然，这次亲自去助战，多少带了一些个人好恶赵福金一听，大喜过望，“若是师父亲自前去，那么东覆灭指日可待”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百七十六章 迷恋人间烟火气免费阅读。https://xs.23sk.com 