    “叶云，你看好了没有？”

    慕千灵看叶云在那看了个半天，终于有些按捺不住，开口问道。

    “看好了。”

    叶云点了点头，旋即目光就落在了一名蓝衣青年的身上，“就他了。”

    循着叶云所指的方向，众人向着那名蓝衣青年看去，旋即眼睛微微一亮。

    这蓝衣青年，名叫蓝夜，在《地榜》上排名第六百二十位。

    柳元霜和司空翼等人的脸上，皆露出了一抹诧异之色，显然有些奇怪，叶云竟然没有选择这些《地榜》武者当中实力最弱的薛狂，而是选择了排名比赵颖都还要高的蓝夜。

    柿子不挑软的捏，还去挑硬的吗？

    “叶云，你可不能为了和慕师妹暗自较劲，就选择这样一个对手。”

    柳元霜柳眉微蹙，显然不太建议，叶云选择这个蓝夜作为自己的挑战对象。

    “是啊叶师弟，这《地榜》的名次，前后相差几十名的话，其实没有太大的意义，只是徒增挑战的难度而已。”

    一旁的司空翼也是开口劝道。

    那蓝夜的排名，比薛狂高出不少，实力自然也会强出许多，挑战的难度，自然也会高上不少。

    “薛狂已经是我的手下败将，再去挑战他，已经没有了任何的意义。”

    叶云摇了摇头，他自然有自己的想法，这人可不是他闭着眼瞎选的。

    若是挑战薛狂，对他而言已经没有任何难度，他还是想换一个人比试，这个蓝夜，实力应当比薛狂强上一线，又不至于强出太多，正好适合作为挑战的对手。

    “什么，薛狂已经是你的手下败将？”

    柳元霜和司空翼两人皆惊，脸上露出一抹不可思议的神色。

    什么时候，叶云已经和薛狂交过手，且将薛狂给击败了？

    怎么他们完全不知道这个事情，甚至连一点点风声都没听到？

    叶云，该不会是骗他们的吧？

    然而，此时慕千灵却点了点头，“薛狂的确曾被叶云吊打，这点我可以作证。”

    在听到慕千灵这话后，柳元霜和司空翼两人，终于是再无丝毫的怀疑，只是心中对于叶云的实力印象，又拔高了一层。

    此时，叶云已是走到了一号擂台，向着擂台旁的裁判拱了拱手，道：“我要挑战《地榜》第六百二十位，蓝夜。”

    随后，便登上了擂台。

    岂料，那裁判却在手中的木牌上写下：“圣门圣徒叶云，挑战《地榜》第四百八十四位，百里延。”

    稍后，在叶云登台之时，便将木牌上的内容宣之于众。

    话音落下的瞬间，这演武场内的众人便表情各异，无数人为之震惊。

    “居然是百里延，居然有人敢挑战此人？”

    “百里延，可是我大离王朝之中的顶级天骄，在我大离王朝的十八位《地榜》武者之中，实力排名第二，仅次于排名第一的秦襄。”

    “这个叶云，到底是怎么想的，放着这么多人不挑战，却偏偏要挑战实力强大的百里延？难道他有取胜的信心？”

    “不一定，也有可能只是想炒作自身，想借挑战百里延的机会火一把。”

    慕千灵和柳元霜皆愕然，什么意思，不是说好的挑战蓝夜吗？

    怎么变成了百里延？

    柳元霜立刻就来到了那裁判的桌案旁，问道：“裁判，你是不是搞错了。”

    “叶云要挑战的，明明是蓝夜，怎么会变成百里延？”

    “是啊，叶云只要脑子没出问题，决不可能会去挑战百里延啊。”司空翼也敲了敲自己的脑袋，如此说道。

    那位裁判笑了笑，“老夫虽然年迈，但耳朵还没聋，没有错，叶云要挑战的人，就是百里延。”

    说罢，他还故意将手中的木牌，递给了柳元霜和司空翼等人观看。

    柳元霜和司空翼，皆愕然地望向了擂台上的叶云，难不成叶云真挑战的是百里延，对方故意和他们虚晃一枪，就是想给他们一个惊喜？

    然而，当他们的目光，和擂台上的叶云对视之时，后者却摇了摇头，这让他们顿时心中一沉。

    叶云，恐怕被阴了！

    远处，赵颖、薛狂，还有那些门阀子弟，看着站在擂台上的叶云，脸上则都浮现出了一抹戏谑的笑容。

    “居然胆敢挑战百里延，好胆量，有志气啊。”

    “这就叫做初生牛犊不怕虎，这种行为，我们不应该打击，而是应该鼓励啊。”

    “百里延恐怕自己都想不到，居然有人会挑战到他的头上吧。”

    薛狂看到这一幕，立即就眉开眼笑，道：“叶云，你也有今天，撞上了百里延，我看你今天怎么逃过这一劫。”

    说罢，他的目光便望向了一旁的赵颖，眼中满是钦佩之色。

    不愧是太师之女，果然是手眼通天，连白的都可以弄成黑的，赵颖布下了此等之局对付叶云，叶云，今天栽定了！

    赵颖的一双美眸当中，闪烁着一抹亢奋之色，虽然她输给了慕千灵，但只要百里延废掉了叶云这个慕千灵的姘头，想必对慕千灵而言，也是一次沉重的打击吧。

    “无论是百里延，还是这《地榜》挑战赛的几位裁判，我都已经提前打点好了，你小子，还怎么跟我玩？”

    赵颖冷冷一笑，目光向着另一侧的百里延望了过去，“接下来，就看你的了。只要你不杀了他，哪怕是下再重的手，也没有人会干预你。”

    “赵小姐放心，你既然发话，要废了这小子，那这小子的下半辈子，就必定是要在轮椅上度过了。”

    百里延一脸睥睨，大步向擂台走去，根本就没将叶云给放在眼里，要不是赵颖求他出手帮忙，这种小事他压根就不会插手。

    看着百里延走上擂台，赵颖嘴角的笑容，也是变得愈发森冷了起来，这，就是和本小姐作对的下场！

    “那个裁判，被人收买了。”

    慕千灵的眼神十分冰冷，“叶云，被算计了。”

    司空翼的脸色，顿时变得十分难看起来，“是谁，居然能在这《地榜》挑战赛中动手脚，算计叶云？”

