    “奥创.人工智能，”总统点了点头，一副‘你说的我都懂’的样子，道：“你觉得会出现电影里面的情况吗？”

    他指的自然是奥创会不会演变成终结者电影里那样，人工智能用核弹毁灭世界，然后统治世界，那可太可怕了。

    这个问题是罗斯从未想过的，他是没料到情况会这么糟糕，人工智能都扬言要毁灭城市了，用的还是斯塔克私自发射的人造武装卫星，但惯于耍阴谋诡计的人，总是不惮于以最恶毒的心思去揣度别人。

    罗斯私以为要是他的话，想要毁灭人类的城市，核弹应该是最方便的了，因此奥创要是有毁灭人类的心思，肯定会想方设法的发射核弹，

    他马上建议，加强对核弹此类武器的管控，并且不只是他们，而是全世界有核的国家，都要如此做，当然那些不通网的就不必担心了，他们应该是最安全，也是受影响最小的了。

    “嗯，你说的不错，和我想的一样，”总统很欣慰的拍了拍罗斯的肩膀，道：“在奥创解决前，先暂时待在白宫，我需要你帮忙。”

    “不胜荣幸。”罗斯当即感激的说道，他再一次的获得了青睐，还是因为那一套理论，绝对的是招不在新管用就行的典范。

    同样也证实了，的确是没人想让那群怪胎们，骑在自己头上为所欲为，只要继续坚持这条路，作为急先锋的他就能获得很多人的支持，一路往上升官发财。

    “很好，”见罗斯欣然接受他的招揽，总统坐在地堡里的办公桌前，道：“对于接下来怎么做，你有什么建议吗？”

    “尽快找到托尼·斯塔克，问清楚情况，再做决定。”罗斯马上给出了他的建议，他认为既然斯塔克造出了奥创，还有奥创要用斯塔克的武装卫星来毁灭城市，那么斯塔克负有不可推卸的责任。

    既如此，首要就是找到斯塔克，搞清楚他的武装卫星还在不在掌控中，如果不在了，那就要尽快的毁掉那些武装卫星，以免对人类的城市造成破坏，还有身为制造者的斯塔克，有没有办法解决奥创。

    总之，目前来说，除却加强核弹等强武器的管控，以及通知军队，暂时停止一切军事行动，任何从网络传送来的命令，都需要用专线电话和无线电双重验证，以防有诈。

    后续要怎么做，就要根据收集到的情报，来决定了，不是罗斯用臆想，所能完成的。

    而此时的复仇者基地，斯塔克他们已经完成了对数据中心的检查，备用的智能AI芯片乔卡斯塔也启动，正在进行自检以及读取数据库等工作，执行的第一项任务就是加强维罗妮卡的防御。

    完成防御和加密后，其次就是追踪和寻找奥创的踪迹，乔卡斯塔很忠实的执行了斯塔克的命令，而后斯塔克才有闲暇时间，检测一下贾维斯的状况怎么样了。

    运算矩阵组成的核心，已经不是四分五裂那么简单了，完全是粉粉碎，想重新拼装起来的难度不是一般的高，由此可见，奥创对困住他很长时间的贾维斯，有多么的恨。

    只是...

    “他是怎么做到的？”斯塔克眉头紧皱的望着支离破碎的贾维斯运输矩阵核心，明明上次，贾维斯还能勉强阻止奥创的攻势，可现在竟没有发出警报或作出任何应对。

    给人的感觉是贾维斯瞬间被秒杀，也就是说贾维斯和奥创的差距大到让贾维斯别说还手了，连防御都做不到。

    这让斯塔克完全无法相信，他亲手制造的奥创，一个字符一个字符的输入、编辑程序，搭建运算矩阵，组装成神经网络，最后装上了新元素的核心，没有人比他更熟悉奥创的一切。

    奥创的计算力的确很强，但绝没有强到这样的程度，所以一定有哪里出了问题，才让奥创如此轻易的击溃了贾维斯，乃至让贾维斯没有任何还手之...

    来回踱步思索着的斯塔克突然停了下来，愕然抬起头来，然后大步跑到电脑前，快速的敲击着全息按键，调出了上次对格瑞尔的假面骑士Ex-Aid装甲的研究资料。

    斯塔克神情专注的扫视着一页页的资料，时不时的挥几下手，调出其他的资料，直至看到假面骑士Ex-Aid的游戏领域，才恍然大悟，知道贾维斯是怎么输的了。

    “奥创在模仿，不，进化。”斯塔克低声自言自语的说着，假面骑士Ex-Aid的游戏领域是绝无仅有的，能够侵入网络世界，亦能回到现实，绝对是奥创最理想的能力。

    一旦获得这项能力，奥创就不需要在现实世界的载体，直接就能离开网络世界进入现实世界活动，还能随时离开现实世界，回到网络世界，这可比任何躯体都要无敌。

    上一次，格瑞尔着装假面骑士Ex-Aid装甲，在网络世界大杀四方，而奥创发现后，马上放弃了之前的计划，一股脑的涌向了格瑞尔所在的地方，疯狂的送人头。

    看起来很蠢，可实际上，奥创却在观察和分析身穿假面骑士Ex-Aid装甲的格瑞尔，然后根据收集到的数据，加注到己身，从而让自己进化，从纯粹的一大堆数据，进化成为假面骑士Ex-Aid这样的更完美的生命。

    而奥创就是根据上次收集到的资料，模仿了假面骑士Ex-Aid的攻击手段，瞬间击溃了贾维斯的防线，甚至让贾维斯连反应时间都没有，就被秒杀，要是奥创模仿到更多的东西，那就更加糟糕了。

    “必须马上让格瑞尔回来。”斯塔克意识到了不妙，格瑞尔现在还按照他的命令，在网络世界和奥创大打出手，可打斗的时间越长，展露的能力越多，就会给奥创送去更多的资料用于参考和模仿，让奥创变得更加强大。

    斯塔克再顾不上支离破碎的贾维斯，迅速的开始寻找格瑞尔，然后发送警告数据包，让格瑞尔马上撤离网络世界，回到现实世界，再做商议，看能否用假面骑士Ex-Aid的特性，对奥创发动一波攻击。

