    也许叶铭真的是有大气运之人吧。

    时不时就能掏出一些好东西来，也不知道是从什么地方弄来的。

    但是这些都不重要。

    因为叶铭始终是自己人，所以很多事情，都没必要去刨根问底。

    “我知道的，墨竹姐，我才不在乎这些事情呢。”

    叶小忧从腰后拔出了匕首，反握在手上。

    望着远处传来的动静，越来越近。

    不多时，便已经出现在了可见范围以内了。

    不得不说，武者的速度是真的快，不管是进攻的时候，还是跑路的时候，都一样。

    而紧随其后的那些妖物，哪怕是植物类的妖物，其实速度也不算慢。

    别看这些植物类妖物平时就扎根在地面下，一动不动的。

    但是真要发起怒来，把树根拔出来了。

    那速度也不是盖的。

    只不过这种形态并不能持久，只能维持一小段时间，就要继续扎根下去了。

    要不然对这些植物类妖物的损伤也是巨大的。

    除非它们的实力，强大到了能够化形的程度了。

    那样的话，就无需继续依赖大地了。

    不过，这种级别的妖物，要是真的出现在了秘境之中的话。

    那此次进入秘境的人，一个也别想跑，因为绝不可能是这种级别的妖物的对手。

    所以可以判断，待会儿要面对的妖物，并没有强大到无法抵挡的程度。

    既然如此，在同为人类武者，又不会威胁到自己生命安全的前提之下。

    能帮一把，那就帮一把好了。

    “前面好像有人！”

    “几个？”

    “两个！”

    “面对这些树妖，多两个人也不顶用啊，还是让她们赶紧跑吧！”

    “说的也是。”

    “前面的同学，都别愣着了，这些树妖的实力强大，你们也赶紧跑吧！”

    “等找到大部队了，咱们再说反攻的事情！”

    “现在先跑吧！”

    然而，在那群被树妖追着跑的人类武者，看到了墨竹和叶小忧的时候，却率先开口了。

    这个距离，他们大概连墨竹和叶小忧的脸都没看清楚吧。

    但是关系不大。

    目前是战略性撤退的时候，可不能连累了别人。

    没办法，谁让他们运气不好呢。

    进入秘境之后，探索了好一段时间，才找到了这么几株珍贵的灵气药材。

    结果刚刚从地里把这几株灵气药材给挖出来，就发现身边的参天大树，竟然动起来了！

    那巨大的树枝，就像是鞭子一样，朝他们抽打过来。

    吓得他们赶紧躲闪。

    毕竟是第一次碰见这样的情况，而且以往收集到的情报之中，也没有提到过这种事情。

    所以本着安全第一，生命为上的原则，他们就小心翼翼地进行了一波试探。

    本来只是为了取得一些可用的信息。

    但是谁能想到，这一棵参天大树，竟然是一头三阶妖物！

    而且还有着植物类妖物的天赋——坚硬无比的躯干，以及强大无比的力量！

    这一下子，就让他们明白了。

    面对这种敌人，还是赶紧跑吧。

    因为他们的攻击打在这棵参天大树上面，不仅没什么威力，而且造成的伤害大小，和参天大树的体型相比起来，根本就算不了什么。

    就好像一个人被一只小虫子咬了一口那样。

    最多就是有点感觉。

    但是要说有什么实质性的作用，那几乎是找不出来的。

    所以说，既然破防都做不到，那还继续试探个锤子。

    这棵参天大树可以失误无数次，但是他们只要失误一次，就要被打个半死。

    甚至被树枝给缠上了之后，跑都跑不掉。

    所以，此情此景，应该做出什么样的选择呢？

    答案就是——战略性撤退！

    于是便有了现在这幅画面。

    “墨竹姐，他们好像是让我们跟着一起跑吧。”

    叶小忧听到了那些家伙的喊话，忍不住看了墨竹一眼。

    话说，武者不都应该英勇无畏的吗？

    墨竹闻言，瞥了一眼叶小忧的表情，就知道她在想什么了。

    便出声说道：“武者，应该是有勇有谋，而不是只知道进攻的莽夫。”

    “战略转移不是逃跑，而是为了保存实力。”

    “看来他们已经试探过那些妖物的实力了，要不然也不会叫我们一起跑了。”

    三阶妖物，那是肯定要强过二阶武者的。

    在墨竹的感知之下，那些被树妖追赶的武者，气血波动的程度，也就是二阶武者的级别。

    因为他们之中，若是真的有三阶武者的话，就不会跑路了。

    所以相对的，在墨竹能够感知到他们气血波动的时候，他们同样也能感知到墨竹和叶小忧的气血波动，知道她们两人也只是二阶武者罢了。

    在面对三阶妖物之时，肯定力有未逮。

    所以只能出声，让她们赶紧离开，免得被危险波及。

    从这一点来看，这些家伙的心地倒是不坏，就是运气差了一些。

    “那我们现在该怎么做？”

    叶小忧接着问到。

    应付这一类的事情，她还是第一次呢，要问问有经验人士的意见才行。

    “还能怎么做，先试试那些妖物的实力再说。”

    墨竹一振手里的利剑，答到。

    撤退，可不是墨竹的风格。

    至少在没有确认敌人不可力敌之前，墨竹是不会主动撤退的。

    不挑战自己的极限，又怎么能快速提升自己的实力呢。

    武者，就应该从生死之间，博取那一线生机。

    方能强大自身！

    “正合我意！”

    叶小忧闻言，也情绪高涨了起来。

    武道系统的功能，虽然是在传播武学知识的过程之中，获得武道点数，来强化自身。

    但是武道一途的精髓，却是在不断挑战自己，超越自己。

    所以在面对强敌的时候，叶小忧可不会害怕。

    反而会觉得兴奋！

    因为每一位强敌，都是一次挑战。

    越是能够激发自己的潜力，那战斗之后，自己的提升就越是巨大！

    更别说叶小忧还能在战斗之中，不断使用武道点数来强化自身，淬炼血液和内脏了。

    这可是真真正正的越战越强啊！

    所以叶小忧又怎么会怕呢。

    “喂，你们还不跑吗？”

    “面对不可力敌的敌人之时，临时撤退可不是什么丢脸的事情。”

    “还是说，你们打算和这两头树妖交手试试？”

    被树妖追赶着的几个武者，在距离越来越近之后，也看到了墨竹和叶小忧脸上，那跃跃欲试的表情，差点就愣住了。

    难道他们刚才说的话，这两位都没听见吗？

    这两头树妖，可都是三阶妖物啊！

    说到这个，就不得不说，他们这群人的运气，是真的差了。

    一开始因为挖药材，还只招惹到了一棵树妖，但是谁知道在试探的过程之中，又招惹到了另外一棵树妖，所以才会像现在这样，被追得上蹿下跳。

    而且，说句实在话。

    在之前，他们决定跑路的时候，是万万没有想到，这些树妖也能跑！

    这种感觉，真的像是那啥了狗一样。

    在此之前，谁要是和他们说，树是长腿的，能跑的。

    他们估计能把那个家伙当成傻子。

    但是此刻……

    “不试一试，又怎么知道，能不能赢呢？”

    墨竹瞥了那些武者一样，然后目光一转，就盯上了那紧随其后的两头树妖。

    二阶武者对战三阶妖物，可不敢有半点分心。

    虽然墨竹现在已经开始淬炼内脏了，但是和三阶妖物的差距，还是很明显的。

    好在这一次对上的三阶妖物，只是植物类的妖物。

    虽然优点很明显，但是缺点，也是同样的明显。

    植物类妖物得益于植物本身的特性，会拥有极为坚硬的躯干，以及强悍无比的体力，还有巨大无比和力量。

    可以说，和植物类妖物战斗之时。

    如果你无法破防的话，就不要妄想着和这些家伙比拼体力了。

    因为你是不可能比得过的。

    所以及时撤退，其实也是一个不错的选择。

    但是，在这些优点之下，做为植物类的妖物，也有着不可掩饰的缺点。

    那就是速度！

    别看这些参天大树在追赶那几个武者的时候，速度看上去一点都不慢。

    但是仔细想想就会明白，这根本就是因为植物类妖物庞大无比的体型所导致的。

    简单来说，就是你跑十步，都比不了别人走一步那么远。

    那这些树妖的速度，又怎么会慢呢？

    然而，在体型这一方面的优势，却无法体现在闪转腾挪上面。

    这一点，其实从那几个人类武者能够在树妖的手下逃出来，就已经很能体现了。

    如果这些树妖的速度真的很快的话，那他们就逃不出来了！

    所以，基于这一点，才给了墨竹信心。

    只要自己手里的利剑，能够破开这些树妖的防御。

    那么这两头树妖的优势，就会荡然无存！

    这也是对付植物类妖物之时，最好的办法之一！

    “试一试？”

    “难道我们之前没有试过吗？”

    “要是打得过，我们还用得着撤退吗？”

    几名人类武者对视一眼，发现对方的脸上，都有着些许无奈的表情。

    现在这些年轻一辈的武者啊，当真是心高气傲。

    以为他们这些老家伙都没本事吗？

