    很快，黎元就安排了一批人来。

    高言跟着踏入了第一座仓库。

    “这块，这块，还有这块我都要了！”

    看着高言随手指了指三块体积不小的翡翠原石，黎元不由一愣，我擦，哪里来的二愣子，这么草率。

    之前他听人说，大夏那边的富二代钱多人傻。

    他还不相信。

    现在看来，这大夏来的富二代不止钱多人傻，简直就是个棒槌。

    这三块翡翠原石加在一起都有100公斤了。

    对待价值32万欧东西，居然在几秒内就做出了决定。

    不过，他太喜欢这样的人了。

    心中狂喜的他，假意说道：“高少，您不斟酌斟酌！”

    “这有啥好斟酌的！”

    高言也是演戏上瘾了，骂骂咧咧的道：“如果不是我家老头子非要让我来这个鬼地方，我才没有兴趣来，早点把钱花完，早点回去！”

    说话间，高言手指不停：“还有，这块，这块，我都要了！”

    本来，价值1200万欧元的翡翠原石，如果要挑选成交，没有几天恐怕是完不成。

    结果。

    到了高言这里，仅仅用了十多分钟。

    就从五座仓库内挑选出了5005公斤翡翠原石，价值1600多万欧。

    黎元也十分豪气，直接抹掉了零头。

    只让高言给1600万欧就行。

    高言直接让刘赟付账。

    “高少，需要我们安排人把这些原石给您运送到大夏吗？”黎元热情地道。

    “这就不用了！”

    刘赟摆摆手：“我们秦家和高少的家族是世交，这批原石由我们负责运送！”

    开什么玩笑，刘赟百分百肯定，高言挑选出的原石里面都有翡翠，万一黎元这边起了猜忌之心，随便切出几块原石发现了翡翠的话。

    以他们的节操，要么撕毁协议，要么把高言买的原石统统给换掉。

    “老刘，咱们去下一家！”

    这时，高言催促道。

    “高少，请稍等，我和刘兄弟有几句话要说！”

    黎元把刘赟拉到一边，然后塞了一张20万欧的支票，并低声道：“刘兄弟，这是介绍费，如果以后高少还想采购原石，一定要找我们啊，届时，我一定多给一些优惠！”

    “行，那我就不客气了！”

    刘赟眼中故意闪过一抹贪婪之色，心中却暗笑不已，高言把你们仓库内具有高价值的原石都挑走了，剩下的原石就等着亏吧！

    “你放心，如果下次还有这样的事，我也找你！”

    得到刘赟的保证后，黎元很是开心，一路将高言和刘赟送到赌石坊门外！

    而秦家的人也紧随而至。

    将这批原石给快速运走。

    接下来，高言和刘赟分别光顾了另外几家赌石坊。

    胡云海、阮雄两个军阀赌石坊内的仓库都存放了大量的原石。

    在胡云海的赌石坊内，高言购买了将近2000万欧的原石，在阮雄的赌石坊内，他又购买了1400万欧的原石。

    不过，在宫本家和希灵集团的赌石坊内，购买的原石不多，在宫本家只购买了500万欧，不是他不想多买。

    而是他们仓库内的原石远远比不上那三家军阀的。

    在希灵集团那边更是只购买了300万欧，这边的原石数量更少。

    “不对！”

    在回庄园的路上，刘赟的神色突然变得有些凝重。

    “怎么了老刘？”

    高言问。

    刘赟沉声道：“按理说，穆托那三个军阀不应该放出这么多的高质量翡翠原石，如果只是其中一人倒也罢了，但三个军阀都这样做，问题就大了！”

    “这些年，他们三个军阀可没有少赚钱，虽说养着上万军队，但从翡翠原石上赚的钱绝对绰绰有余，更何况，他们还有其他的生意，现在，他们出手这么多的原石，肯定是缺钱了。”

    “军阀缺钱的原因只有两个，要么给手下的部队换装备，要么扩军！”

    听到刘赟的分析，高言若有所思地道：“老刘，你们的人有多少？”

    刘赟倒没有隐瞒：“我们秦家的部队都是以远征军的后代发展起来，目前只有五千多人，不过，我们不做其他生意，五千武装来为原石保驾护航已经绰绰有余！”

    对此，高言是认同的，毕竟养军队是要花钱的。

    秦家虽然是武道世家，但养的军队太多，也消耗不起！

    “三大军阀突然扩军会不会是针对你们秦家？”高言突然说道。

    “有这个可能！”

    刘赟面色阴沉地点点头。

    忽然，他想到了什么，脸色变得极为难看：“不好，三爷那边有危险！”

    “什么意思？”

    高言不解的问道！

    刘赟这时候也顾不得隐瞒秦志龙的去向，他道：“我们秦家的武装势力由一个叫林杰的远征军后代统领，他是我们秦家从小培养起来的，这些年一直忠心耿耿。”

    “每次赌斗的时候，他都会亲自来这座小镇和三爷见面，但这次，他却以手下军队与其他几方人马有冲突为由没法抽身！”

    “听你这么一说，这林杰多半也出了问题！”

    高言分析道：“直接打仗风险太高，最好的办法就是策反你们秦家的武装势力，没了武装势力，几家联手，轻而易举的就能把你们秦家给赶出黑缅！”

    听到高言的话，刘赟的脸色变得更加难看，立马拿出手机拨打秦志龙的号码。

    可惜没有打通。

    他接连打了几次都是这样。

    他在心中默默计算起来。

    按照时间推算，如果一切顺利的话，三爷应该抵达了林杰那边。

    林杰有可能背叛了。

    但其他的骨干不可能都背叛了。

    所以，林杰就算要对付三爷，应该也不敢光明正大。

    多半会想办法暗算三爷。

    而三爷这人好酒。

    所以，对方应该会先灌醉三爷才采取行动。

    想到这里。

    刘赟突然看向高言：“高兄弟，我家三爷多半有危险，我想请您救救三爷！”

    高言是化劲武者，要对抗五千多武装势力肯定是不行的。

    但想要解救一个人还是没有问题的！

    闻言，高言微微皱眉：“老刘，这毕竟是你的猜测，但万一林杰没有反呢，我觉得你还是先向秦老哥汇报一下！”

    得到高言的提醒，刘赟顿时醒悟过来：“高先生多谢提醒，我这就向家主汇报！”

    于是，刘赟又拨通了秦志辉的号码。

    秦志辉也是个行事果断的人，在听完刘赟的汇报后，他也认定林杰那边出了问题，于是让刘赟把电话给高言接听。

    拿过手机，秦志辉的声音响起：“高兄弟，现在也只有你能解救老三，我知道你不缺钱，而且谈钱也太俗气，这样，只要你能解救出老三，我秦家欠你个人情！”

    高言一听急了，连忙道：“别啊老哥，我虽然不缺钱，但我爱钱，人情就算了，咱们还是折算成钱吧！”

    “啊！”

    这下轮到秦志辉那边傻眼了，不过立马就醒悟了过来，高言这是不愿意趁火打劫，毕竟他可是知道，高言的星期天商城搞的那个购机抽奖活动，可是砸了数百亿出去。

    很明显，这是一个不缺钱的主儿。

    而在他看来，秦家的人情明显大于金钱，高言不要人情要金钱，明显是不想趁火打劫，一时，他对高言是好感大增。

    立马道：“高兄弟这样，不管林杰有没有反，你只要顺利带回老三，之前购买的那批原石全部都是你的！”

    “老哥痛快，就这么决定了！”

    “老弟谢谢你了！”

    秦志辉感激道：“行，多余的话我就不说了，等回国后，我们兄弟二人好好喝上一顿！”

