    其实，在曹文诏心里，还是稍有些不满的。原因很简单，飞骑分为两大镇，分在辽南和辽西，由他和周遇吉统率。

    两大镇又各以两千人马分为三个营，而刘兴祚被调到了辽东，使得曹文诏能够指挥的飞骑只剩下了四千。就算加上补充的枪骑兵，也与曹文诏所想象的纵横砍杀有不小的差距。

    但上命要执行，这一点，曹文诏还是知道的。

    当然，他所不知道的是调到辽东的刘兴祚的飞骑营，已经扩充到了五千人马，很快就要出动作战，对建州进行一次闪电袭击。

    两千飞骑加三千枪骑，就算对上一旗建虏，也能战而胜之！

    刘兴祚监督部队结束了训练，骑马返回营寨，还在不断地盘算着。

    三千枪骑，已经差不多是东江镇大半的快速机动兵力，也甚是精锐。毛文龙调拔分配，可以看出对飞骑和此次行动的重视。

    京营飞骑在辽东的第一战，或许就是某家的部队。刘兴祚抿了下嘴角，露出些许得意之色。

    几骑明军官兵驰奔而来，在很远的地方便减缓了速度，其中一名将领大着嗓门扬手打着招呼。

    “孔将军，有礼了。”刘兴祚是京营飞骑将领中最低调平和的一位，因为出身的关系，他自己就暂时甩不掉。

    “刘将军。”孔有德拱手一礼，笑道：“某也精选了数百骑兵，训练墙式冲锋，但却不得要领，不知方不方便，请刘将军指教一二。”

    自从看过飞骑营的训练，知晓他们的打法，孔有德便觉得这才是自己最喜欢，最适合自己的战斗方式。

    纵马冲杀，横砍竖劈，所向披靡，孔有德想到这些，便觉得对自己的脾气，打得更痛快。

    但骑兵墙看起来简单，要练起来却不是短时间内能够掌握的。京营飞骑那是练了多长时间，才不断摸索出了窍门和规律。

    孔有德只是眼见，自己瞎琢磨，却是不知骑兵墙式冲锋的要领。

    刘兴祚见孔有德态度亲切，虚心求教，也赶忙谦逊道：“孔将军客气了，飞骑战术非某所创，哪里敢藏私？”

    孔有德虽然热心求教，但也有自己的猜测，觉得这种训练方法可能会保密，不会轻易告诉他。

    可听刘兴祚这么一说，讶色闪过之后便是惊喜，开口问道：“难道没有限制，各部都可以如此训练？也不怕泄密，被敌人学去？”

    刘兴祚笑了，伸手作了个手势，说道：“孔将军，咱们边走边谈。”

    骑兵墙战术，是农耕民族对抗游牧民族的有效手段。其核心思想就是凭借人力优势，用集体的力量，以及纪律和勇敢，击败骑术精湛的敌人。

    所以，孔有德所说的泄密，才会让刘兴祚觉得好笑。当然，他没有露出这样意味的笑容。

    如果游牧民族也学习骑兵墙战术，与农耕民族的骑兵正面硬撼，一换一、人换人的结果，正中了农耕民族的下怀。

    就以建虏为例，一共才有多少军队？如果是与明军展开一对一，甚至是一对二的消耗，也早死光了。

    当然，这是比较悲观的战损估计。而且，是两支同样使用骑兵墙式冲锋的部队对撞的结果。

    而武装到牙齿，又经过长期艰苦训练的飞骑营，可不认为他们来到辽东，就是以命换命。

    随着刘兴祚的讲述，孔有德才恍然。原来自己开始就理解得不对，飞骑兵的首要选拔条件并不是骑术。

    “其实——”刘兴祚向西拱了拱手，说道：“万岁对枪骑兵是一样的寄予厚望，配置轻型火炮，再加火枪的威力。就算是飞骑兵，也不敢轻易冲击这样的战阵。”

    孔有德点了点头，但马上又摇头，说道：“枪骑兵要下马结阵防御的话，确实如刺猥般难攻。但在马上不能射击，对上敌人的骑兵，并不能痛快追杀。”

    停顿了一下，孔有德呵呵笑道：“某就喜欢痛快，看到飞骑兵，就心痒羡慕。”

    刘兴祚笑着颌首，这和个人的性格脾气有关，他倒也理解。

    “某亦知练成飞骑非短时可成，率领枪骑兵随刘将军作战，正好能多看多学。”孔有德摇了下马鞭，说道：“不出数日，便要有大行动了。”

    刘兴祚投来目光，问道：“孔将军已知作战计划？”

    孔有德哈哈一笑，说道：“那倒是不知。不过，某跟着毛帅这么多年，自是比你了解得更多，猜得应是八九不离十。”

    原来如此。刘兴祚暗自松了口气，他还以为毛文龙有偏见，作战计划先不告诉他呢！

    ………………………

    辽西，广宁。

    重新光复广宁后，明军依托城市原来的地基构筑了壕沟、胸墙等工事，再辅之大量的火炮，形成了令人望而生畏的防御网。

    整个辽东战场差不多都是这样的布置，不再修筑被破坏或损毁的城墙城楼。那样既耗时费力，更费钱。

    广宁西面十几里，空旷的原野上，也是战马奔腾，烟尘滚滚。另一支飞骑兵集团，正在野外训练。

    象孔有德等人一样，对于飞骑兵的战术打法，感受到墙式冲锋所带来的那种无坚不摧的压迫感的，却是九边重镇的数百名军官。

    这是皇帝的意思，由兵部行文，除辽东镇外，从蓟州镇、宣府镇、大同镇、山西镇、延绥镇、宁夏镇、固原镇、甘肃镇各调一百名中下级军官，组成的战地观摩团。

    其实，皇帝并不是让军官观摩团只学飞骑兵的战术打法。而是希望他们在辽东大战中，多学到些实战经验，从而提升八镇军队的战力。

    但八镇的武器装备尽管和辽东部队有些差距，但军官基本上都在武学进修过，在火枪火炮的使用，以及战术打法上，也是相差不大。

    只有飞骑兵，才是这些军官所没见过的，才能给他们极大的震撼。

    周遇吉勒马立于土山，面色严肃，看着飞骑兵来回驰奔，呐喊冲杀，并没有多少表情的变化。

    统率着这样的一支强军，谁能不生出一股豪气，信心十足地要平辽灭奴，不负万岁的殷殷期盼？

