    叶城的小舅子夏风？

    听到这个名字，赢无钧神色一喜，大笑道：“干得不错！先给我进行逼问，看看能不能从其嘴里撬出六号龙组其余人的下落，但注意别让人死了！有夏风在，就不怕叶城不投鼠忌器！我与叶城的这一次争斗，我赢定了！”

    “明白！”王轩领命而去。

    此刻，监牢。

    夏风胸肋下的锁骨被锁链洞穿过去，身躯每牵动一分，就会引起撕裂般的剧痛。

    夏风双手被拷住，血流如注，但夏风硬生生的咬着牙，没有发出一声哀嚎。

    在被抓的一瞬间，夏风就想过自爆而亡，只可惜那时他连一丝气力都没了，根本无法在上品神境的控制下有任何行动。

    啪！

    一根带着盐水的鞭子抽打在夏风的身上，王轩笑了笑，露出如同恶魔般的笑容：“夏风，其实你是一个人才，完全没必要为了一个死人继续这么坚持下去，你应该知道龙组最不缺的就是审问手段，你这小身子骨，可经不起这些折腾。”

    夏风紧咬着牙关，只当什么都没听到。

    “呵，倒是个硬骨头，不过你又能坚持多久？其实吧，我也是为了你好，你才成年不久，还没见识过真正的花花世界，真愿意就这么死了？只要你愿意效忠赢帅，我可以保证你可以坐拥无数的财富与权势，将来的地位未必会比叶城差！”

    王轩循循善诱道：“叶城已经是过去式了，六号龙组也注定走进历史的尘埃中，注定被人所遗忘！但赢帅，很可能在将来成为新的龙帅，人这一生，选择往往比努力更重要！”

    “呸！”

    夏风忍着剧痛，啐出一口血水，怒骂道：“我姐夫不可能会死！他一定会把你们全部宰了！你们会为自己的所作所为付出代价！”

    啪！

    又是一记鞭子落在夏风的身上，王轩冷哼一声，从袖中抽出一把匕首，锋利的尖刃在夏风脸上划了划，笑道：“你还真是不识相啊！我也懒得跟你白费唇舌了，给你两个选择，要么老老实实告诉我六号龙组其余人的下落，要么我就让人把你折磨至死！”

    语罢，王轩用锋利的匕首在夏风身上剐下一块血肉。

    “啊！！！”

    夏风发出一道低吟声，双拳紧紧握紧，锁链发出颤鸣之声。

    “想让我出卖六号龙组，休想！有种你就杀了我！若让我活下去，你们一定会后悔的！”夏风目呲欲裂，承受着此生最大的痛苦，但有一种信念一直在支撑着他，他是六号龙组的军人，宁死不可屈！

    “哼！冥顽不灵！给我继续打！留一条命就行！直到他开口为止！”王轩冷冷道。

    ……………………

    一个时辰后，闻讯而来的各大势力来人已经抵达旧城岛。

    但就在他们抵达之时，却发现旧城岛一切如旧，并没有任何战斗的痕迹，所有的百姓全部安居乐业，完全不似发生飞机坠毁的样子。

    看着这繁华热闹的一幕，各大势力来人面面相觑，皆有一种被人耍了感觉。

    “是谁放出来的消息！7399航机怎么可能坠毁在旧城岛！这地方像是有航机坠毁的样子吗！我的人已经问过当地居民了，这几天旧城岛什么都发生！我们被人骗了！”

    “谣言！当初是谁言之凿凿的！”

    “看来7399航机的坠毁的确是一场意外，为什么就是有人不相信呢！”

    “有人发现六号龙组成员的身影吗？不是有人说还有生还者存在？”

    “没有！若还有人生还，怎么可能会不站出来发声，7399航机爆炸坠毁的事情也该告一段落了！”

    也是此时，

    一处地下密道里，言寒华颖姜霏霏等人聚集在一起，各自身上都有着极为可怖的伤口，一个个脸色苍白，气息浮游，一双瞳孔中有着悔恨与怒火！

    “夏风被抓了……”言寒一拳砸在地面，声音中充满着自责。

    “夏风是为了保护我们，是为了不让我们的行踪泄露！这才故意出去转移了那些畜生的注意！”华颖想起夏风决然的背影，叹道。

    “我恨不得出去与这些杂种拼了！”有人低吼道。

    “冷静，都别忘了叶帅的命令！”

    这时，反倒是姜霏霏最为冷静，在经历过吴莽死在自己面前的一幕后，这个女孩变得坚毅起来：“现在我们要做的就是保住自己的性命，这也是叶帅给我们下的最后命令！只有活着，我们才能复仇！才能为死去的人讨要一个公道！”

    “霏霏说得对！我们不能冲动！”言寒压制住自己的怒火，沉声道。

    “根据最新的消息，旧城岛的封锁已经解除了，如果我预料得不错，应该是叶帅已经成功离开，是叶帅在为我们解除危机！但现在也是最危险的时候，我们一刻也不能放松个警惕，更不能暴露自己的行踪，我们也不能信任任何人，我们就在这等待着叶帅来接我们！”华颖附和道。

    众人点头，强行压住心头的汹汹怒火。

    另一边，云顶之巅，密室。

    叶城在夏如烟的光明力量的辅助下，将药桶的灵力全部汲取进体内，身上的伤口近乎全部愈合，但依旧有几道深切的伤口留着疤痕。

    “老婆，我恢复了！”

    叶城起身，扶助摇摇欲坠的夏如烟，温柔道：“辛苦老婆了。”

    “老公，你没事了？”夏如烟眨巴着眼眸，一点也没感到疲倦，若是可以，她可以把自己的力量无条件的给予叶城。

    “没事了！不过想要恢复武道，还需要几天的时间。”叶城抱紧着自己的妻子，柔声道。

    “那就好。”夏如烟依偎在叶城的怀里。

    “老婆，刚才我有一个想法，或许可行！”叶城突然说道。

    “什么？”夏如烟好奇道。

    “你的力量是光明属性，而我的力量有着攻伐性最强的雷与火，若是我们的属性力量能结合在一起，或许能开发出一种极为强大的攻击手段！或许能抗衡……超凡！”叶城目中绽放着精芒，沉声道。

    “我听老公的！”夏如烟望着叶城，在这个男人眼里看到了光。

    “恩！现在，也该准备真正的……复仇了！”叶城攥紧着拳头，杀意冲天。

