    而在此时，远处一队修士御剑而来，为的是院长和副院，两人看到那密林前的一幕时，微怔，因为认出了其中一人是黑市龚会长。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    瞬息间，两人率先来到他们身后。

    “龚会长，你们怎么在这里？”院长问着，目光落在地上两名死去的金丹修士身上，同时，耳边隐隐听见密林中传来的战斗轰隆声。

    “你们也来了？”龚会长看向院长，尤其是那身后相继而来的一众修士时，心下也是微讶，没想到他竟会让整个学院的导师们都来相救了，只是……

    “我们是收到消息后赶过来的，在里面看到凤九了，只是眼下只怕进不去，你们看。”他示意看向前面的密林，那股涌动在空气中的强大气流。

    “里面有四名元婴巅峰强者，元婴巅峰的威压尽数释放而出，将这整片密林都覆盖了，最重要的是，在这股元婴巅峰强者的威压之中，还有一股……”

    说到这，龚会长迟疑了下，看着那前面的密林，没有再说下去。

    院长和副院朝里面看去，同时也感应到，除了他所说的元婴巅峰强者的威压之外，还有一股……上古神兽的气息！

    是凤九的本命契约兽？他的本命契约兽竟是上古神兽吗？

    压下心头的震惊，两人相视一眼，就听身后围过来的导师们惊呼出声。

    “嘶！这么强大的灵力气流波动，那凤九还能活着吗？”

    “这些灵力气流里面所夹带的威压竟让我等也心神俱震……”

    “这是元婴巅峰修士的威压！”四名学院长老异口同声的说着，出动四名元婴巅峰修士来杀一个学子？这确实是大手笔。

    与众人不同，后面踏着八卦飞盘而来的关习凛直接开启飞盘上的防御，连停都没有的就往里面飞掠而去，见此，院长等人大惊。

    “回来！你不要命啦！”

    怒喝声一落，院长和副院也顾不得其他，连忙提气追上去。紧接着的是四名元婴长老，只是微顿了一下后，便也紧随其后，其他导师见状，相视一眼，纷纷取出法宝开启防御跟了进去。

    那样强大的威压，金丹修士只怕也是寸步难行，但好在，他们身上都有防御法宝，只是，在这样的威压与气息之下，那作为今年的新生学子，来自九等小国的凤九，当真还能活着吗？

    “我们也进去！”会长的那名元婴老者说着，衣袖一拂，也朝里面而去。

    “走！”学院的导师们都有防御法宝，他们自然也有。

    聂腾和萧亦寒两人也朝里面而去，两人一个是青腾太子，一个是世家嫡子，自然不缺法宝。

    跟随在他们后面而来，一袭白衣的陌尘却停顿在半空中，他踏着飞剑没有再前进，而在感应着那片密林空气中所涌动着的气流与威压。

    那股混夹在元婴巅峰修士的威压之中的那一股气息，不是金丹气息，也不是元婴气息，更不是神兽的气息，而是……上古威压！