    魏子言和陆晓晓这场婚礼，办得并不盛大，但处处都透着精致和用心g。

    听说魏子言几乎揽下了新郎新娘所有该做的事，精细到婚礼现场的布置，都是他设计的。

    为此，陆晓晓没少被大家羡慕。

    毕竟，这个圈子里，有钱的老公好找，用心的却少。

    更别说，她这场婚礼的伴郎伴娘，逼格直接叫宾客看了咂舌。

    沈大少就不说了，沈家从前也是鼎盛过的，现在只是说池家压过一头，但据说沈氏如今的负责人，是池芫一手提拔的，治理公司很有一套。

    有的宾客没有得到请柬，便厚着脸皮去找新郎新娘家里人，亲戚要。

    魏子言家里，知道池芫是陆晓晓的闺蜜，对这个儿媳妇更是自豪不已。

    毕竟，魏子言不做生意，但他们家还是从商的。

    谁不想和池氏合作？

    于是，池芫这个伴娘，就不是一般地忙了。

    本来伴娘就是要替新娘子挡酒的，现在，多的是想借这个机会打好关系的宾客来敬酒，她便有些招架不住了。

    不待她自己解决，沈昭慕就丢下新郎，奔向池芫这边了。

    魏子言酒量不差，他自个儿先挡会，还是女朋友重要些。

    他一挤过来，那些笑意盈盈地要结交池芫的男士，便消停了些。

    ——商界女纣王和男妲己不得不说的二三事，最近挺火的。

    大家一看沈昭慕摆出正宫的架势，不少作鸟散状。

    留下一些长辈，沈昭慕便咧嘴笑着，替池芫喝了。

    好友的婚礼，这俩火爆脾气的，都很收敛。

    这点，池父表示稀奇。

    池芫他还能理解，毕竟在商场上待久了，面具说戴就能戴。

    但是沈昭慕，他就觉得这臭小子今天反常得很。

    伸手不打笑脸人，他见谁都客客气气，笑眯眯的，就算他装作不胜酒力，知道他秉性的人，也不会觉得怎么样。

    反而纳闷，沈大少原来也可以这么平易近人的吗？

    就连池芫都觉着古怪了，趁可以休息的时候，拉着他到一边，盘问，“魏子言才是你真爱吧，你为了他今天都肯忍辱负重了？”

    她这话一出，沈昭慕直呼冤枉。

    “天地可鉴，我这还不是提前适应下，免得轮到我们结婚的时候，手忙脚乱的。”他说着，又笑嘻嘻道，“再说了，咱爸妈看着呢，我得好好表现，最重要的是，不能给我们池总丢人。作为池总的男朋友，不能空有颜值吧。”

    池芫不客气地给了他一个白眼，“就你小嘴会叭叭儿的。”

    话是这么说，但她表情却缓和了不少。

    沈昭慕嬉皮笑脸的，那边司仪却喊了好几声“我们美丽的伴娘在哪里呢”。

    还是魏子言见这俩躲起来说悄悄话，无语地赶过来，“你俩干吗呢？快点，抢捧花了！”

    说着，疯狂给沈昭慕使眼色。

    ——兄弟，看你今天这么给力的份上，我再给你助攻一把。

    沈昭慕接收到眼神，立即会意，伸手轻轻地推着池芫，往台子那边走。

    “走走走，是时候展现你的手气了。”

    “……”

    你当打麻将摸牌呢，还展示手气。

    但她还是凑上前，刚站定，陆晓晓就朝她笑了声，然后转过身，将捧花往后用力一抛。

    池芫身后的人都自觉让开，而沈昭慕看了眼陆晓晓抛出来的抛物线角度，直接伸手将池芫抱起来。

    “快接！”

    池芫身子猛地凌空，她还没来得及呼呢，手一抬，捧花就砸在她怀里了。

    大家善意的笑声和掌声便响起。

    司仪更是打趣道，“看来我们的伴郎很心急啊，下回就能喝到二位的喜酒了吧！”

    池芫被沈昭慕放下来时，觉得丢脸极了。

    堂堂总裁，沈昭慕能不能尊重下她的人设？

    她拿着捧花，没接话，沈昭慕却美滋滋地道，“快了快了，到时候一定还请你。”

    这么会说话的司仪，必须请过去住持。

    大家再度笑起来，觉着这对也是金童玉女，实在是般配。

    更莫说还是青梅竹马一起长大的那种情谊了。

    池母拍着池父的胳膊，“你看这两孩子，多配啊。”

    池父点点头，“所以说婚礼得提上日程了。”

    看着魏子言和陆晓晓，笑得格外甜蜜幸福的样子，沈昭慕不禁羡慕。

    他搂着池芫的肩膀，“什么时候肯戴上戒指？”

    池芫将捧花塞给他，“看心情。”

    “……”

    你能不能看看黄历？

    “沈昭慕，你要做什么？”

    等宾客散去时，沈昭慕忽然拿了眼罩给池芫戴上，她吓一跳，结果刚出声，就被沈昭慕一把扛起来。

    是了，扛起来的。

    他将池芫扛到停车场，打开他的后备箱。

    将池芫的眼罩取下来，池芫一睁开眼，气球从后备箱飞出，里面彩灯环绕，有好多个盒子。

    她望着他，沈昭慕便道，“这里有27个盒子，里面装着27张照片和27份我们每年一起创造的回忆。但这里，还有一个盒子，装着我的余生，我想交给你。

    想以后每天醒来能看见你，睡前能亲吻你。和你一起创造很多很多个27年的回忆……芫芫，能不能嫁给我？”

    沈昭慕将盒子打开，戒指露出来，他单膝下跪，仰着头，诚恳地望着池芫，道。

    池芫眼角一酸，但却无语地纠正他，“我们哪有那么多27年啊……”

    是不是傻子。

    沈昭慕点头，“是啊，我们没有那么多个27年，但我庆幸的是，我从出生起的每一年，都有你相伴。不管生命是短暂还是漫长，我都不想辜负，想和你一起过每一个新年，生日，纪念日……

    从前的我太不识好歹，差点失去了你。现在的我只恨时间过太快，怕再不珍惜就这么一辈子过去了。”

    见他说着说着跟要交代遗言似的，池芫忙伸手，“行了行了，啰嗦，总裁的时间是一寸光阴n寸金。”

    沈昭慕没想到她这么痛快就答应了，忙握着她的指尖，将戒指套上。

    尺寸刚好，他笑着抱着她。

    “我好幸福，现在，是我最幸福的时候。”

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度100，恭喜宿主，boss回归！

    池芫生怕男人要跑，笑着搂着他脖子，十指用力一扣。

    “捡漏王上线啦？”

    她声音里满是揶揄。

    但男人却僵直地回忆着，这具身体内，自从他意识过来后，一切……憨憨行径。

    脸色转换了好几种，最后破罐子破摔似的垂着头，下巴贴着她肩膀。

    “我，换个星球生活吧。”

    “别介啊，你以为我为陆晓晓的婚礼，堆积了那么多工作是等谁来收拾？”

    “……”

    沈昭慕忽然明白，自己醒来的意义了。

    就是给想撂摊子的池某人收尾的。

    “我觉得吧，也可以不做，直接下个位……”

    “那不行！”池芫就知道他要这么说，忙捂着他的嘴，瞪他，“你试试？”

    又怕他先斩后奏，她忙嘟囔，“你也不想想，我这个位面快成劳模了，累死了，钱赚了不少，苦也没少吃……我不管，我要合理使用我的财产权，接下来半年，你工作，我花钱。”

    沈昭慕哭笑不得地望着她这耍赖的嘴脸，“是谁之前还嫌，没将整个位面公司给她的我，小气来着？”

    这会儿知道管理一个公司不是只会走几步霸总的路，而是需要好好工作的吧。

    池芫望天，“昨日的我不是我，现在的我才是真的我。”

    说着，她拍了拍沈昭慕的肩膀，“小伙子，刚好你也好久没工作了，我怕你再不练习下，回到现实里，就废了。”

    沈昭慕嘴角扯了扯。

    “好吧，三个月。”

    “半年。”

    “四个月。”

    “八个月！”

    “……五个月不能再多了。”

    池芫想了下，“成交！”

    于是，接下来的小半年，所有人都发现，沈大少变了。

    从游手好闲的二世祖，摇身一变成池氏的负责人了？

    也有人说池纣王终究是被沈妲己蛊惑了心智，居然将这么大一个公司都送他嚯嚯了。

    还有人说，池芫在养胎，要不然怎么沈昭慕这样的纨绔都要认真打理公司了？

    至于这些人怎么说，池女士在夏威夷的海滩吹着海风，左边是池父池母，右边是直接结个婚从沈总的工作室打工仔，成了老板的陆晓晓，以及她的男人魏子言。

    “姐妹啊，你去开个总裁速成班吧，沈大少都能出师，我觉得我肚子里这个也可以！”

    陆晓晓怀了四个月的身孕了，她想到被池芫调教成“赚钱达人”的沈昭慕，有些眼馋了。

    但她和魏子言注定是美丽废物了，还是指望肚子里这块肉吧。

    池芫听了，悠闲地喝了口椰汁，“我家这个，属于天赋，你不懂。”

    “切~”

    他们这边安心地度着假，而远在华国A市的沈大少，却苦逼地开着会，考察着工作。

    人类的悲欢并不相通，但如果池芫开心，沈昭慕也会感到开心。

    （本位面完。强迫症选择直接月底将这个位面肝完！咱们古代面首和公主位面见啊！不给沈狗安排软饭男人设了，奸商这好好的霸总要被玩坏了。）。。

