    二圣女本来是与岭南阁那几名长老大战。

    可是她神通广大，将对方四人拼得不断退后。

    山岳门的大长老在不远处发觉，便立马弃了高瘦武者，前去助岭南阁四名长老一臂之力。

    毕竟，他们的任务主要是拖住对方，并不是拼命去打。

    至于神君境的武者，则是能杀多少就杀多少!

    高瘦武者被二圣女这么一说，心里有些不乐意，刚想反驳，可是一看二圣女的脸色不善，连忙闭嘴。

    其余武者其实遇到的情况也都差不多。

    有的甚至和三四波神丹境武者对过手了，可就是没办法击杀几个。

    除了二圣女后来圈住，并且被大家围攻击杀的两名想要逃走的神丹境武者，大家就再没一点收获了。

    可是不管怎么说，己方只损失了一名神丹境武者，对方却足足损失了两名，这算是大胜!

    就在众人唏嘘的时候，忽然有一个武者惊喜地叫了一声。

    “这里，有战符!

    ”“嘶，这里也有!

    ”“我这里也有，在地下!

    ”“我的是在石头下面!

    ”顿时，所有在破坏禁制的西蛮武者狂喜，纷纷挖土掘坑，四下寻找起战符来。

    “恩?怎么回事，我去看看!

    ”二圣女低声说了一句，众人纷纷跟在她的身后，也想看看到底发生了什么事情。

    可就在这个时候，地面开始微微颤抖起来，一张张战符缓缓飘了出地面，上面灵光闪闪，看上去非常漂亮。

    与此同时，众人的脸色骤变。

    因为这些战符，都已经被催动了!

    “噗嗤……”数千人周围密密麻麻飞起的战符忽然爆射出强烈的光芒，爆裂的武劲犹如风暴一般，疯狂的在岳伟峰峡谷这一块地域涌动。

    “快走!

    ”二圣女心中寒意极重，第一时间便飞上谷底空中。

    就在这时，一张红色的战符出现在她的面前。

    “嗡……”的一声，这张战符忽然发出金红色亮光，瞬间幻化成一道长有三十米，宽有十五米的金红色大光幕。

    在光幕之上，还写着一些异常诡异的金色文字……一个小时之后，晋安郡的一千多个武者缓缓地走在焦黑的岳微山上。

    这里与其说是山，不如说是大土垫子。

    因为，岳微山已经不存在了，方圆十里，几乎都被移成平地。

    走在焦黑松软的土地，四处还有一些燃烧的枯木。

    最让众人惊骇的是，遍地奇形怪状的焦尸……“咕咚!

    ”四眼蛟龙跟在叶凡的身后，手掌死死拽着叶凡的袖子，脸色一片苍白。

    “太……太没人道了……”“死……死四眼，你……你别拉着我，好不好?”叶凡颤抖地转过脑袋，虽然他极力掩饰，可是眼中那种伤感的神色，依旧流露了出来。

    回想一个小时之前的那一场大爆炸，数千张战符威力极强，汹涌的武劲暴动，甚至形成了一道毁天灭地的狂暴漩涡。

    岳微山方圆十里之地，被漩涡波及，所过之处寸草不生，就连山头都被彻底的绞碎。

    在岳微山之中的西蛮武者，没有一个能够逃出生天的。

    不说那些普通武者，就连神丹境的强者，都无法幸存，身体被炸成了碎末。

    叶凡和四眼蛟龙二人从踏入岳微山地域开始，心里便难受到了极点。

    不仅是他们俩，那些族长，大长老等高阶武者，一个个也都是看得触目心惊。

    叶凡的这一次计划，虽说让他们获得了史无前例的大胜。

    可是看到这些西蛮武者的尸体，晋安郡的人都不由得为他们感到悲哀了。

    毕竟，对方不是被面对面的击杀，不是死在他们的神通之下。

    不过是几千张战符，便让他们从世界上消失。

    “罪孽……罪孽!

    ”灵山宗大长老长长地叹息着，不停地摇头。

    不由得，他转眼看向叶凡和四眼蛟龙，眼中闪过一道厉芒。

    就是叶凡的计划，造成的后果居然惨烈如斯?!

    他……太危险了，本身又是五阶战符师，又怀有制造通灵玉粉的秘法，若是他对某一势力怀恨在心，那……嘶!

    叶凡浑身打了个冷战，连忙来到灵山宗大长老身边。

    “周长老，虽然他们都是西蛮的武者，可毕竟也是武者，就这么暴尸野外，好像非常没有道德。

    你还是安排一些人，让他们入土为安!

    ”灵山宗大长老“恩”了一声，随即古怪地在叶凡身上大量了一番。

    若是这人正道，那就是我们武者的福气。

    若是他入了邪魔外道，我们武者，必将遭逢大难!

    不过，现在他性子正义，若是稍加引导，也可造福我们晋安郡啊!

    “叶小友，你那通灵玉粉……”“通灵玉粉?!

    这玩意儿太可怕了，不行不行，以后不能玩这些东西!

    万一被坏人得到，多搞了一些战符，其实不是天下都要大乱了?周长老，通灵玉粉我是没有了，再也没有了!

    ”叶凡满头冷汗，连忙摇头。

    他还以为对方见通灵玉粉效果强大，想要向他要一些呢!

    见叶凡这么说，灵山宗大长老顿时松了一口气，“叶小友，你身怀这种奇术，恐怕会被许多人打主意，不如你入我们灵山宗，也好有个照应!

    ”叶凡一愣，心中暗骂。

    靠，你这只老狐狸，老子这通灵玉粉的确逆天，你也不能打它的主意啊!

    你以为我听不出，你拉拢我，就是想将通灵玉粉的专利给买断!

    老子才不答应你呢……当然，叶凡误解了灵山宗大长老的意思。

    “算了吧，我已经感觉得到现在即将突破金丹境了。

    待我去找一个安静的地方，尝试突破。

    多则一月，少则三月，便会出来。”

    叶凡摇摇头，拒绝了灵山宗大长老。

    “叶小友要突破了?”灵山宗大长老连声问道。

    叶凡和四眼蛟龙对视一眼，纷纷点头，“恩!

    ”“那就恭喜两位啊!

    ”灵山宗大长老呵呵一笑，继而问道，“叶小友，老朽有一句话不知道当讲不当讲!

    ”“说!

    ”“我们皆知你是五阶战符师，如今又有了通灵玉粉，今后若是谁吃罪你了……”灵山宗大长老说了一般，老脸“唰”的一下红了起来。

    说实在的，谁没个厉害的手段?只不过叶凡的这东西威力太大了，远远不是神丹境武者能够接下的，可能连神海境武者都不敢掠其锋芒。

    若是有朝一日，灵山宗武者与叶凡不小心结仇。

    叶凡存心报复，那灵山宗就真的在劫难逃了。

    叶凡一听灵山宗大长老的话，顿时瞪圆了眼睛，“你这老头，怎么这么磨叽!

    那通灵玉粉是什么东西，难道我心里没你清楚吗?这玩意儿危险性太重，你觉得我还敢胡乱使用?!

    再说了，等到突破金丹境，自身的神通大成，还要靠这个通灵玉粉干什么?这次若不是为了你们晋安郡，我才不做这种伤天害理，折损阴德的事情呢!

    ”“小友说的是，小友说的是!

    老朽不知所谓，小友千万别生气!

    ”“哼，你不信?好，老子对天发誓，若是我胡乱使用通灵玉粉，捣乱神战大陆，必将天打五雷轰，死无全尸!

    ”叶凡见对方好似有些怀疑，便立下誓言。

    灵山宗的大长老一愣，随即对着叶凡躬身行了一礼。

    其实他心里也明白，只要不是变态到了极点的人，肯定不会没事乱用这种通灵玉粉。

    武者是说阴德的，就算是在邪恶的武者，做坏事都会留存一丝余地。

    大家追求天地大道，轮回因果。

    另外，武者还重视誓言。

    叶凡这一发誓，灵山宗大长老也不得不信了。

    “三位在这里说什么呢?这么热闹!

    ”从一旁走来岭南阁和山岳门的几名神丹境武者。

    他们是胜利的一方，可脸上没有什么赢的兴奋感，反而还一脸的心悸。

    “没什么，叶小友在和我建议，让一些弟子去收集西蛮武者的尸体，让他们入土为安!

    ”灵山宗大长老低声回道。

    “叶小友这话说的在理!

    ”那几名武者齐齐点了点头，“这里太压抑了，我等还是速速安排弟子打扫一下，就离开吧!

    ”“恩!

    ”众人道了一声好，便各自往不同的方向行去。

    这一次，八千余西蛮武者尽皆陨落，其中大部分都是班纳国武者，罗沙国武者镇守西蛮大营，只出动了一千武者相助。

    这两国联军元气大伤，大营之中加起来也不过一千五百多武者了，其中神丹境武者不足十人，神君境武者也不过寥寥二十多名。

    反观晋安郡，不仅凭借一国之力，集合三大宗派，便挡住了西蛮武者的入侵，还以一千多名武者的伤亡情况，歼灭对方大部分的精锐。

    要知道，虽然晋安郡的武者人数占优势，可是大部分都是低阶的。

    高阶武者比西蛮这次出动的一万大军要少三成。

    不管怎么说，西蛮联盟南路大军是再无力气入侵了。

    随后，晋安郡武者开始反攻，将对方打得节节败退。

    最终，班纳国和罗沙国交出停战协议，赔偿了大量的宝物，这才带着最后不到八百名武者灰溜溜的返回了自己的国家。

    

