    蹭完晚饭，披着星光，李星星和夏明星携手回家。

    李星星打算今晚不回校。

    路很长，月色不明，夏明星打开手电筒。

    李星星小嘴就没停过：“小夏哥，我替爷爷找到伯伯和姑姑，你说他老人家在九泉之下会不会很高兴？”

    “一定高兴极了。”毕竟儿女无恙。

    多少钱都换不来。

    李星星好骄傲：“我觉得我天生好命！爷爷找他们那么些年都没找到，我不到一年就确定他们的身份了。小夏哥，你先忍一忍，工作一段时间，等咱们买到属于自己的房子，你就辞职不干，跟我吃香的喝辣的！”

    反正，除了工资，就口粮多几斤，没什么头绪。

    每天早出晚归，她心疼。

    夏明星失笑：“等你上完学再说，现在你上学，我闲着也是闲着，借当司机的机会，到各处给你弄些好吃的好玩的。”

    李星星歪头想了想：“有道理！”

    闲极了，容易生事。

    她手搭在夏明星胳膊上，“吃饭的时候伯伯不是说十月去广交会吗？待会儿跟徐同志说一声，让他有个心理准备。”

    到徐家跟徐父一说，徐父就道：“赵同志跟我打过招呼了，你们跟他去！”

    “小夏哥跟我走了，百货公司就少一个司机，会不会影响工作？”李星星略有点担心地问道，虽然有点马后炮。

    徐父摆摆手，笑道：“不影响，运输队有很多司机。若真有需要，可以请老金回来代班，该发给夏同志的工资给他就行。”

    人才匮乏，兄弟单位互相借调人员已不是新鲜事。

    大家现在对即将筹建的电动车厂和电器厂充满了期待。

    若没有掌握一定的技术，不会开厂子。

    徐父都打算在百货大楼开辟一个柜台卖电动车和电器了。

    他对电动车比较好奇，问李星星：“你和赵同志关系密切，你可知电动车的情况？很多朋友来问我，问百货大楼什么时候上货，我说没有，他们不信！”

    李星星眨巴眨巴眼睛：“具体的，我不是很清楚呢！只听伯伯说，打算全部出口换外汇、换粮食，至于会不会出口转内销，得等广交会之后。下次您的朋友再问，您就说，一辆电动车可不便宜，定价一千美元。”

    相当于两千多RMB，妥妥的奢侈品。

    四五十年后，一辆小型电动车也就两三千块钱，更便宜的也有。

    当然，现在的技术落后，一辆电动车的造价委实不低。

    徐父闻言道：“敢问的人都不差钱！我得写份儿申请，向上面申请给国内人民群众提供一批电动车，不论是限购还是高价，都可以。”

    说写就写，撸着袖子就进书房了。

    徐奶奶冲李星星夫妇无奈一笑，而徐明堂则直接凑到李星星跟前，嬉皮笑脸：“我的妹妹呀，你问问赵同志，能不能给我搞一辆电动车？钱不是问题。那车真不错，跑得快，不累腿儿，一下子就把蓝翎牌自行车给比下去了。”

    “蓝翎自行车？”李星星似有不解。

    “在沪上，蓝翎自行车就是时髦的标志啊！”徐明堂道。

    李星星摇头：“都说得等广交会后了，到时候有消息我跟你说。”

