
　　“金蛋儿，在家守着你爹跟你奶奶吧，别想你娘。”

　　说完，还看了林正宗一眼，拉着范金花离开了。

　　金蛋儿坐在地上哭了一会儿，三丫走到他跟前，道：“金蛋儿，我们水桶里有七条鱼，一会儿让爹杀了，给咱们炖鱼肉吃，你说好不好？”

　　金蛋儿听到有肉吃，立马就不哭了。

　　林正宗把鱼杀了，其他三房主动把厨房让出来，留给他炖鱼，鱼煮好了以后，他们四口围住饭桌。

　　三丫六丫第一次吃饭吃的这么开心，脸上笑盈盈的，根本没有一点失去娘的悲伤和不快。

　　金蛋儿吃着香喷喷的鱼肉，也暂时把范金花忘了。

　　范母有两个儿子和两个闺女，二儿子去县城倒插门了，她现在跟大儿子住在一起，还有一个二女儿也出嫁了。

　　她带着范金花回到家，范大嫂看到范母只带了人回来，而没有带鱼回来，便沉下了脸。

　　“金花怎么也跟你回来了，家里可没那么多碗筷。”

　　范母就料到儿媳妇会不愿意，说：“金花，你先回我屋里，我跟你大嫂说两句话。”

　　范金花乖乖进屋了，范母走到范大嫂跟前。

　　还不待她开口，挺着大肚子的范大嫂就噘嘴道：“娘，你不是去拿鱼了吗？鱼没拿过来，还把金花带来了，她是嫁出去的闺女，口粮都在林家哪里呢，咱们家哪有那么多粮食吃？”

　　范母道：“就是知道她分家了才去她家里要鱼，谁知道那林正宗连五条鱼都不给我，他不给算了，让金花先在这里住着。那边还有三个孩子，等过几天，我就不信那林正宗不来叫媳妇，到时候不能金花白白跟他走了。”

　　范大嫂几乎秒懂范母的意思。

　　“娘，你想让他拿多少赎金花回去？”

　　范母眯了眯眼：“听说他们林家老四回来了，肯定带钱回来了，林正宗想叫金花回去，至少要拿五十块钱。”

　　范大嫂立即给范母竖起了大拇指：“娘，您真是高明。”她掩唇咳了咳：“娘，你看我怀孕也有四五个月了，肚子越来越大，洗衣服做什么的都不方便了，既然金花来了。”

　　“衣服让金花给你洗就得了，你照顾我孙子要紧。这些天她在这里也不能白住，白天让她上工去，工分都记给咱们范家，她吃的，没干的多。”

　　范大嫂生了三个闺女了，这一胎都盼着是儿子。

　　范大嫂笑了笑：“那就谢谢娘了，娘想的真周到。”

　　安栩栩和林正业炖鱼腌鱼，忙活到了天黑。

　　林正业用一条鱼跟陈奶奶换了黄瓜大葱和生菜，做了个凉拌黄瓜，鱼肉里放一些生菜进去，荤素搭配，既均衡营养，吃起来也不会那么油腻。

　　吃饭的时候，安栩栩有意无意会向林正业那边瞥一眼，生怕那家伙还会一直盯着自己看。

　　然而这次，他却老实得很，一直埋头吃饭，还帮着三个孩子剔除鱼刺。

　　“媳妇，想看我完全可以正大光明，看多久都无所谓，用不着目光闪烁。”

　　正在扒饭的安栩栩，他一直埋头，怎么知道她看他了？

　　“咳咳。”她拍了拍胸口，“我有偷偷摸摸看你吗？我想看当然是正大光明地在看，只不过是偶尔间歇性的，你的脸还没好看到让我一直粘着看的地步。呵，一张脸又不能当饭吃，吃，看你，有我吃饭重要吗？”

　　她夹了一块，拔出里面的刺，喂给三娃。

　　林正业笑了笑，好似对她的话不以为意。

　　“反正我在家的时间有限，等我走了，你想看也看不着了。”

　　安栩栩：“……”

　　谁给他的自信，让他觉得她很迷恋他？

　　“你怎么不想想，你在家里的时候，特别是你坐在我对面吃饭的时候，我不想看到你都难。”

　　林正业无语了片刻，“我们是夫妻，彼此多接触才能增进感情。夫妻感情和睦，对家庭对孩子都有好处。”

　　安栩栩暗叹他懂得还真多，这次没有接他的话，专心吃饭。

　　饭后，依旧是林正业收拾碗筷，刷锅刷碗。

　　大娃道：“娘，你看爹在家能帮我们干好多活，省了娘好多事，我们别让爹走了，行不行？”

　　安栩栩下意识拒绝：“你爹可不能一直在家里洗碗做饭，他在家里只是暂时的，部队里有更重要的事情需要他去做呢。”

　　天黑以后，杨为虎想去找人打牌，刚出门不远，走到一个胡同里，突然被一个黑影按到了墙上，紧接面门和胸口就重重挨了几拳。

　　他想挣扎，无奈那黑影力气太大，如铁爪般的大手狠狠掐在了他的脖子上。

　　“你，你是谁？”他艰难吐出几个字。

　　林正业道：“趁我不在家，你们两口子合起伙来欺负栩栩和我三个孩子，嫌自己活的太长了？”

　　杨为虎顿时吓坏了，在黑暗中仔细看了看，才发现是林正业。

　　林正业不愧是当兵的，比他厉害多了，那一拳一拳，几乎要把他的骨头打碎了。

　　“林，林兄弟，是，是你啊。我，我再也不敢了，再也不敢了。”

　　林正业道：“不只是你，还要管好你家里的女人，如果你们再敢欺负他们娘四个，被我知道了，我饶不了你们。”

　　“不，不会了，我，我会，警告她，不让她再去，招惹你的家人。”

　　林正业这才放开了他：“好好记住你说过的话。”

　　杨为虎咳了一口血，吐出两颗门牙，不敢放半个屁，灰溜溜地回家了。

　　林正业回到家里，安栩栩已经把三个孩子哄睡了。

　　和昨天一模一样，三个娃睡在炕的中间。

　　安栩栩坐在桌子边上，借着煤油灯的光线写稿子，林正业道：“媳妇，还不睡。”

　　安栩栩知道他洗完锅出去了，不知道他去做什么了。

　　“你刚才去哪儿了？”

　　“去了一个兄弟那里，叙叙旧。”

　　他的话刚落下，就从隔壁院子里传来了一声女人的惨叫，夹杂着求饶声：“我不敢了，我再也不敢招惹她了，求你别打了。”

　　安栩栩听出了是黄春香的声音，她有些怀疑林正业的话。

　　“你真的是去找好哥们儿了？”23sK.com

　　“是啊。”林正业一本正经地说着假话：“媳妇，咋啦？我还能骗你不成。”

　　安栩栩心里呵呵，这男人如果是跑去警告杨为虎，那倒真的是个护家的好男人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第51章 洗衣服做饭免费阅读。https://www.23sk.net 