    猪八戒的副作用是妖气暴走，为期两个小时，孙悟空的副作用是拉肚子两个小时，这两个副作用都不严重。

    所以，江流的心中也放心了许多。

    看来，这女妖追上来，真的是抱着善意来的吗？

    “师父，那我，我也要吃吗？”

    看着孙悟空和猪八戒吃下了果子以后，似乎都有些不对劲，沙悟净的目光看向江流，显然是要征求江流的意见。

    “嗯，你若是想吃的话，可以吃吧，这果子的确能够增加修为！”听得沙悟净的话，江流也点了点头的说道。

    说话间，还看向一边的白龙马，道：“小白你也可以吃！”

    听得江流的话落，白龙马和沙悟净自然没有废话，点了点头，各自从旁边的果篮里吃了一颗百灵果！

    随着百灵果下肚，沙悟净也能感觉到自己的修为的确是暴涨了一截了。

    只是，随着这百灵果下肚之后，沙悟净的身形竟然飞速缩小了，变成了一个几个月大的婴儿的模样。

    “师…师父，我，我这是……”变成了一个娃娃的模样，沙悟净一脸懵逼，奶声奶气的说道。

    西行取经的团队当中，原本沙悟净的体型是最大的，可是这个时候，变成了一个婴儿的模样之后，沙悟净的体型倒是变得最小了，江流的嘴角微微一扬。

    再看了看沙悟净的人物版面，好吧，他也多出了一个重返孩童的副作用状态，也是7200秒的持续时间。

    同样的，随着百灵果下肚之后，旁边的白龙马也提升了修为，能够感觉到自己的气息变得强大了起来。

    可是，随着百灵果吃下去了之后，白龙马的副作用也体现了出来，居然退化了。

    从一条五爪真龙的形态，退化成了一条白蛇的模样。

    “果然，四个人吃下了百灵果之后，副作用各不相同啊！”看了看白龙马居然变成了一条白蛇的模样，江流也有些哭笑不得。

    不过，好在这些副作用都不算多么严重，而且，持续时间也只有7200秒而已，因此，倒是不用在意。

    甚至可以说是一个比较新奇的体验吧。

    “师父，你呢？你怎么不吃？”

    除了因为拉肚子跑得没影的孙悟空之外，猪八戒他们几个都发现了自己身上出现的副作用状态了，旋即，目光也都落在江流的身上，问道。

    “这个，为师觉得这个果子，暂且留着的话才是最好的！”被猪八戒他们几个人盯着，江流的脸上露出了一抹笑容来，回答说道。

    这是实话，80级以下有效，也就是说，自己等级越高，吃下这个百灵果收获的经验值越大吧？

    而且更主要的是不同于猪八戒他们，只能看得到等级，却看不到经验条，对于能看到经验条的江流来说，在即将升级的时候吃下这个果子，或许能够收到奇效？

    比如说苦战的时候……

    毕竟，等级提升的话，自己游戏版能力会让自己满血满状态的。

    当然，除了这些原因之外，还有一个最重要的原因，那就是自保！

    这个时候孙悟空拉肚子不见了，猪八戒妖气爆发控制不了，沙悟净又变成了婴儿的形态，可以说自己三大弟子都丧失了战斗的能力。

    还有战斗能力的，只有自己和小白龙罢了，若是自己再来一个比较麻烦的副作用的话，两个小时之内，若是遇到了可怕的妖怪袭击的话，岂不是要团灭了！？

    因此，不管是出于长远的目光考虑，还是眼下自保的能力考虑，江流都知道吃下这颗百灵果，不能急于一时。

    “师父，你骗我们！你是不是早就知道我们会变成这样，所以才让我们来试的！”

    这个时候，几个徒弟都吃了，偏偏师父一个人不吃，把那百灵果收起来了？猪八戒有些哭笑不得的喊叫道。

    旁边的沙悟净和小白…蛇也都怪异的看着江流。

    显然，他们的想法和猪八戒是一样的，只不过，他们没有说出口来罢了。

    俗话说得好，师徒几个就该整整齐齐不是？师父特意开口让自己几个吃了，他自己却不吃？

    信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！

    “好了，为师替你们护法吧！”看着猪八戒他们的眼神，江流也觉得稍显尴尬，不过，脸皮倒是比较厚，脸色一正，江流开口说道。

    “看看你们现在都成了什么样子了，唉，你们这是保护为师去西天取经吗？现在完全变成了为师在保护你们吧？”

    “你们都是些拖后腿的，若是没有你们的话，为师早就一个人打，呃，走到西天去了！”

    ……

    旁边的橙衣女妖看着江流没有把百灵果吃下，神色间却是一副果然如此的模样，果然，玄奘是不肯吃的，他在防备自己！

    “几位，百灵果已经送到了，我也该回去了！”该做的事情都做了，效果还不错，橙衣女妖道别。

    “女施主一路走好！”看着橙衣女妖转身离去，江流开口道。

    原著中看起来是凶残成性，没想到，实际上却还是挺好的，自己师徒几个都离开几天了，她们想想觉得过意不去，居然主动追上来送了些灵果给自己。

    如此看来，之前饶了她们一命，看样子还是不错的。

    离开了江流一行之后，橙衣女妖很快离开，来到了不远处，另外几个女妖也在原地等待着。

    “二姐，如何了！？”看着橙衣女妖回来了，另外五个女妖干忙围了上来，开口问道。

    “情况和我们预料得差不多！”橙衣女妖开口说道，把江流他们师徒几个人的情况，简单的阐述了一下。

    “哼！”

    听得刚刚发生的时候，紫衣女妖的嘴里不由得冷哼了一声，道：“果然，那唐僧狠辣无比，他几个徒弟都不知道他的事情，所以，对于二姐送过去的果子都没有防备，只有唐僧，他亲手杀了大姐，所以，自然不会放心吃我们送过去的果子！”

    “好了，唐僧没吃这在我们的意料之内，而且，从局面上来看，现在的情况和我们所猜想的差不多了！”青衣女妖这个时候也插嘴了，说道。

    这个话，倒是让大家都点了点头。

    孙悟空拉肚子去了，不能动手，猪八戒妖气爆发，也不能动手，那沙悟净变成了个婴儿，同样不能动手。

    只有那小白龙变成了一条蛇的模样，再加上唐僧一个人罢了。

    总体来说，能让孙悟空他们三个都丧失战斗能力，这已经是非常不错的局面了。

    “接下来，我们几个依计行事！”盘丝洞的几个蜘蛛精好好的商议了一番之后，旋即，脸上都带着仇恨之色，默默的点了点头。

    ……

    盘丝洞几个女妖在盘算着对付自己的事情，江流自然是不知道的，这个时候江流静静的坐着，运转青莲道经的功法修炼，获得经验值的提示声不绝于耳。

    猪八戒和沙悟净他们呢？当然也都安安静静的待着，等待着副作用的时间过去，时间，一分一秒。

    咻咻咻！

    只是，就当时间刚刚过去了大概半个时辰的时候，突然，好几道人影出现了，朝着这边飞了过来。

    感受到有人靠近了，江流睁开双眼。

    此刻，猪八戒和沙悟净他们都没有了战斗的能力，江流为几个弟子们护法，在这保护他们的话，可不是单纯的说说而已的。

    只是，睁开双眼的江流看着几个靠近过来的人影的时候，眉头微微一扬，脸上又带着诧异的神色。

    “圣僧，救命啊，求你救命啊……”

    几个女妖飞了过来，脸上带着惶恐之色，嘴里开口朝着江流喊叫道。

    “几位女施主，你们这是遇到了什么危险吗？”看着飞过来的几个人影，正是盘丝洞的六个女妖，江流急忙起身迎了上去，同时，嘴里开口问道。

    “圣僧，我们姐妹几个，遇到了仇家，我们大家为了掩护我们离开，已经丧命了，圣僧，还求你救救我等！”橙衣女妖的脸上带着悲恸之色，说话间，都朝着猪八戒的身边靠了过去。

    “什么？你们大姐已经丧命了？放心，有我在这里，一定能保护好你们的！”听得红衣女妖丧命，猪八戒脸色大变。

    再看剩下的女妖都是六神无主的模样，朝着自己围过来了，猪八戒张开手来，想要把这些女妖全都搂入怀中，好好安慰的模样。

    “仇家！？原著中好像没说过盘丝洞的蜘蛛精们有什么仇家啊！”江流的目光，看向蜘蛛精她们来的方向，心中暗自的呢喃，同时，也变得凝重了许多。

    七个妖仙都不是对手？被追杀逃命？

    看来，身后追杀的人，实力不凡吧？

    “他倒是装得像！”

    看江流的模样，似乎真的对自己几个姐妹们没有防备，反而看向东方的样子，几个盘丝洞的女妖心中暗暗冷笑。

    动手！

    趁此机会，也不管江流是真的没有防备，还是单纯的装腔作势，突然，橙衣女妖高声喊叫道。

    嗤嗤嗤！

    随着橙衣女妖的喊叫，留个妖女一起出手。

    从她们的肚脐眼位置，瞬间喷出了无数的蜘蛛丝来，密密麻麻的缠在江流的身上，瞬间将他包裹住了，动弹不得。