    第78章“废柴”女配（22）

    简景言：“！”他就知道，茶茶是喜欢他的，太好了！

    简景言笑的嘴都咧上天了，但此时没人看他。

    花茶还在和简景宴“对峙”中。

    “不会的！你喜欢的人应该是我，我们会结婚会生三个孩子，对！我们还生了一个男孩两个女孩的，你不想和孩子们在一起吗？！”明明上一世他们相爱，她为他生了三个孩子的，她忍心不要孩子们吗？！

    “简景宴！我说了那是你的臆想，我现在喜欢的人是简景言，是不可能和你在一起的，你听懂了吗？！”男主不是高傲冷漠的人吗？！她都这样说了，他怎么就还不认清现实了？！

    “不是的！不是的！你是骗我的对不对？！你一定是为了骗我才这么说的！我……”

    花茶和简景宴陷入了你问我答，我说你否的循环中。

    简景言是受益的一方，如果这人不是他堂哥他还好说，但现在他当然只能乖乖听他对象说了，毕竟他立场不好说。

    可是听他堂哥说话他也很生气的！什么叫她对象会给他生三个孩子？什么叫他们很恩爱？！放屁！放屁！放屁！他对象说的对，简景宴绝对是臆想出来的，他疯了！

    最后当然是以简景宴失败告终，他走的时候说了一句，“茶茶，你想想我刚才说的话，我们彼此冷静一天，我等你的回答。”

    花茶：“！”心好累，这人都说到这份上来了还不死心！难道要她说她不是原主？！

    这肯定不能说啊！

    简景言看人走好，狗腿地说，“茶茶，别理他，他想媳妇想疯了，呵呵。”

    花茶对着简景言就是一记白眼，“有你什么事？！还有，刚刚那么说是为了让你哥死心，不作数的，就当你刚刚亲我的回报！我也不喜欢你，你也早点回去吧。”

    “可你刚刚说了喜欢我的！而且我们也亲了抱了，你已经是我对象了！我，”

    话没说完，突然旁边响起一道男声。

    “你说什么？！你亲了抱了我小妹？！看我不打死你个白眼狼！我打死你！在我家白吃白住居然还敢打我小妹的主意，我先打你一顿，一会让其他兄弟每人来揍你一顿！”

    “茶茶，媳妇救我，救我啊茶茶。啊～三哥，三哥，你是我亲哥，我是你未来妹夫啊，你要是打伤了我，茶茶会心疼的……”这人是他大舅哥，他肯定不能还手的。

    闹剧没几分钟就收场了，到底是宠妹狂魔，还是担心小妹伤心难过的。

    “小妹，这小子是不是欺负你了？！”气死他了，这小子才来一天就欺负他妹。

    “没有了三哥，你怎么回来了？”这种事她自己能解决。

    “哦，瞧我这记性，七叔七婶今天回来，我来告诉奶的。”他们兄弟都喜欢这个七叔七婶，一般七叔他们回来三房的人都会聚一起吃饭的，所以今天他们二房不用自己做饭，了不就得通知他奶。

    为什么会这样？那是因为他们一个月有时都回不了一次，当然也是太爷太奶他们的意思，凡在外参加工作的子孙，休假回来三房的人都会在一起吃饭的。

    花茶的七叔七婶都在M市一家轴承厂参加工作。

    而她七婶主要负责给车间集体户口的工人发放粮票啥的。

    七婶手里有很多粮票，七婶喜欢他们这些侄子辈的，尤其是花茶，所以她见过那些票，上有的写着“只限本食堂使用”，有的是“粗粮一斤”，有的是“细粮四两”，有的是“M市”，有的是“全国通用”。

    城市的粗粮、细粮每人各多少斤，都是有比例的，控制得很严格。

    其实不仅是粮票，大豆票、布票、油票都很紧缺。

    听说，有的人为了买一条新裤子，跟同事们挨个借几尺、几寸，一条裤子就是这么凑起来的。

    这些事七婶没事都会说给她们这些在乡下的子侄们听，也是为了让他们更加了解外面（城市）的情况而已。

    花茶每每听说这些都会觉得这个时代的人不容易，如果她不是因为有空间，也许她说不定也是这些人中的一员，甚至连他们都不如也未可知。

    “小五，三哥先去跟奶说一声再来！”他一定要问清楚才行。

    “那三哥你先去找奶吧。”她还没解决旁边这个姓简的呐。

    “嗯。”花向阳用警惕警告的眼神看着简景言，意思到位后然后转身走了。

    简景言摸了摸自己的鼻子，他大舅哥应该不会告诉其他大舅哥才对吧？！嘶～有点疼啊。

    花茶看着嘴角一些肿的简景言，还是开口了，“简景言，我不想用和你哥说话的那一套与你说，咱两不合适，你自我消化，然后尽早离开我家吧。”反正他们还不熟，加小时候两次也才见过三次而已。

    “我不！我的假期只有几天，我会走的，但你已经是我对象了这是事实！我亲了抱了我就得负责，而且我喜欢你，很喜欢很喜欢的那种。茶茶，你说你还小，我可以等你的，我们先谈对象就是了。”他才不会想简景宴那么傻的。

    “你们兄弟都一个德行！反正话我撂这了，你爱怎么做与我无关！”在学校虽然有很多男同学也表白过，但被她无视或者拒绝后就不会再来的，可这两兄弟完全不一个路数啊！

    她真是懒得说了，反正这人怎么样都待不了几天就会走的。

    花茶没想到，这人在第二天等在门口送她去学校。

    昨天他是怎么搞定她三哥的？还有她爸妈，明明知道这家伙图谋不轨，居然放任不管。

    难道他是他们儿子，而自己是别人家的？！太不科学了，这家伙的嘴翻出什么花了？

    等到了学校门口，花茶才发现，这人有宣示主权的意思，呵，没想到啊，有点小心机呐。

    但学校这些都还只是孩子啊，这人真是的。

    花茶没发现，自己对简景言带了点溺宠的感觉。

    爱情有时候来的是没道理可言的，只是当事人不知道而已。

    (本章完)

