    修昨晚并没有参与进去，所以也就没有随着他们。

    反而一大早就被生物钟叫醒了。

    然后便是日常喂食，将几只小精灵都喂的饱饱的。

    今天已经是留在这里的最后一天的，修直接将东西全都收拾好，然后便启程下山。

    虽然远藤博士说已经完成了任务，但是修自己还有一点事情需要去处理一下。

    首先就是答应凉太的，去看他一下。

    其次是需要到镇上了解一下情况。

    薄荷镇这个地方还是有潜力的，只是缺少合理的开发和宣传。

    “早！”

    修路过下方的营地，正要从中穿行而过，但却发现了小刚正在其中。

    而他手上还拿着一个袋子，看他的情况应该是在清理营地上留下的垃圾。

    “早！，今天可能要晚一点出发。”小刚对见到修也没觉得有什么奇怪的。

    对于这个实力极强的男人来说，精准的作息时间很正常，因为他们都不会缺乏自制力。

    “我知道。”修笑着耸了耸肩，然后去到一边也拿起了一个袋子，然后捡起垃圾来。

    “欸！这个我来就行了。”小刚见状开口劝说道。

    “没事！，两个人也快一点。”修听到之后却是不怎么在意，只是在一旁动起手来，甚至还开玩笑般说道：“要知道我第一份工作就是捡垃圾，这个你肯定没我熟悉。”

    小刚听着修这话的语气也不像是自嘲，但是内容的确是有点奇怪。

    一时之间他也搞不懂修想要表达什么，要知道一般人可不会拿自己捡垃圾的经历出来说。

    毕竟着也不算是什么光彩的事情。

    其实倒是小刚想错了，他理解的捡垃圾和修口中的捡垃圾意义相差很大。

    而且对于修这种人来说，一般人的情况根本就不适用在他身上。

    其实昨晚的那些人并没有乱丢垃圾，散落在外面的看起来应该是昨晚有小精灵光顾了这里，将垃圾打翻，然后将其弄到周围都是。

    做出这种事情是也就小拉达之类的小精灵，没跑了。

    原本在修过来之前小刚自己就收拾了很久，所以在两个人的处理下，用了十来分钟便将垃圾重新收了起来。

    将打包好的垃圾分门别类放好，等到走的时候带走就行了。

    “可以了，我先走了，等一下你们出发的时候不用等我，我到时候在镇上等你们。”

    两个站在溪水边上，修甩了甩手，试图将上面的水珠甩干。

    营地附近就有一条融冰组成的小溪，这也是为什么选这么一个地方的原因。

    “怎么？你又要去什么地方？”小刚对于修多次脱离队伍这件上也是见怪不怪了。

    很快小刚便反应过来，然后问道：“你要去牧场那边吗？”

    “嗯~走之前去打声招呼。”修也不怎么在意，这个不难猜到。

    “那我也去一趟吧，之前听说他们家的羊毛线挺不错的，正好这次去买一点。”

    修显得有些哭笑不得，反问道：“现在才夏天你买这个干嘛？”

    “没有呀，现在买，等到织完也差不多能用上了。”小刚倒是很认真的回答。

    “哦~也对。”修这才反应过来，默默的点了点头。

    可别忘了小刚家有多少个人呀！

    而且小刚也不是天天有空待在家里，这样算下来也的确差不多到冬天了。

    “你要不要？可以顺带织条围巾给你。”

    “不了不了。”修连忙摆了摆手，略显尴尬的说道：“我到时候都不知道在什么地方，而且我也用不上这个。”

    修也没有给小刚反应的时间，转头便将话题往其他方向引。

    “那就跟远藤博士说一声吧，我们快点下山或许还能赶在他们出发前回来。”

    然后两人便来到了远藤博士的帐篷。

    听着里面传来纸笔摩擦的声音，修猜博士现在应该是在写报告。

    两人对视了一眼，然后小刚便主动进去了。

    远藤博士还是很好说话的，起码在对上小刚的时候。

    两分钟不到小刚就从里面出来，抬手给修一个‘完成’的眼神。

    （哦对了，小刚没有眼神。）

    然后小刚便背上他的背包，和修往山下走去。

    他们两个人都是有着丰富的登山经验，而且体能也是属于很好的那种。

    在摆脱掉学生和研究员这些孱弱的队友之后，前进速度瞬间提升几个档次。

    满是碎石的山间小路仿佛变得平整，而上面的人如同闲庭信步一般游走。

    而且他们在保持这个速度的同时还能分心说话，两个人谈笑之间就来到了牧场这边。

    只是凉太一家好像不在家里，看向一边的羊圈，修猜测应该是去了放牧。

    “走吧，这么一大早应该没走太远。”修观察了一下痕迹，直接找上那个方向走了起来。

    而小刚自然跟着一旁。

    没有出乎修的预料，刚往草原没走多久便遇上了两人带着一群羊。

    修直接往那边跑去，还一边朝着他们招手，大声喊道：“嘿！我来了！”

    在这种宽广无尽的草原大声呼喊的感觉还挺爽的。

    原本在前进的男人停下来颇有几分警惕看向这边，当看到来者是修之后也没有说什么，只是继续他刚才做着的事情。

    倒是凉太见到修的到来异常激动，冲着过来，而且一边跑还一边大叫。

    “大哥哥！”

    修笑着走了上去，看来凉太的情绪恢复得很好呀。

    “哥哥怎么过来了！”凉太来到修身边便激动的说着。

    “过来看看你呀~最近有没有听话？”

    “我很听话。”

    凉太下意识点头应答，然后看向了正在慢慢走过来的小刚。

    小刚也见到凉太看向自己的，有些好奇的问道：“凉太还记得我吗？”

    “记得！”凉太倒是显得很兴奋，看来的确是认得小刚，毕竟他长得非常有辨识度。

    这边修跟着他聊了一会，因为时间问题很快便又回到了正题上。

    “我们要走了，凉太以后可要好好听话，别一个人上山。”

    “哥哥要走了吗？”凉太一下就忘了刚才的事情，将目光重新放在修身上。

