    几乎是一时间，武道界的舒适圈被打破，反对李长烨的声音越来越多。

    谁都无法忍受跌落神坛的感觉。

    武道者本来是高高在上的，所有人都害怕自己，但是李长烨却让人们知道，武道者与人类并无差别！

    这当然会引起强大的抵触。

    其实李长烨和他的决策层也想到了这一点，自己起初一定会遭到很大阻力的。

    因为，只要平等，就一定会让一些既得利益者失去很大一部分利益。

    但是李长烨并没有感觉到害怕，只要这群人敢违反《光武法》，那就依法严惩！

    李长烨演讲到最后，他对着众人说道：“我光武阁的使命便是，还华夏大地一片皓月清风！”

    话音刚落，光武阁成员立即沸腾起来。

    他们都是李长烨的拥护者。

    虽然他们中的十万执行层人员都是武道者，但是他们曾经是汉武军的成员，有着比《光武法》更严格的《汉武军军规》，这新的法典甚至让这群人感觉松了一口气。

    李长烨十分感激的看着场下的十万之众，抱拳说道：“诸位，华夏的明天，就拜托了！”

    想要匡扶正道，整治华夏的风气，只是靠着自己一个人肯定是办不到的。

    李长烨需要依仗众人的力量，而眼前的光武阁，就是一支真正意义上属于自己的队伍。

    他要通过这些人之手，改造整个华夏！

    这并不是一蹴而就的事情，反而要持之以恒才能有所成效。

    这是变革，亦是革命。

    这一条路上还没有人走过，李长烨他们也是摸着石头过河。

    他们是野心家，是理想主义者，但他们同样也是怀着赤诚之心的人。

    无数的光武阁成员立即对着李长烨抱拳，然后声如雷震地回应道：“定不辱命！”

    曾经，作为汉武军，他们是保家卫国的铜墙铁壁。

    现在，加入光武阁，他们是匡扶正道的金戈铁戟。

    李长烨拔出了插在地上的光武阁战旗，将战旗举到空中挥舞着。

    十万光武儿郎振臂齐呼道：“光武汉武，华夏威武！光武伟业，镇妖杀邪！”

    持续十多分钟的呼喊声，让天地都为之失色，而且音量并没有随着时间增加而减弱。

    不只是现场的观众，全世界的人都被这种威武之气所折服。

    东方那沉睡的巨龙，似乎已经睁开了慵懒的眼皮，正在低吼着、挣扎着站起身来。

    只要它嘶吼一声，整个世界都会为之颤抖！

    群众的呼喊声过后，李长烨将战旗重新插回地面，然后摆了摆袖子，对着众人说道：“五司听令，各归其位！”

    “是！”

    十万人的呐喊声震碎了天下。

    随着李长烨一声令下，光武阁的五司各自散去吗，虽然人数众多，但是他们撤退的路线却是井然有序，没有出现一丝一毫的混乱。

    此时的五司早就接到了来自全国各地不同的任务，这是第一次执行任务。

    从此以后，他们就会散布在华夏各地，帮助各个地方解决问题。

    校阅五司的事情完成之后，李长烨便去参观三殿了。

    说是殿，其实是三个豪华的办公楼。

    李长烨首先来到的是宣威殿，殿主是叶北与司马阳，这个地方的成员也是武道者与人类一起共事的。

    这里都是文职人员，主要是负责处理全国各地的举报。

    此时他们忙碌得不可开交，就连李长烨来访都没有吸引到他们的注意。

    因为电话实在是太多了！

    很多人在生活中受到了不同程度的武道者压迫，现在有了管事的人，他们自然要喧泄心中积攒已久的怨气。

    这些人类的举报电话会被登记下来，然后由镇抚司成员前往调查。

    最后再将调查结果呈交给宣化殿，由宣化殿根据《光武法》进行审判或者制裁。

    这些行动的流程看似繁琐，但是实行起来却是很快的。

    执行层的武道者都配有特殊的手机，这些手机造价极高.

    这些手机可以在感受到灵力场的时候瞬间关机，防止电流被干扰导致内部零件破坏。

    然后在灵力场减弱的时候恢复使用。

    也正是这一种新技术的出现，让这些执行层的成员在调查或者行动结束之后，能够尽快地汇报上层。

    李长烨看着忙碌的众人，只能无奈地笑了笑。

    现在好像整个光武阁都忙碌了起来，只有李长烨一个闲人。

    当光武阁建立之初，李长烨作为阁主，要决策的事情还是很多的。

    但是光武阁成立之后，李长烨便没有什么事情了。

    因为光武阁本就是一个去中心化的组织，也就是说，无论是哪一个人遇害了，整个组织都能继续运行下去。

    李长烨虽然有着一票否决权，可以在大事上占绝对主导地位，但是在这些日常的小事上，根本就用不到自己。

    李长烨进入了宣威殿大厦之后，苏媚则是被拦截在了门口。

    这种机密的地方，苏媚不是光武阁成员，也没得到阁主的特赦令，自然是进不去的。

    苏媚本来想左右转转的，但是被两个镇抚司成员给看管了起来，防止她干出什么事情来。

    她见这些人都防贼一样防着自己，便有些生气了。

    苏媚心想到，你们这里有什么东西值得偷的？

    我要偷的，可是你们阁主的心！

    也就在苏媚百无聊赖的时候，一个红袍人影出现在苏媚的眼前。

    苏媚被吓了一跳，但是她一眼便认出了眼前之人。

    他是镇妖司的司首，道教的辛夷道人。

    两个正在看管苏媚的镇抚司成员见到辛夷道人之后，立即行礼，说道：“见过司首大人！”

    虽然辛夷道人是镇妖司的司首，并没有指挥命令镇抚司成员的权力，但是单单是司首的职位就已经足以让人崇拜了。

    “牛鼻子老道，”苏媚冷哼一声，然后说道：“你吓到我了，你知道吗？”

    苏媚感觉自己可是跟着李长烨来的，李长烨是阁主，自然没有人敢拿自己怎么样。

    “说吧，你接近阁主有什么目的？”辛夷道人直接释放出威压，让苏媚无处可躲，然后厉声问道：“万妖录，第一千三百三十三号，九尾黑狐。我是不是应该叫你苏媚？”

    苏媚的心顿时咯噔了一下。

