    有人说：

    男人好色，英雄本色。

    但是。

    你得有成为英雄的本事，很显然，刀疤脸不属于这一类人，这货偷袭得手，不仅得意忘形。

    原本。

    刀疤脸除了露出一双眼睛外，整个身体全部躲在方琼后边，这一嘚瑟，外加色心大起，竟然探出脑袋，眯着眼亲向方琼雪白的脖颈。

    眼见方琼就要受辱，一直未曾言语的林果，突然娇喝道：“莺子，就是现在，出枪。”

    莺子早就等刀疤脸露出破绽，林果喝声响起的时候，已然枪出如龙，噗的一声，枪尖直接扎进了刀疤脸嘴里。

    嘎嘣嘣——

    牙齿崩飞，鲜血飚溅。

    咚咚咚！

    莺子一枪得手，纤细的手臂瞬间发力，戳的刀疤脸连连后退，方琼趁机脱身，一个高鞭腿上头，直接将刀疤脸踢晕在地。

    嘭！

    方琼不解气，冲过去一顿猛跺，边跺边骂道：“混蛋，竟然敢劫持本姑娘，也不打听打听，整个临江市谁敢动我一根头发丝儿。

    不长眼的臭地痞，跺死你！”

    李延亮傻了眼。

    短短几分钟的时间，局势突变，那感觉就像坐过山车，刺激的他脑中一片空白。

    啪！

    方琼脱了险，燕小北自然不会客气，甩手就是一耳刮子，抽的像陀螺似的，原地转了好几个圈。

    山子顺势拿绳子，将他五花大绑。

    莺子收枪，跑过来看着燕小北红肿的脸颊，眼中升起一层水雾，带着哭音道：“小北哥，疼不？”

    燕小北咧嘴一笑：“不疼。莺子，你刚才那一枪，颇有老寨主的风范，简单又实用。”

    话落。

    林果走过来，蹙眉道：“小北，现在人已经抓住了，怎么处置他们呢？要不，还是先报警吧！”

    燕小北摇头，拿过莺子的梅花枪，道：“以前还真没耍过枪，今个试试，看看准头咋样。

    保不齐，就扎错了地方呢！”话落，像模像样的抖了个枪花，直接就朝李延亮的小腹上扎了过去。

    李延亮之所以死扛到底，不肯交代幕后主使，纯粹就是以为自己小二哥被燕小北废掉了。

    现在，发现自己并没有光荣的成为一名太监之后，心理防线立刻崩塌，大声叫道：“别扎，我说，我全都说。”

    闻言。

    燕小北非但没有停手，梅花枪反而去势更快，枪尖准备无误的扎进李延亮小腹上的伤口。

    啊——

    剧痛传来，李延亮惨呼大叫，怒视着燕小北道：“我他么的都招了，你为啥还下狠手？”

    燕小北不疼不痒的道：“现成的活靶子，怎么着也得练练手啊。行了，你现在可以说了。

    不过，我警告你，如果你有一丁点的隐瞒，我保证会在你身上扎几十个血窟窿出来。”

    李延亮疼的冷汗直流，好歹这次没晕过去，呼呼喘了两口气，哆嗦着道：“是我堂哥，找到我，让我毁掉你家果园的。”

    燕小北狐疑道：“你堂哥？”

    李延亮道：“说是堂哥，不过是看他有钱，我刻意套近乎而已，这家伙其实是市里的一个水果零售商。

    门店就在临江市果蔬批发市场那块……”

    蓦然——

    燕小北提高了嗓门儿，大声问道：“你这堂哥，是不是叫李春来？”

    “对！”

    “竟然是他！”燕小北喃喃自语。

    “小北，你们认识？”李延亮话一出口，立刻意识到自己问了一句废话，要不认识，怎么可能会找自己毁了燕小北家的果园呢。

    “就是他，让你毁掉我家果园的？”燕小北沉声道。

    “是，也不是！”李延亮艰难的摇了摇头，道，“他虽然有点小钱，但是抠门的很，绝对不会花百万的天价，让我对付你。”

    “痛快点，别耗尽了我的耐心，忍不住又想扎你一枪。”

    李延亮是真被扎怕了，忙不迭的道，“我跟他电话联系的时候，听他提过一句什么‘嘉运水果’徐老板，据说在市里开水果连锁店的，挺有钱。但是具体叫什么，我就不知道了。”

    “徐嘉运！”

