    泰坦巨人手中弯曲的雷电长剑挥动，斩下一名名烈火精灵。

    虽说不能飞，可除了拥有可怕远程攻击，泰坦巨人的近战也不弱，与黑龙肉搏都不会太落下风的那种。

    只是每次攻击，都会让泰坦巨人承受一些反伤效果，所以泰坦巨人们也不是没有损失。

    咻！

    幻影射手们的精准射击在这种情况下就弥足珍贵了，一根根包含斗气的利箭射杀着烈火精灵，让神怪主那怕实力不如对方、数量不如对方也能占据上风。

    不过也因为如此，对方大恶魔与巴洛炎魔同时利用传送，杀到了三支部队身边。

    巴洛炎魔的体型大小在十米左右，不比泰坦矮太多，上次四米是经过位面通道限制实力，这才是正常体型，使用的是沉重无比斩首剑，与泰坦巨人战斗并没有落入下风。

    而大恶魔则是快速追击着幻影射手军团！

    这些全员黄金中阶的要塞兵种仅有五千单位，并且还是小体型，大规模杀戮效率远不如大体型兵种，可机动与灵活性却远超，所以才是对幻影射手最具威胁部队。

    要是双方对手交换，由幻影射手对战巴洛炎魔，绝对是一场轻松虐杀，而大恶魔想在近战中解决肉搏能力强悍的泰坦也不容易。

    双方王牌碰撞，很可能会产生连锁反应。

    泰坦巨人与巴洛炎魔全都属于那种皮厚肉糙类型，想短时间分出胜负完全不用期待了，反而是幻影射手与大恶魔都是高攻高机动类型，真要分出胜负会非常快。

    咻！

    咻！

    飞行任务交给座下蝎狮，幻影射手们全都开弓射击，不过大都没有命中。

    大恶魔可不是巨龙那种笨重七阶兵种，小体型代表着高机动和高灵巧，加上次元锚封锁也偶尔能用出的传送能力，闪避值简直就是点满。

    当然了！

    依旧有近百单位以上大恶魔被射杀。

    幻影射手军团全员都是黄金游侠，可不是什么软柿子，绝对是罗林手中最强王牌之一，本身实力就不弱于大恶魔，数量上还是对方两倍，再加上巨龙咆哮套装加成，要不是双方特性克制，早就轻松屠杀完大恶魔了。

    蝎狮始终飞行速度不够快，所以双方距离越拉越近，于是幻影射手们翻出了底牌，拿出一张张卷轴捏碎。

    裂风之刃！！

    三环法术，因为用了卷轴，省略了施法时间，直接输出魔力就够了。

    过万张三阶卷轴可不是小数目！

    毕竟那怕一张也是各大小队底牌，能弄出如此多来也是因为有着黑龙们友情赞助，毕竟龙皮虽说一面的魔法抗性非常高，可是另一面的魔力适应性也不错。

    从处理龙皮到制造卷轴，罗林肝了几个月时间，就是为了制造这样一招杀手锏，当然前提是要对方踏入陷阱。

    是的，陷阱！

    要是没有次元锚封锁空间，让大恶魔们传送能力锐减，同时也要将对方引诱到身边，同时身边也没有什么可以帮忙挡枪部队，这种机会可不多见。‘

    风刃、一道道半透明的半米长风刃环绕已经停止逃跑的幻影射手们，黄金阶魔力支撑下，每人差不多都能释放十道以上半透明风刃，可能攻击威力不如火球术，可数量与速度却远远超过。

    哧、哧！

    空气仿佛变成纸张，一道道风刃就像栽纸刀一样划过，发出了刺耳声音。

    要是没有次元锚，大恶魔们早就用传送离开攻击范围了，可现在处于这片空间封锁区域，传送虽说能用，可却不可能连续使用，于是就陷入了风刃之潮中。

    风刃在空中手当空横扫，大气被撕裂，天空被划开！

    黄金中阶大恶魔肉体强悍，能够正面承受风刃攻击，可那绝对是指一两记攻击，面对数量十万以上风刃之潮，死得非常凄惨，身上铠甲也逐渐分解破裂。

    大恶魔军团面对这蓄谋以久陷阱，完全就是被一击重创，仅有不到十分之一成功逃离，还有大半处于惨重伤势状态。

    “追击！”

    弥雅举手下令，身为罗林追随者，幻影射手军团统帅者自然只能是她。

    咻！

    咻！

    过万黄金阶幻影射手用箭雨掩没了残存大恶魔。

    因为对方是要塞兵种，所以拼死攻击突击之下，还是有几十名幻影射手被触发了护命能力，要不是有这个能力，绝对逃不过对方攻击。

    解决威胁最强的大恶魔之后，幻影射手就没有了天敌，最起码明面上如此。

    首先自然是要帮泰坦巨人们，那几千名巴洛炎魔强悍无比，完全没有落入半分下风，双方损失数量都超过近百，对于这种巨体型生物来说，生命力简直就是顽强得不可议，所以伤亡速度不快。

    拥有蝎狮当座骑，让幻影射手拥有可怕无比的机动性，精准而致命的箭支射入敌人咽喉、眼睛之处。

    一名名巴洛炎魔倒下！

    这些体型庞大恶魔虽说拥有传送能力，可本身天赋并不是传送而是火焰，加上高大体型，导致传送能力还处于冷却之中。

    至于想杀出一条血路…先不说泰坦们是否同意，拥有蝎狮座骑的幻影射手追击地面目标绝对会更可怕。

    来自深渊的顶阶恶魔一名名倒下，面对包含着强悍斗气的箭支，想躲都非常困难，要是用武器遮挡的话，泰坦巨人手中雷电之剑可不是摆设，完全能斩下头颅。

    配合之下，这些巴洛炎魔瞬间被击溃，快得根本不给其他部队支援体内。

    “风暴骑士出击！”

    看到西方战局变化，罗林神色毫无变化，用手在虚拟沙盘上划了出击路线。

    有的事在战斗开始前就注定了，就像大恶魔军团死得如此戏剧，可谁又知道他思考过多少次，做了多少准备，要不是这样，怎么可能如此快速解决大恶魔部队。

    深水城北面大门处，站在龙血马身边待命风暴骑士们翻身上马，身上开始浮现魔导武装了。

    此时的风暴骑士团黄金阶超过五千以上，剩下两万多全是白银阶，配合上风暴骑士套装，战斗力比以往还要强出N倍。

    厚重无比的铠甲出现在骑士与龙血马身上。

    伊尔蒂骑在一匹高出其他龙血马不止一头的座骑上，回头看着身后的风暴骑士们，心潮澎湃的高举着曙光旗，策动座骑小步前行。

    整齐的马蹄声犹如鼓点，将所有能听到这个声音的生灵吸引过来。