    门将：安东尼奥利；后防线：泽比纳、萨穆埃尔、帕努奇；中场：坎德拉、瓜迪奥拉、托马西、卡福、托蒂；前锋：克雷斯波、蒙特拉。

    “果然和你所猜测的一模一样！”保罗?拜尔笑呵呵的走过来。

    杨诚得到确认之后，立即笑了，“卡佩罗每次一碰到我们都打高效的防守反击，哪怕是在奥林匹克球场都是如此，我怎么也不信，这一次他敢主动压出来打！”

    罗马的防守确实是不错，卡佩罗的这一条后防线构建得十分牢固，但问题是，国际米兰的攻势是卡佩罗的心腹大患，他不是一个喜欢太过冒险的人，他会让国际米兰先攻一阵。

    杨诚这一场比赛所排出的首发阵容并没有太大的变化，门将是布冯，后防线是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场也依旧是埃莫森、皮尔洛、德科和内德维德的组合，双前锋是罗纳尔多和范尼。

    这是国际米兰的主力阵容，没有丝毫的保留，但是在作战细节上，杨诚却做出了调整。

    就在杨诚和保罗?拜尔谈着罗马的首发阵容的时候，卡佩罗作为东道主走了过来。

    “哈哈，你好，恺撒！”卡佩罗看起来很有礼貌。

    很多人都觉得，他执教球队时铁血无情，应该是一个难以相处的人，可实际上，卡佩罗人不错，至少是一个典型的意大利人，彬彬有礼，很有风度。

    “你好，卡佩罗先生！”杨诚笑着回应。

    “希望今天会是一场精彩的比赛，然后我们取得胜利！”卡佩罗笑着说。

    杨诚则是不住的点头，“比赛肯定很精彩，但是获胜的应该是我们。”

    “是吗？”卡佩罗很不相信。

    “咱们走着瞧！”杨诚直接挑衅。

    比赛前双方就已经轮番挑衅过了，杨诚刺激托蒂，卡佩罗则是认为国际米兰上下目前因为表现出色而承受了巨大的压力等等，这些都是在指出对方的问题。

    目送卡佩罗回去自己的位置，杨诚摇头，想要让卡佩罗认输，那真是比登天还难。

    “多留意罗马的中场，尤其是瓜迪奥拉！”杨诚转过头，盯住蒂姆?汉克。

    瓜迪奥拉曾经是世界上最出类拔萃的中场，但要记住，是曾经，如今的他只是一个被巴塞罗那赶出来，在布雷西亚打不上球的倒霉蛋。

    相信如果不是罗马的中场确实迫切需要瓜迪奥拉的传球和视野的话，卡佩罗也不会给他机会，因为托马西防守能力出色，但却从来都不是一个值得信赖的防线保护者。

    交代了这些事情后，杨诚侧过头去，看到贝尼斯特和贝尔戈米这双贝组合流露出了思索的表情，杨诚微微一笑。

    “足球战术里，除了要限制住对手之外，更为重要的是，要如何发挥出自身的长处。”看向场上，杨诚找到了身穿28号球衣的瓜迪奥拉，微微一笑，“他就是我们的长处！”

    …………

    …………

    当主裁判吹响比赛开始的哨声，国际米兰率先开球。

    球在往回传，但是罗纳尔多、范尼和内德维德却在往前冲，他们的跑位形成了三叉戟组合，内德维德的位置也不像是以前的占据前腰，反倒靠向了右侧，而罗纳尔多则是跑向了左侧，荷兰射手则是占据中路。

    球娴熟的在国际米兰球员的脚下来回传递。

    罗马在中场构筑起了一道防线，托马西、瓜迪奥拉、卡福和坎德拉都在限制着国际米兰的中场，但是国际米兰却没有轻易让球往前，埃莫森耐性的和身前身后的球员来回传递，在寻找着机会。

    当比赛进行到第2分钟，埃莫森突然将球往右路送，萨内蒂往前接球后，继续往前带球。

    坎德拉看到阿根廷人带球上来，立即逼上去，但萨内蒂传到了他的身后，德科拿球。

    巴西人拿球后，正要转身，托马西已经离开了自己的防守位置，顶在了德科的身后，但是德科依旧利用自己的技术将球往前送。

    内德维德盘踞中路，但却往右侧空切，搞得瓜迪奥拉也都迷糊了，到底要不要跟上去。

    捷克人顺利的接到了德科的传球，快速的带球到了禁区右侧，在泽比纳上前之前，将球传入禁区，是一次传中。

    范尼和罗纳尔多都在禁区里，帕努奇和萨穆埃尔在防着他们，尤其是萨穆埃尔，他稳健的卡住位置，高高跃起，头球解围。

    由于身体处于劣势，萨穆埃尔在和范尼的争顶中受到了限制，没有把球解围太远。

    球飘飘的落到了禁区外，就看到皮尔洛一插上来，迎着来球就是一脚怒射。

    全场的罗马球迷都被吓出了一身冷汗，全都啊了一声，甚至于卡佩罗都忍不住的冲出教练席，但很遗憾，皮尔洛的这一脚射门稍稍偏出，撞到了场边的广告牌，弹了回来。

    “呼！”全场的罗马球迷齐齐松了口气。

    太惊险了，如果皮尔洛这一脚远射中的话，那这一场比赛还怎么打？

    现在开场才2分钟，罗马就出现了这样的失误！

    “应该出现在禁区前沿一带保护的瓜迪奥拉失去了自己的位置，他被内德维德吸引靠向了右侧，皮尔洛前插后，没有遇到任何的防守压力，从容起脚，只可惜处理得过于仓促，没能打正部位，太可惜了！”

    场边的杨诚虽然为皮尔洛没能取得进球感到惋惜，但却对球队的战术执行力感到满意。

    “瓜迪奥拉从来都不是一个位置感十足的人，他的奔跑能力限制了他的发挥，所以盯着他这个位置打，一定不会错！”杨诚笑哈哈的说。

    实际上，就算不是瓜迪奥拉，罗马的后腰位置本来就是隐患，利马、托米奇、托马西，哪一个可以让人放心的？

    如今的足球对中场很重视，但是偏偏，组织型的中场却十分难寻，尤其是那种可以信赖的中场，杨诚当初以高价购入了埃莫森，再加上培养了扎内蒂，国际米兰在这方面可谓是人才济济。

    皮尔洛的组织和调度能力确实不错，但问题是，他的防守不具备让他成为防线前的合格防护者，因为他的位置感就好像是现在的瓜迪奥拉。

    虽然国际米兰没有进球，但是他们的第一脚射门就差点吓死罗马人，卡佩罗不得不在场边喊话，对球队战术和个别球员进行调整。

    3分钟后，国际米兰攻势再临，德科传球后，内德维德再度插到禁区右角拿球，在泽比纳没有上前的情况下，直接起脚远射，但却打高了。

    第8分钟，赞布罗塔左路带球推进，范尼门前头球攻门，稍稍高出。

    但很快，赞布罗塔又在左路传中，这一次他传了前点，罗纳尔多门前捅射，安东尼奥利直接将球得到。

    第10分钟，国际米兰发动了一波狂猛的攻势，赞布罗塔带球往前，在左路和罗纳尔多、皮尔洛做出了连续配合后，罗纳尔多禁区左侧拿球传中。

    荷兰人和巴西人配合默契，巴西人一撅屁股，范尼就知道他想要干么，立即从右侧跑过来。

    果然，罗纳尔多的传中很快就来到了中路，范尼用身体拦住了萨穆埃尔，但帕努奇回到禁区后，一脚铲断，连人带球将范尼搞倒，主裁判示意是一次成功的防守，没有给予判罚。

    …………

    …………

    “人员配置依旧还是那一套，但是国际米兰却在战术细节上做出了很具针对性的变化。”

    “首先就是前场三叉戟，罗纳尔多和内德维德的位置都不再限制在中路，而是频频从中路往边路拉扯，既为中路的范尼和后排插上的皮尔洛、德科等人分摊防守压力，同时和边路的队友做出配合，接应赞布罗塔和萨内蒂。”

    “但是，国际米兰的主要进攻区域却是坐落在罗马的中路，在防线的前面，禁区前沿一带，也就是瓜迪奥拉所驻守的区域，很明显，杨诚早就料到卡佩罗会在比赛中集结重兵于防守，所以才会将主要攻击点放在禁区前沿一带。”

    “这是一种进攻对手弱点的有效战术，罗马被这一套战术压得死死的！”

    “反过来，罗纳尔多和内德维德从中路往边路斜插，除了分摊中路的防守注意力和两名边中卫的注意外，同时也在压制罗马边路上的卡福和坎德拉两名边路好手，减少他们往前参与进攻的机会。”

    “众所周知，罗马的边路进攻一支都很犀利，当年夺冠靠的就是强大的边路进攻，但是如今，杨诚的战术直接压制了罗马的边路，再加上赞布罗塔和萨内蒂的活跃，使得罗马在场面上显得十分的被动。”

    “但是卡佩罗也没有太着急，因为他的防守战术也很到位，托蒂负责逼抢埃莫森，托马西、卡福和坎德拉在中场筑起了一道防线，虽然拖后的瓜迪奥拉表现继续低迷，但罗马的防守还是显得很牢固。”

    “不过，罗马的隐患就是禁区前沿的保护，如果卡佩罗不能尽快解决这个问题的话，以国际米兰在禁区前沿所获得的机会，进球怕是迟早的事情！”

    现场解说员看到场面上一面倒的局势，真的觉得诧异，因为最起码罗马应该有像样的反击吧，可偏偏看不到。

    当然，不是说卡佩罗保守到不想反击，而是他的首发战术被杨诚克制得死死的。

    就算在后腰位置上用的不是瓜迪奥拉，恐怕罗马的局势也不会好转多少。

    杨诚当然看得出场面上的优势，所以他心情不错，看向贝尼特斯的眼神里充满了欣赏，因为正是西班牙人为他出谋划策，两人一起商量出了这一套针对性战术。

    卡佩罗确实是大师，但是碰到了杨诚这个最善于发挥自身优势，以及贝尼特斯这个最善于限制对手发挥的组合，他也彻底无可奈何。

    “让埃莫森回撤一些，皮尔洛和德科维持原状！”杨诚说道。

    国际米兰的中场覆盖范围很大，埃莫森和皮尔洛、德科的距离拉长一点也没关系，因为埃莫森的传球可以保证球路到位，而且巴西人更多的是往两条边路传球，用边路来串联也是一样。

    但是罗马就不行了，托蒂为了限制埃莫森，一定会跟着往回撤，但是他的回撤，相对于罗马的中后场来说，就等于是前移，那就相当于是锋线和中后场脱节。

    如此一来，想要进攻，就更难了。

    贝尔戈米立即把杨诚的话转达出去，球员们很快就执行过来。

    …………

    …………

    时间在一分一秒的过去，卡佩罗也站到了场边，看着这一场近乎一面倒的比赛。

    说真的，他不怕这种场面，因为他不是没有在这种场面下赢球过，只是如今的情况很不一样，因为以往他的球队总是守得很稳，但是如今的罗马看起来却是破绽百出。

    之前帕努奇的犯规没被判罚点球，这是一个小争议，但是在32分钟的时候，国际米兰右路萨内蒂传中，萨穆埃尔抢在范尼之前，伸手将球拍出，这没有被判罚手球就有点说不过去了，不过这倒不是冤判，而是主裁判的视野没有看到罢了。

    继续这么下去，不是办法啊！

    …………

    …………

    不远处的杨诚也在看着比赛，但是他却有理由用更轻松的心情来看待这一切。

    这倒不是说他的球队稳赢，而是优势十分明显。

    从控球率来看，国际米兰在前面半个多小时里，控球率达到72%，这可不是前世巴塞罗那那种后场倒脚的刷数据，而是真真切切的有效控球率，这直接导致罗马在前面半个多小时的时间里，只完成了一脚有威胁射门，三次杀入到国际米兰32米区域。

    国际米兰的控球更多的是把球往前传，而不是往后送，所以他们在不断的创造机会，而罗马看起来则是防守的漏洞百出，很叫人为他们担心。

    可就算是这样，罗马的防线看起来依旧是固若金汤。

    卡佩罗直接把卡福和坎德拉位置后撤，干脆打起了5后卫，中场也是全面后撤，三条线开始保持紧凑，一副我攻不出，难道我还守不了的架势。

    “卡佩罗这混蛋，虽说很郁闷，但却不得不佩服他在防守上的造诣！”杨诚叹服。

    他从来都不会抹杀对手的长处，而且卡佩罗的球队能够在这种劣势下，依旧守得那么牢固，他不得不佩服卡佩罗的执教能力，论防守造诣，他堪称最顶尖的。

    “你说卡佩罗会不会趁着上半场最后时段，打出反击？”贝尔戈米分析着场上的局势。

    杨诚摇了摇头，“不会，场面上太被动了，不利于反击！”

    反击的基础是要建立在防守上的，防守都已经左支右绌了，反击起来效果不明显，反倒有可能被对方抓住漏洞，直接攻破防线，取得进球，那就彻底完蛋了。

    卡佩罗这种主教练应该不会这样做！

    “我们现在没必要想太多，我们只要继续研究怎么保持我们的攻势就行，然后看看卡佩罗怎么拆招，怎么调整，怎么换人，我们再根据他的换人和调整来打！”

    杨诚的话，让贝尔戈米和贝尼特斯都很有收获，至少恺撒的名头和经验比他们要丰富得多。

    …………

    …………

    足球比赛有时候很操蛋，尤其是当双方谁都无法打破场上胶着的时候。

    中场休息的时候，杨诚给予了球员鼓励，同时表示，下半场一定会分出胜负。

    但不管是杨诚，还是卡佩罗，都没有在中场的时候进行调整，他们都维持自己的首发阵容，只是在局部上进行调整，杨诚是为了进攻，争取进球，卡佩罗则是为了防守，避免丢球。

    当卡佩罗这种顶级的防守大师想要守住比赛的时候，任何人都很难攻破他的防线。

    杨诚对此早就心有体会了，上个赛季国际米兰就和罗马打得人仰马翻，如今的情况也差不多，只是国际米兰所处的环境和之前不同。

    下半场重新开始后，除了开局几分钟，罗马利用防守反击取得了几次机会外，更多的时间依旧是被国际米兰压着打，场面上依旧是一面倒的局势。

    但任凭国际米兰怎么攻，卡佩罗的球队却总能够守住，哪怕情况再凶险，再艰难，他们都能够守得住，这真的很叫人佩服，尤其是在第54分钟的一次禁区前沿的任意球，皮尔洛的罚球非常犀利，几乎是一个死角，但安东尼奥利却硬是将球扑出。

    对于这种情况，杨诚只能叹息，因为国际米兰的进攻，激发了罗马的防守韧劲。

    “我们一定要保持耐性！”杨诚来到场边，朝着场上的球员挥手，“节奏慢一些，别太急，慢慢来，我们一定能赢，只要我们别着急！”

    杨诚最担心的就是球队失去耐性，因为他相信，随着国际米兰的优势，罗马迟早承受不住，到时候就是进球的时机，可一旦国际米兰自己急躁了，被罗马抓住了机会，那就危险了。

    这种久攻不下的反击，往往最容易导致爆冷！

    倒霉的瓜迪奥拉，本场比赛几乎没有任何的表现看，卡佩罗用他，就是希望他能够控制一下中场，可谁想得到，昔日的巴萨天王，如今却被国际米兰的中场牵着鼻子走。

    当国际米兰想要慢的时候，瓜迪奥拉是一点办法都没有，只能眼睁睁的任由对手放慢节奏。

    看到瓜迪奥拉的窘迫，卡佩罗终于失去了耐性。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

