
大概挂断电话二十分钟左右，唐宴就出现了。

看着出现在家里的唐宴，凌夏牵着唐豆豆的手，站在客厅，眼神不自觉的有些闪躲。

深邃的双眸半眯，唐宴勾唇站在那里，看着女人眉眼间的羞涩，微微挑眉，“都准备好了嘛，咱们要出发了。”

“准备好了！”

就在唐宴的话音才刚刚落下，唐豆豆便十分兴奋地说道。

听到唐豆豆的声音，唐宴眯着眼睛看向凌夏，“你呢？”

……

一个大大的白眼翻起，凌夏直接白了他一眼，“行了，别浪费时间了，赶紧走吧。”

说着，凌夏便直接牵着唐豆豆率先朝着外面走去。

见着女人害羞，唐宴直接勾了勾唇，便也跟了上去。

从唐宅出来，唐宴便带着凌夏他们朝着帝都最大的广场赶去。

二十分钟后，三人到达。

从车上下来之后，唐豆豆便直接一左一右，牵住了凌夏和唐宴的手。

“这里这么多人，我们要手拉手才不会走丢。”

水汪汪的大眼轻眨，唐豆豆仰着小脑袋说道。

“嘁，我看你醉翁之意不在酒吧。”

鼻腔中发出一声冷哼，唐宴直接在唐豆豆光洁的脑门上敲了一下。

“啊，大姐姐，你看看哥哥！”

唐豆豆捂着自己的额头，直接对着凌夏告状。

“好了好了，你都多大了，还和他开玩笑。”

“时间不早了，咱们还是赶紧去选吧。”

“好好好，今天夏夏是主导，一切都听你的。”

墨色的双眸微闪，唐宴一脸宠溺的看着她，轻声说道。

……

“我的妈呀，哥哥，你能不能正常一点？你要是再这样说话，我身上的鸡皮疙瘩都要起来了。”

看着突然转变画风的唐宴，唐豆豆直接咧着小嘴吐槽。

……

额头满是黑线，唐宴低着头，满是警告的看了唐豆豆一眼，而后便顺势将凌夏从唐豆豆的左手边抢了过来。

“这是我的女人，你没资格牵她的手。”

“你……”

唐豆豆虎着一张肉嘟嘟的小脸，看着唐宴这幅得意的样子，直接气的跺脚。

“好了好了，你们两个到底要不要听话？”

站在一旁的凌夏，看着突然又开始斗嘴的二人，直接无奈的说道。

见着凌夏生气，唐宴深深地看了唐豆豆一眼，赶紧安抚，“听话，听话，我们当然听话。”

“好了夏夏，你不要生气，咱们现在就进去吧。”

说完，唐宴便直接拉着凌夏的手，朝着商场里面走去。

唐豆豆跟在身后，看着唐宴紧紧拉着凌夏的那只手，胖乎乎的小脸上写满了不开心。

来到商场，三人直奔二楼。

“看看这里有没有合适的。”

站在楼梯口，唐宴对着凌夏挑了挑眉，轻笑着说道。

“逛街，当然是要走进去了，只是用眼看根本没用，行了，你也别嘚瑟了，赶紧跟着我进去吧。”

说完，凌夏直接迈着步子，走进了第一家店。

唐豆豆跟在身后，看着从一走进商场就十分开心的唐宴，小小的鼻子，直接冷哼。

“哼，虽然大姐姐嫁给了你，但是我是不会放弃的。”

“你要是敢欺负她的话，我照样会把她从你的身边给抢回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70570607"  chaptername="第一千零五十七章我的女人，你不能牵">加入书签</a>
</div>
