    听到唐啸的选择，唐晨很是高兴，很多人自以为自己的实力强大，就想着自己改良自己的功法，但是你没有具体的参照物的情况下，你想把自己的功法改良更好，那是不可能的，只会修改出更垃圾的、漏洞百出的功法。

    连功法的核心都搞不懂，还想改良功法，简直就是痴人说梦，别以为你的推演能力非常好，前人创造一本功法都是以年为时间单位来计算的。

    妖孽如黄天也要在唐三的身边潜伏了几个月，才从他的身上偷学到了玄天功和紫极魔瞳等修炼方法，又花了数个月时间才初步完成了九天玄功的创造，之后一边尝试修炼一边调整，足足花了一年的时间才算是成功的将1.0版本的九天玄功制造出来，才敢传给炎黄殿的人修炼。

    他从黄天那里学来了这本九天玄功之后，也是修炼了两年多时间才起了修改功法的念头，结合了他接近一百年的修炼经验，这才把这本九天玄功修改到最适合他的状态，这才在突破半神之后，仅用了五个月的时间，顺利的突破百级，成为了新神祇。

    见到已经没有什么重要的事情要商量了，唐昊、唐月华、唐晨以及阿银，开始在昊天宗逛了起来了，一个是为了要给阿银介绍昊天宗的风景，熟悉这里的环境；一个是重回故地，想再看看宗门内的风景，将这里的风景谨记心头，等忙完宗门内的事情，唐晨就要去海神岛陪伴波塞西了，蹉跎了几十年时间，他也该去偿还自己这几十年对她的亏欠了。

    另一边，在会议大厅里，作为宗主的唐啸还在和五位长老商量着要派多少个年轻弟子出去历练，行走天下，他们就魂力等级和年龄上展开了分歧，长老们坚持认为同时满足魂力等级高、年纪大点的弟子才有资格，而唐啸则认为派天资出众的更年轻的弟子前去才能取得更好的历练效果，双方吵得不可开交。

    二长老猛地拍了拍桌子，大声说道：“唐啸，我不管你是什么想的，我觉得你是让那几个天资出众的小辈出去送死吗？他们才12岁，就让他们跑到外界去历练，一个个魂宗级别的，能有什么用？难道你还想买唐虎唐豹去暗中保护他们吗？这可不行。”

    唐啸说道：“怎么就不行，我昨晚问过二弟了，他六岁就扔下他儿子唐三，让他自己去初级魂师学院学院学习，同时唐三他还懂得半工半读，自己跑去铁匠铺帮忙打铁，硬生生的读完了七年的时间，我们宗门子弟总不能连一个六岁多的孩子都不如吧？”

    三长老也拍着桌子大声说道：“初级魂师学院一般在什么地方，你又不是不了解，就一个小城市，根本就没有什么危险的人物出没。

    我就不信当初唐昊没有躲在暗中护持他的儿子，我们宗门子弟可没有封号斗罗级别的人物护持他们的安全，虽然是出身于我们昊天宗，可现在的昊天宗在全大陆又有多少威望，别人还愿不愿意卖我们面子还说不定呢！

    一旦他们遇到危险人物的袭击，我们该什么办？他们年纪轻轻的，能解决好这种事吗？要是因此被人杀死，我们又如何跟他们的父母交代呢？”

    唐啸怒了，也拍了一下桌子，说道：“这也怕那也怕，不就是我选的人年轻了点吗？要不这样好不好？就选12岁左右的的魂宗三人，22岁的魂王三人，这回足够公平了吧。”

    二长老直接拒绝了，说道：“不行，12岁左右的魂宗只能派出一个人，其他的两个人就留在宗门里，等到三年后再派他们出去历练，等到那个时候，他们也有魂帝级别了，足够在大陆闯下不错的战绩了。”

    “二长老说得有道理，我支持二长老。”

    三长老就是个跟屁虫，二长老一般说什么他都会同意，没办法，这这两人是亲兄弟，一条心的，也是非常的听他哥哥的话，二长老让干嘛就干嘛，从无二话。

    “二长老说得有道理，我支持二长老。”

    “二长老说得有道理，我支持二长老。”

    “二长老说得有道理，我支持二长老。”

    至于四长老、五长老、七长老，他们都是单独一个人，平时跟着二长老一起混久了，拿主意的都是二长老，他们只需要举着手说‘我同意’三个字就好了，一切问题的解决和政策的制定，都是由二长老自己弄得。

    看到这种情形，唐啸也没有办法了，摇了摇头，说道：“一个不行，太少了，最起码也要两个，要让世人知道我们昊天宗也是有少年天骄的。”

    二长老听到唐啸的让步，笑着说道：“成交！宗主，也不是老夫和这帮兄弟欺负你，而是我们昊天宗现在15岁以下的宗门子弟实力太低了，这可不好，我们要多花点时间培养他们，让他们尽快的突破到魂王级别以上的。

    这次是昊天宗封山避世十五年首次出世，我们不能让世人以为，我们昊天宗已经没落到年轻一代子弟连个魂帝级别的人都没有，这次派出两个63级魂帝的二十五岁弟子和两个二十岁的56级魂王弟子，加上你的那两个12岁43级魂宗，这些人足够在外闯荡了，他们一定能在大陆上闯出自己的好名声的。”

    唐啸叹了一口气，说道：“二叔，希望如你所愿吧。现在外面的情况已经跟我们二十年前不一样了，以前我和二弟是到了四十多岁修炼到魂圣级别才出去历练，闯下了昊天双星的美誉，如今的时代已经是神祇时代了，随着天道金榜的出现，很多优秀的年轻人他们的实力也非常不错，我们这回派出历练的人员态度一定要谦逊，不能嚣张跋扈，免得给我们昊天宗招惹麻烦。”

    二长老也意识到事态的严重性，说道：“放心吧，经过这十五年的教导，我们宗门子弟都教育有加，态度都很谦卑，不会发生任何持强凌弱、欺压良善、屠杀弱小的事情。”

    唐啸沉思了一会，说道：“既然已经确定好了人选，那么我们是不是给他们制定一个目标？还是给他们制定一个时间？等他们完成了就让他们回归宗门。”

    二长老捋了捋胡须，说道：“我给他们制定的目标是在三年内魂力等级达到八十级魂斗罗，你看怎样？”

    唐啸瞪大了眼睛说道：“你疯了吗？魂帝级别的人倒是有希望能在三年内达到八十级魂斗罗，但是魂王和魂宗的人他们能在三年内达到魂圣级别，我就已经心满意足了，二叔你倒好，想要全部人都达到八十级魂斗罗，简直是异想天开。”

    二长老听到唐啸的质疑，也不生气，笑着说道：“那就按照你的意思制定目标了。”

    唐啸顿时惊愕了，说道：“魂帝的人要打到八十级魂斗罗？魂王和魂宗的人要达到魂圣？就这三年？我也就是随口说说，当不得真！”

    “随口说说怎么了，我看着目标能行，就这么制定了。”二长老一锤定音，满意的背负着双手走出了会议大厅，其他长老也急忙跟上，都离开了这里。

    唐啸欲哭无泪，老狐狸啊，我都斗输了，我这宗主干得可真憋屈，再熬个二十年左右，等这批年轻的宗门子弟实力突破封号斗罗了，一定要把这五位叔叔从长老位置上换下去，省得老是被他们用辈分压我。

