    

    察觉到不对劲之后，红荼看着唯一幸存下来的塞洛美特拉陷入了沉默。

    看着身上纹有黑色条纹的红色“长虫”蠕动到了自己的身边，委屈的向自己哭诉那个“铁鸟”的恶行，红荼沉吟了一下，没有立即将它变成卡。

    “去做你想做的吧。”红荼拍了拍怪兽的凑过来的脑袋，给了它足够的自由，“注意别炸掉地球。”

    唯一幸存下来的塞洛美特拉低叫了一声，就钻入了地底。

    这只寄生怪兽意外的记仇。它想要让那个杀了它兄弟的家伙好看！

    而看着飞机离去，红荼眯起了眼睛。他抬手一招，两只怪兽的尸体就变成了两张金色的怪兽卡牌，飞入了他的手中。

    “真是奇怪，”红荼看着手里的卡，“为什么光芒忽然就暗淡了呢？”

    黑暗圆环闪了闪，表示幸灾乐祸：“……”谁知道呢，说不定在你看不到的时候，被什么污染了。

    红荼没有说话，但却暗自有了猜测。如果真是他想的那样的话。那么，这个戴拿就比他想象的还要不合格。

    晚上的时候，他从麻美那里得知了真相，也证实了他的猜测。

    “飞鸟这个家伙，实在是太自大了。”麻美也有些看不过去，她对着红荼大吐苦水，“他白天不听队长的命令，私自攻击了怪兽，并且没有确认结果，就离开了现场，导致从卵里孵化出来的三只怪兽都不见了踪迹。”

    红荼抓住了重点：“飞鸟太过于自大？”

    “对啊，”麻美皱眉说道，“我们今天发现了一只怪兽卵，原本队长让他抵达现场后先调查情况，但飞鸟私自攻击了怪兽，但你知道结果是什么吗？三只怪兽都不见了！现场没有留下任何的尸体！也就是说，三只怪兽都没有死！”

    红荼皱起了眉，而仿佛是为了验证他的猜测一样，麻美继续说道：“队长说他是沉浸在强大的力量中了，也迟早会因此而吃亏的。”

    “原来如此，因为得到了戴拿的力量，所以沉浸在强大的力量之中了吗。”红荼眯起了眼睛。这个家伙，不合格啊。

    麻美并没有意识到视屏另一端的红荼的想法，担忧的说道：“也不知道那三只跑掉的怪兽会造成什么后果。”

    “只有一只活下来了，”红荼说道，“只有一只塞洛美特拉跑掉了。但这种怪兽的确是一种十分棘手的怪兽。”

    “红先生知道吗？”麻美惊喜的看着红荼，“难道红先生见过那些怪兽了？”

    “昨天卵掉下来的时候，我就去看了，”红荼交代了这只怪兽的来历，“那是一种叫做塞洛美特拉的寄生怪兽……”

    他将这个怪兽的信息都告诉给了麻美，包括这只怪兽会引发怎样的灾难。

    “什么？！”麻美听到了这些小型怪兽能够炸掉地球后，立即顾不得再说什么了，她急急忙忙的挂了通讯，似乎是向队长汇报这只怪兽的信息了。

    红荼：“……”我还没说完呢……我还没说剩下两只怪兽在我这里呢！

    但麻美已经挂了通讯，红荼叹了一口气，也没有再回拨过去的意思。

    “难怪光芒暗淡了很多，和大古他们真的很不像啊。”他叹了一口气，然后露出了一个不怀好意的微笑，“这就不要怪我不客气了。”

    ……

    此刻，麻美召集了原本已经休息的队员们，不管三七二十一，就先将自己从红荼那里得知的消息全数告诉了他们。

    麻美的队员们在听了她的话之后，也没有表示不信，他们对队友表示出了充足的信任，甚至没有问麻美消息的来源，而是第一时间商讨了那只逃离的怪兽的去向以及应对方法。

    除了……飞鸟。

    “如果真如所说，我们现在最要紧的，就是尽快找到塞洛美特拉的去向，”知道反物质的中岛认真的说道，“按照它们的成长时间推测，大概后天这些怪兽就可以产下卵。”

    “也就是说，我们只有两天时间来找到这几个家伙，然后解决它们，是吗？”喜比队长表情严肃，锋利的目光看着中岛。

    其他人的表情也是一变，被从睡梦中吵醒的疲惫褪去，他们此刻随时待命。

    “等等，麻美你是怎么知道这些消息的？”飞鸟信被队友们严阵以待的态度搞得心中急跳，问出了这个不合时宜的问题。他白天的时候被队长训了一顿，甚至还被说了“离开这里”的话，但他并不觉得自己白天的行为有错，更不认为那些逃掉的怪兽能造成什么大问题。

    或者说，潜意识的，他在逃避是自己放掉了怪兽的事实。

    那些寄生怪兽，明明就只能吐吐小光线，能有什么威胁。大不了，他变身戴拿好了。

    飞鸟不以为意的这样想着。并不觉得自己哪里有错，甚至认为自己能够一个人解决这些家伙。

    其他人表情一顿，不善的看着飞鸟。他们并不想追究麻美是怎么知道这些的，因为他们愿意相信去麻美。而飞鸟的这个问题，就显得很突兀了。

    看到其他人沉默的注视着自己，飞鸟一愣：“怎么了？”

    麻美倒是没有多想，在得知消息后，她甚至都没有想过如果队友问起来她该怎么答。

    而此刻，等飞鸟真的问出来之后，她满脑子就只剩下了该怎么隐瞒红荼的存在，所以只能磕磕绊绊的说道：“我，呃，是我认识的一个人，他，他是个怪兽专家，所以恰好知道这个怪兽的信息。这些都是他告诉我的。”

    麻美尴尬的笑了笑，找出了这个蹩脚的借口。

    但其他人也没有拆穿这个借口，只是沉默的看了一眼飞鸟后，开始有条不紊的行动起来。

    “中岛，想办法找出那些家伙，既然是寄生怪兽，那就要注意一下附近有没有适合它们的被寄生体。”喜比队长下令道，“麻衣，辛苦一下，利用卫星，时刻关注任何异动。”

    “麻美，你帮助中岛，给他详细说一下关于塞洛美特拉的信息，帮助他尽早找到怪兽。”

    “其他人，暂时休息，养好精神，等找到那些家伙之后，就是一场硬仗了。”喜比队长看了一眼飞鸟，也没再说什么。

    良等人点头应下，没有人看飞鸟，各自执行了命令。

    飞鸟站在原地，张了张嘴，最后却什么都说不出来。隐隐约约的，他终于感觉自己做错了什么。        

