
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，小牛走到了小白的面前，然后指了指后山山脉。

    小白显然懂了小牛的意思，当下连忙朝着二丫追了过去。

    原地，小牛看了一眼那后山山脉，他只能帮到这了。如果小白阻止不了二丫，那他也是没有办法了。二丫，他也是不敢得罪的。这次提醒小白，他已经很冒险很冒险了。

    飞升台上，一旁的那头太古戾虎他看了一眼小牛，犹豫了下，然后走到了小牛的身旁，问，“她，很危险！”

    这个她，自然是指二丫！

    小牛看了一眼太古戾虎，然后道：“低调！”

    低调！

    在这鸿蒙塔内，必须得低调！

    悬空山脉之中，某处巨石之上，那条太古真龙此刻还在呼呼大睡。

    对于它们这种妖兽来说，睡觉其实也是一种修炼，或者说，就是熬，熬到自己自动进化！

    就在这时，那头太古真龙似是感受到了什么，一双龙眸突然睁开，与此同时，一股强大的龙威直接自它体内震荡而出，强大的龙威，碾压天地！

    而此刻，那二丫不知何时出现在了那太古真龙面前，面对那股强大的龙威，二丫丝毫不当回事，她一巴掌便是拍掉了那股龙威，然后她一个纵步，来到了太古真龙的面前，那太古真龙还未动手，就直接被二丫捏住了脑袋。

    那头太古真龙顿时嚎叫了起来。

    看着手中的太古真龙，二丫嘴角微掀，舔了舔嘴唇，“肯定好吃！”

    听到二丫的话，那头太古真龙直接被吓晕了过去。

    二丫不是在开玩笑，她真的就要吃，而就在这关键时刻，小白出现在了二丫的身旁，她一把抱住了二丫，小爪不断的挥舞，表示这不能吃。

    似是想到了什么，她连忙拿出了一根糖葫芦递给二丫。

    二丫看了一眼糖葫芦与那条太古真龙，有些犹豫。

    小白小爪指了指那头太古真龙，然后小爪快速挥舞，她的意思是要让这头太古真龙帮忙打架！

    二丫无奈的看了一眼那头太古真龙，其实，刚才她是有些冲动了。现在冷静下来，她也觉得，好像就不能这么吃这条龙，应该说，理由还不够充分！

    必须得找一个更好的理由！

    想到这，二丫心情顿时好了些，她把那头太古真龙递给小白，小白拖着那头太古真龙来到了飞升台上。

    而此刻，那头太古真龙根本不敢睁开眼！

    装死！

    只能装死。

    那二丫太可怕了！

    飞升台上，小白看了一眼周围的几尊太古大妖，然后她抬头看向天际。

    等！

    等杨叶指示！

    一旦杨叶有指示，她小白，就会带着周围的太古大妖杀出去！

    鸿蒙塔外。

    随着守界人灰袍老者的暗示，周围，越来越多的强者赶来，不到一会，杨叶四周，多了四人，这四人，分别是那纵横道道主莫道子，造化宗宗主宇文丘，以及长生教韩菲儿，还有一名中年男子。

    显然，这一次这些势力是要动真格的了。

    杨叶面前，守界人冷笑，“杨叶，加上老夫三人，此地一共有七位破界境强者。老夫倒要看看，你要如何以一己之力对抗七名破界境强者！”

    随着灰袍老者声音声音落下，场中，七道强大的威压直接朝着压了过去，不仅如此，场中方圆数万里之内，直接被一股神秘力量封锁！

    阵法！

    在这四周，出现了一座强大的阵法，这座阵法封印了这整片区域！

    一旁，那灰袍老者淡声道：“杨叶，此乃困界阵，此阵封死一片区域，在这片区域内，就算是一位三界强者都出不了此阵，而外面，除非五位达到三界的强者联手，才有可能撼动此阵。”说到这，灰袍老者神色渐渐冷了下来，“今日，你杨叶必死！”

    随着老者声音落下，七股强大的威压已经来到了杨叶的面前。

    面对那七股威压，杨叶神色平静，突然，他拔剑就是一斩！

    嗤！

    随着一道剑光落下，那七股威压直接被劈开了一道口子，紧接着，七道威压层层溃散。而就在这时，一股强大的力量宛如洪水朝着杨叶袭来。

    杨叶眉头微皱，再次拔剑就是一斩。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震到了数千丈外。

    数千丈外，杨叶右脚朝后一蹬。

    轰！

    方圆数千丈的空间剧烈一颤，而杨叶却是借助这股力量停在了原地。

    杨叶抬头看去，不远处，那七名破界境强者已经站在一起，刚才那一击，就是七人联手的一击。

    相比杨叶，灰袍老者等人神色是凝重的。

    刚才那一击，七人虽然并没有尽全力，但是，就算是一名两界强者也不可能如此轻易接下来。然而杨叶却是接了下来！

    杨叶已经拥有两界之力？

    想到这，众人顿时觉得有些荒谬，要知道，此刻的杨叶，不过是一名道真境！

    这时，灰袍老者突然道：“诸位，不要留手，免得生变！”

    众人点了点头，就要出手，而就在这时，杨叶突然消失在了原地，转瞬，一道剑光突然在场中撕裂而过。

    见到这道剑光，那灰袍老者双眼顿时微眯了起来，其与身后的众人正要出手，就在这时，一股强大的威压突然出现在了场中，紧接着，一头庞然大物突然出现在了众人身后！

    正是那头小牛！

    此刻，小牛恢复了自己真正的体型，不过，为了方便战斗，它还是缩小了一些，即使如此，在灰袍老者等人眼中，这也是宛如一座小山啊！

    灰袍老者等人身后，小牛手握开天斧对着众人猛地就是一劈！

    这一批，整个天地都虚幻了起来！

    小牛的肉身力量加上开天斧，就算是杨叶，都要忌惮三分！

    一斧落下来，那灰袍老者等人直接被吓的肝胆欲裂，众人并没有去硬接这斧，因为直觉告诉他们，他们若是硬接，必定会被这一斧劈成肉渣！

    因此，七人分分朝着四周退了开来。

    其实，七人若是联手，还是能接下这一斧的，不过此刻，这一斧，已经达到了两界之力，面对这斧，七人都有些慌了神，因此，不约而同选择退避！

    这一退避，无疑是给了一旁杨叶的机会，灰袍老者七人联手，他拿七人没有办法，但是，单对单，他办法可就多了。

    一个瞬闪，杨叶来到了其中一名守界人的面前，见到杨叶，那名守界人脸色大变，正要退开，而这时，杨叶的剑已经落了下来！

    剑域！

    两剑剑域！

    杨叶并没有施展斩天拔剑术，因为他要做到万无一失！

    当第二剑落下的那一瞬，那名守界人心知没有退路，只能拼死一搏，当下，一股强大的力量突然自他体内席卷而出，与此同时，他双手紧握成拳，然后朝着杨叶那一剑直接轰了过去！

    轰轰！

    这一刻，守界人那是半点也没有敢保留的，使出了毕生之力！

    很快，剑落下！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶与守界人同时被各自的力量震地朝后连连暴退，不同的是，在后退的过程中，那守界人身体寸寸崩裂，当退到数百丈后，那守界人整个人已经没了！

    秒杀！

    见到这一幕，不远处剩下的那六人脸色都白了。

    虽然，他们已经知道杨叶有杀破界境强者的能力，但是，此时此刻亲眼看到杨叶秒杀一位破界境强者，那感觉还是不一样的！

    忌惮！

    深深的忌惮！

    远处，剑收，杨叶转头看向那灰袍老者等人，嘴角微掀，“今日，尔等一个也别想走！”

    声音落下，杨叶御剑而出，而在一旁的小牛更是直接举起斧头朝着那为首的灰袍老者劈了过去。

    不远处，灰袍老者眼中闪过一抹狰狞，“诸位，今日不是此子死，就是我等死，大家一起出手！我来拦住那头大妖！”

    声音落下，其突然身形一闪，朝着远处的小牛冲了过去，在冲的过程之中，老者的气息越来越强，到了最后，那股气息，已经不是一界强者的气息！

    两界强者！

    这灰袍老者并不是一界强者，而是两界！

    轰！

    天际，随着一道炸响声响起，那小牛握着斧头连退了数百丈！

    见到这一幕，纵横道等势力的强者顿时信心大增！

    天际，那灰袍老者看着小牛，眼中满是狰狞，“今日，谁也救不了他杨叶！”

    声音落下，他直接朝着小牛冲了过去。

    而此刻，小牛戾气也上来了，在鸿蒙塔内，他会低调，很低调，但是，出了鸿蒙塔，他就是一尊大妖，真正的太古大妖！

    小牛提着开天斧直接朝着那老者冲了过去！

    而在下方，纵横道等强者也纷纷朝着杨叶冲了过去。

    杨叶正要出手，这时，小白出现在了她肩膀上，在小白爪子中，还捧着那条装死的太古真龙！

    小白看了一眼杨叶，她眨了眨眼，然后小爪一抛，直接把那条装死的太古真龙朝着那莫道子等人扔了过去！

    远处，那一马当先的莫道子满脸戾气，“什么垃圾玩意！”

    声音落下，他直接一掌朝着那条太古真龙轰了过去。

    就在这时，那头太古真龙突然睁开了眼睛。

    ps：家里面问我什么时候放假哎，没有假放啊！过年那天刚好是十五号，十五号还要爆发！

    假期？生命不息，码字不止啊！           
            