    黎钰气呼呼的回到了专门给嘉宾准备的休息室，越想越来气，摸出了手机，点开那个熟悉至极的眼睛图标。

    她很聪明的没有多说什么，只是发了一排流泪的表情，就这么简简单单的发了出去。

    紧接着，又联系了自己手底下养的营销号，简单说了一下她的要求，他们自然懂得怎么操作，引导舆论朝着她想要的方向进行。

    至于买水军的事情，那就交给她的经纪人操心了，她自己是绝对不会亲自出面的。

    时刻关注着黎钰动态的郭成在看到她没和自己商量，擅自发出来的微博时，心中没有一丝的意外。

    他这个经纪人表面上看起来挺风光，可惜谁让他倒霉摊上了黎钰这么一个活祖宗！他堂堂一个在圈内相当出名的金牌经纪人，到了黎钰这里硬生生的沦落成了保姆，天天跟在她的身后收拾烂摊子，她背后的金主太厉害，他连一句过分的话都不敢说她，受了气也只能自己憋着，简直累觉不爱。

    “黎姐，有谁那么不长眼的惹您不高兴了？”郭成打电话问道，心里却清楚，这次百分之百又是黎钰先惹的事！

    黎钰忍不住巴拉巴拉的和郭成诉苦，郭成嘴上应承着，知道黎钰的话能有一半是真的都不错了，不过，真是没有想到黎钰在一所高中里碰到了硬钉子，这次若是真的能让黎钰吃些苦头倒也不错。

    但这个想法他也只能放在心里想一想，黎钰背后那位可舍不得黎钰吃亏！

    在黎钰的授意下，她刚才所发出去的那条微博很快的被顶上了热搜，“热搜夫人”名不虚传。

    几个顶着大V的营销号转发了黎钰的微博，并且爆料说此时黎钰正在录制节目，似乎受到了不公正的对待。

    话题下仅有的几个营销号微博底下只有刚刚开始刷评论的水军的几十条评论，成了热门。

    黎钰的粉头也接到了消息，连忙鼓动起群里的粉丝们，开始战斗！

    #心疼黎钰#话题出现十分后，迅速登顶。

    观看节目直播的黎钰粉丝们特意将黎钰专属直播通道黑屏关闭之前的一幕截成了小视频，放到了微博上。

    那段视频恰好在黎钰和女同学相撞时戛然而止，也是黎钰的跟拍摄像师眼疾手快，知道事情不妙，瞬间关闭了摄像机，不然黎钰也不会这么有恃无恐的买热搜。

    在这个视频被放出来后，黎钰的粉丝更加沸腾，结合营销号的爆料，顿时各种阴谋论层出不穷，似乎他们主子被人欺负的快要命不久矣。

    黎钰粉丝神通广大，摸到了滨市三中的官博底下，污言秽语不堪入目，叫嚷着学校出来给他们一个交代。

    正常来讲，黎钰在拍摄节目期间发生了事情，粉丝更应该去找节目组讨要说法，而不是一窝蜂的找提供录制场地的学校的麻烦，骂的一个赛一个难听。

    但是，这正是黎钰想要的效果，三中校长不是不给她面子吗？那就让他尝尝得罪她的滋味！

