    “安医生，不要这么说么，不管怎么样，我跟三爷好像也没有什么深仇大恨不是？”

    “那些生意场上的往来，大家都是各凭本事，也没有搞什么出格的事情吧？”

    松四对着沐安安道。

    “既然知道是各凭本事，我现在拿住了波格，从他嘴里套出什么话来，那也是我们的本事，不是么？”

    沐安安把这话，又送还给了松四。

    松四脸色一凝。

    他倒是没有想到，一向不喜多费唇舌的墨景辰，讨了一个这么能言会道的老婆。

    “安医生，没想到你这手术刀厉害，嘴皮子也不逞多让啊。”

    听着松四的话，沐安安笑了：“听松四爷的意思，就是咱吃了亏也得咽回去呗？不如咱现在就回去，就当这一趟没来过？”

    “哎，这个就没必要了，这事儿要是传出去了，人家还以为我这个人，怠慢朋友呢。”

    墨景辰道：“朋友什么的，咱们也算不上，松四，给个痛快话吧，秦睿，到底在不在你这里？”

    松四道：“我要说没有，你们也不信啊，但是我说真的，秦律师他还真没在我这。”

    “松四爷，这话都已经说到这份上了，你还要遮着瞒着，就没什么意思了不是吗？”

    松四叹了一口气：“我只能这么说，我有他的一点线索，但是，这事儿跟我是真的没什么关系，我跟秦律师，也只是凑巧碰到一块儿。”

    凑不凑巧的，沐安安就当松四说个笑话。

    松四见墨景辰和沐安安都没有搭话，就接着说道：“外面人都在传我松四为了赚钱，所以干了件不得人心的事儿，伤害了很多无辜的人。”

    沐安安道：“这事儿，外面的报纸媒体可是闹得沸沸扬扬的，难道不是吗？”

    松四道：“还真不是，我这也是受害一方。”

    这事儿倒是有趣了。

    “那你倒是说说看，你又怎么成了受害方？”

    松四这才说起几个月前，让他最终惹上一场大麻烦的那件事来。

    “你们都以为我跟秦律师是因为这件事才碰的面，其实，几个月前，我就已经跟他碰过面了。”

    据松四所说的得知，秦睿跟松四往来，也不是最近才发生的事情，而是好几年前就有业务往来。

    秦睿是个金牌律师，他的职业素养相当高，业务能力也过硬。

    一般情况下，只要是有实力的生意人，都会选择跟秦睿合作。

    因为秦睿这个人虽然看上去有些不务正业，但是他一旦选择了跟你合作，那么他一定会为你提供这世界上最好的服务，和专业技能辅助。

    所以，不管是看好秦睿的还是看不惯秦家的，只要说起秦睿，基本上没有不喜欢他。

    因为这个人，是有真本事的。

    而秦睿挑选客户，也有他的一套准则。

    只要不是做出伤天害理之事的人，不管这个人之前在外面的名声又多么不好，只要他认为可以合作，那么他就会出面。

    因此，秦睿的客户群体一直很庞大，而且被他服务过的人，在服务结束后，都会选择继续跟他合作，甚至，还会不断地给他介绍新客户。

    “按你这么说来，我二表哥他惹来的麻烦，还是跟他的客户有关？”

    松四一直在跟沐安安他们强调秦睿的专业素养，以及他因此而得到的那些客户的喜欢，这让沐安安心头，闪过一个念头。

    正所谓成也萧何，败也萧何。

    秦睿受客户的欢迎，同样，他也很有可能，会受到来自客户的打击。

    “哎，谁说不是呢。几个月前，我因为一笔生意上的往来，出了很大的纰漏，我自已的律师团队解决不了，所以请来了秦律师出手。”

    “也就是在那一次，秦律师答应了我的请求的同时，也跟我提了一个很奇怪的要求。”

    墨景辰道：“什么要求？”

    “秦律师说，他手上有一尊三十公分高的高像，是由天山雪玉雕刻而成的。”

    天山雪玉？

    “天山雪玉这种材质，虽然听着很少见，但是在玉石市场上也算不上真正的稀有。”

    所以说，这天山雪玉一定是有点值钱，但是也没值钱到价值连城的份上。

    那么，秦睿特意挑这个时候说起这个雕像，又是什么意思呢？

    松四道：“你们也觉得很奇怪是不是？我也觉得很奇怪，当时也就问了一句。”

    沐安安追问：“他怎么说？”

    “秦律师说，他可以帮我解决我那个问题，但是有个条件。”

    松四停顿了一下，接着说道：“他说，我必须替他保管那个雕像，因为这雕像是无价之宝。”

    一块天山雪玉雕刻而成的雕像而已，再有价值，又能值钱到哪里去？

    反正当时的松四，在心里就是这么想的。

    “你可不要以为我这是在诓你，我说的是真的，而且，你也得答应我，除了我之外，不能告诉任何人，你手上有这么一尊雕像。”

    至于原因，秦睿并没有告诉松四。

    他只说时候到了，他还是会回来取回那个雕像。

    墨景辰和沐安安很认真地听着，他们一般不会插嘴。

    “我看他这么郑重其事，再加上我那个事情也的确只有秦律师能够帮我解决，所以就答应了他的要求。”

    “我本以为，秦律师这么郑重其事地把那雕像放在我这，应该有段时间，不会过来关注这个雕像。”

    “谁知道，才过了不到两个月，秦律师又再次找上了我。”

    沐安安道：“他找你做什么？难不成，他手里还有什么了不得的雕像，要放在你这里？”

    “不瞒你说，的确是这样。”松四也知道，自已所说的事情，倒是有一点那么让人匪夷所思，但是，事实是它真的发生了。

    “所以，现在你的手上，有两个雕像？”

    她二表哥整出这么多个雕像来，又是想干什么呢？

    松四笑了一下：“不，安医生，你这一回，可是说错了。”

    “现在我的手上，有四个大大小小的雕像。”

    “这都是我二表哥拿过来，委托你代管的？”

    沐安安听着松四的话，心头一惊，人就站起来了。

    “没错，他前前后后，往我这里，塞了四个雕像，却一个字的多余解释都没有。”

    这还真是怪事一桩。

    “那后来呢？”

    听到这里的时候，沐安安的心里，已经隐隐感觉到事情有点不妙了。

    “再后来，就是前几天了。也就是你们上岛来前的，嗯，大概一个星期吧，秦律师又来了。”

    “又带了雕像？”墨景辰和沐安安几乎是同时问道。

    没想到这次，松四却是摇摇头。

    “没有，他这次是空着手来的，当然，你们一开始也没有弄错，这货就是他娘的看我松四好欺侮，所以逮着使劲儿地撸。”

    “他说他要离开一段时间，让我千万要把那几尊雕像给保护好了，不能走漏半点风声。”

    反正在松四的记忆里，那天晚上的月色，其实是真的不错。

    被迫留在他岛上休息的秦睿，居然还跟松上道了谢。

    他说要不是有人在追他，他怎么也不会把这几样宝贝给拿出来。

    那时候，松四一肚子看好戏的模样，在他的字典里，这个“追”字，可跟那个儿女情长的“追”字，有着很大的关系。

    可不是么，女孩子，尤其是优秀的女孩子，谁乐意嫁个三观不正，没有半点情趣的人？

    但实际上，松四是真的理解错了，秦睿所说的那个“追”字，跟漂亮小姐姐真的搭不上边。

    “我现在才反应过来，原来那位秦律师，是利用了自已的优势，让我在无意中心甘情愿地帮忙代管的。”

    沐安安道：“那这一回，是我二表哥赢了？还是说我们都想错了？”

    “你要这么理解，倒也可以。秦律师这一次来找我，不是因为输赢，而是因为，他要跑路。”

    “不会吧，我二表哥多好的人啊，好端端的，他跑什么路啊？”

