    

    与此同时，通浪公司。

    郭利民崔松旺就跟见了鬼一样，看着自家老板。

    他们怎么也想不通，全网软件被点名批评，只有自家的软件还被夸奖了。

    而这一切，全都是自家老板眼光卓越，一眼就看出了网彩存在的问题，提前果断下架。

    之前嚣张的软件支付通企鹅扣扣他们，现在已经直接怂成了一个呆逼，还被巨额罚款。

    如果不是自己提前下架了彩票功能，那首当其冲被罚的，恐怕就是他们的付款宝了！

    至于网络上那些支付通粉丝、彩民给支付通诉苦，鸣不平。

    那有个锤子用，支付通恐怕快要跪下来求着这些粉丝别害自己了。

    想到这里，通浪几人也好奇的看向了坐在位置上的宋宁，一脸的费解。

    宋宁是怎么知道，网络彩票不能实施的？

    崔松旺上前一步，一脸信服的感慨道。“宋总，还是您有眼光，知道网彩的危害性。”

    闻言，宋宁似笑非笑的无奈摆了摆手。

    “什么危害性，你们也不想想，网彩一出来，线下怎么样了？”

    线下？

    听着宋宁的话语，几个人突然面面相觑，顿时一个个倒吸了一口凉气，不敢再提及这个话题。

    见几人不吭声，宋宁微微一笑。

    关于彩票这件事是非常复杂的，马芸总是想颠覆传统，从中获取理所应当的利润。

    可是他并没有醒悟过来，有些他觉得一定能颠覆复杂的、不好的东西，其实并不一定能被取代。

    他不是规则的制定者，所以他说了不算。

    收回了这个念头，宋宁看向了眼前的崔松旺等人，缓缓说道。

    “阿里妈妈企鹅被上头刚刚安排了，现在肯定老实得不能再老实，一点儿异动都不敢有。”

    “所以让他们膨胀了这么久，是时候……让马芸马腾知道我们的厉害了。”

    “安排下去，上线薇信运动步数功能，付款宝基金功能，京西plus会员功能！”

    趁着对手虚弱之时，发起攻势这宋宁并觉得有什么不道德。这场商战并没有结束，宋宁需要彻底的降服马芸他们。

    收到宋宁…

    在网络上因为彩票事件闹得沸沸扬扬的第二天，根据薇信用户发文称，一个全新的功能，出现在了薇信客户端。

    薇信运动！

    功能很简单。

    所有安装了薇信的用户，薇信将实时监管你行走的步数，并记录下来形成一个每日排行榜，排行榜结果好友双方均可见。

    同时开通了该功能的用户，也可以和其他用户进行运动量的PK或点赞。

    功能开通第一天，使用人数并不多。

    即使此时的薇信用户已经突破了五千万人次，但开通使用了薇信运动的人数也只有三四百万人，连百分之十都不到。

    毕竟这个功能相对来说，着实是比较简陋，听起来也没有多少趣味性。

    甚至有人很不解，这功能有什么意思，凭什么功能按钮就这么突兀的出现在薇信首页，碍眼得不行。

    企鹅公司。

    很快这则更新消息，也传到了马腾耳中。

    倒是企鹅的这帮高管，收到消息的时候，一个个跟惊弓之鸟一样，急冲冲的找到了马腾。

    “马总，这是通浪的薇信刚刚更新的功能。”

    看着这群高管惊慌失措的样子，本就烦躁异常的马腾，那叫一个勃然大怒。

    他那叫一个后悔啊，为什么吃饱了没事做要去贪图彩票这点利润？

    区区一个彩票，下线不下线，马腾都不是很心疼。

    可是连带着受到影响的，是他策划n年的扣扣币！

    一想到扣扣币被整改，价值大跌，马腾就气得抓狂不已。

    突然，他瞪了一眼众高管，愤怒失态的咆哮起来。

    “大惊小怪，区区更新一个这样的功能，有必要这么担惊受怕吗？他宋宁是人又不是神仙。”

    “薇信运动？人家用社交软件是来聊天社交的，他宋宁还想让人家用你的薇信锻炼，脑子简直有问题！”

    在马腾的咆哮声中，众多高管顿时沉默了下去，不敢抬头与马腾对视。

    而此时此刻的马腾，也已经狠狠攥紧了拳头。

    这次被坑成这样，宋宁，我一定要你好看！

    只要我马腾在，你的薇信，就永远不可能超越扣扣！

    一天的时间过去，在第二天凌晨的时候，一个个使用了薇信运动功能的用户，收到了这么一则消息。

    “您今天已经走了一万一千步，在朋友圈排名，第四名！”

    “您今天已经行走了一万八千步，在朋友圈排名第一名！点击分享至朋友圈！”

    “您今天已经走了八千步，在朋友圈排名十五名，请再接再厉……”

    原本对薇信运动这个功能并不是很在乎的用户们，看着这个排名，目光却发生了些许变化。

    “原来我一天走了这么多步啊，明天继续明天继续！”

    “哎我女神居然是第二名，给他点个爱心去。”

    “第一名！！！这我得赶紧发朋友圈秀一秀！”

    使用过薇信运动功能的用户，也逐渐对这个功能感兴趣，决定明天继续使用下去。

    而在一些使用过的人分享朋友圈之后，特别是一些本身人缘好一发出去，顿时吸引了不少好友的关注。

    经过一个晚上的发酵，薇信运动已经在薇信上有了一波小范围的热度上涨。

    紧接着，薇博之上，一个“晒晒今天的薇信步数”的话题，突然在网上爆火，还登上了热搜。

    简简单单的一项功能，却获得了大量用户的喜爱。

    很多人对此感到费解，不明白。

    甚至在马腾等人看来，这薇博上的热搜，绝对是宋宁在夹带私货，故意内部提高热度上榜，增加自己功能的曝光度。

    可接下来几人，薇信运动却莫名其妙的在网络上火了起来，而且火得一塌糊涂。

    使用人数从三四百万，很快暴涨到了三四千万！

    不仅仅是薇信，就连扣扣、薇博各地都在讨论薇信运动这个东西。

    甚至最不可思议的是，在某些网络平台上，竟然短短几天，出现了刷手机薇信步数的简易机器，而且销量高达十万！

    这不仅让马腾目瞪口呆，他完全想不通，这群用户脑瓜子都是木头做的么，就为了区区一个没有任何价值的东西，能够竞争成这样？

    随着薇信步数的火爆，薇信的下载量也开始飙升起来。

    看着薇信的在线时间在线率等数据，一步步要追上自己的扣扣，马腾瞬间慌了。

