    荣国府，贾环小院。

    清晨的空气很清新，带着丝丝花香，让人心旷神怡。

    做完了每日的晨练，又洗漱一番，换好衣服，贾环突然记得昨日尤氏递给他的盒子还被自己放在桌子上。

    打开盒子一看，上面是一张一百两的银票，看厚度应该有三四十张。

    也没细看，随后将盒子盖上，递给旁边的彩霞，笑道：“这个盒子彩霞姐姐你收好，里面是银票，具体的我也没数，就放在家里，总有用得上的时候。”

    “放心吧，三爷，一会儿我就数清楚放好。”

    彩霞从善如流，对于这个小她几岁的男孩，她总是有些迷恋，特别是这段时间以来，一举一动都让她着迷。

    看着彩霞一双亮晶晶的大眼睛，贾环笑了笑，随后拿起书包，朝着贾政的外书房而去，毕竟自从贾政给他请来先生后，他就没去过贾家族学里。

    不过，今天他又多了一位同学，正是许久都未见到的贾宝玉。大脸宝三天打鱼两天晒网，时不时的就不见了，所以这个“又”并不算错。

    一进来就看见贾宝玉坐在自己的位置上发呆，脸上不情不愿的样子，看得出这家伙又被逼着来的。

    贾宝玉见贾环进来后，撇撇嘴将脑袋偏到另外一边，活脱脱的孩子心性。

    贾环也不在意，将书本拿出来放好后，便开始等待着先生的到来。

    不多时，一个身穿白袍，头戴纶巾做儒生打扮，国字脸，一脸严肃，大约四十多岁的男子走了进来。

    这人名叫陈宫，是的，和三国的陈宫名字一样，乃是北直隶上一科的举人，博学多才，对四书五经的掌握，可以说是到了炉火纯青的地步。

    只可惜在上一科会试之前连夜从家里赶来神京赴考，时逢春雨连绵，淋了一场雨，还没进考场就病倒在会试考院的大门口，耽搁了考试。

    幸得同乡人救济，这才活了过来，加上囊中羞涩，又不想家里人担忧，于是便在神京城中住了下来。

    神京居，大不易。

    只能靠着给别人写家书，当账房先生，以待后年的会试大考。

    端阳节之后，贾政亲自给贾环找先生，找到了国子监教授陈子瑜头上，陈子瑜推辞，又知道陈宫因为病倒在考院门口，加上从考生之中听说陈宫八股了得，这才向贾政推荐陈宫。

    而贾政找到了陈宫，开出了每月十两银子，又带着几个清客假模假式地考较一番，引得陈宫不快，幸亏贾环及时出声，又一阵吹捧，这才留下了陈宫。

    “先生。”贾环赶紧行礼。

    陈宫点点头，随后看向贾宝玉正在发呆，顿时心中不快，也不准备理会贾宝玉，便开始了今天的学习。

    一个时辰后，终于到了放学时间，睡梦之中的贾宝玉快速醒来，匆匆向陈宫行了一礼，便朝着后宅跑去。

    望着一路屁颠屁颠地贾宝玉，又看着脸色已经发黑的陈宫，贾环赶紧说道：“还请先生莫要生气，家兄顽劣，被府里的老太太宠坏了，加上从小就对四书五经不感兴趣，我父亲轻易管教不得，这才有这般模样。”

    “你小子。”

    陈宫笑骂起来，特别见贾环这般样子，却也忘掉了心中不快。

    随后陈宫道：“其实你根本不必参加童生试，你家老太太不是说给你国子监监生的名额吗，你可以直接参加乡试的。”

    闻言，贾环吃了一惊，他那里知道这个，于是又问：“难道成为监生就可以不参加童生试？”

    看他这样，陈宫忍不住笑了起来，解释道：“我朝沿袭了前明的科举制度，要参加乡试，必须要进学院，学院也成了科举的必由之路。

    前明时期，入国子监学习的，通称监生，大体分为四类：生员入监读书的称贡监，官员子弟入监的称荫监，举人入监的称举监，捐资入监的称例监。

    监生可以直接做官，特别是前明刚开国的那些年，以监生而出任京和地方大员的多不胜举。

    然明成祖后，监生直接做官的机会越来越少，但却可以直接参加乡试，通过科举做官。

    而你家是本朝的官宦世家，本就拥有一个国子监名额，进入国子监成为荫监，你就可以直接参加乡试。”

    听完陈宫的介绍，贾环这才明白，为什么贾母在自己说要请先生时，会承诺将贾家唯一的国子监名额给自己。

    且当时王夫人听到这话的时候，脸色直接变得铁青。

    想到这儿，贾环忍不住笑道：“原来成为监生还有这样的好处，先生也知道我对科举不是特别重视，不需要像一般人家一步一个脚印的来。

    既然有这样的捷径，我自然就不需要去参加童生试了。”

    陈宫经过这段时间和贾环的相处，早就知道贾环的性格比较豪迈，且不在意他人的看法。

    如果是士林清流，哪怕是有国子监名额，也会参加童生试，这样才不会觉得自己的身上有污点。

    “这样也挺好，童生试一来比较简单，以你现在的功底，基本上也是必过的。

    二来你也不用去经受那种苦，县试，府试，院试，整整九天关在贡院，吃喝拉撒都在里面，特别是运气不好的，分到了丑号的，更是难以坚持。”陈宫虽然心里有些羡慕，倒也觉得没那个必要。

    只是看贾环这段时间的学习状态太过辛苦，这才提醒他入国子监是不需要参加童生试的。

    随后陈宫又道：“那你准备什么时候去国子监呢？”

    贾环知道，陈宫距离后面的会试，是十分重视的，而且有志在必得的想法。

    若自己马上进入国子监，恐怕陈宫会立刻从贾家离开。

    想了想，贾环笑道：“家里有先生在，我就去国子监报个到就行。而且我相信比起八股文章，先生必然是胜过国子监里大多数老师的。

    且先生也知道，我这个人有点懒，不愿天天往国子监跑，所以还要请先生多留一段时间。等我明年参加秋围之后，若是能过，说不得还要与先生成为同年呢！”

    陈宫顾不得谦虚，顿时吃了一惊，问道：“难道明年你就要下场？”

    “有何不可呢？

    先生不是说以我的水平，通过童子试轻而易举，那么再经过一年多的学习，下场试一下又有何妨？

    倘若真的考过了，成了本朝年龄最小的举人，且和先生成为同年，说不得也是一段佳话呢。”贾环笑嘻嘻地说道。

    听着这话，陈宫有些郁闷，他读书比较晚，二十而冠开始，寒窗十年，勉强看上秀才，又过十年考上举人。因为病倒在考院门口，无缘会试，如今已经四十岁了。

    倘若明年贾环考过了秋围，还就真和他在同一起跑线了。

    “这还真是......”陈宫苦笑不已。

