    苍墨被王贺紧紧扣住动弹不得，但是一双手却攥得死死的。

    被炭火烧得皮开肉绽的双手布满了血泡，苍墨仿佛感觉不到疼痛一般，血顺着他的指尖留下，但是他的眼睛却如同那最狠最孤勇的野狼，恨不得立即将那个黑衣男人给抽筋剥骨了。

    “苍墨，你的手又怎么了啊！怎么伤成了这副模样！”

    “你放开我！本皇要弄死那个混蛋哑巴！”

    王贺见苍墨像是发了狂一样，即便是失了灵力，他都有些抱不住了，不禁对着黑衣男人叫道：“你还给他吧，还给他吧！”

    黑衣男人见苍墨的模样似乎也有几丝动容，他呆滞片刻之后，终于缓缓上前，他低头看了眼手中的东西，似有千般不情愿，不过还是伸手递给了苍墨。

    王贺一看，那东西早就烧得面目全非了，不知道这两人整个什么劲啊。

    不过又仔细一看，突然就觉得那东西似乎有些眼熟，他在哪里见到过……

    气急败坏的苍墨连忙伸手抓住那团烧焦的布偶，然后另一只手却忽然拽住了黑衣男人的手腕，然后苍墨猛地一低头，狠狠的一口就咬在了那人的手腕侧边上。

    在场的人似乎都愣住了，就连被咬的当事人似乎都有些没有缓过神来，对苍墨的这一举动简直大吃一惊。

    苍墨是谁，什么都瞧不上，世间万物似乎都入不了他眼的高贵龙族，时时刻刻都要保持他体面而又尊贵身份的傲娇臭屁龙，这一回，估计也是被气得很了，竟是直接抛了脸面下口咬人了。

    苍墨生来长得好看，容貌风流俊俏，勾唇一笑的时候，妍丽勾人，当得起“邪魅”二字。

    不说话的时候，用霸道狂狷来形容也好不夸张，颇有一番高贵威严的气势来。

    但若是笑得露了牙齿，他那两颗尖利的虎牙非但没有为他增添几分凶悍的气场，反而揉了些许阳光的干净在里头，削了几分邪气，到是让人莫名的觉得有些可爱。

    “苍墨！”

    王贺连忙要伸手拉开苍墨，但是苍墨咬住了就不肯放，一双血呼啦啦的手还紧紧拽住男人的袍子，知己诶留下两个血手印来。

    见苍墨咬得狠，王贺也不敢生拉硬拽，否则真的撕下那个黑衣男人一块皮肉来。

    血瞬间就从苍墨的嘴角溢了出来，那人闷哼一声，却也没有立即推开苍墨，直到苍墨满嘴都是浓重的血腥气，他才抬头一把甩开了那人健硕的手臂。

    苍墨嘴角流着血，一直滴到襟口上，他微眯着狭长的双眸，眼尾勾起一丝不达目的死不罢休的恼意。

    “你听着，你要是今天弄不死我，来日我定要你跪在我的脚下求饶！”

    王贺拉了拉苍墨的手臂，示意他别再说了，人家刚才救了他，至于为了就争个东西，就弄得像是不共戴天的杀父仇人一般吗？

    那个黑衣男人站在原地没有说话，也没有动，但是苍墨甩下狠话之后，转身便一瘸一拐地往稻草垛走去。

    王贺有些头疼地看了看木头人似的站着的黑衣男人，然后转身朝苍墨的方向追去。

    “苍墨！你别走那么快，腿上的伤都裂开了。”

    王贺要去扶着苍墨，却被苍墨挥手打开了，王贺锲而不舍：“苍墨，你的手伤得厉害，必须包扎一下！”

    然而苍墨一把甩开王贺，“滚！”

    王贺看到苍墨眼尾挂了一丝绯红，有些愣怔，他这老妈子当的，究竟是为了谁啊！

    苍墨拖着伤腿，一挪一挪地走到先前铺好的稻草前，躺下了，背朝着，众人，谁也看不清他的神情，不过那一身狼狈的背影，看起来到是有几分凄楚和孤寂的模样，让人忍不住觉得有些可怜。

    不过按照苍墨的性子，这时候过去安慰他的话，反而容易死伤了他的自尊，让他自己呆着反而会好些。

    这时候，从苍墨和黑衣男人打架开始，就吓得躲到稻草堆后面的饕餮探了探头，然后小心翼翼的踱步到苍墨的身边。

    估计是感受到苍墨低落的情绪，饕餮不禁低头讨好似的蹭了蹭苍墨的手臂，然而却被苍墨恶狠狠地吼了一声：“傻畜生滚开！”

    饕餮吓了一跳，有些不知所措，回头张着圆滚滚的眼睛看着王贺，有些无辜。

    王贺也拿脾气骄矜的苍墨没办法，只好暗中同饕餮传音，叫他好好看着这两个不省心的家伙，他答应了帮别人的忙还没有忙玩呢，还得过去一趟。

    饕餮听了之后到也之分乖巧，看了看苍墨之后，便团吧团吧身子，挨在苍墨的身边睡下了。

    王贺走之后，场面又安静了下来，苍墨虽然一直躺着，但是根本就毫无睡意。

    那个被烧焦的布偶龙，他踹在怀里都不愿意拿出来看一眼了。

    天晓得他之前花了多少功夫和心思，这才把那只破破烂烂的布偶龙给补好的。

    眼看着这西疆马上就到了，他每天都在期待着，自己骄傲地把那只布偶龙拿出来的时候，颜青淮那只小狼崽子可能会出现的神情。

    或是惊讶，或是狂喜，或是抱着他的腰痛哭流涕……

    每天他都能想出一种不同的场面来，每一种都让他想看的不得了。

    但是没想到那个可恶该死的黑衣男人，竟是直接把他的布偶龙给烧了！！

    烧成了一团黑炭，他还怎么拿得出手来！

    苍墨只觉得心口憋着一口火气，又酸又恼，他恨不得直接把那个男人给剁碎了喂饕餮！

    但是现在却毫无办法！

    即便是他救了自己一命又如何，救了自己一命就可以为所欲为吗？

    就可以蛮不讲理吗？

    再说，他出不出手相救都是他自己的意愿，他又没有求着他出手！

    苍墨越想越气，简直恨不得立即就转身就把那个男人给活剥了，但是没想到想着想着到是就睡着了。

    第二日他醒来的时候，就只看到王贺一人，那个黑衣男人估计早就离开了。

    苍墨冷哼一声，算他跑得快，要是真等到今天早上，他定要叫那人知道花儿为什么这样红。

