    “俺就算是死翘翘了，也不同意三妹嫁进皇宫，给一个皇后也不愿意！”

    宝玉（燃小石）说得斩钉截铁，这可是关系到探春终身幸福的大事，可开不得玩笑。

    可能是在后世后宫戏看多了，后宫的冷酷和尔诈我虞的争斗，让宝玉（燃小石）才不想让聪慧娴良的探春妹妹去过那种凄惨生活呢。

    而且假如康熙小儿真的是自己亲姐姐贾允春的儿子的话，从遗传学的角度来讲，探春是他的亲姑姑，岂不乱了吗？

    所以宝玉（燃小石）坚决不同意！

    粱公公苦丧着说道：“别人家都恨不得削尖脑袋把小姐姑娘送进去，也就你们贾家……上个月见到老夫人时，还在抱怨不应该将元妃（贾元春）送进宫……你们贾家真是与众不同啊，尽出妖孽……你是一个大妖孽，带出了茗烟、锄药、扫红……等一众小妖孽，然后是薜蟠、年土尧……甚至连贾环这样的，你都带出来了……这还别说，连女眷也是一样，现在你琏二嫂做事情也是滴水不漏，生意场上老辣得很；三姑娘更是了不得了，买下小半个姑苏城，还有半个扬州……您说说，皇上能不心动？”

    说了半天，这才是问题的关键。

    出京到东北之前，反反复复叮嘱了十来次，一定要低调，尤其是探春。

    低调做生意，闷声大发财，可是就是没人听！

    这不就来了吗？

    聪明的小皇帝一定看到了其中的苗头，现在他是银子要，人也要。

    问题是，梁公公说小皇帝为了充分尊重探春小姐，居然学民间做法，请了媒人去贾府提亲，这也算是自古以来当皇帝的头一遭这样找老婆了。

    小皇帝还表示，只要三小姐不同意就算了，并不强求。

    但是三姑娘并没有明确表示反对。

    姑娘家家的，尤其是对一向干脆利落的三小姐探春来说，没有明确表示反对就是同意。

    还说这事，必须经过二哥宝玉的同意。

    有祖母、父亲和母亲在，婚姻得经过哥哥的同意，这也算是越礼。

    但是，贾府好像并不觉得这有什么不妥，这也足以证明宝玉（燃小石）现在在家里的地位超然。

    “三妹探春跟二奶奶王熙凤一样，是喜欢管事的人物，喜欢管事的人都喜欢甚至迷恋权力……既然三妹喜欢，俺也不反对，只是还是挺担心……”

    宝玉（燃小石）想到这儿，虽然释然，但并不舒服，一听见梁公公说马车上有三妹给自己的一封密信，狠狠地瞪了梁公公一眼，便冲进马车。

    刚冲进去，又旋风般冲了出来，狼狈不堪。

    外边的梁公公在坏笑，马车里的人在媚笑。

    一个软软的声音从马车里传了出来，“小贾大人，妾身是母老虎吗？”

    倭人皇女天香惠子怎么在马车里，还赤裸着半个身子？

    宝玉（燃小石）冲进马车时就闻一股浓浓的处子之香，这股迷倒多少男人的香味，宝玉（燃小石）在袭人、晴雯她们身上都闻到过，还有黛玉，当然还有宝钗，只是没有想到在这个浪荡东瀛皇女身上也能闻到，实在是大出人意料之外。

    难道她和康熙小儿之间根本没什么？

    就凭这个家伙****，不应该啊。

    梁九功嘿嘿嘿直乐，脸都笑成了菊花。

    宝玉（燃小石）一把抓住梁公公的衣襟，吼道：“回去告诉小皇帝，想用一个破倭人皇女换俺的宝贝三妹，没门！”

    “这个，这个，小贾大人，这样的话还是留着你回京的时候跟皇上说去吧……现在你也变得让咱家不省心了……”

    然后附在宝玉（燃小石）耳边说道：“皇上知道你对这个女人有情绪……但是，好像你小子在走的时候跟皇上说过，大军到了这边就不是朝廷大军，是土匪了……剩下的话，还要咱家指明吗，总督大人？”

    “看来，当皇上的都很无耻，场面上场面下都让他占，好人他做，坏人恶人都让俺来当，老子不干了，行不行？”

    “小贾大人权当刚才咱家在放屁，咱家也权当小贾大人什么都没有说。但这倭人皇女，小贾大人真的要用心处理一下……”

    说着话，梁公公就往宝玉（燃小石）怀里伸手，一边伸手掏一边好像是在自言自语，“一只羊也是赶，两只羊也是放……一网不捞鱼，两网不捞鱼，三网捞一条大尾巴鱼……”

    伸了半天手，越掏越失望，从宝玉（燃小石）怀里缩回来，手里只掏出了一张小纸卷出来，很明显并不是银票。

    梁公公掩饰不住失望，“小子，怎么混的，越混越回去了，现在怀里一张银票都没有，真是让人不高兴……”

    “如果你能答应俺一件事情，俺保证让公公你成为天底下最有钱的公公，怎么样？你手中这张纸卷能让你成为天下酒庄旳第三大股东……”

    “你小子又打什么歪主意？银子真是好东西啊，谁不爱钱呢……算了，这样的钱我不敢赚，也不能赚，我怕用起来心惊胆颤，用起来不安心……小子，同样，我也得说一句：我们做任何事情，都要做得真正的心安，不会夜深人静的时侯睡不着……哈哈哈，今天说话有点儿多……”

    说着话，梁公公毫不犹犹豫把那张纸卷撕了。

    宝玉看着梁公公一脸的菊花，这个慈祥的老人是真的关爱自己，把自己当着了子姪看待，这样的老人一辈子都不能丢。

    宝玉（燃小石）给梁公公来了一个九十度的大躹躬。

    抬起头来，宝玉（燃小石）发现自己和眼前这个老头眼眶都湿润着呢。

    老头好像还有些不好意思，低声说道：“真是的，人老了……好久没动过真情了……小子，你要的三小姐的密信，就在天香公主那儿，这件事情，你得解决……”

    “这，公公，你有点儿为难俺啊……”

    “去吧，去吧，你小子一定会有办法的……”

    粱公公这哪儿是让宝玉（燃小石）解决探春的事情，是让他“解决”天香公主啊。

    回头看到一旁一脸“严肃”的宝黛二人，宝玉（燃小石）真的很为难……

    （宝玉如何解决倭人皇女，请看下一回合分解。）

