
还处于混混沌沌中的苏沫沫，不自觉地点了点头，然而已经让石子宸为之兴奋了。

“沫沫，我就知道你不会舍得离开我那么长时间的！”石子宸抱着苏沫沫激动地说道。

苏沫沫被石子宸的兴奋惊得莫名其妙，她愣愣地看着石子宸：“我没有不舍得离开你那么久啊？”

“你刚刚明明就是答应了的！”她刚刚明明点头答应了他的，她怎么可以又不承认了？

此时的苏沫沫已经完全清醒过来，才发现自己刚刚明明是在生石子宸的气的，而后又被他“侵犯”来着……

哼！不能就这样着原谅他的！否则，他以后怎么把她放在心里？

这么想着，苏沫沫推开石子宸，快速抓起自己刚刚收拾好的行李，甩门走了出去。

在石子宸反应过来，追出来的时候，苏沫沫已经拦下一辆出租车扬长而去。

看着离去的苏沫沫，石子宸的心里一阵懊恼，他明明就不想跟他吵架的，可是怎么还是会这样？好几天没有好好陪着她了，他今天是特意推掉工作提早回来陪着她的，可她却是生气离开了……

重新回到屋中，颓丧地坐下，石子宸却是什么也不想干了。

屋子里还残留着她的淡淡芳香，他依稀看到他回来时，她在厨房忙碌的温馨身影，然而现在屋里没有了她的影子，空荡荡的感觉，让石子宸有点抓狂，他不知道该怎么办才好。

拿起手机，给她打电话，却发现她手机的铃声从她的卧室传出。石子宸这才知道，刚刚她离开的很仓促，手机是忘记拿走了。

而此刻，从出租车上下来的苏沫沫，站在梁华华家附近，想要拿出手机给梁华华打电话的时候，却是怎么也找不到她的手机，她这才发现她刚刚只顾着逃离他，连手机都忘记带了。

罢了，她还是过去敲门吧。苏沫沫走到梁华华家的门口，轻轻地敲起了门。

过了一会，梁华华才睡眼惺忪地走过来开门，当看到门外的苏沫沫时，梁华华一下子精神了起来。

“沫沫，你怎么这个时候过来了？子宸少爷呢？他今天没有回家吗？”

“我……”苏沫沫不知道该怎么回答梁华华的话，想了一下，她觉得还是不说的好。“我今晚可以住在你家吗？我想和你说点事情。”

“你还是交代清楚吧，我亲爱的沫沫，不然子宸少爷‘怪罪’下来，我可担待不起。”梁华华一副你不说就别想进门的表情，不是她不想收留苏沫沫的，如果苏沫沫真的是没有地方去了，她梁华华绝对会是第一个愿意收留她的人，可是她得搞清楚原因啊！这好好的，沫沫干嘛大晚上跑她家来住？

“其实……其实是晓晓要结婚了，我来跟你商量一下的。”苏沫沫随便找了一个借口。

“晓晓？结婚？真的啊？”梁华华不敢置信地喊道，她和沫沫都还没有毕业，那个当初单纯的小女生晓晓就要结婚了？

“嗯，是美娟给我打电话说的，我也好久没有见到过他们了，所以，我准备明天就回老家去，今晚才来给你说一声的，谁知道你这么不近情理，连门都不让我进，那我走了。”苏沫沫故意生气说道，说完作势就要离开。

“别啊，沫沫！”梁华华忙一把拉住苏沫沫，“你知道，我没有那个意思的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609023"  chaptername="第九十四章  今晚我可以住你家吗？">加入书签</a>
</div>
