    “那你来找我做什么？”

    虽然青木比较看不过那种杀人都不干脆的人，但是他可没有圣母到要帮亚历克报仇的地步。

    “那个橘黄色头发的少女说，你会找洋平的麻烦，如果想要报仇，来找你就对了。”亚历克低声道。

    青木眼皮微挑，青凤说的？

    就这么笃定自己会去找洋平的麻烦？还是有谁跟她提过？宫本？

    或者说，青凤就是自己猜到的？

    雅典娜的手下，脑子都这么好使吗？

    “然后呢？”青木没有否认，也没有承认。

    听到青木的话，亚历克好像有些脱力，身体每动一下，身上就有一些伤口在逐渐裂开，鲜血流淌着，他的脸色也白了几分。

    扑通！

    亚历克直接一屁股坐了下来，也不在乎地上什么石头、草屑、树枝啥的不舒服。

    但是他这一坐，可是让身上很多伤口都直接崩裂开了。

    身旁的大狼犬呜咽着，伸出舌头担心的舔了舔亚克力身上的伤口，好像想要通过口水帮他止住一般。

    “没事的，大狼犬。”亚历克露出了一个十分难看的笑容，半边脸烧毁之后，可是让他脸上的肌肉随便动一下，都非常疼痛。

    然后正视着青木，身上的疼痛并没有影响他的内心，反倒是洋平羞辱他的经过，被他牢牢的刻在了心中。

    “如果，如果你能够杀掉洋平，从此以后，我亚历克，只听从你青木的命令！奉你为尊！”亚历克淡淡的说道，但是话语中的坚定，倒是不容一丝置疑。

    “哦？你就不担心你背后的那位大队长，找你麻烦？”青木似笑非笑的说道。

    亚历克沉默了一会后说道，“他...他已经被洋平背后的那个人给解决了！”

    一位大队长，已经被洋平背后的干部伦达解决了？

    在这个时候，那些干部们就已经有些迫不及待了吗？

    青木倒是没有说出，自己不想与洋平战斗这句话。

    不用欺骗自己，也不用欺骗别人，他对于洋平和洋平身后的那个人，都没有什么好的印象。

    肆意的试探自己，如果不是自己有点实力，估计在回试炼岛之前，就被他们解决了。

    而且自己要成为试炼岛的第一名，让影看到足够的利用价值，否则自己也无法活着走出去。

    洋平的目标也是这次试炼的第一名，那么青木与他也就必定有一战，早晚的问题。

    “你现在还有多少实力？你凭什么觉得，以后的你，能够给我带来一点帮助！”

    “你在试炼岛上虽然不常露面，但是却收服了几个比较忠心的手下，而且还给与了他们一定的资源，防止他们死在试炼岛上，说明你一直都有准备收服手下。

    你不是一个甘于平凡的人，总觉得你不像是一个平民训练家，做出的任何一件事情都有着自己的规划和目标。

    你，青木！在火箭队中绝对不会默默无闻的！

    既然想要往上爬，那么忠诚和实力强大的手下是必须的，而我！亚历克，拥有这样的忠诚和潜力！”

    亚历克一下子讲出了这么一长串的话，讲话的时候都有些喘气了。

    “你倒是看的还算透彻，能在试炼岛上混进前五的人，没有一个白痴！就算是因为你背后有人支持，也绝对不是谁都能够被选中的。”青木无形之中赞叹了一声。

    “而且...”亚历克停顿了一下继续说道，“而且，我的初始精灵的是大狼犬，你没有什么意外吗？”

    闻言，青木有些惊讶的看了他一眼，看来亚历克知道的东西比自己想象中的还要多一点啊。

    “说说看。”

    “大狼犬，你可能听说过了，他不是关东地区，也不是成都地区的精灵，而是丰缘地区的精灵，我是这座岛上试练者中，唯一一个拥有丰缘地区精灵的人，肯定有很多人都觉得意外了，应该也包括你。”

    呼呼...

    喘气有些急促。

    “那是因为那个在背后支持我的大队长，就是火箭队首位派往丰缘地区的人中的一个！”

    首位派往丰缘地区的人？

    火箭队尝试入侵丰缘地区也不是一次两次了，亚历克背后的那位大队长，就是第一个人？

    这些很多人都不知道的秘辛，作为那位大队长的嫡系手下，亚历克肯定是知道一些的。

    “而这次试炼最终的第一名，会拥有火箭队支持，潜伏丰缘地区，并且创建势力，最后内外夹击，帮助火箭队入驻丰缘的权利，而正是因为这个权利，才让那些干部和准干部们蜂拥而至，甚至一些大队长们，都放手一搏。”

    “但是那些要么大队长是得了失心疯，要么就是有着一些干部的支持，唯独我背后的那位，他没有一点选择的机会，只是因为他曾是第一个入侵丰缘地区的火箭队大队长！”

    “所以，他也是第一个被干部解决掉的大队长！”

    “这也是洋平要如此对待我的主要原因，他想从我身上得到一些丰缘地区的信息。”

    “只要干掉了洋平，所有的东西我都可以告诉你，甚至我也可以帮你卖命进入丰缘地区，我可以帮你更快的扎根，更快的发展！”

    “虽然我背后的那位大队长没能完成入侵，但是一些资源和人脉还是建立起来了的，在我进入试炼岛之前，他就猜测自己可能会不幸，所以事先告诉了我，而这些东西，就是洋平最想要的！”

    “给我一天时间恢复！我帮你干掉洋平！我知道你的目标是成为第一名！”

    亚历克将很多东西都直接讲了出来。

    难怪洋平要如此对待他！

    “那你是以那些信息，换取的生还？”青木问道。

    “呵，我给了他一些半真半假的消息，他不敢杀我，他怕杀了我，在没有验证信息的准确之前杀了我，以后就再也得到了，那入侵丰缘地区，就更加困难了，所以我抓住机会跑了出来！”

    青木点了点头，亚历克的话他倒还是相信的。

    其中的假话应该不多，这也就说明了亚历克为何在试炼岛上，没有一点要组建势力的原因，因为他只是为了自保，并不想参与到争夺第一名的人群中。

    “吃下这个药丸，然后慢慢来。提醒你一下，这个药丸是毒药，一段时间不吃我给予的缓解药，就会内脏溃烂而亡，你自己想好。”青木拿出了给宫本吃过的那个药丸。

    亚历克说动他了。

    没有丝毫犹豫，亚历克直接抓过了青木手中的药丸，吞了下去。

    ————————————————

    第三更！求月票！

