    第1章 三年冤狱   

    “48号，你可以出狱了。”

    

    随着监狱长冷漠的嗓音，冷硬的铁门吱呀一声缓慢拉开，阳光渐渐倾泻而来，照射在她苍白的面颊上。

    

    阳光。

    

    三年了，不见天日的三年，今日，终于刑满。

    

    她闭上眼，贪婪地深吸一口气，随之抬步，一脚跨出了这日日夜夜都让她水深火热的牢狱。

    

    就在前方不远处，停着一辆限量版劳斯莱斯，一名身形欣长的男人倚在车头。

    阳光投射，将他的半边脸匿在阴暗处，只清晰了他深邃的轮廓。

    

    此刻，他正在静静地吸着烟。

    

    锃亮的皮鞋边，满地烟蒂，多到，她懒的去数一数。

    

    似听到了声响，他扭过头来，动作带了分艰涩。

    

    四目相对，他目光隐晦不明，她眸光平静似水。

    

    她缓慢地眯了下眼，瞳孔中，似掠过一抹讥诮。

    

    这个男人，叫靳凉，是她的丈夫。

    

    人如其名，薄凉入骨。

    

    靳凉静静地望着她，烟头焚近指尖，灼烫了肌肤，他一怔，淡淡甩掉香烟。

    

    “夏满。”

    他低声，唤她。

    

    对了，她叫夏满，本是A城嚣张跋扈的市长公主，可因为眼前这个男人，她含冤入狱。

    

    是的，冤狱。

    

    犹记得三年前那个雷雨的夜，他也是这副淡然的面孔站在她面前，他说，“夏满，小玫下个月要出国深造了，服装设计是她的梦想，她不能入狱，这会毁了她的。

    所以，你代她入狱，作为条件，我会娶你。”

    

    她心心念念的人，终于决定娶她，最美的情话，换来的却是她三年的冤。

    

    三年前，她恋他成狂，傻傻的为了更加接近靳凉，便努力地去讨好他唯一的亲人，把自己的爱车借给刚考出驾驶证的靳玫开。

    

    后来出了车祸，撞死了人，靳玫逃了，当警察找来时，靳凉二话不说就让她去顶罪。

    

    当然，以靳凉的手腕，就算她不认，他也有办法，将罪名推到她的身上。

    

    毕竟，车主是她。

    

    靳玫啊，那个像玫瑰花一样娇嫩美好的女孩，他怎么舍得让她入牢？

    

    那是他，一直放在手心中呵护着的，养妹呵。

    

    所以，在两者之间，他选择，毫不犹豫的毁了她。

    

    靳玫有个服装师的梦想，难道，她的服装设计就不是梦想吗？

    

    可惜，她的梦想，在他心中，又怎抵得过靳玫的？

    

    入狱的前一天，他带去她领了结婚证，他承诺她，说他会等她出来。

    

    嗯，这个男人果然是重信之人，她出狱了，他果然也在等她。

    

    夏满扯出一抹笑，极淡，淡到仿佛让人根本看不到她在笑，她歪着头，问他：“我爸呢？”

    

    靳凉呼吸一窒，沉默了片刻，他抿着唇，绕到车头，节骨分明的手打开副驾驶座。

    

    “我们先回家吧，其他的事，之后再讲，好吗？”

    

    夏满察觉到，一贯以寡情示人的靳凉，在说‘好吗’二字时，声音是极轻的，轻到，仿佛在恳求。

    

    她笑笑，听话地上了车。

    

    一如三年前，他说的什么话，她都听。

    

    傻到，让如今的她，只觉得可怜又愚蠢。

    

    靳凉深深地看了她一眼，还是三年前入狱的绸红衣段，可鲜红却已暗淡，不知被洗了多少次，透出几分苍白。

    

    她，瘦了。

    

    三年前，明明还带着点婴儿肥的她，狡黠可爱，如今瘦弱的仿佛只剩下了骨头，性子，也沉默了不少。

    

    靳凉仔细帮她系好安全带，这才绕过车头，弯腰坐进驾驶座内，他刚启动引擎，就听到她再次出声。

    

    那音调，仿佛没有温度，却让他的心，遽然一沉，只剩冰寒。

    

    “我爸死了，对吗？”

    

    他宛如被什么掐住了喉，呼吸都僵滞了，“夏满？”

    

    她仍歪着头，凝视着他，若不是那微红的眼眶，他怕是都要感受不到她的心绪波动。

    

    原来三年，真的可以改变一个人，曾经会疯会闹的人，如今，安静的仿佛没了生气。

    

    “一年前你爸因为贪污，被双规了，当夜，心梗发作，抢救无效。”

    他伸出手，用力地握住她不断掐着掌心的小手。

    

    她垂下眼帘。

    明明很该伤心到极致的姿态，可偏偏，她的腰板却挺得笔直，仿佛至亲的离去，与她而言，只是一件无关紧要的往事。

    

    她的爸爸，那么温和善良的人，有朝一日，竟背负了，贪官之名？

    

    良久，她惨白的唇瓣微动，“贪污？”

    

    他眼眸里掠一抹复杂，沉声道：“是。”

    

    她轻轻握拳，“这其中，一定有什么地方出了错的，我爸不可能贪污！”

    

    “夏满，证据确凿。”

    

    她胸膛微微起伏，抿紧了唇瓣不再说话，双拳攥到发紧。

    

    他拧紧了眉宇，“夏满，如果你难受，便哭出来吧。”

    

    她像是听到了什么笑话，笑到眼眶赤红如染了血，可偏偏，眼里没有任何的泪。

    

    哭？

    靳凉，她的泪，这三年已经流尽了。

    

    所以，她不会哭。

    

    她撤过头，亦将自己的手，从他掌中抽离。

    深吸一口气，将目光投在远处的夕阳上，眸中似也映上了那凄凉的昏暗，“我不相信。”

    

    这其中一定有问题。

    

    她的神情，仿佛孤独，被遗弃在世间的行尸走肉。

    

    靳凉眼眸掠动，半响，叹息一声，“夏满，别怕，我是你的丈夫，从今往后，我会照顾你的。”

    

    丈夫，为了靳玫，才愿意娶她的丈夫？

    

    她的三年，渡在灰暗里，往日的天真烂漫早已被抹灭，她怎么还敢，奢他真心待她？

    

    入狱三年，她徘徊在痛苦的边缘，自杀无数次，却始终换不来他的一次探望。

    

    一次又一次，那颗灼热又纯粹的真心，终究是死在了那牢狱了吧。

    

    她垂下头，语气微哑，“靳凉，离婚吧，放我走。”

    

    男人久久没有出声，目光却紧紧将她攫着，眸光下，带着她不懂的讳莫如深。

    

    “夏满，你是我法律上的妻子，我不会放你走的。”

    他顿了下声音，“况且，除了跟我回家，你还能去哪儿。”

    

    

