    “怕，当然怕啊！”

    白延郎非常认真地点了点头，并没有因为当着自己小弟的面认怂而觉得丢脸。

    “毕竟，谁让你父亲是一个大宗师呢？你如果和以前一样，不懂武功的话，我也不会害怕，可你偏偏又会武功了，而且实力还这么强。”

    “现在你都这么厉害了，要是让你也成长到你父亲那个地步，我还有活命的机会吗？”

    “所以，我只能先下手为强了！”

    “郭霖给你下的药，想必你应该已经知道，就是散功药，当初为了对付你父亲，我们也曾用过散功药，可惜，你父亲实力太强，散功药没起到效果。”

    “你虽然没你父亲的实力那么强，可为了稳妥起见，我特意加大了药量，将手里的所有存货都拿出来了！”

    “这次散功药的剂量，就算你是大宗师，也扛不住的！”

    白延郎站在那里，自顾自地说着。

    似乎是为了发泄心中的恐惧，说完之后，他的情绪明显平静了下来，恢复了那个阴冷霸道的地下世界大佬的姿态。

    “算算时间，散功药的效果应该已经完全发作了，你们动手麻利一点，秦少到底曾经也是我的少主，别让他太过痛苦，让他走得体面一些！”

    白延郎本身也练武，而且实力不弱，达到了武道四重的地步，这让他有着很强的自保能力。

    但他并未打算亲自对秦风动手，而是让手下出手。

    这些都是他花高价招募的大师级武者，实力更在他之上，在他看来，对付一个已经被散功药废了气劲的秦风，绰绰有余了。

    “是！”

    他身边走出几个穿着武者服的男子，正要对秦风动手。

    就在这时，两道身影强行推开了酒吧的门，从外面闯了进来，然后站在了秦风的面前。

    是舒晴和江暗香！

    两人急急忙忙地冲进来，虽然不清楚之前到底发生了什么事情，但看眼前的情况，也知道白延郎是要对秦风不利。

    “晴姐，暗香，你们怎么过来了？”

    秦风之前就已经识破了郭霖的伎俩，所以将计就计，跟他一起出来，也是想在外面顺带把白延郎的事解决了。

    这也是他答应来延皇娱乐城的原因。

    这几天他太忙了，让白延郎多活了几天，今天刚好顺路了结和白延郎的恩怨。

    “苗苗刚才去卫生间，刚好看到白延郎带人来了KTV，我担心你，就和香香过来看下。”

    舒晴警惕地盯着白延郎。

    说实话，她现在也非常的紧张。

    她虽然出身的家庭也算不错，但是自己终究只是一个大学老师，面对白延郎这种地下势力的大佬，天然就处于弱势，尤其是她知道白延郎这种人手里，更是沾了不少人的血，心中更是惶恐。

    可身为老师，一想到白延郎要伤害自己的学生，她就跟护崽的母鸡一样，心中涌起了莫大的勇气。

    “白、白先生。”

    舒晴紧张的说道：“你曾经落魄的时候，是秦家救了你，才有了你的今天，哪怕就冲这个情分，还望你能对秦风手下留情！毕竟，秦家就剩下他一个人了！”

    舒晴不提这些还好，她越是提这些旧事，反而更加加深了白延郎杀秦风的决心了。

    他曾经落魄到在街头乞讨，是秦家救了他，并且给予他荣耀，让他有了今天的地位。

    但这对于白延郎来说，一直都是心里面的一道伤疤。

    这不是荣耀，是耻辱！

    舒晴提起这件事，就是在揭他的伤疤。

    白延郎眯着眼睛，仔细打量了一眼舒晴，又看了眼江暗香，冷笑道：“原来是秦少的美女老师和同学啊，我们秦大少真是有艳福，家里有一个曾经的洛城第一美女的妻子，身边还有美女愿意替你出头，你死也无憾了！”

    “谁也休想伤害他！”

    舒晴一听这话，顿时着急了，愤怒地张开手臂，挡在秦风面前，怒视着白延郎等人。

    江暗香也站了出来，和舒晴一起拦住这些人。

    秦风看了一眼酒吧外面，透过酒吧的落地窗户，他可以看到自己的那些同学聚集在外面，但是敢进来帮他的，只有舒晴和江暗香。

    树倒猢狲散，秦家还是一棵大树的时候，这些人都想靠着秦风这棵大树乘凉，如今却是世态炎凉。

    好在，这些人没有和郭霖一样忘恩负义，秦风已经很欣慰了。

    “秦风，秦家出了你这么一个废物，也难怪会灭亡了，先是靠着陈家的女人保护，现在到了这儿，还要靠自己的老师同学保护。”

    白延郎冷笑道。

    他肆无忌惮地打量着舒晴和江暗香，以前秦风没少带同学老师来延皇娱乐城玩，他自然认识这两人。

    一个成熟性感，风姿绰约，一个青春貌美，如花似玉，都是大美女。

    以前白延郎不敢打她们的主意，可现在，看着她们身后的秦风，白延郎心中冒出一个大胆的想法。

    “你们想让我放了秦风也不是不行，不过，你们得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    舒晴沉声问道。

    “你们两个留下来陪我喝顿酒，我就放秦风离开，怎么样？”

    白延郎笑道。

    舒晴和江暗香自然不是傻子，留下来肯定不仅仅是喝酒那么简单了，白延郎所图的什么，她们用脚指头都能想明白。

    “无耻小人！”

    舒晴咬牙骂到。

    “看来是不同意了，既然如此，那我就只能用强了，去，把秦少爷给我抓起来，另外，将这两个美人儿给我带过来，秦少既然自己不知道享用，那我就替秦少操劳操劳了……”

    白延郎肆无忌惮地说着。

    舒晴和江暗香已经气得脸色发白，娇躯颤抖，却不敢轻举妄动。

    “晴姐，香香，你俩让让！”

    这时，秦风清冷的声音响起，两人不自觉地朝着旁边让开。

    下一刻，十几道玻璃碎片从秦风的手中激射而出。

    那是他刚才喝酒的杯子，在他手中化为十几个碎片，而这些碎片，此刻也成了最恐怖的杀人利器。

    咻咻咻！

    注入了气劲的碎片，瞬间洞穿了白延郎身边这些手下的喉咙，包括那几个武道大师，在这些攻击面前，武道大师也抵挡不住。

    鲜血在灯光下绽放，仿佛一场艺术盛宴。

    没等白延郎回过神来，一道身影已经到了他的跟前。

    咔嚓！

    双腿剧痛传来，他直接跪在了地上！

