    第32章 开心万岁

    硝烟散去之后，广场上除了伤病号的呻吟痛呼声，所有人都没有了说话的欲望。

    好好的一栋大楼说倒就倒了，让众人不免升起一种兔死狐悲的感觉。

    “收收心，各小队长全力拯救伤员，汇总伤残人数汇报给我，回家！出发！”

    楚狂一声令下，所有人都忙碌了起来。他却走到了黑蔷薇等人的面前。

    刚才只顾着战斗了，现在静下心来仔细得看一眼这个女人，顿时眼前一亮。

    只见黑蔷薇生的前凸后翘，貌美如花，却又充满着一股子野性，再加上平时发号施令养成的三分威势，让这个女人看起来就像一只性感的小野猫，不断地用它的小胡须轻轻撩拨你的心弦。

    约莫是看得有点久，楚狂后腰一痛，“嘶..”是秦晓玉，咳咳，楚某人连忙严肃表情。

    “我是执矛者庇护所，楚狂。怎么称呼？”

    “首先很感谢你们刚才的救助，否则我们一定会全军覆没的。黑蔷薇庇护所，名存实亡的黑蔷薇，你叫我蔷薇就好了。”

    “噢？能说说怎么回事嘛？你们遇到了什么？看你们行色匆匆绝对不是在旅行吧。”

    “尸潮。我们是隔壁市的庇护所，就在前几天，我们遇到了自末世降临以来所见过的最恐怖尸潮，数不清的丧尸一样看不到头，黑压压的，中间还夹杂着很多高级丧尸，我接到消息的第一时间就组织撤离，但还是损伤惨重，我最可靠的副手留下来拼死断后才让我们逃出生天。再经过刚刚的战斗，黑蔷薇名存实亡已成定局。”

    “唉，末世之下人人自危，我很同情你们的遭遇。相逢即是缘分，刚才战斗的时候你挺身而出的样子我看在眼里，为如此重情义的首领断后也在预料之中。眼瞎如果你们没有别的地方要去，可以考虑先去我的庇护所休整一下如何？”

    面对楚狂的邀请黑蔷薇显得有些犹豫，毕竟现在的大环境之下人心可怖，再加上她又不是孤家寡人，刚要开口婉拒就看到自己的属下伤的伤残的残，叹了口气，答应了楚狂的请求。

    黑蔷薇本身是四阶异能者，剩下的拥护者中也有十多名等阶高低不定的异能者，毕竟能在刚才惨烈的战斗中活下来的不缺两把刷子。

    就这样，楚狂开始了返程之旅，只不过车队的尾巴长了许多，一阵舒服的凉风吹过，似乎带走了伤者的疼痛。

    执矛者庇护所的哨塔上巡逻的队员在几公里之外就发现了自家首领的车队，正开心首领出马果然不同凡响，居然有如此之大的收获，就看到了满车的伤员。

    连忙通过对讲机向留守的陆青山报告了情况，所以等楚狂下车的时候，救援小组已经集结完毕。

    看到首领除了有些脚步轻浮并无大碍，几乎所有人都松了口气，楚狂除了自身实力最强，他的威信也非常地深入人心，也是众人心中的支柱存在。

    回到家的众人经过交流也交代了黑蔷薇等人的存在，原来是并肩作战的战友，出生入死的感情当然深厚，执矛者庇护所的后勤小组接到命令，今晚加餐，招待客人。

    是夜，除了哨塔和前后门的巡逻队之外，几乎所有人都集中到了中央的广场上。

    这里原来是货运中转区，如今早已被楚狂命人滕空用来做全体会议或者分发物资的场所。

    此刻，广场中央堆放了高高的柴火堆，随着楚狂亲自下场点燃，众人开始了每年一度的篝火狂欢晚会，人们心中的欲望就像野兽，你不把它按时拎出来溜溜，说不定它就会开始跟你唱反调，这一唱反调闹情绪，或许就会在某个重要环节掉链子，然后造成重大损失或者无法挽回的局面。

    火苗冲天而起，映红了在场每个人的脸，醇香美酒，大块儿烤肉，后勤的大厨们手里的锅碗瓢盆就没有停下来过，一道道以前吃腻了的食物在末世显得尤其珍贵，每个人都在尽情地享用当下难得的时刻，当心中的情绪和脸上的笑容交织到一起的时候，就出现了大家最期待的环节。

    圈圈舞！充满活力的男男女女在火堆旁围成一个圈子，一起左摇右摆，喊着号子，好不热闹。

    吃饱喝足，自然会做些别的快乐的事。据说篝火晚会的圈圈舞有个不成文的规定，平时暗生情绪的男女们此刻看对眼了就会自然而然地一起跳舞，跳着跳着呼吸也就粗重了起来，继而选择了最快乐的发泄方式也很正常。

    不时的有女人惊呼一声就被抗走，过一会儿回来衣服都没有扣好就继续加入跳舞的群体，此刻每个人都在放纵，都在发泄最原始的欲望，笑声和歌声环绕在每个人的耳边，快乐就是此刻唯一的主题。

    (本章完)

