    “什么？”

    “你准备放掉大王子？”

    “你刚才不是说，没有杀掉八面佛，连谈判都不用提吗？”

    听到叶凡的话，洛云韵大吃一惊，没想到叶凡这么快转变决定。

    她以为叶凡是开玩笑，却发现他脸上很是认真。

    “你们虽然没有杀掉八面佛，但我已经看到国师的诚意。”

    叶凡伸手关车门，但留了一丝缝隙：

    “横死四十八人，国师还负伤，诚意已经让我很感动。”

    “所以今天过来就一件事。”

    “那就是我准备释放梵当斯，后天就可以办手续让他离开。”

    “我甚至不需要梵国在断臂、五百亿、国师委身中作出选择。”

    叶凡目光锐利盯着女人：“我只需要国师答应我一个要求。”

    “真的？”

    洛云韵微微一怔，没想到叶凡突然这么好说话。

    随后她盯着叶凡一笑：“叶神医说一说，需要我答应什么要求。”

    “只要不过分，洛云韵都可以做主。”

    棘手的难题得到周旋空间，洛云韵轻松了起来，笑容也更加娇媚。

    “要求很小。”

    叶凡轻柔一声：“将来金芝林去梵国开设医馆，我想要得到国师庇护。”

    洛云韵眼皮一跳，嗅到了叶凡的野心。

    她怎么都没想到，双方闹成这样，叶凡却依然想着去打开梵国市场。

    难道叶凡不清楚，现在梵国上下对华医门恨之入骨吗？

    金芝林去梵国开医馆，分分钟被人烧掉房子和打爆脑袋。

    她相信，叶凡肯定能看出风险。

    但看出风险依然想着开设金芝林，只能说明背后有官方意志。

    这让洛云韵多了一丝凝重。

    这个要求看起来不高，毕竟如何庇护，庇护到什么程度，全在洛云韵一念之间。

    但很多时候，上船了，再下来，就难了。

    所以她迅速恢复了平静，对着叶凡幽幽开口：

    “叶少，你跟梵国白纸黑字的约定，我庇护不庇护有什么所谓？”

    “而且我虽是国师，但并没太多实权，对叶少价值不大。”

    她一边楚楚可怜说话，一边用指尖在伤口画着圆圈。

    伤口被八面佛的爆炸碎片打中，不深，但影响走路，今天更是时不时生出刺痛。

    叶凡目光平和看着女人：“国师就说愿不愿意庇护？”

    “叶少，不是我不愿意庇护，而是我真的庇护不了，帮不了你什么。”

    看到叶凡要生气，洛云韵又拿出自己的娇媚，她伸手一抚叶凡的脸颊：

    “这样，我用一个绝密情报换你这个要求。”

    “唐黄埔，也就是唐门唐校长，要对你前妻和帝豪银行下手了。”

    “你提醒一下唐若雪，这十天半月，不管是出入还是做生意，都要留一个心眼。”

    “叶少，这情报怎么样？够不够换梵当斯出来？”

    她手指还滑落下来，在叶凡胸口转圈，想要给足甜头解决事情。

    叶凡淡淡开口：“不够？”

    洛云韵一脸幽怨：“叶神医还想要什么呢？”

    叶凡看着她的伤口玩味一笑：“我想给你治伤！”

    洛云韵一怔：“治伤？”

    “啪——”

    没等她把话说完，叶凡就一把扯过洛云韵的脚踝。

    他把女人受伤的大腿往自己身上一放。

    接着叶凡刺啦一声扯开了洛云韵腿上的长袜。

    下一秒，他又嘶一声拉开染血的纱布。

    动作过大，车子摇晃，洛云韵也下意识惊呼：

    “啊——”

    她喊出一声：“叶凡，你要干什么？”

    “伤口有毒。”

    叶凡一笑：“我帮你把毒逼出来。”

    说话之间，一枚银针落下。

    “啊——”

    洛云韵身躯一颤，后背撞在玻璃。

    车子又是摇晃。

    尖叫也从车门飘出，引得一直盯着的梵八鹏他们变了脸色。

    梵八鹏吼叫一声：“叶凡要对国师下手！”

    他眼睛都红了。

    十几个梵国精锐第一时间冲向保姆车。

    最前面一个人更是一拳砸向南宫幽幽脑袋。

    南宫幽幽微微偏头，避开拳头，随后左脚一扫。

    对手瞬间横飞出去，惨叫着撞翻五六个同伴。

    “砰砰砰——”

    南宫幽幽没有停歇，横在前面，魅影一样把冲锋对手踹飞。

    接着还握着锤子当当当作响，把十几名梵国护卫的刀枪全部捶扁。

    梵八鹏下意识要抬枪，也被南宫幽幽打倒在地。

    接着当的一声，南宫幽幽对着他手指和短枪一砸。

    “啊——”

    梵八鹏一声惨叫，手指溅血，钻心疼痛。

    还没等他缓冲过来，南宫幽幽又把他踹出十几米。

    倒地的梵八鹏愤怒不已，却无法突破防线，只能看着车子摇晃。

    心如刀绞！

    叶凡没没理会外面的乱子，捏出银针嗖嗖嗖刺在洛云韵伤口。

    洛云韵本来想要一脚踹飞叶凡。

    可看到叶凡真给自己治伤，她神情就犹豫了一下。

    也就这一丝犹豫，叶凡的银针已全部刺入位置。

    接着，一股巨大疼痛涌来。

    洛云韵全力压制，却依然不自觉低呼：“啊——”

    剧痛让她失去反抗力气。

    只是很快，剧痛又变成了一阵舒适。

    洛云韵感觉四肢涌动着热浪。

    这热浪如同冬天的热水一样，顷刻间，便让全身变得滚烫起来。

    此时的洛云韵感觉身体越来越没力。

    她的脸色也变得如同火烧云一般通红。

    那雪白的贝齿咬着嘴唇，呼吸变得更加急促。

    百媚千娇，淋漓尽致。

    “嗖——”

    毒素很快从洛云韵伤口排了出来。

    只是洛云韵也全身湿透了。

    她发出一记狭长又迷醉的闷哼……

    “砰——”

    没等洛云韵缓冲过来，叶凡就把洛云韵丢了出去。

    这也让聚集人手冲锋的梵八鹏他们停止了脚步。

    他们一个个鼓着眼睛死死盯向洛云韵。

    满脸红润，香汗淋漓，双腿颤抖，全身乏力……

    没等梵八鹏抖动嘴唇追问，叶凡又落下车窗对他喊出一声：

    “梵八鹏，记住了，后天去接梵当斯出狱。”

    “无条件释放！”

    随后，他载上撂翻几十号人的南宫幽幽扬长而去……

    无条件释放？

    简单一句，彻底让梵八鹏他们如丧考妣。

    “叶凡！”

    半跪在地的洛云韵愤怒不已，她突然明白什么叫玩火自焚……

