    随后，有着新练成的九幽勾魂锁镇压，狼妖神魂再也没有丝毫抵抗的能力，不断的被风元炼化成魂力。

    大约两个时辰后。

    波的一声轻响，狼妖的神魂轰然瓦解，九幽勾魂锁哗啦啦的作响，大股的魂力涌入风元的意识海当中。

    识海内部，一道淡淡的虚影逐渐的生成。

    “阴神！”

    这一刻，风元通过炼化狼妖神魂，一举将玄阴大法修炼到了地境，并且成功的在意识海中凝出了阴神。

    不过他这个层次的阴神十分虚弱，一阵风都有可能将之吹散，

    等到阴神彻底凝练，风元的神魂修为就能达到天境。

    “这方世界的炼气化神、炼神反虚，是仙道玄门发展完善的产物……而玄阴大法，太过粗略了！”

    风元心中叹了口气，睁开了双眼。

    他虽然没有得到这方世界的修士功法，但只听修行界境界的名字，就知道聊斋世界中，仙道的法门肯定已经彻底的完善。

    功法的精妙深微之处，远在封神世界的普通功法之上。

    当然，功法越是完善，所要修炼的地方相应的也就越多。

    就好比一个人锻炼身体，封神世界的功法就相当于举石锁、打木桩来锤炼力量，聊斋世界的功法，就是通过十分精密的手段，来锤炼肉身每一处的肌肉……

    前者粗狂，后者精密。

    “要是能在这方世界拜入三山五宗这种修行门派就好了！越是势力庞大的门派，传承的功法越强！”

    有了更好的功法，风元就算在这方世界无法修炼，也能带回去让本体修行。

    他在聊斋世界已经练了玄阴大法，神魂受到了污染，就算把神魂修炼到极限，估计也只能达到天境巅峰。

    “不管了，先把玄阴大法练成，有了天境修为之后，然后再去谋取更好的功法！”

    风元在实力提升之后，并没有立即出关，而是继续参悟其他法术。

    尤其是从狼妖神魂中得到的地煞摄魂术！

    若是能练成这门地煞奇术，慑服万千阴魂，就算风元在这方世界无望仙道，也能凭着无数阴魂力量的加持，发挥出超越极限的力量！

    ……

    半日后，阳光毒辣。

    风元再次的来到了十几里外的山洞前方，山洞周围数百丈的范围内，有着浓郁的阴气，即便是炽热的阳光都无法穿透。

    阴凉的气息笼罩四方。

    山洞依旧在吹动着阴凉的疾风，但里面却不像晚上一样，不断的传来鬼哭狼嚎的声音。

    风元施展轻身功法，小心的来到了山洞的门口。

    即便是站在门口，风元的视线也无法看到洞里面的情况，前方黑乎乎的，打开观气术使用灵眼，也无法洞穿。

    “这阴气浓郁的，都形成了结界了！”

    据他所知，一些阴气浓郁的地方往往会牵引元气变化，形成天然的障眼法，这就是鬼打墙的来历。

    而“鬼打墙”更厉害的，甚至能形成“鬼市”“鬼城！”

    这些鬼市鬼城，就是阴气浓郁到极限，甚至能连接到幽地府的法则而生成的结界形地域。

    能蒙蔽风元观气术的阴气，绝对要比鬼打墙厉害！

    也就是说，风元眼前的山洞，已经形成了阴气结界，里面肯定不会只有原来山洞那么狭小。

    风元站在原地沉吟一下，暗自催动法力，九幽勾魂链修炼成功之后，就一直留在丹田之中，用玄阴法力温养。

    要是遇到什么不对，勾魂链立即能爆射而出。

    他上前一步，踏入山洞。

    唰！

    风元眼前一黑，视线翻转，眼前陡然出现了一处黑色的原野……

    天空幽深昏暗，一片片的阴云覆盖，原野十分的荒凉，到处是乱石荒草，一股幽静神秘的气息所处不在，笼罩了整片地域。

    “不对，这绝对不是普通的鬼市鬼城！”

    风元在看到眼前的一切后，眼中忍不住的露出震惊之色，寻常的鬼市鬼城不过方圆十几里的范围。

    而眼前的原野荒山，一眼望不到边，至少有数百里方圆！

    这么大的范围，根本不是鬼市鬼城能解释的！

    并且，他在来到这处地界后，体内的气血似乎受到了极大的压制，他身上的生机，仿佛火炬一样，在这片地界十分的显眼。

    呼呼呼！

    风元正想着，远处突然涌出一股阴冷无比的罡风，罡风呼啸，席卷整个原野，在罡风来袭的时候，一些黑烟聚拢成鬼魂，迅速的窜入乱石的石缝里面躲避。

    有些躲避不及的，被罡风卷入，瞬间被撕裂成细微的阴气。

    “这是幽冥罡风……”

    风元神色骤变。

    幽冥罡风和九天罡风对应，九天罡风汇聚了九天清气，无比的凌厉，能撕裂炼气士的肉身。而幽冥罡风专门针对神魂鬼滚。

    罡风一过，即便是成仙得道的神仙也要后退三舍。

    唰！风元就像是中了箭的兔子一样，瞬间施展施法来到了不远处的一块石头后面。

    他刚搬起石头挡住周围，罡风就肆虐而来。

    呼呼！

    罡风席卷而过，一丝丝的疾风透过缝隙吹在风元的身上。

    刺痛！

    风元的神魂微微颤动，一股源自神魂的疼痛随之传来，这股疾风似乎能穿透肉身，直接作用在神魂上面。

    疾风吹过，穿透神魂，似乎带走了某种气息！

    “神魂中的杂质，似乎变少了一点点！”

    风元的感觉十分敏锐，尤其是神魂的变化，他更是十分的关注。

    在承受了不断传来的刺痛后，他似乎变得轻松了一些，就像是身上有着千斤重担，此时减少了一斤半两。

    “幽冥罡风居然能够净化神魂……还真是没有想到！”

    风元发现这点之后，心中微动，若是能利用好幽冥罡风，或许能解决玄阴大法的最大弊端。

    不过这个想法，风元很快就放弃了。

    幽冥罡风专门针对神魂，即便是神仙都难以抗住。

    风元刚才只是承担了一点点的余波，若是被罡风正面卷入，绝对会魂飞魄散。

    需要净化神魂的无法承受罡风的威力，能承担罡风威力的仙神，却又不需要通过罡风来洗练元神。

    怪不得，就算是玄冥子发现这点也只能只能看着。

    在感受到幽冥罡风之后，风元也知道了他所在的地界，就是幽冥之地！聊斋世界的幽冥之地！

