    “嘭嘭！！”

    几乎是一个眨眼，小剑挡在面前的食人鱼就插满了一道又一道的水箭！

    由水箭龟和射水鱼发射出来的水箭，晶莹剔透，十分凝练，犹如冰箭。

    插进食人鱼的身体里之后，穿透出一个血洞，竟然还足足停留了好一会儿，才缓缓的消散，化作液体。

    “嘭嘭嘭……”

    连续不断的中靶声响起，小剑才前进了不到七、八十米，就发现手中的两只食人鱼已经死的不能再死，几乎被射成筛子了！

    小剑下意识就想要再抓两头食人鱼过来，却发现其他的食人鱼也同样名花有主了！

    其他的没主的则完全在后面的路上被活生生射死。

    “简抠鼻，快点再放一些食人鱼出来啊！”小剑对简志学大吼到！

    “快点，不然就要功亏一篑了！”

    简志学疯狂吐血！

    怎么说话的？

    我已经放了二、三十头食人鱼出来了，怎么就抠比了？

    而让简志学更加吐血的时，这时冷彦君、甄香其他8人也同样是又急又怒的喝道：“简抠鼻，你快点啊，我们要坚持不住了！”

    “不就几头食人鱼吗？事后我们就还你！”

    “快点，再放一些食人鱼出来啊！”

    “对啊，简学长你动作快点……”

    我淦！

    简志学一张苍白的脸，此时发黑至极！

    你妹，这是再抓一些食人鱼就能补充的吗？

    我可是需要耗费大量的时间驯化的好不好？

    不过此时，他们一群人也的确是犹如骑在虎背上，难上难下了！

    这时候后退逃跑也完全没机会了，会被水箭龟和射水鱼当做靶子来打！

    简志学无奈，不得不再放出食人鱼。

    他一共放出10头食人鱼，他自己2头，然后其他人一人一头……

    张小剑顿时破口大骂：“简抠比，你这个抠比之王！”

    其他人也立即跟着大骂，反正是小剑先开口的：

    “简学长，我没想到你是这种人！”

    “简志学，你还是不是男人……”

    “就这几头食人鱼，你至于吗……”

    简志学懒得理会，加上刚才损失掉的，他已经一共放出差不多50头，他的3分之1了！

    再放，那就是割他的肉，说什么也不能！

    简志学当即不再理会，自己举着2头食人鱼门板快速的朝妖族射手冲去。

    众人破口大骂着也没办法，只能缩起整个身子，躲在这个食人鱼的后面，继续疯狂前进！

    又再继续前进了个几十米，挡在众人面前的食人鱼结局凄凉无比，彻底被射出了渣滓。

    然后水流一冲，连渣都不剩！

    不过还好这时众人距离水箭龟和射水鱼不远了，当即一个个怒吼着撑开防御灵技，一头砸进了妖族的阵营里！

    守卫在一旁的铁背乌龟和铁背鳄龟，见状纷纷迎战了上来，混战在一起。

    成功杀入，水箭龟和射水鱼的射击立即变得投鼠忌器，毕竟自己人和敌人混在一起，已经没有办法肆意的射击了。

    ……

    “轰！”

    小剑双手交叉放在脸前，双手手臂上的肌肉一根根犹如老树盘根一样暴涨，肌肉虬结，同时浑身上下爆发出金色的光芒！

    九重铜皮和钢铁肌肉全力爆发！

    大量的水箭击打在小剑的双臂上，立即发出了一声声叮叮的声音。

    小剑顶着攻击，犹如流星一样砸进敌人的阵营里，水花炸开！

    “吼！！”

    守在四周的铁背乌龟和铁背鳄龟妖兽，立即纷纷怒吼着冲上来。

    它们挺起赤红而狰狞的巨大gui头，嘶吼的就朝张小剑扑咬而去！

    “我又不是女乌龟，你们咬我做什么？”

    “滚！”

    小剑怒吼完，敌人没滚，自己却先滚了！

    他飘雪踏云步在水中激发到极致，飘忽的四处闪烁，一一躲开这些铁疙瘩。

    遇到真正的无法躲开的铁龟妖兽，小剑则怒吼的双拳击出，气势惊人，强大的力量在水中绽放！

    然后……

    这些铁龟便被小剑砸的送到自己队友的身上！

    小剑一边砸一边大吼道：“兄弟姐妹们，这些铁龟就拜托你们！”

    小剑双手手臂淬肉成功之后，力量便至少增加了数倍！

    这些铁龟大部分都是三品妖兽，防御不低，小剑没有施展灵技的情况砸不破，但是砸飞还是可以做到的！

    当即小剑一拳拳不断击出，沉重的铁龟们立即纷纷飞向了冷彦君等人。

    由其是简志学，他的身边飞过去的铁乌龟最多！

    众人脸色漆黑至极，青筋狂跳！

    要知道，水箭龟和射水鱼可是射手，攻击力强大，但身板脆！

    一旦被近身，直接GG！

    这也是为什么两者的身边会有这么多的铁背乌龟和铁背鳄龟防守的原因。

    如今这个张小剑，为了去斩杀敌人射手，竟然把敌人的坦克和战士引到了队友身上！

    “我淦！”

    “张小剑你这个王八蛋！”

    “你简直比简志学还要无耻！”

    “贱人，我草，你们两个贱人……”

    冷彦君八个人一边应接不暇的防守这些铁龟的攻击，一边忍不住的破口大骂！

    简志学也同样气得一阵不行，明明我身边飞过来的铁龟最多！

    你们骂张小剑就骂他，关我什么事，为什么要连我一起骂？

    我特么的也是受害者好不好！

    心累，我冤啊！

    ……

    钢铁双臂再度挡下几道水箭之后，小剑成功杀入敌人后方！

    灵技，炮拳！

    “轰！”小剑一拳砸下，面前一头三品巅峰的射水鱼立即脑袋炸裂，鲜血四溅！

    这种鱼中神射手，天赋比水箭龟还要强大，但是防御可不行！

    水箭龟怎么说也有一个壳，关键时刻还能当个缩头乌龟，射水鱼可没这个待遇！

    至于跑？

    抱歉，射手不仅身板脆，腿也短，小剑一个加速就轻松能赶上！

    右拳轰杀，左手把水中的妖丹捞进口袋里，小剑的动作一气呵成，行云流水，十分流淌！

    整个过程不到半秒，好像专门练过一样！

    接下来完全就是小剑的屠杀盛宴，小剑在射水鱼鱼群当中四处冲杀，只不到三分钟，所有身边没有铁背乌龟和铁背鳄龟保护的射水鱼，全部毙命！

    射水鱼鱼群，一下子死了大半！

    在这其中，有大量的铁背鳄龟疯狂的冲杀上来，然而小剑依然避而不战，只是一拳把它们砸飞到自己的队友身上。

    专业的敌人当然要教给专人的人处理，他就是一个无情的妖丹收割机器而已。

    遇到打不动的几头四品鳄龟，小剑则没办法，只能选择放弃，继续朝其他的三品以及三品以下的射手冲去。

    所以短短不到三分钟，小剑的口袋立即半满了，塞了好三十多颗妖丹了，鼓鼓囊囊的。

