    光芒闪动间，一头宠兽凭空出现在李云舟身前。

    那是一头身高近两米，整体呈隐约的人型，看上去仿佛幽灵一样的宠兽。

    它的身周缭绕肉眼可见的青色风元素，体内隐隐有低沉的呼啸声传出，整个悬浮在离地二十公分的虚空中。

    “这就是狂风奇灵吗......”

    林泽饶有兴致的打量着李云舟召唤出来的宠兽。

    他还是第一次见到由异位面生物契约转化而来的宠兽。

    “从气息强度来看，应该只是堪堪到七阶中段的程度。”

    林泽眼中眸光微闪。

    召唤出狂风奇灵后，李云舟并没有停止，而是继续召唤出第二头宠兽。

    光芒闪现，第二头宠兽瞬间出现。

    让林泽有些惊讶的是，这第二头宠兽外形与狂风奇灵十分相似。

    只是身躯颜色变成了闪电般的蓝色，环绕在身周的元素也从青色的风元素变成了蓝色的雷元素。

    显而易见，这头宠兽也是异位面生物。

    而且多半和狂风奇灵来自同个异位面世界。

    然而更令人惊讶的事还在后面。

    紧随其后，李云舟又召唤出第三头宠兽。

    仍旧是和前两头宠兽相似的外形，只是身躯颜色变成了海洋般的水蓝色，且缭绕在身周的元素也变成了水元素。

    三头外形极其相似，明显出自同一种族，只是属系的宠兽，且气息强度都达到了七阶层次，如此奇异的一幕顿时让不少人发出惊叹声。

    “这是什么宠兽？”

    “三头宠兽都是从没见过的种类。”

    “我只认得那头风属系的狂风奇灵，据说是异位面生物契约而成的宠兽。”

    “异位面生物？那另外两头都是了？”

    众人议论纷纷，满脸惊奇。

    正在观战的郭心怡和关宁也露出惊奇之色。

    关宁忍不住看向邓柔，问道：“学姐，除了那头狂风奇灵外，另外两头是什么宠兽？”

    邓柔迟疑着摇了摇头。

    “我也不太清楚。”

    最后还是高文柏出声解答了众人的疑惑。

    “那头雷属系的是雷霆奇灵，水属系的是海洋奇灵，不出所料的话，这两头宠兽和狂风奇灵一样，应该都出自李云舟家族掌控的殖民位面。”

    “竟然有那么多可以契约成宠兽的异位面生物！”

    关宁一阵咋舌，旋即俏脸上又浮现出一抹疑惑。

    “这类宠兽潜力很高吗，为什么李云舟契约了足足三头，而且还是不同属系的？”

    这句话说出了在场不少人的疑惑。

    为了更容易培育宠兽，且提升宠兽战斗时的配合度，御兽师挑选契约宠兽时，往往都会尽量选择同一属系的。

    极少有御兽师会把每头宠兽都弄成不同属系。

    除非没得选择，只能将就。

    然而李云舟可不是没有背景的平民御兽师。

    有家族资源在背后支撑，他多的潜力巨大的宠兽可以挑选，绝不会存在将就的情况。

    可他偏偏就这么做了。

    让人百思不得其解。

    “或许......这种出自异位面世界的宠兽，有什么我们不知道的强大力量吧。”

    高文柏思索片刻，提出了一个猜测。

    想来想去，也只有这种猜测可以解释李云舟那不寻常的选择。

    谭勇吃了一惊，连忙道：“你的意思是，李云舟还藏着其他底牌？”

    “我也只是猜测罢了。”

    高文柏摇摇头，抬头看向屏幕。

    “继续看下去就知道了。”

    于是众人便又将目光投向屏幕。

    画面中，三头宠兽伫立在李云舟身前。

    劲风呼啸、雷霆沉鸣、涛声激荡。

    从三头奇灵宠兽体内分别传出不同的声音，交织形成声浪回荡在广场上，一时间竟让人有种仿佛正身处在大海风暴中的错觉。

    空气中更是弥漫着强横的气息，彰显着三头宠兽的强大。

    当然。

    只是对寻常学员来说。

    林泽面色依旧不见丝毫变化。

    眼前着三头宠兽并不比融魂加持下的烈焰织法者强，应该也是在七阶四段左右的层次。

    对其他参赛学员来说，这已然强横无比。

    却还不被林泽放在眼中。

    将林泽平静从容的神态看在眼底，李云舟暗暗咬牙，内心忍不住叹了口气。

    他也知道，三头七阶四段的宠兽，想要打赢林泽肯定还不够。

    对方的魂术造诣实在太惊人了。

    好在李云舟本来也没打算就这样对付林泽。

    他目光一阵闪烁，瞬间用意念下达了某个命令。

    众目睽睽之下，狂风奇灵、雷霆奇灵和海洋奇灵三头宠兽突然转向，不约而同飞快冲向彼此。

    眨眼间。

    三头宠兽就狠狠撞在一起。

    诡异的情况发生了。

    如同三个水团相撞似的，三头宠兽竟然直接交融在一起，互相融合成一团青蓝雾气。

    紧跟着。

    雾气飞快变化，转眼又变成高逾两米的人型生物。

    相比之前三头奇灵，眼前这头生物的外形明显与人类更加靠近，不再是之前那种隐约模糊的人型。

    而且身躯也不再是半透明的虚影质感，而是完全由淡蓝色的水流构成。

    体表更是环绕着龙卷似的飓风，内里隐有雷霆闪掠而过。

    “这是......融合了？”

    林泽目光惊讶的看着眼前模样大变的宠兽。

    三者融合为一后，眼前这头奇灵的气息明显暴涨了一大截。

    至少达到了七阶九段的层次。

    足足提升了五个段位！

    这就很恐怖了。

    要知道梁军家族的传承秘术‘融魂’，也不过是让烈焰织法者从七阶二段提升到七阶四段，增强了两个段位而已。

    尽管有着融合吸收的两头宠兽都只是六阶巅峰层次的原因在里头，可这种效果也十分令人震惊了。

    “和融魂类似的秘术？不，看着不像，同为秘术，就算效果比梁军的融合强一些，差距也不该如此之大。”

    林泽注视着奇灵，眼中眸光闪烁。

    “除了秘术以外，应该也有宠兽本身能力的因素在里边。”

    融合后的奇灵只是伫立在那里，就给林泽一种蓄势待发的感觉，就好像是风暴来临前的平静。

    给他的感觉已经十分逼近八阶层次了。

    “原来如此，这就是你的底牌吗。”

