    可是她又不可能经常来扶桑度假，何必花的冤枉钱呢？

    随即她话锋一转，说道：“我听说这个复兴社可不简单，有的时候他们比朝廷还厉害，不管是抗震救灾，还是其他的公益活动，都比当地朝廷要积极，我们该不会有什么意外吧？”

    “放心，我怎么会让你发生意外呢？”

    萧南天笑了笑说道：“我在这里有个老朋友，一会儿我们就去见他，请他帮忙。”

    “你究竟有多少朋友啊？”

    楚云汐忍不住撇了撇嘴。

    似乎普天之下，不管到什么地方都能遇到萧南天的朋友。

    北地有。

    凤凰城有。

    乔纳森城有。

    阿布扎比有……

    连扶桑都有！

    萧南天也没有解释，两人跑完温泉，又舒舒服服做了一个按摩，这才不疾不徐的出发。

    复兴社工友共有17个堂口，光是北海道就有三个，萧南天要去的便是其中之一。

    这堂口可跟其他帮会不一样，不仅规模庞大，富丽堂皇，更是有着自己的祠堂，里面所供奉的全是执行任务时捐躯的人。

    每到节日的时候，除了自家兄弟之外，附近的村民也会过来祭拜，俨然当作了神仙。

    由此可见，复兴社的威望。

    他们名为复兴，寓意就是让扶桑。回到当初那个独霸亚洲的时代，野心不可谓不小。

    刚刚来到堂口前，便被两个身穿黑衣的大汉给挡住了。

    两人的身躯极为庞大，穿着传统衣裳，脚下踩着木屐，他还竖着髻子，看起来就像相扑运动员一样，着实有些可笑。

    “前边不对游客开放，请止步。”

    其中一人用扶桑话说的。

    别看他的话很有礼貌，但语气却是高高在上，就像随时都有可能动手似的。

    “让你们堂主出来接我！”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，楚云汐也是一愣，她没想到老公竟然也会说扶桑话，而且口音十分纯正。

    两名大汉更是暴跳如雷。

    想见自己的堂主也就算了，还要堂主出来接他？

    这家伙是疯了吧？

    他们也不说话，直接向萧南天走了过来，准备先教训一顿再说。

    其实萧南天并不算矮，可是跟着两人比起来就差得远了。

    眼看着4只大手向自己抓来，萧南天不慌不忙，猛的向旁边一闪，随即一脚踢下了二人的腿腕。

    说时迟那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已，他一连串的动作一气呵成，没有丝毫拖沓。

    砰……

    一声闷响，两人整整齐齐的跪在了地上，脸上全都是痛苦的神色。

    “干嘛这么客气？我只是想见见你们的堂主而已，不必行如此大礼！”

    萧南天淡淡的说道。

    “好，有本事你不要走！”

    两名大汉知道遇到了硬茬子，也不敢嘴硬，慌慌忙忙的跑了进去。

    “堂主，大事不好啦，有人来闯空门！”

    刚一进门他们便大喊了起来。

    大厅中，摆放着一座神龛，此处全都是空荡荡的，只是在神龛下面坐着一人，一面念念有词，一面用手拿着珠串在地上磨。

    听到手下的喊声，他也是微微皱眉。

    果然，就是不给他片刻安静啊！

    “是银龙堂口的人？还是绿汀堂口的？”

    复兴社的每个堂口，都以所在街道的名字命名。

    最近一段时间，两个堂口的人总是来找麻烦，软硬兼施，想要请他出山，这已经不知道是第多少次了。

    “都不是。”

    手下喘了两口粗气，说道：“我也不知道哪里冒出来的小子，口口声声说要你出去接他，真是活腻了。”

    “什么？”

    堂主猛然睁开了眼睛，脸上的神色变得有些复杂。

    看他的样子，不过也就三十出头而已，不过面黄肌瘦，看起来倒像是四十几岁的样子。

    “他真是这么说的？”

    他又问了一遍。

    “可不吗！”

    手下揉了揉膝盖，说道：“你还别说，这个家伙还真有两下子，咱们可不能大意，得多叫些兄弟。”

    堂主也没有理会他，连鞋子都没有穿好，便向外边跑了出去。

    见此一幕，手下也是一愣。

    他知道，这位堂主跟别人不一样，并不是莽夫，而是以智取胜，平常遇到火拼的时候，总是躲在最远的地方遥控，这次怎么这么着急？嗯，对了，一定是被外边那小子给气到了！

    想到这里，他也来了精神，连忙扯着喉咙喊道：“来人啊，给我抄家伙，先去封住路，别让人跑了！”

    ……

    另一边，堂主快速跑到门口，当见到门口的人后，便放慢了脚步，试探性的问道:“恩公？”

    萧南天本来正背对着他，这时候才把头转了过来。

    堂主一见，直接跪在了地上，“恩公，果然是你！”

    说着，眼泪都要流出来了，抱着萧南天的裤腿，说什么都不肯撒手了。

    此时，堂口中的兄弟们拿着家伙跑出来，正好见到了这一幕，一个个张大了嘴巴，就像是见到了鬼一样。

    “这就是你说的肥圆？我看一点也不肥不圆啊！”

    楚云汐狐疑的望了那个堂主一样。

    “以前他的确又肥又圆的，谁知道几年不见，瘦成这德性了。”

    萧南天也是撇了撇嘴巴。

    肥圆尴尬一笑，道：“以前心情豁达，能吃能喝，长得自然是壮一些，可是自从成为了堂主之后，各种琐事，烦也烦死了，恩公，你怎么来了？怎么不事先通知一声？快，里边请！”

    萧南天点了点头，大步走了进去，那些打手们则自动让出了一条道路。

    三人一同进入了大厅，楚云汐一下子就被地上的珠串给吸引到了。

    珠串文化，在各国在有，而且源远流长，有人喜欢玛瑙，有人喜欢蜜腊，有人喜欢秋蕨，有人喜欢象牙，现在都流行百宝串，就是用各种珍惜的材料串到一起。

    楚云汐见过不少，却从来没有见过这么奇怪的珠串。

    那珠子根本就不是球形的，甚至都不是圆形的，而是指甲盖大小的一片片，一看看去，至少有一百多片，凹凸不平，表面有光泽，看起来十分诡异。

    “恩母喜欢的话，就拿去玩吧。”

    肥圆说道。

