    大军进入四州地界g。

    霸道威严!

    肆无忌惮!

    所有的修士却没有一个表示奇怪,不出现这一幕才不正常。

    那一个修士不知,殷州殷朝的铁血大军,不论面对任何敌人都是粗暴的碾压过去,不会有任何的阴谋诡计。

    万年以来,那噬血大军不知道征伐了多少敌人。

    又不知有多少王朝、宗门在那些战舰的碾压之下,化为尘土,灰飞烟灭。

    没有人会认为“遁地宗”这样一个名不见经传的无名小势力,会是例外。

    尽管在三日之前,遁地宗的掌门曾当着数百万修士的面,暴揍了殷朝的太子殿下一顿。

    但那又如何,如今前来的可不只是一位太子殿下。

    事实上,此刻统帅铁血大军的,并不是殷啸仙这位太子。

    而是一尊，铁血大将军!

    就在当头的那一艘恐怖战舰上,那巨大噬血舰首上,一道铁血肃杀身影站着。

    这人影,浑身上下都被红色的铠甲笼罩着,几乎是凝若实质的杀气缠绕着他。

    一眼望去，好似可以看到虚空中不断哀嚎的千万冤魂。

    可以想象出来,这位将军到底造下了多少杀孽,才会出现这样的异象。

    而最骇人的,却是那血红色的头盔下方,显露出的一只眼睛。

    没错,就是一只眼睛。

    这位将军似乎是天生异禀,除了正常的双眼之外,在他的眉心处，竟还有着一个竖眼。

    在这第三只眼地注视之下,仿佛任何遮掩都没有用处,一切都无所遁形。

    下方大地上,一位见识广博的修士,满脸惊惧地看着他。

    “殷朝血将军——殷血屠。”

    “传说中杀人如麻的恶魔,他是被殷朝圣皇从一处魔地内抱出来的魔婴,来历神秘,无比嗜杀,拥有无双统帅的称号,被圣皇亲自赐予了殷姓。”

    “在殷朝,他的地位极其特殊,除了殷朝圣皇之外,谁也无法命令他。”

    “没想到这一次连他都出动了,也不知道那位太子殿下付出了何等代价，才做到了这一点。”

    “遁地宗死定了。”

    “天啊,我们完了,我们风灵州千万生灵都要给遁地宗陪葬了。”

    “都是遁地宗的错,我们是无辜的啊。”

    “是血将军,是那个屠杀了至少上千万生灵的恶魔。”

    如果说焱鲲鹏三州的修士是惊骇,那此刻风灵州的气氛却完全不同了。

    那诸多修士,已经完全无法自已了。

    尤其是一些意志薄弱的,早就一屁股瘫软下来了。

    他们绝望了!

    因为对手的可怕声名!

    这一刻,如果有可能将遁地宗交出去,以保全他们自己的安危,只怕整个风灵州都愿意这么做。

    不得不说,李少阳的人缘，实在太差了。

    当然,生死面前有大恐怖,人缘好也没什么屁用。

    此刻不管是敌方还是己方,或者是吃瓜群众,都认为战争还没开始就要结束了。

    当那大军碾压过去之后,遁地宗这个宗门，也将不复存在。

    如同是一只嗜血巨兽,碾死一只蝼蚁一般,毫无难度。

    阴影当空,黑暗侵蚀风灵州,大军终于降临了。

    嗡！

    苍穹上,殷啸仙的身影出现。

    他的目光，没有在下方那些可怜人的身上停留哪怕片刻,径直穿过虚空,落在了北玄山脉之内,那一座耸入云海的孤峰。

    此刻,那云海上,正有一道懒洋洋的身影躺着。

    二人的目光,在半空交汇。

    即便是面对这般骇人的大军,李少阳的面上，也没有浮现一丝一毫的惧色。

    哪怕是殷啸仙,见此眼底也不由掠过了一抹欣赏之色,然后他心底的杀意也一瞬更加浓烈。

    “此子必须死!”

    不论是出于三日前的恩怨,还是此时的忌惮,殷啸仙都不打算让李少阳继续活在这个世界上,浪费这清新美好的空气。

    虽然那一日被李少阳暴揍之后非常丢脸,但是毕竟过去了三天时间,殷啸仙已经恢复过来了。

    而且这个时候,殷啸仙也平静的接受了李少阳这个贱人,很可能是一个不比他差的天骄级强者。

    当然,在殷啸仙看来,李少阳依旧是一个乡巴佬。

    他作为太子殿下,面对一个乡巴佬,理所当然的要保持住风度。

    说起装牛叉,他也是一个资深爱好者啊。

    却见这位太子殿下,仿佛完全忘记了三日之前的悲惨经历,无比高冷,气度不凡地站在苍穹上。

    遥遥看着远处的李少阳,居高临下的开口了。

    “现在,将龙脉之灵献上来,而后你再当众自裁,本太子可以允诺,不折磨你的魂灵。”

    “本太子给你三息时间考虑,机会只有这一次,错过了你就等着品尝这世间千万种刑罚吧。”

    殷啸仙这带着施舍的话一说完,便不再言语,只是用冰冷的目光注视着眼前的风灵州。

    九郡之地,或许算是庞大了。

    可对于堂堂一尊太子来说,的确也是一个偏僻之地。

    只要他一声令下,他身后的铁血大军足以在一日之内,将整个风灵州来回屠一遍。

    鸡犬不留,不过等闲。

    风灵州九郡的千万生灵之性命,此刻便由得殷啸仙生杀予夺。

    这种掌控生死的感觉,直让殷啸仙心神迷醉,无法自已。

    也正因为如此,殷啸仙才无比留恋自己的太子之位。

    他现在是太子便有如此权柄了,若是未来成功接任“圣皇”尊位,那岂不是可以掌控至少亿万生灵的性命,到了那时……

    仿佛是想到了美好的未来,殷啸仙嘴角浮现出了一抹隐晦的笑意。

    嗡！

    他的目光,又落在了风灵州众生的身上。

    “可怜,你们都要死了,不过也不要怪本太子,要怪的话就怪那小子吧,这一切都是他的过错。”

    在风灵州众生不知道的情况下,殷啸仙已然宣判了他们集体的死刑。

    殷啸仙之所以没有拿风灵州众生的性命来威胁李少阳交出龙脉之灵,是因为风灵州众生的性命早就被人提前要走了。

    这个人,自然是他身后铁血大军的统帅,那一尊浑身上下都笼罩在鲜血中的三眼血将军。

    殷血屠！

    殷啸仙之所以能请动他前来,正是因为答应了他，不论李少阳是否交出龙脉之灵,他都可以将风灵州屠杀干净。

    有了这允诺,殷血屠这种绝世凶魔，才愿意领军前来。

    而殷啸仙之所以如此做,原因其实也很简单。

    还是三日前,李少阳留给殷啸仙的印象太过深刻了,深刻到殷啸仙的心底都有了一些阴影。

    为此,不得不请动了这样一尊杀神。

    虽然殷血屠的修为只是勉强达到古虚一品,可若是厮杀起来,古虚六品的殷啸仙根本没有把握可以赢过他。

    殷州又有哪一个修士不知道,殷血屠根本就是一头怪物,而且是那种从地狱深处的怪物。

    事实上,此刻连李少阳也知道了。

    因为当他一副懒货的样子躺在云气上,蔑视的目光掠过去,准备鄙视殷啸仙这个小白脸一番之时,仙门系统却不识趣的传来了强烈的警报。

    “警告警告，主人请主意,侦测到危险目标殷血屠,黄金级警报。”

    殷血屠:古虚一品,人魔之体,乃是人类女子与地狱血魔交配而诞生的魔婴,嗜血嗜杀,毫无人性,他的力量完全超乎主人的想象,此时的殷血屠已将风灵州众生视为屠戮的对象。

    备注一:主人,这家伙想砍你。

    备注二:根据本仙门系统的评估,你肯定打不过人家,不如投降吧。

    备注三:主人请停下你龌蹉的思想,别想思考人类和地狱生物是如何交配的了,过程很和谐,不是你想的那样。啊,本小狸的眼睛。

    “这三只眼,这么牛叉?”

    李少阳躺在一个云团上,目光直接掠过了正在装牛叉的小白脸,落在了殷血屠身上。

    仿佛是感受到了李少阳的目光,殷血屠那原本紧闭的第三只眼,此刻倏然睁开了。

    嘭！

    一瞬间,李少阳只觉自己的心脏仿佛被人狠狠地锤了一拳。

    突如其来的冲击,差点让他直接摔了下去。

    好在这一刻,李少阳拥有的诸多称号起了作用,强者之心一运转,再可怕的心神冲击也消弭了。

    “好险,差点被打脸了。”

    虽然免去了被打脸的风险,但是他的面色依旧不怎么好看。

    原本以为要对付的还是之前那个小白脸,殷啸仙虽然是殷朝太子,古虚六品的修为也让他强大到没有朋友。

    不过李少阳毕竟暴揍过他一顿,哪怕是用了作弊的手段,也是有着心理优势的。

    谁想到,这个时候会忽然冒出这么一个家伙来。

    “仙门系统虽然大多数都不靠谱,不过在战斗力的评估上，从未出过错,也就是说本掌门很可能真的不是这三只眼的对手。”

    “小白脸还真是不要脸了,为了对付本掌门,居然还搬救兵,丢人啊。”

    李少阳为了装牛叉,一边继续保持着自己云淡风轻的模样,一边心底则是狂吐槽。

    当然,该回应的还是要回应。

    三息时间,转瞬便过去了。

    四州修士齐齐仰头看着李少阳,大部分人心底都认为他会答应。

    毕竟，从如今的局面看来,殷啸仙提出的条件，其实很不错了。。。

