    薛万彻虽然是个浑人，却不是傻子，觉察到情况部队，当机立断翻身下马，将腰间横刀解下，“当啷”一声丢在地上，而后喝令左右：“都愣着作甚？听从卢国公命令，放下武器！”

    “喏！”

    身后亲兵纷纷解下兵刃，丢在地上，然后乖乖站在薛万彻身后，心中惊疑不定。

    丘孝忠握着刀柄的手狠狠用力，手背青筋暴突，一双眼睛死死瞪着程咬金。他不明白程咬金为何能够在这个时候出现，但他敏锐的觉察到巨大的危险已经将自己笼罩。

    怎么办？

    要不要投降？

    如果弃械投降，很有可能自己将会被羁押起来，甚至动用大刑逼迫自己供出参预此事的所有人，而后按图索骥，一一缉捕；可若是坚持到底，或许下一刻程咬金就能下达必杀令，将自己剁成肉酱！

    程咬金坐在马背之上，见到丘孝忠面色阴晴不定，目光游移，遂举起一只手，沉声道：“丘孝忠，你也算是沙场宿将、帝国勋臣，莫要猪油了蒙了心，执迷不悟！自己犯下大罪、身首异处也就罢了，难道还要牵连诸多亲兵部曲给你陪葬不成？某数到三，若依旧冥顽不灵，格杀勿论！”

    “一！”

    诸多丘孝忠身边的亲兵部将面面相觑，他们都听懂了程咬金的话语，却完全不明白什么意思。但谁都知道程咬金不可能在开玩笑，若丘孝忠坚持，下一刻必然万箭齐发、刀斧加身！

    “二！”

    丘孝忠一颗心都快要揪起来，满腔不忿，却不敢稍有异动。他知道自己这些人的谋划已经泄露，此刻自己束手就擒的下场绝对好不了，可环视左右，这些追随他多年浴血奋战生死与共的亲兵部将都眼神惊惧的看着他。既然机密已泄，又何必拖着这些毫不知情的袍泽一起陪葬？

    “当啷！”

    丘孝忠咬着后槽牙，恨恨将横刀投掷于地，大声道：“末将遵命，放下武器！”

    “哗啦”身边亲兵部曲齐齐将手中兵刃丢掉。

    程咬金大手一挥，麾下兵卒蜂拥而上，将丘孝忠及其部下尽皆当场擒拿，五花大绑。

    薛万彻眼见左武卫兵卒如狼似虎上前，无差别的将他麾下兵卒也尽皆抓捕，登时大叫道：“卢国公明鉴，闹事的乃是丘孝忠，与末将无关呐！”

    程咬金阴沉着脸，喝叱道：“稍候自会甄别，若你当真无辜，谁又能陷害你不成？勿要聒噪，速速就擒，否则生死自负！”

    眼见程咬金根本不讲情面，薛万彻稍一愣神，已经被如狼似虎的兵卒掀翻在地，五六个身强力壮的兵卒将他死死摁住，五花大绑……

    数十万军队猬集于黄河北岸，等候横渡黄河，花园渡这边骤然发生骚乱，之后丘孝忠被当场擒拿之事，迅速便在全军范围内传播，各军震惊莫名之余，有数支军队怨言四起、军心不稳，隐隐有动乱之向。

    然而随即，左武卫迅速出动，数万兵马分散开来抵达各处渡口，兵卒顶盔贯甲全副武装，严密监视各军，只待稍有异动便大开杀戒！于此同时，已经率先渡河的左侯卫亦在黄河南岸戒严，将已经渡河的军队分批监管，镇压军中骚乱。

    一南一北、黄河两岸，登时剑拔弩张、杀气腾腾，任谁都知道发生了了不得的大事。

    可在左武卫、左侯卫精兵强将的威慑之下，没人敢充当这个出头的椽子遭致疯狂镇压，大家都沉默着配合军令行事，同时却暗暗窥视，寻找时机……

    只可惜，运筹帷幄的李绩根本不会给予这些人丝毫机会。

    丘孝忠一路被押送渡河，来到黄河南岸临时设立的中军大帐，见到全副武装立于帐中查看舆图的李绩。

    尽管帐外数万兵卒厉兵秣马刀枪如林，可丘孝忠还是奋力挣扎两下，一脸怒色，大声道：“请英国公给评评理，卢国公何以这般对待末将？固然不应对薛将军那般无礼，可也算不上触犯军纪，如今却被当场擒拿，颜面尽失，这往后还如何带兵打仗？”

    军中最终荣誉，似丘孝忠今日这般被程咬金当众缴械擒拿，的确是颜面扫地，威望折损非常严重。

    李靖负手而立，颌下长髯无风自动，一双眼睛灼灼凝视着丘孝忠，缓缓道：“卢国公因何将其擒获押赴于此，难道你当真不知？”

    丘孝忠心中一虚，却也不能承认，梗着脖子道：“捉奸捉双，捉贼拿赃，却不知末将所犯何罪，又有何证据？”

    “何必这般狡辩？”

    李绩上前两步，面色淡然，随意道：“本帅受命统御全军，便拥有全军生杀之大权，莫说你意欲起事谋逆证据确凿，即便没什么证据，本帅要杀你，谁又能拦的住？”

    “呵！”

    丘孝忠差点气笑了，大怒道：“不罪而诛，英国公就是这般统御全军？只怕要杀吾丘某人容易，安抚军心却不易！”

    李绩淡淡道：“那又如何？左右不过是谁跳出来就杀谁，杀到没人敢跳出来了，自然军心稳固。你既然这般冥顽不灵，本帅也懒得跟你多说，来人，丘孝忠蛊惑军心、意欲谋反，将其退出帐外枭首示众，而后传谕全军，以儆效尤！”

    “喏！”

    帐外亲兵蜂拥而入，将丘孝忠拖着往外走。

    丘孝忠这回是真的傻眼了，他知道李绩已经洞悉了关陇将领意欲起事造反之事，却没想到居然二话不说便将自己推出去枭首示众。他难道就不怕杀了自己反而使得关陇将领愈发同仇敌忾，且得到把柄坚定起事造反？

    可眼瞅着兵卒将他拖出帐门，李绩丝毫没有更改主意的意思，甚至负手转过身去，心底的侥幸终于破灭，无尽的恐惧瞬间袭上心头。

    生死之间有大恐怖，没有几个人能够等闲视之……

    他面色苍白，奋力扭动身体挣扎，嘶声大叫道：“英国公饶命，某将知错，还请宽恕一回！”

    帐内毫无声息，兵卒拖着他往外走，来到帐外十余丈的一处雪地，两人摁着他的肩膀意欲将他摁得跪倒，丘孝忠奋起全身力气不肯跪下，疯狂吼叫：“末将知错，愿意指证参预此次预谋起事之人，还请英国公饶命！”

    生死关头，平素所有的桀骜与自负尽皆不见，唯有对于死亡的恐惧彻底占据心头。

    “跪下！”

    一个兵卒从后用刀鞘狠狠敲击他两处腿弯，“噗噗”两声闷响，丘孝忠惨嚎一声，“噗通”跪在地上，腿上筋骨已然被敲碎，疼得他冷汗涔涔，却也顾不得许多，待要继续求饶，身后兵卒已然举起横刀，手起刀落。

    刀光闪过，鲜血喷溅，斗大的头颅落地，在雪地里滚了几下，兀自双目圆瞪，死不瞑目。

    与此同时，李绩的亲兵以及督战队四处出击，将已经渡河的军队纷纷隔开，而后在全军范围内不断抓人，诸多将校刚刚渡河未等站稳跟脚，便被如狼似虎的兵卒生擒活捉。

    间或也有奋起反抗者，但皆备迅速镇压，即便是其直属之军队却也只是目瞪口呆在一旁束手观望，并未如同他们所想那般趁机起兵发起动乱。

    大唐承平已久，当初建国之时的各支军队早已更新换代，那些将主帅奉若神明、生死与共的将校兵卒大多已经退伍归乡，新增补的兵将即便再是拥戴主帅，没了那份同生共死浴血奋战的袍泽情谊，谁肯拎着脑袋将全家老小性命一起押上，陪着主帅造反谋逆？

    时过境迁，时代已经变了……

    无数将校被迅速捉拿，押赴至中军帐外，李绩这才升帐，逐一审讯。凡主谋者皆当即退出帐外斩首，附庸者视情节之轻重或斩首或杖责或羁押，而后将其罪状公之于众，并言及自今而后从逆者既往不咎。

    一手大刀，一手安抚，军中躁动之情绪迅速被镇压下来。

    李绩也明白，即便军中关陇出身的高层将校几乎被清洗一空，关陇的影响力在军中前所未有的降低，但随着距离长安越来越近，待到进入关中之后，其余的关陇兵卒会越来越躁动，深藏的危机非但很难清剿，且随时都会再一次爆发出来。

    不过他并不畏惧，越来越接近长安固然意味着关陇势力越来越大，但是对于他来说，这一段艰难的行程也即将抵达终点，他所肩负的责任也将会卸下。

    风云变幻，雨骤风狂，更为激烈的局势远远还未曾开启。

    到那个时候，才是真正的天崩地裂、改天换日……

