    秦烽的视野中，三方人马正打得不可开交。

    至于那群远远围观的散修，虽然暂时不起眼，但没人敢掉以轻心。

    散修们的资源匮乏、生存环境普遍艰难，因此能够脱颖而出者、绝非简单之辈，相较于这些顶级道统出身的门人，往往厮杀经验更丰富、战力更强悍。

    因此在秦烽看来，这些迫于几大道统赫赫声威不敢出声的散修，实则就是一群隐忍不发的鬣狗，一旦遇到合适的捡便宜机会，就会露出狰狞的獠牙。

    他默默评估一阵，决定采取袖手观望的态度，视形势的发展决定下一步的行止。

    因着灵沧玄与乌天佑的事情，秦烽对秘魔宫和云幻宗门人的印象都不怎么好，至于凌浩云看上去或许不错，不过他却在星暇给自己的必杀名单上，怕是也留不得。

    场中已经打得热火朝天。

    凌浩云的战力确实非同小可，甫一出手就将池清峰牢牢压制，还有余力支援身边的师弟师妹们。而宋祈的水平看上去亦不差，彼此间斗了个旗鼓相当。

    不过秘魔宫与云幻宗的弟子毕竟占据着数量上的优势，因此整体上凌浩云一方仍处于下风，不断有弟子被围杀殒命。

    凌浩云怒斥一声，手中的一双判官笔挥舞如飞，数十个回合后池清峰闪避不及，右肩上被剑锋狠狠割裂，法衣破碎，鲜血飚射。

    池清峰痛呼一声，收剑抽身急退，飞快摸出几颗丹药塞进嘴里。他的两件厉害的防御宝器在前天的争斗中受了损伤，现在根本派不上用场，只能够拿灵器凑数，否则何至于此？

    “现在想退出？已经迟了！”

    凌浩云语气森然，身体如影随形急追而至，判官笔上霞光流转，层层血色锋芒鼓荡而出，招招带着致命的杀机。

    面色难看的池清峰使出浑身解数拼命抵抗，勉强支撑了二十几个回合，身体便被无坚不摧的劲气切割成两段，鲜血混杂着内脏流了出来。

    “这就是秘魔宫的真传弟子？水平真是烂！”

    秦烽看得直摇头，这家伙的实力比起那个死鬼灵沧玄差远了，当初那家伙还和自己有来有往地打了一场，至于这个池清峰么……秦烽自忖杀他不出三五招即可搞定，还是在对方先出手的情况下。

    一个幽幽的声音传来：“各大道统的天才精英虽不算少，却也不会有你想象中的那样多。如灵沧玄那样的人物可不是大白菜，随随便便就能找到一堆的。”

    “理解，只是有感而发罢了。”

    秦烽回应着，对于一般的修士而言，池清峰当然是很出色了，能够成为顶级道统的真传弟子、就没一个简单角色。不过对于经历了多个时空世界的秦烽而言，那眼光标准就不是一般地高了，看不上这家伙很正常。

    星暇的倩影出现在身侧，雪腻的肌肤吹弹可破，五官清丽绝伦，浑身宝光隐隐，数重轻纱般的星芒笼罩，美得如梦似幻。

    秦烽语气平淡：“下来以后收获不小嘛，居然都已经是蕴基境后期了？”

    进入仙府遗迹之前，这女孩不过蕴基境初期的修为，这才多少天的功夫？居然就能够抵达蕴基境后期。一名正常意义上的天才弟子想要走完这个过程，十年八年是很普遍的情况了。

    而且这星暇浑身上下，从头饰发钗到腰带、玉佩香囊靴子，赫然都是宝器级别的好东西，那身海蓝色的华美裙裳、以及她手中提着的那柄墨玉龙鳞连鞘长剑更有极大的可能性是法宝，也不知她究竟得到了多少不为人知的际遇。

    星暇灿然一笑：“你不也一样嘛！同样是蕴基境后期，而且我看你根基稳固、内息浑厚悠长，比起同境界的弟子强了不止一点半点，恐怕蕴丹境于你而言，不会有任何瓶颈了吧？”

    秦烽笑笑：“还是没法和你比，至少我现在身上可没几件好东西。”

    论及真实的修为和际遇，他当然是吊打星暇，不过这种秘密是不能形诸于口的。而且除开自己的存在，这女孩的气运之隆、根基潜力之深厚，简直为自己生平所仅见，就连末日世界的星球意志化身秦缡都有所不及。

    或许，她将来极有可能是这个大世界的气运之子？

    星暇侧过瑧首看看他：“如果你愿意帮我，必定会得到超出你想象的回报。”

    “可以。”

    秦烽点点头，摸出一块玉简递给她：“这是一百万宗门功勋的领取凭证，足以证明我的诚意了。”

    星暇接过去以神识探视，里面是秦烽击杀灵沧玄的法力留存影像。

    她脸色微变：“果然……那混蛋是死在你的手里。”

    秦烽一笑：“他算是有点本事吧，费了些手脚，但也就这样了。”

    “好。”

    这女孩也不多言，当即从储物手环里摸出一块代表功勋的精致玉牌塞到他手里，想了想又拿出一个小小的金色玉瓶：“这里面是一颗上清纯阳丹，服下之后好处不少，就算是我个人给你的谢礼吧。”

    秦烽略有些诧异，这丹药可不是凡品，需要多种罕见的天材灵宝为主药，辅以近千种珍稀灵药灵草，由宗门里的太上长老们亲自开炉炼丹，历经数年方可成就一炉，一炉不过十来颗。

    这种真品丹药不会直接增加修士的实力，却能易经洗髓、增益根基禀赋，修复一切暗伤隐患，将服用者的肉\\身转化成最适合修道的良才美质，为以后的突飞猛进打下坚实无比的道基。

    任何一个弟子服用了上清纯阳丹，从炼气境到蕴基境、乃至蕴丹境都不会再有任何瓶颈，积累足够之后便可直接突破，且不存在根基驳杂、虚浮不稳的隐患。

    这种优质资源，对于任何道统而言都属于名副其实的镇派之宝，每一颗都可以造就出一位资质优异、可以成长为宗门中流砥柱的精英弟子，就连核心长老都会动心的资源。

    秦烽记得此次历练，宗门高层给出的最高奖励之一，就是一颗上清纯阳丹，他本还想着这东西非自己莫属，没想到星暇这里直接就拿了一颗出来给他。

    “你自己应该早就服用过了吧？”

    “是的。”

    星暇并不隐瞒：“只要你愿意，以后还有更多好处给你。”

    “看来我是抱到一根够粗的大腿了。”

    秦烽有些自嘲地笑笑，接过了那颗对于核心弟子而言都珍贵无比的丹药。

    星暇丽颜微红，下意识地瞟了眼自身，只是有着华美裙裾的遮挡，完美修长的玉腿自然是看不见的，因此也就没人知道究竟有多粗。

    轻轻咳嗽一声，湛然美眸扫视全场：“我希望这些家伙，今天一个不剩地都死在这里，可以吗？”

    “照办不误。”

    ……

    “想杀我？那就一起上路吧！”

    尚未断气的池清峰面容扭曲，神色狰狞，生死间的大恐怖让他的声音变得歇斯底里起来，从储物法器中摸出三颗乌溜溜的圆球挣扎着丢出。

    “嘭！”

    一声轻微的爆鸣声，大蓬大蓬的黑烟浮现，几个呼吸间就扩散至方圆数百丈的范围，那些弟子们个个头晕目眩、手脚酸麻，很快就失去了战力纷纷瘫倒在地，连带那些散修都遭了殃，只有领头的几个真传弟子安然无恙。

    “罗刹断魂球？你这个混蛋想害死我们所有人吗？”

    宋祈骂了一句，赶紧摸出一颗丹药塞进嘴里。

    罗刹断魂球，是一种采集地底熔岩洞内的阴火毒煞炼制而成的一次性灵器，杀伤力极为阴损恶毒，炼气境、蕴基境的弟子一旦中招，不立即服下合适的解毒丹药，基本上必死无疑。蕴丹境的弟子没有灵器护体也无法幸免。

    这本来是压箱底的杀招，不过如今池清峰自知无法活命，索性一口气全丢了出来，拖着全场的人一起陪葬，也不算亏了。

    “这个混账东西！”

    凌浩云气急败坏地骂道，心里已经萌生退意。池清峰濒死前的这一记损招几乎害死了全场的弟子，回去后都不知道该如何向大师兄鬼谷尘交代了。

    然而就在这时，宋祈的剑势骤然一顿，抖手丢出一块亮莹莹的蓝色灵晶，强光乍现，半空中一声轰鸣，水桶粗的幽蓝雷霆突兀地浮现，挟着滚滚风雷之势当空砸落下来。

    “居然是神霄紫府诛魔雷？”

    凌浩云气得浑身颤抖，口鼻间有鲜血溢出。这种威力奇大的雷霆，如果不是自己有一件极品灵器阻挡，这一下足以将他击成重伤。

    苏明忻哈哈一笑，挥剑就是一通急攻：“凌道友，死人才是最能够保守秘密的。只要你们都死了，宝物自然就归我一个人所有了！”

    震怒的凌浩云又祭出两件宝器，判官笔发出高亢尖锐的啸鸣，血光大盛，凌厉无匹的劲气层层叠叠绞杀而来。

    几个回合之后，两人身上都已是伤痕累累，但谁都咬牙死挺着不肯放弃。

    今天反正已经彻底撕破脸，若不出尽底牌杀了对方，以后只怕永无宁日。

    就在这时，一道矫健灵动、杀意凛冽的剑虹凭空出现，轻轻一旋就将宋祈的半边肩膀切了下来，紧接着剑光回旋飞斩，转眼就将他的脑袋摘了下来！

    旁边的凌浩云被一道水缸粗细的冰蓝光柱罩定，周围的温度直线下降，无数六角状冰晶飞旋飘舞间，将他封在了一大块冰晶里面。

    也不见星暇如何动作，冰晶无声无息地化为一滩粉尘，原地只留下两件储物法器。

    她拿起法器鼓捣一阵，轻松破除了上面的禁制，然后从里面翻出来三卷紫意盎然的精致玉册，纯净湛然的宝光照射出去数尺。

    星暇面色微喜：“果然是这东西，看来我们有福了！”

