    第75章 75。天蛇府来人

    此蛇名为双头火灵蛇，生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大！

    他们初生时是一阶魔兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽！

    而眼前的这条双头火灵蛇，正是一条六阶魔兽！

    ...

    青鳞的眼中，那两个花朵爆射而出，刻印在了双头火灵蛇的头颅上。

    随后，一切异象消失，青鳞也是昏倒在地。

    熔浆中，两道身影爆射而出，正是云韵和常昊。

    两人被双头火灵蛇攻击，假装不敌落入熔浆。

    本来这演技也就能骗骗小孩，有心人一眼就可以看破，但是在谷心诺的助攻下，青鳞就没注意到这些。

    两人看着地上的青鳞，都感觉有些对不起她，这也是没办法，要想激活碧蛇三花瞳，也就在这种危机下，才是最容易的。

    一旁的双头火灵蛇，看到云韵后，也是不敢动手，只能在一旁默默守护青鳞。

    “这下就算成功了吗？”谷心诺问道。

    “嗯，成功了，接下来，就等青鳞醒来了。”常昊说道。

    这次激活碧蛇三花瞳，对青鳞的消耗有些巨大，她也是过了半天才醒来。

    “嗯～常昊！云韵前辈！你们！...”刚醒来的青鳞以为自己在做梦，揉了揉眼睛后说道。

    “哈哈，本来挺危险的，但是辛苦云韵秘术颇为不俗，这才死里逃生。”常昊说道。

    青鳞看到二人无事后，也放下了心。

    随后，她就看到了双头火灵蛇！

    “啊！”青鳞有些恐惧的叫了起来。

    “没事的，没事的，它已经被你控制了，你开启了碧蛇三花瞳。”谷心诺连忙上前，拍着青鳞的肩头说道。

    青鳞这才缓缓平静了下来。

    随后她开始接触双头火灵蛇。

    不久后，青鳞就熟悉了她和双头火灵蛇之间的羁绊。

    “我现在已经能够感受到它的意念了。”青鳞说道。

    “那就好，既然你也开启了碧蛇三花瞳，那我们就回去吧。”常昊说道。

    随后，众人就出了这个地下洞穴。

    原本青鳞是在盐城中，被天蛇府的人发现的。

    天蛇府中，似乎有些特殊的手段，可以直接感应出青鳞的位置。

    既然如此，那常昊也就带着几人向着盐城方向而去。

    一路游玩，到盐城的路程也就不是那么的无趣。

    盐城，坐落在加玛帝国东部省份，来往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错，因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持着。

    盐城中也是以墨家，一家独大。

    毕竟墨家的背后可是有云岚宗的影子。

    一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，出现在众人视线的尽头，在日光的照射下，那座巨大城市就像是是一条远古凶兽般匍匐在大地上。

    “终于到达了墨城，接下来我们可以在这里好好玩几天，直到天蛇府来人接走青鳞。”常昊说道。

    听到常昊如此说，青鳞有些失落，她也不想离开常昊等人，只是...常昊说过，天蛇府哪里有适合她的功法，在哪里修炼可以更快晋级，成为一名强者！

    成为强者...

    青鳞心中想着。

    她挤出一个笑容，对着常昊点了点头。

    众人这才开始在城中游玩。

    几天时间，转眼过去了，墨家也早早注意到了青鳞，但是看到她身边的几人后，就打消了念头，尤其是云韵。

    这时候打青鳞的注意，无疑是嫌命长了。

    这天，一道庞大得将近十来丈的巨蛇，对着盐城飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片的地面。

    巨蛇体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽。

    它的体型特别庞大，通体黝黑，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀。

    在它的脑袋上，生有一支黝黑的尖角。

    尖角发出淡淡紫芒，这角尖显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。

    在它的身上，还有一位身穿青色长袍的女人。

    常昊等人看到这条八翼黑蛇皇后，就开始向着城外而去。

    青鳞的事，知道的人越少越好。

    而空中的八翼黑蛇皇，再看到常昊等人向城外而去时，直接一个闪动，来到了常昊等人面前。

    “想跑吗？”空中传来了那青袍女人的声音。

    “两位！随我们去城外相谈！在这城里不方便！”常昊对着天空中的一人一蛇说道。

    随后，他们几人就向着城外而去。

    “跟上吧，反正他们只有一名斗皇。”青袍女人说道。

    ...

    盐城外。

    常昊等人来到了青袍女人面前，常昊率先开口说道。

    “两位前辈可是天蛇府的人？”

    “你怎么会知道？你身边女人告诉你的？”青袍女人有些疑惑的问道。

    “那些无关紧要，只要前辈二人是天蛇府的人就可以。”

    “嗯，我们正是天蛇府的人，这位是白牙，我名绿蛮。”绿蛮说道。

    “哈哈，那就对了，我们就在等两位前辈。”常昊说完又接着说道。

    “这位是云岚宗宗主，云韵。她是青鳞，是你们要找的人。她是谷心诺，我是常昊。”常昊挨个介绍道。

    “云岚宗宗主！”绿蛮有些诧异的望向云韵，她没有想到这个宗主竟然如此悠闲。

    随后，她又转头看向了青鳞。

    “青鳞是吗？让我看看你的碧蛇三花瞳。”绿蛮说到。

    常昊对青鳞点了点头，示意可以放心眼前几人。

    青鳞这才向前几步，变化着碧蛇三花瞳，让绿蛮和白牙观察。

    “嗯，白牙，你感应的没错。”

    “哼！我就说过，我怎么会感应出错。”那巨大的白牙说道。

    绿蛮确认完毕后，看向常昊说道。

    “既然你一直在等我们，那你也知道，青鳞去我们天蛇府的好处。”

    常昊点了点头。

    “我希望青鳞去了你们天蛇府后，不会受到委屈。”常昊说道。

    绿蛮听到后，就明白了。

    在加玛帝国这边，蛇人和人类所结合，生下的“蛇人”是极其不受待见的，不管是人类，还是蛇人族。

    绿蛮看向青鳞，眼中多了一些慈祥。

    “放心吧，我们天蛇府可不像你们加玛帝国这边，青鳞在我们那里定会受欢迎的。”绿蛮摸了摸青鳞的头，看向常昊说道。

    “希望如此！”

    之后，青鳞和常昊、云韵、谷心诺道别后，随绿蛮前往天蛇府。

    (本章完)

