    小夜虽然不知道祁湛要做什么，但是想也知道这个冒牌货坏女人不会有什么好下场。

    直到，外面传来阮玉的恶毒声音，各种诅咒跟污秽不堪入耳的叫骂，简直不像是个女人嘴里能出来的。

    小夜皱皱眉。

    祁湛却面无表情，仿佛没听见一般。

    很快，咒骂变成了求饶，痛哭流涕的哀嚎，也渐渐变了腔调！

    变成了瘆人的惨叫。

    尖锐、凄厉至极！！

    仿佛外面之人正在遭受什么凌迟刑法般。

    那样惨烈的哀嚎，比小夜听到的任何声音都要可怕！！

    地狱烈火里炙烤受刑的魔鬼哭嚎，都要比那声音好听。

    不管外面的阮玉正在经历什么，一定都是极痛苦的！

    可最终……

    惨叫也渐渐变弱，断断续续……

    最终，了无生息。

    自始至终，祁湛神色没有半分波澜，眯着星目，懒散冷淡的靠在沙发上，睫毛都没有抖动一下。

    许久之后。

    洗过手的手下走进来，“祁少爷，好了。”

    这时，祁湛才略略抬了眼梢：“人怎么样？”

    “昏过去了。”

    祁湛嘴角终于勾出点笑意，森寒至极，“嗯，别让她死了。还有，把从裴初那边带来的‘好药’，给她喂下去。”

    手下面无表情的颔首：“我知道了。”

    祁湛曾经亲自体会过裴初研发的药物的滋味。

    后来，他觉得，裴初人虽然不怎么样，但是手里的药倒是好东西。

    这样的研发科技要是就此跟着裴初一起埋没，太可惜了。

    祁湛就把裴初那边实验室的药物跟研发人员，全权接手了过来。

    而且，还改良了不少药物成分跟药方。

    把原本的药物作用效果提升了一倍不止。

    以后对付祁家仇敌跟背叛的之人时，倒是很好用的东西。

    现在，就在阮玉身上先试一试好了。

    手下领命而去。

    周围，终于安静了下来。

    祁湛搁在椅背上的手指，也微舒展，漫不经心的摩挲过纹路。

    小夜低声：“爹地，我们为妈咪报仇了吗？”

    祁湛颔首微笑，眉间不羁如风般淡淡散出去。

    “嗯，她以后再不能伤害你妈咪了。”

    小夜点点头，小脸看起来沉稳持重：“嗯，她害妈咪，她活该。”

    祁湛顿笑，“是。”

    “任何人，都不能伤害你妈咪。”

    他语气低低，藏着少见的狠戾与残忍。

    神情里的可怖嗜血，更不似人类。

    面对这样的祁湛，小夜丝毫不觉得害怕。

    他反而觉得极其安心！

    跟在祁湛爹地身边的安全感，是任何人都没能给他的！

    祁湛牵住小夜的手，再问：“明天，爹地要回家了，你……”

    小夜倏然抬眼，漆黑瞳孔里有些许期待：“我，我也想回去。”

    祁湛笑，捏捏他的脸：“小东西，你知道爹地是什么意思吗？”

    小夜嗯了一声，“要回祁家城堡。”

    祁家所在的本部。

    祁湛睫毛微抖：“那，也要跟我回去？”

    小夜重重点头，眼底微光比星星都亮。

    见他如此认真，祁湛笑容倒是收敛了，略略严肃：“那你妈咪呢，妹妹，还有……他。”

