    弗拉基米尔已经关掉了天讯，对他来说，一旦赵一龙用出了这招，就意味着这人已经可以无视了，这场胜负已经没什么意义了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不能驾驭的力量，再强也是无用。

    天讯的另外一头，墨星辰瞪大了眼睛，俏皮的崛起了嘴角，太有趣了，除非是经过专业的训练或者拥有足够坚强的意志，否则在七阶生命的层次威压下，腿都会软，这王重不亏是她判定的嘴强王者，太有趣了，只是……赵家这些年看来徒有其表。

    赵家弄错了一件事儿，并不是因为忌惮他才不让他评入上五家，他们还不够资格啊！

    旁人觉得无敌一样的威压，对王重来说却就只像是轻风拂面。

    七阶维度生命？

    无论谁，如果曾无数次在七、八阶维度生命嘴下逃生，甚至曾面对面的和九阶维度至尊都对峙过，甚至得到了祝福！

    再来面对这八阶维度生命的威压，不过如此。

    然而对于赵一龙的噩梦才真正开始，当他提升了力量，无论魂力攻击还是防御到了英魂期，外加八阶威压，几乎是无敌的时候，却现，无论怎么攻击对手都可以轻易的闪避。

    愤怒让赵一龙的攻击更加的疯狂，可是王重似乎比刚才还轻松。

    一旦威压无效，这种外来的力量，等于说一个小孩子举起一个成人的大刀，这根本不是赵一龙的力量，预判和对招式的掌控上完全失衡，再强的力量，打不到对手也都是白搭。

    场上，赵一龙披头散像是个疯子一样追着王重，然而根本达不到，整个场地被他轰的乱七八糟，而强大威力冲击着大脑也在渐渐丧失冷静的思考。

    王重不是没看到赵一龙正在失去控制，只是对手武器散着一种奇怪的邪气，不断侵蚀他的身体，不能这么拖下去，必须要解决战斗了！

    “以王重的实力不错，可惜他不应该放弃十字轮，霸王枪的实力，他是怎么都突破不了赵一龙的黑龙武装。”

    “不过这样下去赵一龙可能要被侵蚀了，一旦进入魔化状态，可就不好处理了，如果组委会不插手，就会同归于尽。”

    托雷斯特的两兄弟同样是见识不凡，这种黑暗时代的武器，十大家族都有，绝对是双刃剑，当然对于这些强者来说，天京战队如果和神龙战队两败俱伤，无疑是个好消息，未来，每晋级一次，所带来的资源和影响力都是有这巨大差别的。

    王重显然也意识到这个问题，躲开攻击之后，主动拉开距离，魂力全面爆，刚才的闪避过程中，王重的反击也粗略试探了对手身上的防御。

    “那是！”尽管隔着天讯的屏幕，可蒂薇兰却已经第一个看出了端倪。

    此时的王重如同狂龙出海，手中的霸王枪义无反顾的正面轰向了疯狂的赵一龙。

    轰轰轰轰……

    天龙暴雨枪！

    “天哪！天龙瀑雨击，这不是兮夜家族的绝招吗？！”

    “是蒂薇兰的招数！”

    尽管同被称之为枪神，可比起赵一龙的波纹枪岚，蒂薇兰的惊龙枪显然更加广为人知，别说那些顶尖高手，就算是许多现场和天讯上的普通观众都已经认出来了。

    这不就是在op上，蒂薇兰被王者哥击败时所用的招数吗？

    所有人都看得瞠目结舌，难以相信。

    这、这他妈的是有复制异能吗？！一次两次可以理解，三次四次都这样！只要是他见过的招数他就能用出来？这他妈还给别人活路吗？！

    砰砰砰砰砰砰砰！

    连串的击响！

    无数道枪影狂风骤雨般疯狂的击打在困龙枪的枪势上！

    密集、密集、更密集！汇聚、汇聚、再汇聚！

    所有人瞠目结舌，这……味道，可不是惊龙暴雨枪能比的。

    但是此时的赵一龙的防御力也是让所有人瞠目结舌，他的霸王枪被挡开，可是仅凭肉身就抵挡了攻击，简直是怪物！

    吼~~~

    王重不但没有后退，一声爆吼之后，手中的霸王枪更快了！

    百连击、二百连击、五百连击！

    招式类似，但是理解是完全不一样的，无数的攻击瞬间杀向赵一龙，格莱的，斯嘉丽的，艾蜜莉尔的，还有巴伦的！

    杀！

    无数的枪影融合唯一。

    烈火燎原千击破！

    这是惊龙霸王枪！

    嗡~~~~~~~~~~~~~~~~

    轰隆隆隆……

    恐怖的枪劲正中赵一龙的胸口，一瞬间，仿佛时间静止，笼罩在身体周围的黑色魂力凝固了一般，下一秒，如同气泡一样炸裂，而赵一龙也如同炮弹一样飞了出去。

    恐怖的力量直接灌入全身，伴随着一阵骨头的碎响……

    全场一片寂静，王重缓缓收起了手中的霸王枪，远处的赵一龙像一堆烂肉一样躺在地上。

    现场和天讯上都是死一样的寂静。

    “赵家，真是没落了。”鬼浩笑了笑，“竟然被逼到这种狼狈的地步”。

    作为十大世家的年轻代表，他可以欣赏赵子墨在场外搞的那些小动作，甚至是赵家对敌时的心狠手辣和变态行为，可，当赵一龙选择解封困龙枪来对付一个铸魂期的时候，赵家就已经变得一钱不值。

    作为世家的代表，你们可以有自己的风格和个性，但却不能没有骄傲和尊严，在那样的情况下去选择借用外力，这已经是有点狗急跳墙、不要脸的味道了，问题是居然还特么输了，真是蠢的没有边际。

    心态已经爆炸，明明知道是自己无法完全掌控的力量，拿出来不伦不类，输得更丢人。

    赵一龙今天输掉的不止是比赛，还有他作为十大世家之一的赵家继承人、作为墨榜十大战士的尊严。

    “不是赵一龙弱，是王重更强。”鬼心影淡淡的说道：“以他现在的实力，已经足以和你还有卡洛琳一争长短。”

    “凭他还不配，这小子现在也是强弩之末了，天京先能过团战这一关再说吧。”鬼浩笑了笑，伸了个懒腰站起身来：“亲爱的妹妹，要不要去练两手？”

    “我要看他们的团战。”鬼心影没搭理鬼浩。

    “赵一龙废了，王重也已经不行了，困龙枪里的魂力对铸魂期可是极大的消耗，而且他那一轮杀招肯定是最后的力气，你可别告诉我说，看不出他是在台上死撑。”鬼浩不怎么在意的说道，坦白说，看这场，只是为了想了解格莱和王重，当然，也有赵一龙。

    可现在看来，格莱的弱点太明显，赵一龙也让他失望了，至于王重……不管今天神龙学院或者天京谁笑到最后，对鬼浩来说意义都不大。

    “他没那么容易输。”鬼心影显然不那么看，坐在那里连手指头都没有动弹一下。

    “啊？”鬼浩忍不住张了张嘴，这样的话从鬼心影嘴里冒出来让他有点意外。

    太了解自家这妹妹了，追星？嘴强王者？那就是个笑话，她的哥哥就是最大的明星！这种事儿是绝对不可能生在鬼心影身上的：“你这丫头什么时候……”

    “我的事儿你少管。”鬼心影已经冷冰冰的打断他，这世上敢冲鬼浩黑着脸呼来喝去，还能让鬼浩没脾气的，大概也只有她了：“一边去！”

    鬼浩也是哭笑不得，摊了摊手，露出个无奈的表情。

    只是两兄妹几句话的功夫，此时的竞技馆则已经彻底爆炸了。

    千钧一，真的特么是千钧一啊！半个小时前巴伦被打成狗一样的时候，谁曾想到过，天京竟然能继续走到这样的位置上？

    神奇的巴伦、神奇的王重、神奇的逆转！

    “王者哥，就是无敌！”

    “低调！低调！只是一个赵一龙而已，赢了他有什么好惊讶的？我觉得墨榜唯一存在的目的，就是让我们王者哥打脸的！”

    “兄弟，你知道得太多！”

    天讯上的王者粉儿们瞬间有种逼格变高了的感觉。

    嘴里喊着‘区区一个赵一龙’而已，可却每个人都知道，在这场战斗结束之前，赵一龙三个字究竟意味着什么。

    可，即便是赵一龙，即便是仗着神兵之利，仍旧被嘴强王者踩到了脚下，而且，还是用对手的兵器、用别人的招数！

    以前崇拜嘴强王者当王者粉儿的时候，那些追风世家的人看你时，总会带着种‘你是个土包子、乡巴佬的’眼神，可现在，王者哥证明了自己，也证明了粉丝们的眼光！现在王者粉儿们总算可以底气十足的冲着那些世家脑残粉儿高喊一声‘你们都是弱鸡’了！

    赵一龙早已被人抬了下去，迎着走下来的王重，马东兴奋得冲上来就是一个熊扑，可还没等他扑到，只听得‘匡当’一声震响，一直提在王重手上的霸王枪已经脱手，重重的砸到地面，吓了迎上来的天京众一跳。

    王重的脸色有点苍白，和在台上那威风凛凛的样子大为不同，左手直接就搭到了马东的肩上。

    “这、怎么了？”旁边的考尔比和米拉米等人都是脸色一变。

    马东比较价值，立刻托住王重：“靠，还废什么话，赶紧的，先回备战室！”

    “天京竟然在零比三落后的情况下连板两局，将比赛拖进了团战决胜。坦白说，在半个小时前，这简直就是件难以想像的事儿，我只能说奇迹总是存在的。”若智感慨的说道。

    “不过，现在的情况对天京仍旧还是相当不利，五个主力，除了王重之外全伤，而王重队长虽然击败了赵一龙，但看得出来，消耗是相当巨大的，二十多分钟的团战准备时间，对他是个考验，这也是所有大赛进入后期的一个问题，那就是替补深度。”

    “我觉得天京还是没什么机会，王重下场的时候站都快站不稳了，而神龙这边虽然缺了赵一龙，可是有赵天龙领衔，依然是一支强队的队伍。”虽然疯婶的内心充满了震惊，但这一刻，他必须继续站在神龙这边。

    风神没有选择，收了赵家的钱，就要为赵家战到底，这才是他为什么一直针对天京战队的真正原因，他就是一个小解说，一边是赵家的大棒和金钱，一边是和自己没什么关系的平民队伍，鬼都知道该怎么选，何况解说本来就是带带节奏，提升一下战队知名度，可是谁想到一波三折，眼看煮熟的鸭子竟然想要飞。

    “是吗？”若智笑了笑，虽然这是第一次和疯婶合作，可他却已经能感觉到疯婶那颗时刻都想往上窜的心：“那就让我们拭目以待吧。”

    …………

    天京的备战室中这时候已经有点慌乱了，马东扶着王重进来之前还好，可刚一关上门，王重直接就全身乏力一样的软倒下来。

    击败魔化的赵一龙，只有王重才明白自己究竟付出了什么样的代价。

    那是外表看不出来的，甚至旁人都很难感觉得到。

    那看似轻松的闪避，可每一分每一秒，王重都在承受着对方那股外泄煞气的冲击，那种已经凝聚的来自黑暗时代维度生物的煞气，堪比高浓度的辐射，虽然能够完全防御，可不论是对魂力还是身体的疲劳度，都是一种巨大的消耗。也就是因为现场有竞技馆的符纹法阵保护了，否则估计光是最后那两三分钟的打斗，现场包括绝大多数新人类在内都会受到侵蚀！

    还有最后的惊龙霸王枪也是消耗巨大，没想到还有神兵还有这样的功能。

    魂海再怎么无限，可使用力量的毕竟还是自己的身体，让身体在短时间内承受如此海量的魂力过载，而且还是在原本就已经相当疲惫的身体基础上，就算是王重也真的有点抗不住。

    王重的眼皮沉得几乎快抬不起来，“我休息一会儿。”说完就整个人就不动弹了，霸王枪的消耗要比十字轮打的多，但是同样的，想要走的更远，王重并不能回避**强度的问题，没有替补的情况，他必须变得更强，光靠十字轮是走不远的。

    这消耗非常的意外，但骨子里王重是非常欣喜的，这就是他所追求的极限，魂力的极限，**的极限。

    只是……王重第一次出现这种情况，把其他人吓坏了！

    王重对于天京战队就是定海神针，谁都可以倒，但王重绝对不能，这简直就是不可思议的事儿。

    海曼立刻就做了检查，脸色非常难看，魂海没有任何波动，整个身体都处于极度的空虚当中，任谁做出了刚才那种攻击还能走下来都是奇迹了。

    至少要休息几天才可能缓过来吧，可是他们只剩下二十分钟不到的时间了。

    整个天京的休息室里一片鸦雀无声，都已经走到这里，每个人都在拼命，最终还是功亏一篑吗？

    （二合一，昨天晚上有点失眠，更晚了，抱歉，求一张月票，谢谢！！）