
    “杜门主，你你你、你可千万别冲动！”

    “是啊，如今华长老已死于凶徒之手，我等以后还全要仰仗于杜门主您呢，这自爆丹田之举可使不得、万万使不得啊！”

    眼下，被杜铉以“自爆丹田”相威胁的正主儿辰申还未发一言呢，华神水殿的那十多名玄圣、半圣境的修者，却已是惊言震语的劝求起来。

    “哼，还真是一群贪生怕死的蠢货啊！”

    闻言，杜铉只在心头怒骂：“要不是老子以自爆丹田相威胁，就凭你们这帮虾兵蟹将……”

    “根本不用等到辰申亲自出手，仅凭他的那些个战宠，就足可杀你们个精光啊！”

    “现在倒好，这帮看不清状况的蠢货，居然还他么傻了吧唧儿的来劝本座别自爆丹田？”

    “一些人还自作聪明的说要‘仰仗于杜门主’，言外之意，不就是想说华丈岳死后，他们愿改换门庭、投效到本座麾下么？”

    “哼，向你们这些个贪生怕死的怂包，老子还真他娘的不稀罕！”

    于是乎，杜铉直接选择无视众人的央求，依旧自顾自的倒数：“二十八，二十七，二十六……”

    三十息，是他给辰申的极限时间，立定血誓放他离开此地，并此后无论出于什么原因，辰申都不可再伤他一分一毫！

    此番血誓，其实就等于杜铉用自己自爆丹田、殃及辰申诸多战宠和火凤长公主的性命之行，从辰申手中博来一个永久期限的平安福。

    甚至于日后，杜铉可以想方设法的对付辰申，但辰申碍于血誓之限，怕伤到对方以至于誓咒应验，便都不能有丝毫的反抗！

    当真是憋屈啊！！

    “呵，用得着想这么久么？”

    “本圣不妨告诉你：在我这儿拖延时间，那是一点用处都没有的。”

    杜铉颇为神气道：“你的一举一动，都在本圣的感应之中。”

    “若是让我察觉到你有所异动……吾会立刻自爆丹田！”

    “所以我劝你，还是把那露出袖口半截的、雷丝电绕着的小拇指，缩回去袖子里面去吧。”

    “还有，管好你的那些战宠，尤其是这只黑甲怪龟，如果它的某一举动吓到了本座，就等着让所有人都给我陪葬吧！”

    杜铉一言落定，小黑不得不先顿住身形，静候辰申进一步的指令。

    但它等来的，只是辰申蹙眉凝息、神情滞然的一幕。

    显然，这少年自己都还在纠结。

    见着此景，杜铉便认为自己已然拿捏住了对方的命门，邪然一笑：“嘿嘿，看来你的那些战宠……哦，还有这个曾为你牵肠挂肚的凤族美人儿，在你心里都没有什么分量啊！”

    “否则，你何至于要踌躇这么久？”

    “啧啧啧，本圣真为你们这些个玄兽感到不值，给这种人当战宠、为他出生入死，何必呢？”

    “还不如来本圣麾下，我便绝不会对你们这般无情！”

    “还有火凤族的小妞，你也是瞎了眼啊，看上个人类中的renzha，啧啧，真是可怜呐……”

    杜铉言辞间都极尽挑唆之能，若是能凭空口白牙、就说服那些个战宠“倒戈相向”的话，那对他而言绝对是赚大了！

    可惜，这老家伙的如意算盘终究是没有打响，他的一番教唆之言完全被无视了。

    于是神情一厉：“哼，本圣的耐心有限，留给你做决定的时间可不多了。”

    “二十，十九，十八……”

    寒依芷急的眉眼生火：“这、这可怎么办才好？”

    “以我的实力，是绝对无法在这厮自爆丹田以前、将之制止的。”

    “而一旦杜铉不顾一切的自爆丹田，七星玄圣巅峰自爆丹田的恐怖威势，便是连同境界者都非死即受重伤，更何况辰公子？”

    与之相比，小白、赤兔等兽无疑就显得要淡定许多了。

    因为它们很清楚自己老大的手段，只要他想，都不用百分之一息的功夫、就能把所有战宠、坐骑统统收回各自的空间，稳妥的保护起来。

    唯一让众兽略微紧张的，也就是辰申本人了——

    毕竟没有什么能让他也一同藏身其中的异度空间……

    “老大，别担心。”

    “这厮自爆丹田的威能再盛，也休想破开本玄武的绝对防御！”

    “我会盯准时机，在他引气归玄、即将自爆的前一刹开启绝对防御，把朝向老大你这边的、所有自爆产生的玄威，统统阻挡下来！”

    小黑神念暗动。

    辰申闻言，却只是无所谓的笑了笑：“呵呵，担心我倒是没有。”

    “而且我也相信，你的绝对防御能阻挡住一名七星玄圣巅峰自爆丹田的杀威。”

    “但那样一来，不就意味着哥赚不到经验了么？”

    “啊？经验？”

    小黑一脸懵逼：“什么经验？”

    “呃……咳咳，这个以后再说。”

    辰申轻咳了两声后，缓缓仰起头、闭上眼，故意做出一副“呜呼哀哉”的无奈之相：“唉~~终究还是小看了七星玄圣巅峰的手段啊！”

    这一声叹息，他是光明正大吐露给所有人听的。

    寒依芷心头一紧：“糟了，听这口气……辰公子你可千万别想不开啊！”

    小黑、小白、寒天虎等兽，却都是一副不知所云的神情。

    倒是那杜铉听后，嘴角咧起一道胜利者的笑容：“嘿嘿嘿，你虽是后知后觉，却也未必没有补救的手段。”

    “快点儿立下血誓吧，时间紧迫啊——十五，十四，十三……”

    当杜铉倒数到十的时候，辰申突然行动起来——

    只见他竟是将幽冥血刃蓦然划过自己另一只手的手心：“噗~~”

    登时，血洒如虹。

    辰申便以指尖蘸血，指天而定，摆出一副将要立下血誓的样子。

    “嘿嘿嘿，终于还是老子赢了啊！”

    杜铉心头大畅：“余生之年，他受血誓束缚，注定了不敢奈我分毫；可本座却有的是机会报复他……”

    “等着瞧吧小鬼，待吾离开此地后，要不了多久便会叫你求生不得、求死不能！！”

    正当此时，远处那看似要立定血誓的少年，忽地一摆头、一瞪眼间，异变陡生……
