    或是为钱，或是为武学，或是为杀人报仇等等。

    这也是正常。

    这又不是被李道强遇到，直接以命威胁。

    先天高手只要想，就能够活得很好，没有自己的追求，何必去受人驱使？

    当然，他们只是先天高手，不是宗师。

    对于如今的黑龙寨不算什么，分量不够。

    所以他们的条件，不是立刻就答应他们。

    而是他们有这个意图，来黑龙寨实现他们的意图。

    这就是自身强大的好处。

    可以吸引高手免费加入。

    本身这个平台，就是最大的优势。

    如果是宗师强者，那就不一样了。

    李道强都会认真考虑对方的条件。

    只要可以，他不介意先帮对方完成。

    认真看完了这十一人的情况，没有什么问题。

    就算是其中有两人得罪了一流势力，目的是寻求庇护，在他眼里，也没什么。

    “传信过去，这一批人、我黑龙寨收了。

    而且继续要，多多益善，最好是宗师级强者，帮本寨主留意着。”李道强淡声道。

    “是。”王林应了声，立马下去传信了。

    李道强看了眼王林背影，又有些皱眉。

    情报系统管理者的人选，真的要尽快物色了。

    如今黑龙寨情报系统的发展，都陷入了泥潭中，难以进步。

    认真想了下，暂时放到一边。

    终究还是得看能不能遇到合适的人选。

    心思一转，看向了南方。

    如今没有别的事，是时候去看看了。

    心思一定，就开始准备。

    两天后的夜晚。

    一座院落里。

    混杂着男女之声的喘息逐渐平息，李道强将赫青花完美的身躯搂在怀中，眉宇间闪过一抹得意。

    赫青花脸色则是有点疲惫，半晌、才恢复了平静。

    然后就开始不满了，泼辣道：“哼，这么久没来找我，一见我就知道死命的折腾。”

    “你不舒服吗？”李道强眼也不抬，随口调笑道。

    赫青花脸色一红，羞恼之下，忍不住就在李道强肩膀上咬了一口。

    “啪！”

    李道强毫不客气的打了下那丰满之地，“再不老实，我就让你重温一下什么叫做男人的厉害。”

    赫青花被打的轻呼一口，松开了口。

    闻言，眼里闪过一丝忌惮。

    但马上，不服输的性格又起来了，昂着优美的脖子倔强道：“来，老娘怕你不成？”

    “呵。”李道强笑了，玩味的看着赫青花道：“我就喜欢你这不服输的性格，今天你有种就别求饶。”

    “呸、笑话。”赫青花一瞪眼，就不服输。

    李道强兴致满满，立即动了起来。

    两个多时辰后。

    “求、求饶····”

    一道断断续续的萎靡声音响了起来。

    李道强轻哼一声，志得意满的放缓攻势，平静情绪。

    不一会，安静的搂着赫青花休息。

    休息会，李道强调笑道：“不是不求饶吗？”

    说着，拍拍那娇嫩的脸蛋。

    赫青花哼唧了一声，没有回答。

    李道强更加得意高兴。

    又追问了几句，教育道：“知道求饶，那以后就乖乖听话，知道吗？”

    赫青花猛的睁开了眼睛，略微嘶哑着声音道：“老娘又不是男人，不需要有种，老娘就求饶了，怎么了？

    有种、你就折腾死我。”

    李道强目光一愣，有些无语。

    这娘们，刚刚缓过点劲，就嘴硬。

    抓死了他不可能折腾死她。

    “哼，懒得跟你扯。”瞪了一眼赫青花，李道强重重抓了几下那不可描述之地。

    赫青花一听，抬了下下巴，好像胜利了一般，又闭上了双眼休息。

    李道强也不再折腾，闭目养神。

    马上就又要出寨一段时间，一想有两个来月没见赫青花了，心里挺想、就来了。

    赫青花跟戚芳，真的是不同的女人。

    带给身体上的感觉，是同样的都很舒服。

    但带给他精神上的感觉，是不同的。

    对于一个男人而言，身体上的感觉，只是最基础的。

    当满足了基础后，就会追求精神上的感觉。

    这就是男人总喜欢漂亮的、喜欢外面的、喜欢别人的、喜欢自己没有尝过的女人原因。

    这点，不仅仅体现在男人对女人方面。

    也往往体现在男人对于人生、对于事业、对于各方面的追求上。

    胡思乱想了一阵，李道强默默体会着赫青花玉体带来的美好感触，忽然又想起了情报系统的掌管人选。

    说来赫青花能力上倒是挺合适的。

    有能力、够心狠手辣、够有野心。

    不过可惜，他除非疯了，才会将情报系统交给赫青花。

    以赫青花的性格，一旦掌握了情报系统，他后宫就别想安稳了。

    又想了阵其它的事，猛的想跟赫青花好好说阵话了。

    沉吟一下，轻声道：“最近怎么样？”

    赫青花眼也不睁，有气无力道：“什么怎么样？”

    “没什么，就是随便问问。”李道强也不知道问什么。

    “你说的神功呢？我等了好久了。”赫青花也没在意，来了些精神。

    李道强莫名的就有些火了，啪的又打了一巴掌，没好气道：“急什么？见你男人一面、就知道说什么神功？”

    “要不说什么？”赫青花扭动了身子，理直气壮的不满道。

    李道强语气一滞，也有点不知道该说什么。

    好像，他跟他的女人们，除了一些正事和修炼的事情外，就没什么好说的了。

    什么家长里短跟他们都没有关系。

    戚芳也许可以说这种，但他不会听。

    莫名的，叹了声气，话语一转道：“凌波微步修练的怎么样了？”

    “还行。”赫青花随口应了声。

    “嗯，不懂就问，还有、我不找你，你就不知道来找我吗？

    你是我的女人，你是不是都没把这点放在心上？”李道强越说越有点不高兴。

    黄雪梅就算了，赫青花也是这样。

    他这两个月来有大事，没找她们。

    她们就不知道来找他？

    “呵呵。”

    赫青花闭着眼，满脸的不屑冷笑。

    “我去找你？你就不担心我坏你的好事？”

    李道强底气十足道：“你能坏我什么好事？”

    赫青花睁眼恨恨的瞪了眼李道强。

    不想理会他。

    这混蛋就是仗着自己强，有恃无恐。

    咬了下牙，倔强道：“反正别想老娘主动找你。”

    “好啊，随便，反正你不主动来找我，想来找我的女人多了。

    到时，我的神功肯定是先给她们，我的钱也是先给她们花。”李道强笑了，玩味道。

    “李道强，你可真是个混蛋。”赫青花咬牙切齿道。

    “呵呵，青花、你又不是第一天知道。”李道强淡定道。

    抿着嘴，赫青花气的呼呼喘气。

    数息后，嫉妒不服道：“你也得给我钱花。”

    “那就得看你听不听话了。”李道强悠闲自得道。

    “做梦。”赫青花气的背过身去。

    李道强不在意，感觉很是舒畅。

    在这里待了一天时间，李道强走了，走之前、还是留下了十万两银子。

    他有钱，这点钱、小意思。

    离开赫青花那，就赶往了黄雪梅那里。

    黄雪梅这，就跟赫青花不一样了。

    没办法，除了性格方面，实力上黄雪梅强了太多，自身份量就不一样。

    挥退上来的齐福，也不管他嘴里小姐不在的话。

    径直走进一间房，看到了正冷冷坐在天魔琴前的黄雪梅。

    多日不见，黄雪梅更加清冷了。

    看了眼齐福，意思很明显，下去。

    齐福不敢接触李道强的眼神，看了眼黄雪梅，轻叹了声、退了下去。

    李道强眼神露出些许关心的情绪，走上前、温柔道：“雪梅，你怎么瘦了？”

    黄雪梅抬眸扫了眼李道强，没有理会。

    李道强也不在意，直接坐在了黄雪梅旁边，伸手就抓住了那只修长如玉的素手，不顾其挣扎，紧紧握着。

    嘴上认真道：“是不是吃得不好？齐福怎么做事的？我一会就惩罚他。”

    黄雪梅忍不住了，扭过头、冷淡道：“有事吗？”

    “看你说的，没事我就不能来找我夫人了？”李道强故作不悦道。

    黄雪梅闭上了双眼，意思很明显，没事就走。

    李道强当作没看到，轻轻叹了声、有些低沉道：“雪梅，你不知道，前段时间、你家夫君我差点就没了。”

    黄雪梅神色一惊，看向李道强。

    随即像是想到了什么，急切道：“是幕后人找上来了？”

    “不是，是别的麻烦。”李道强摇了下头，叹声道：“是一个天下有数的庞然大物，当然，现在已经解决了。

    期间，也没人知道发生过这件事。

    你也放心，那段时间、我将小麟派了出去，不管怎样他都不会有事的。”

    黄雪梅双目眨了下，又扭过了头，有些不好意思面对这样的李道强。

    沉默一下，冷淡道：“你为何不告诉我？”

    “呵。”李道强笑了，将黄雪梅的另一只手也拉了过来握住，温柔道：“我就知道，你是我最贴心的人，可以陪我一起面对困难。

    不管什么时候，我都可以相信你。”

    黄雪梅更不好意思了，想说我愿意跟你一起面对，是因为其它原因。

    但还是说不出口，只能继续冷淡着态度。

    （第三章，求全订。）

    ······

