

               地底深处，虚渺无妄，周围看似积土厚重，大地淳淳，其实这一切只是幻象罢了。

    风绝羽神识清灵、可窥破万物，饶是如此，经过空间法则的完善，机语秘地的一切仍显得极为真实，除非使出《元辰精神术》中的星河漫远之境，再配合天眼术的强大，方能窥破一二，否则纵然他法力通天，也难辩真伪。

    但这一切，早在发现彩池空间之后变得简单了起来，不然，他也无法锁定彩池空间的入口。

    地下百丈的这个地方，是空间法则最为薄弱之处，而这种薄弱，原是因为有彩池空间这样的界中界，跟机语洞这样的“界”交错在一处，形成了界与界之间的薄弱点。

    当然，所谓的薄弱一点也是需要特殊的神通方才打通界与界之间隔阂，若顺利掌握了方法，便易如反掌，反之，纵有通天之能，亦束手无策。

    风绝羽聪明就聪明在此处，他之所以能在异域世界混的风生水起，除了胆大心细之外，最重要是拥有一份远超常人的洞察力，凡是万物经过他的耳目永远不会被遗忘，就像这彩池空间的位置，他只通过一次，便能利用各种手段将其标记出来。

    对于江宿甚至于指天阁，他并未想过有所隐瞒，除了失手破坏的九瓣莲池，此“界”的出入方式，他原也打算如实的转述给指天阁进而被这个势力得知，是以，他指着那虚空处的“剑疤”道：“之前我误入此处，发现一抹光亮，其有三色，赤橙与黄，三色交替、异彩连连，我便好奇尾随，找到了一口彩池。”

    “彩池？”江宿听他讲述，倍感好奇，听的也十分认真。

    “嗯，那是一口九色池水的彩池，十分古怪。”风绝羽讲述他的经历道：“江老稍等……”

    话落，风绝羽立身于地底深处，无视土地挤压，浑身一震，磅礴的神力自他体内奔涌而现，威不可挡，一股可怕的力量向外围冲顶弥漫，很快将周围的泥土挤到别处，空出了一方领域，将那虚空剑疤显露了出来。

    此“剑疤”仍有淡淡赤色的光芒若隐若现，而且看似子光芒影迹正在逐渐黯淡，用不了多久就会消散的样子。

    江宿用心记住每一个瞬间。

    随后风绝羽挑指祭出一道灰色的剑气，正是擅长的极阴剑意，大约一指长短，弥留在指尖上方凝而不散。

    江宿目光如炬，仔细打量，忍不住好奇道：“此剑意便是你在机语洞与诸洞凡子、圣子交手时使出的剑，莫非你早就学过九莲剑典？”

    “非也……”风绝羽微微一笑，指锋剑意灰光盈盈掠动道：“江老，您误会了，其实所谓的九莲剑典，并非是一种独立的剑意，而是一门强大的增持神通。”

    “哦？何解？”江宿错愕了一下。

    “请看……”

    风绝羽眉梢微挑，目光停落在指锋之上，心意转动、神魂守一，行转诀法间，意念由心而生……

    与此同时，立身在他身边的江宿分明感觉到一股股淡淡的生命活力悄然在其身周凝聚而起。

    这些生命活力起初并不浓郁，慢慢的集结在一起，才变得略微磅礴了起来，再过一会儿，生命活力已堪称厚重，随后他的手臂上慢慢释放出比较清晰的赤色光华。

    赤色光华氤氲流转，仿佛瑞彩千条，萦绕在风绝羽的手臂上挥之不去，它们渐渐凝练、逐步繁盛，直到略显耀眼之后，方才悄无声息的朝着其指锋方向汇聚而去。

    看到这，江宿已经惊讶的合不拢嘴了，因为他的神识已经感觉到了风绝羽指锋上的剑意正随着赤色光华的出现而发生了翻天覆地的变化。

    就像风绝羽所说的那样，是一种增持的力量出现了，这种力量汇聚在其原本的剑意上，竟让剑意的威势在潜移默化中变得更加强大、更为神秘、更无与伦比。

    一股异常的感觉包裹全身，江宿的双手透着迷茫和震惊，一瞬不瞬的盯着指锋，似乎在那里看到了一把空前绝后的顶级神剑出世。

    剑意幻化的灰色剑气并无多少改变，可其整体的气势起码提升了十倍有余，剑意弥漫、剑气沛然，剑锋两侧，有着细小若微尘般的剑气弹射而出，萦绕在剑意附近唰唰作响。

    此时的江宿瞳孔放大、眼中神彩连连，似在见证奇迹的发生。

    最后，风绝羽突然右掌一颤，立于其指锋上的极阴剑意，居然在剑气的下方莫名长出一片赤色的莲花花瓣。

    那花瓣并不大，好像一株青草钻出泥土似刚刚生长出来的嫩芽，可其内部充盈的生命活力却是浓郁的惊人，哪怕机语秘地数亩领域的所有繁盛草木加起来，也比不上其十分之一。

    这时，风绝羽将目光挪转了过来，脸上挂着谦虚的笑容道：“不好意思，刚刚学的，还不够娴熟，其实要修此剑典、难度非常之大，六字神语、六道灵韵，若不能准确捕捉，说什么都是练不成的。”

    江宿茫然的点了点头，不敢打断风绝羽。

    风绝羽微微一笑，注意力回到了指锋剑意上，声音洪亮道：“剑生一瓣莲、谓之莲生一品剑，此剑典的最终剑意是与其它剑意合而为一，达到增持的效果……”

    话落，他深吸了一口气，指锋对准了虚空剑疤，内息猛转、口中真元气轻轻一吐，就听嗖的一声，立于其指锋上的灰色极阴剑意瞬间变成了浓郁的赤色，灵光灿灿，带着其内躁动的雷霆之力，利落的刺在了虚空剑疤上。

    “噗嗤！”

    虚渺间一记微弱的刺破声传来，立时出现一个极为细小的孔洞。

    “走！”

    风绝羽低唤一声，身体闪电般的缩成豆粒大小，顺着孔洞钻了进去。

    江宿尾随其后，迅速掠进，紧接着二人出现在漆黑如墨的彩池空间。

    进入其内，风绝羽也不多话，朝向远处电射而去，江宿紧紧跟随，心中震撼莫名，界中界见过不少，但此地空间隐隐有股磅礴的生命活力正从远处传来，令他匪夷所思。

    不久之后，二人来到彩池上空，然后投水而入，来到了彩池领域的核心。

    空落落的大厅静的吓人，但那股浓郁磅礴的生命活力却更为清晰了起来，这下，用不着风绝羽指点方向，江宿情难自禁的顺着生命活力传来的方位疾驰而去。

    很快，二人来到池塘旁边，附近阵法痕迹崭新而清晰、池塘破损严重、池水波光粼粼、假山裂分而倒，当中一朵九瓣莲花褶褶生辉。

    江宿惊呆住，难掩心惊道：“这……这就是《九莲圣经》？”

    神符洞记载的三代阁主留下的手记里面只写了一个“九莲圣经”的名字，却没有半点描述，江宿一直以为《九莲圣经》是一本类似书册的秘籍，但附近并无秘籍，也无碑文，更没有任何纸张、竹简一类的东西，只有一朵莲，仙华缭乱、九色斑斓、活力无限的彩莲。

    “晚辈不知道什么《九莲圣经》，但那剑典便是从此莲而得，江老可细看，此处池塘已然破败，但是池中之水是无序之界所有强者梦寐以求的幻墟灵水，此莲长于灵水之中，得幻墟元灵滋育，生命活力方才如此浓郁，你再看那莲花花瓣的内壁，便一目了然了。”

    江宿听着，激动莫名，小心翼翼的走过去，仔细打量莲瓣的内壁，果然从一片赤色莲瓣的内壁上看到了六字神语组成的剑诀，还看到一片橙色莲瓣内壁上摹刻的几字神语，一半清晰，一半模糊，并不完整。

    江宿错愕了一下，惊异道：“此莲为何……”

    “剑诀不全对吗？”

    风绝羽眨巴了两下眼睛，心想你果然不知道九瓣莲原先是什么样子，心里顿时有谱，睁着眼睛胡言乱语道：“我到此处的时候，便已是这个样子了，不过据我判断，此莲的每一片莲瓣之上，应该各有一段剑诀，连起来方是整部剑典，而如今，九莲剑典的剑诀只有第一境，以及第二境的一半剑诀，其余的剑诀许是随着岁月的流逝，早已消散。”

    江宿听完露出失望的神情，他刚要惋惜，风绝羽紧接着说道：“不过根据我的观察，此剑典也不是不能修复……”

    “哦？”江宿眼中再次焕发出希望的神彩。

    “江老请看。”风绝羽走了过去，指着九瓣莲中的橙色莲瓣道：“这橙色莲瓣内壁的剑诀虽然只有一半，但其上神语有一部分若隐若现，看似模糊，却并非继续消散，我猜应该是幻墟灵水的元灵保护了九瓣莲，幻墟元灵得天独厚，仿若混沌元灵，故而我想，因为多年来无人问津的缘故，导致了九瓣莲的枯萎，而此地幻墟灵水却将九瓣莲保护了起来，延缓了其枯萎的速度，当幻墟灵水只够保护此莲不再枯萎也无法恢复的阶段，就形成了一种微妙的平衡，使得此莲留下了一境以及二境半数的剑诀，方才保留至今。”