    周彩燕强迫自己冷静下来，指着徐轻芮，“那不是就是吗？难道我吃饱没事干给你藏起来养？”

    她现在只需要认定徐轻芮是，脱身的机会就大很多。

    徐轻芮看着她的模样，嘴角发涩，之前一直不能理解周彩燕对林安菱的偏爱，现在倒是知道了，鉴定结果她是相信的，可她也想知道，她的父母在哪？

    从未这么迷茫无助过，手抓住林浩的衣角，神情黯淡。

    这个时候，林浩也不知道应该去安慰她什么，自己脑海也是一片空白，搂她的力度稍稍加重了两分，让她让自己身上靠了靠。

    孩子危险期，虽说没温舒韵告诉她的那么严重，但的确是要加倍注意。

    “还敢狡辩！”林崇辉看着她的样子就来火，上次林浩与徐轻芮结婚的时候他就忍过一次，现在两家完全没有任何关系，而且，还是陷害他们家的恶毒女人，当下就叫林冠玮报警。

    林冠玮素日里温文尔雅，为人随和，这次也是被气得面色铁青，因林安菱是家里最小的，对她性子也是一忍再忍，现在突然告诉他，帮别人养了二十几年女儿，自己的孩子还不知道在哪个角落受苦，他打死周彩燕的念头都有了。

    一看林家人报警，周彩燕也六神无主起来，若徐轻芮真的是，那么林家人肯定不会这样做。

    “你快点说啊。”林安菱向来没什么定力，一看这情况这个人就慌了，声音尖锐了起来，“你是想把我害死吗？她到底在哪？你说不说？”

    “我…”周彩燕目光又落在徐轻芮身上，动了动嘴唇，半句话都说不出口，她是真不知道，看林家人不断翻涌的怒气，俨然是真动怒，可她换来的就是徐轻芮。

    沈映蓝看着她的样子，大抵也明白了，指着她，整个人摇摇欲坠，艰难出口，“你是不是也不知道她在哪？你不知道…”

    周彩燕沉默。

    沈映蓝通着眼圈，咬着牙，气得直哆嗦，“没人性啊，周彩燕，我不会放过你的，我一定不会放过你的！”

    “警察马上就来了。”林冠玮安抚着她的情绪。

    凭录音和两人做的事，马上就能立案，落到警察手里，周彩燕知道点什么，还不是得一五一十说出来？

    “冠玮，她不知道…不知道她在哪…”沈映蓝昂头望着他，那么富有气韵的一个人，此时充满颓废的气息，浑身都流露着浓浓的悲伤。

    她说的话悄悄蔓延到了林家每一个人心里。

    周彩燕的表情更不似作假，一旦报警，她便再也没退路，脸上盛满害怕，一脸茫然震惊的模样，让他们心底一颤，对方不知道…

    林崇辉板着脸，带着他们从未见过的暴怒，郑丹荷不知道应该怎么办，在一边干抹眼泪，这可是流失在外二十几年了，是生是死？又过着什么样的生活？想起来就戳心啊。

    周彩燕面如死灰，林安菱哪还坐得住？一下跪倒林崇辉面前，哭着道，“爷爷，这也不是我的错，我也不想被换的，我也是受害着，我也是无辜的，你别惩罚我，我…我愿意马上到国外去，如果你不愿意见到我，我可以永远都不回来，爷爷，我们也相处了二十几年，你不是最疼我吗？”

    她哭声凄惨，“我真的不会惹事了，你饶了我吧，我一定乖乖去学习，好不好？”

    林崇辉眯着眼看向她，无动于衷，甚至还冷笑一声，“无辜？给你妈下药还无辜？我说怎么养了二十几年，还是一头白眼狼，敢情本来就不是我们林家的人，这个时候你跟我说你要出国？谁给你钱出国？你以为你就没刑事责任了吗？”

    “还帮助她销毁证据，足以构成包庇罪！”

    林安菱没想到这一层，直接瘫软在地上，不断恳求着，“爷爷，放过我吧，我也是一时鬼迷心窍，都是周彩燕逼的，都是她，真的不是我的错…”

    她使劲将一切推到周彩燕身上，而对方自知事情败露，虽说她有想要利用林安菱改变全家人命运的心思，可到底是自己的女儿，她对她还是有感情的，也不吭声，默认下来。

    林崇辉一把甩开林安菱，神情严厉，中气十足道，“这事没完，我倒要看看你们有多大本事，林家的孩子一天不找回来，你们一天好日子都别想过！”

    林安菱哭着摇头，不断哀求着，可没人理她。

    过惯了二十几年公主生活，一下从天上掉到地狱，她一脸狼狈在乞求。

    周彩燕则看向徐轻芮，徐轻芮看清了她眼底露出的慌乱，似乎还有向她求救的意思，她往林浩怀里躲了躲，终是没出声，录音里那道声音那么无情，丝毫不顾她的死活，尤其是要逼她打胎那一次，是往死里逼啊，不让她嫁给林浩，是不断诬陷，太多太多让她心寒，不过终是自己的母亲，她心底沉闷不已。

    “徐轻芮我可是养了你二十几年，没有亏待过你吧？”周彩燕见她无动于衷，更加着急，咬着牙出口，眼睛死死瞪着对方。

    徐轻芮看向她，缓缓道，“事到如今，我帮不了你也不可能帮你，你做的事情已经犯法，至于你有没有亏待，你自己很清楚，这些年我过的是什么生活，你怕是也不清楚。”

    周彩燕最多给她的是经济上的支持，后来徐振南工作之后，便是他养着了，周彩燕在她前二十几年的生命中，的确没有留下太多痕迹。

    周彩燕还没反驳，警察已经到了，她自知无望，被带上手铐的时候也没挣扎，不过林安菱就没那么镇定了，一路哭喊挣扎，鬼哭狼嚎的，几乎是被扯走。

    林冠玮跟着去录口供，林家又恢复了安静，可沉重的气氛弥漫着，郑丹荷搂着沈映蓝，也不知道怎么安慰，只能不断道：“会找的，我们慢慢找，总会找到的。”

    这句话，说给自己听也是说给所有人听。

    “林浩，你去查吧，一定要找到。”林崇辉像是一下子苍老了几岁，人老了，也就经不起折腾。

    “好。”林浩不放心徐轻芮的身体，又将她送去医院，这才连忙去查。

    周彩燕做的事情警察倒是解决很快，林家势力摆在那，证据充足，两人一开始还抱着一丝机会狡辩，警察可不会让她们耍什么小心思，没多久就全部招供了，周彩燕连二十几年前给沈映蓝下药的事情都说了，还引起了警方的质疑，这种处方药，一个小小的佣人怎么会有？

    随着往下深入调查，有好戏了，顺带还拔出一批“毒瘤”。

    周彩燕有个表妹，是第一人民医院某高层情妇，两人不仅在一起二十几年，还生有一儿一女，这些处方药都是周彩燕叫那个表妹弄来的，作为回报，她必须出高价格购买，在林家的工资很高，可这么多年的钱差不多也搭了进去。

    一个“毒瘤”被逮住，若是正常程序，可能不会牵连那么多人，林家这回是真动怒，不翻了底朝天，你休想有好日子过，结果呢？一个拉一批，一批接着拉一大批。

    短短十天之内，五十八人落马，其中居然包含官员，A市派出所的所长半夜都梦都要笑醒了，这可是立了一回大功，升职那是指日可待。

    三月初，周彩燕与林安菱的案件落实。

    周彩燕被判二十年有期徒刑，而林安菱则因为包庇罪被叛了十个月有期徒刑，虽然只有十个月，但对于她来说，是要了她半条命。

    这件事一曝光，广受外界关注，林家也不可能过多动手脚，林安菱的罪行的确也就一个包庇罪，这次沈映蓝也没什么太大问题，十个月其实也点动手脚了，一般也就三个月左右。

    判刑那天，徐轻芮还是去了，看到不远处坐着的徐言卓和徐振南，她心底复杂，出来之时，主动走了过去，唤了一声，“爸，哥哥。”

    两人看向她，心里不知作何感想，徐言卓像是一下成熟了很多，看了看一旁的林浩，沉声道，“人找到了吗？”

    周彩燕会做这种事情，当时他和徐振南也是不敢置信，太大胆也太不要命，现在也不知道应该说什么，只能说林家没错吧，错在周彩燕，既然做错了，那就要受到法律的惩治，他们是没有异议的，对于他那个所谓的妹妹林安菱，他更没什么太大的感觉。

    林浩摇摇头，“第一人民医院已经搬迁过三次，而且记录一般只保存十五到二十年，查不到了。”

    林家现在也是一团糟，沈映蓝病情又加重，这次来势凶猛，不得不再将她送回国外的医疗中心。

    “那小芮…”徐振南看向徐轻芮，话问到一半，没有继续说下去，意思大家都明白。

    “没有任何线索。”林浩接话。

    几人沉默了一下，徐言卓率先出口，“只要你愿意，徐家就一直是你家。”

    徐轻芮怀孕以来，多愁善感，被这样一说，眼眶倏然就红了，哽咽着声音，“哥哥…”

    “恩，我准备和爸来A市了，以后你可以常回来。”徐言卓又对她说，又笑道，“我虽然要上班，但爸爸可以照顾你，你可以多陪陪他。”

    A市的确有比较好的发展前景，他正年轻，是该闯一下，在这里也有房子，他还要接着还房贷，徐振南也跟着过来了，在小区不远处租了一家店铺，继续开他的早餐店。

    主要的是徐轻芮在这里，在他们心底，她还是徐家人，毕竟前二十几年，一直相依为命的是他们三个人。

    “恩，我会的。”徐轻芮眼底泛着泪花，露出笑意，她手里是有徐振南曾经给她的一百五十万，被她还了回去，说什么也不肯再收下，有了这笔钱，两人总归不会过得艰难。

