    “封印成功奖：

    所有参赛服务器的玩家可在本周内（7月17日－7月23日）找“英雄选拔人”领取“封印成功奖”礼物；

    汴梁城代表队队员千城、千秋、千仇、萌面乖兽、酥酒可在本周内（7月17日－7月23日）找“英雄选拔人”领取“武神坛·大英雄”称号。”

    看完速报最后这段内容，方云终于长舒了一口气，知道今天的梦幻界怕是有的热闹了。

    武神坛·大英雄这个称号只有在成功封印蚩尤后才能够领取。

    而除了全新的称谓外，所有参与本届武神坛之战的服务器玩家都可以领到一份节日礼物，由此可见成功封印蚩尤即便在网亿看来也是一份至高无上的荣耀，值得普天同庆。

    至于做为这次诞生冠军战队的服务器，汴梁城的玩家不仅可以跟其他服务器的玩家一样领取到一份节日礼物，同时因为汴梁城代表队拿到一等奖的缘故，本服玩家所有的双倍时间都将会增加六个小时，而且宝宝出现的概率也会增加不少。

    但这些都不是最重要的，最重要的是随着汴梁城代表队以碾压的姿态拿到这届武神坛甲组冠军，并且还成功封印了蚩尤后，汴梁城这个服务器在梦幻圈子里算是彻底火了！

    如今各种梦幻论坛当中，汴梁城的名字频频被人提起，火热程度丝毫不比第一届冠军城隍庙差到哪去，而且因为成功封印了蚩尤的缘故，在热度上甚至比当时的城隍庙还要高上几分！

    至于汴梁城代表队的五名队员，如今更是成为了广大梦幻玩家茶余饭后的最佳谈资，毕竟夺冠是一回事，如何夺冠却是另一回事了。

    但凡是个正常玩家都能看得出，汴梁城的夺冠跟当初的城隍庙完全不是一个路数，如果说城隍庙的夺冠是团队配合的结果，那么汴梁城的夺冠就是一场彻头彻尾的碾压！

    做为这个时期人气最高的门派，大唐官府的玩家们如今已经彻底将‘千城’奉为大唐的标杆，那一刀破万的梦幻伤害实在令人心旌神摇，无数大唐玩家此时都挤在论坛贴吧，热火朝天地研究起千城的加点方式以及装备搭配。

    至于汴梁城另一个输出点千秋，他的热度虽然比不上千城，但在龙宫玩家心中地位却丝毫不比千城差到哪去，毕竟只有玩过龙宫的才会明白，以千秋在武神坛中打出的伤害，他的灵力恐怕已经堆到了一个令人发指的境界！

    不过，虽然方云这三个号包括萌面乖兽跟酥酒此时在梦幻界热度高的出奇，但与此同时，关于这届武神坛另一些事情也同样引起了玩家们的广泛讨论。

    其中讨论最多的就是关于‘战神附体’的看法。

    在看过汴梁城三个输出的爆炸伤害后，一些懂行的玩家很快就意识到，这支汴梁城代表队绝对是带着战神属性来的，不然不可能打出如此碾压的伤害。

    而由此为出发点，越来越多的玩家特别是一些服战队员也开始加入讨论，对战神属性是否公平表达起各自的意见。

    不过由于时间尚短，关于战神属性的议论暂时还未发酵起来，更多玩家此时的目光依旧在汴梁城代表队五名队员的身上，期盼着关于他们的采访尽快到来。

    在无数梦幻玩家期盼之下，看完新闻的方云关掉网页，切换窗口回到了游戏里。

    刚回到游戏，他就见自己大唐号的好友图标小拳头不停地闪烁着，随手点开，立刻就被大量的恭喜消息给刷了屏！

    这些前来恭喜他的玩家有的他认识，有的却不认识，其中不少更是从其他区跑来慕名瞻仰的，搞得他一阵哭笑不得。

    他知道在自己率队夺冠后这种事情肯定会接踵而至，所以早就做好了心理准备，不管认识不认识都一一作出了回应，一直忙活到大中午才终于消停了一些。

    懒得做饭的他直接打电话让楼下饭店送了份外卖上来，而在等待外卖的过程中，他则控制着自己三个主力号来到战神山，将这次武神坛甲组冠军的奖励给领了出来。

    虽然贵为武神坛甲组冠军，但这个冠军除了名头听上去足够响亮之外，奖励却着实不怎么样，在为三个号成功领到‘武神坛·大英雄’的称谓后，后面的梦幻币奖励总算让他感觉稍微好受一些。

    这个时期由于没有观战系统，所以甲组冠军的梦幻币奖励并不是按照观战人数计算的，而是按照夺冠服务器内付费玩家计算的。

    做为大火区，汴梁城付费玩家的基数可谓是无比的庞大，在选择领取奖励后，他三个主力号上立刻就各自多了数亿的梦幻币，通过系统提现出来的话就是大几万，也算是小赚了一笔。

    领完奖励，他又开将狮驼号开了过来，再次领到了一个‘武神坛·幕后英雄’的称谓奖励。

    看着第二次拿到幕后英雄称谓的狮驼号，方云端着下巴，心想总这样可不行，这个狮驼号他可是朝着一鹰灭队去的，总当幕后英雄啥时候才是个头？

    可惜经验这东西并不是你着急就有用的，想要将这个狮驼号打造成不亚于千城的另一块招牌，他只能耐着性子认真打磨，等待他终有一天一飞冲天！

    为几个号全部领完奖励，他用力伸了个懒腰，待外卖送达后前去取来，往客厅一坐就吃了起来。

    吃完午饭后，他先是将垃圾收拢起来放到门口，这才重新回到书房在电脑前坐下。

    正打算趁这会儿比较闲把几个号的师门做了，可当他一抬头，却见自己大唐号的好友图标又一次闪烁起来。

    “啧。”

    看着不断闪烁的好友图标，方云终于有些不耐烦了，随手将其点开一看，目光却忽然愣住了。

    173阿紫：“千城大神您好，请问您可以接受一下我们173的专题采访吗？”

    看着这个名为173阿紫的玩家发来的消息，回过神的方云一挑眉，并未急着回话。

    之前就有说过，这个时期正处于梦幻西游骗子横行的时期，而其中冒充网站记者进行行骗就是一种非常流行的骗术。

    做为这届武神坛冠军队伍的队长，方云当然知道肯定会有网站记者来找他进行专题采访。

    但与此同时，这也给了不少骗子可乘之机，所以在看到这个自称为173记者的玩家发来的消息时，他心里下意识地就提防起来。

