    砰！

    凌峰终于看见了他，一抬手就是一枪。

    “蟾蜍”一个劲头栽倒在地，子弹从他的肩膀射入，鲜血冒了出来。他也是强悍，一个转身，听声辩位，展开了反击。

    砰砰砰……

    枪声响起，两人在下水道来同时开枪了。

    以凌峰的眼力，枪声连续响起，把“蟾蜍”打成了筛子，他剧烈地扭动了几下，看着黑暗中走来的凌峰，两只眼睛猛地明亮起来。

    作为一名拥有着变异超能力的超能者，“蟾蜍”要是这么几枪就被打死了，那就太不科学了。

    嘎嘎嘎……

    “蟾蜍”猛地一个翻身，发出了奇怪的声音，整个身体都在变化。

    首先是脑袋变成了一只“青蛙头”，而四肢开始伸长，身体也慢慢变大变胖，最终变成了一只奇怪的蟾蜍。

    我勒个去！

    这么恶心的家伙吗？

    凌峰真的不想对付这只“蟾蜍”，但是，他手中的绝密情报必须要抢回来，因此，他不得不跟这个恶心的家伙打一架了。

    呱呱呱……

    “蟾蜍”浑身都在剧烈膨胀收缩，宛如一只真正的蟾蜍，正在蓄力待发，一双眼睛鼓得大大的，圆圆的，闪耀着绿油油的光芒。

    最主要是的，“蟾蜍”嘴角上挂着黏稠的粘液，还在一滴一滴慢慢往下掉，而且还在吐那条宛如毒蛇信子一样的长舌。

    “踏马的！实在是太恶心了！”

    凌峰皱了皱眉，大手一伸，能量剑瞬间成形，闪耀着夺目的光芒，将整个甬道照得宛如白天。

    “给我去死！”

    凌峰实在受不了这里的气味，首先发动了攻击，脚下猛地加速，能量剑划破长空，宛如一只大鹏鸟扑了过去。

    只可惜，他还没有劈到“蟾蜍”身上，后者大嘴一张，一口黏稠状的东西扑面而来。

    恶心！实在是太恶心了！

    凌峰可不想被这种东西喷在身上，身体在空中一转，下意识向旁边掠去，尽量避开这种恶心的东西。

    嘭！

    凌峰的大脚点在通道墙壁上，身体在空中三百六十度旋转，能量剑带着嗤嗤破空声，杀向“蟾蜍”。

    让他没想到的是，“蟾蜍”的口水攻击，可不是只有这么一点点，而是铺天盖地席卷而来。

    噗噗噗……

    一连串的“毒液”宛如漫天花雨洒落下来，凌峰如果不想被这些“毒液”溅到身上，那就得放弃攻击。

    不过，凌峰既然已经决定要对“蟾蜍”下杀手，就没有停手的意思。

    手电筒功能瞬间开启，眼前所有的“毒液”在他眼中变得缓慢下来，而他则穿梭在这些毒液的缝隙之中，能量剑狠狠劈斩下去。

    噗哧！

    能量剑劈在了“蟾蜍”脑袋上，一团雾雨般的脑浆迸裂出来，四散飞溅，而凌峰借力向后翻滚，避开了恶心的东西。

    一剑秒杀！

    能量剑第一次崭露锋芒，就将一名超能者秒杀了！

    当然，这还是“蟾蜍”本身的防御力太差，再说了，他以为凌峰会害怕毒液，实在是太大意了。

    不过，谁又能想到，那么密集的毒液，凌峰居然可以在缝隙中穿过来呢？

    凌峰上前摸了摸他的颈动脉，发现他死得不能再死了，随手拿起了那个小皮箱。外面的枪声越来越密集，他赶紧拿着枪冲向了出口。

    “喻组长，箱子抢回来了，我在下水道的出口。”凌峰汇报道。

    “抢回来了吗？真是太好了！我马上就到！”喻美玲说完，没有理会正在追击的红隼，朝着下水道出口跑去。

    红隼边打边撤，已经到了海边，他知道现在已经没有时间等待“蟾蜍”撤退了，要不然的话，自己就得留在这里，穿上了潜水服，投进了海里。

    “凌峰……”喻美玲大声叫道。

    “我在这里。”凌峰从草丛里冒出了脑袋。

    “你没事吧？”喻美玲还以为他受伤了。

    “我当然没事，喏！箱子抢回来了。”凌峰把皮箱递给美女。

    “谢天谢地！总算是抢回来了！”喻美玲松了一口气。

    耳麦里传来了一个声音，回报道：“组长，狙击我们的人穿着潜水服逃走了。”

    “什么？潜水服！算他命大！”喻美玲气呼呼应道。

    “怎么？有人穿潜水服逃了吗？”凌峰问道。

    “是的，刚才有狙击手在路上埋伏，我们死了两个人，只是这个狙击手太狡猾，居然穿潜水服逃跑。”喻美玲对这个家伙恨之入骨，毕竟，这个混蛋刚刚杀了自己两个人。

    什么？杀了两人？

    既然敢杀我们的人，凌峰又怎么可能让这个混蛋逃走呢？

    “没事，他不是穿潜水服逃命吗？看来应该还在这片海域，我去猎杀他！”凌峰的目光所及，发现了停靠在岸边的快艇。

    原本这艘快艇是“蟾蜍”准备自己逃生用的，现在凌峰正好可以用它来追杀敌人的狙击手。

    “你是说我们坐快艇去追？”喻美玲也看向快艇。

    “不是我们，你得把箱子拿回去，这个狙击手杀了你的人，我帮你把他干掉！”凌峰直接冲向小艇，跳了上去。

    哒哒哒……

    快艇马达声大作，凌峰驾驶着快艇呼啸而去。

    蟾蜍死了！箱子抢回来了！任务也算是完成了。

    好在有凌峰帮忙，要不然的话，那就麻烦了，这小子的能力还是有的，就是不知道他几时加入了……

    哎……算了，等他回来再说。

    喻美玲觉得有凌峰依靠，心中暖暖的，特别是凌峰说要去帮她干掉狙击手的时候，感动万分，不过，想到了惨死的两位同事，泪水哗啦啦流了下来。

    她的组员们从后面追了过来，发现美女组长木愣愣站在那里流泪，还以为她受伤了。

    “组长，你没事吧？”一位美女问道。

    “我没事，箱子抢回来了，只是小余和小珍被狙击手杀害了！凌峰追杀狙击手去了。”喻美玲冰冷的眸子里闪动着炙热的火花。

    “组长，我们也去！”几个特工说道。

    “不用了，凌峰一个人足以。”

    喻美玲举起手中的箱子，冷声说道：“箱子是凌峰帮我们追回来的，不过，你们不能向外透露半点他的消息，听见没有？”

    “是，组长！”那几个组员立即应道。

    “凌峰一个人去是不是太危险了？我们要不要去接应他？”有人问道。

    “不用，我相信他！我们现在的任务是把箱子安全送走，免得夜长梦多。”喻美玲知道事情的轻重缓急，而且她现在对凌峰充满了信心。

    这个神秘而强大的男人，拥有着无人能及的战斗力，每一次都给她莫大的惊喜。

    可以想象得到，在下水道如此复杂的环境下，他不但追踪到了敌人，而且还杀死敌人，成功抢回了箱子，这份能力，就算是她也办不到。

    哒哒哒……

    凌峰驾驶着快艇，手电筒功能启动，沿着海岸线开始追踪狙击手的踪迹。

    虽然是在水里，他的眼睛没有那么强大，但是，也能看清楚水下几十米，他相信狙击手不会潜得太深，而且应该是沿着海岸线逃跑。

    快艇的声音传来，红隼在水下也听到了动静，他以为“蟾蜍”逃脱了，顿时心中一喜。

    忽然，凌峰发现了躲在水底的人影，正在加速划动着，朝着前面拼命逃走，但是，他并不着急，而是要慢慢折磨这个混蛋一番。

    “你逃不掉的，我知道你在水下面。”凌峰大声吼道。

    本来就潜水不深的红隼闻言，心中大吃一惊，加速朝前游去，可是，他很快发现快艇追了上来。

    因此，他使劲的游啊游，想要摆脱掉凌峰的追踪。

    水下潜水，那可是真正的体力活，红隼开始的时候，游得很快，不过，很快，他渐渐感觉体力不支，速度缓缓降了下来。

