    沈晚吟是眼睁睁的看着梁宵被傅北峥一拳给揍晕了。

    “傅北峥，你疯了吗？他只是闹着玩的，你为什么要下这么狠的手？”

    沈晚吟惊恐的大声喊着。

    同时她也想低头查看梁宵的情况。

    哪知傅北峥伸手捏住她的下巴，迫使她看向他。

    “你是我的女人，你的目光也只能看着我。”

    傅北峥黑着一张脸，气势汹汹的模样吓坏了周围的人。

    沈晚吟觉得无语，今晚上这两个男人是不是有病？

    眼睛长在她自己身上，她想看谁不看谁，都是她的自由。

    “你先把我放开，我得看看梁宵怎么样了。”

    “不放！”

    当着这么多人的面，沈晚吟也觉得丢脸，她只得小声的和傅北峥说话。

    哪知道傅北峥也犟起来。

    “傅北峥，你赶紧给我起开，要是我的生意被你搅黄的话，我一定要你好看。”

    沈晚吟气得咬牙切齿的，说话间她抬起手用力的朝傅北峥砸去。

    “赶紧找人看看梁宵怎么样了，他从小被梁家当小姑娘养，真要出什么事我看你怎么跟梁家交代。”

    她气愤不已，这男的要是起了争端，实在是让人头疼。

    还好傅北峥算清醒，江城梁家虽不是巨富之家，可在生产行业有很重要的地位，真要是把梁家最宠爱的小儿子给弄伤了，傅北峥的确是不好交代。

    最终，在围观的人窃窃私语中，沈晚吟被傅北峥抱着离开。

    紧跟着，楚缙带着人把晕倒的梁宵也架走了。

    “好了！刚才什么事也没发生。大家喝酒、跳舞！”

    楚缙离开前朝着大家喊了一嗓子，随即离开。

    “虽然刚才少帅看起来好凶，可我又觉得他好有男人味儿啊！”

    “今晚这是什么情况？少帅刚才的阵仗就像到舞厅来抓女干的。”

    “不是盛传少帅和沈家那位要离婚了吗？可看少帅刚才紧张吃醋的样子，也不像是要离婚的。”

    “不得不说少帅和少帅夫人的感情生活太刺激了吧！明天小报上不知道又会怎么写。”

    “刚才被少帅一拳揍晕的男人是谁？看着白白嫩嫩的，跟个小白脸一样，不会是沈家那位花钱养在外面……”

    ……

    傅公馆里，今晚可是热闹了。

    除了傅北峥和沈晚吟回来外，居然又带回来一个昏迷的男人。

    这无法不引起大家的猜测。

    到底是个什么情况？

    很快，接到电话的郁正庭也赶过来。

    “正庭哥哥，你赶紧给梁宵看看，他到底伤得重不重啊？”

    沈晚吟看到郁正庭过来，着急的说道。

    按理说梁宵昏迷这么久也该醒了，可就是到现在也没有动静。

    梁宵？

    郁正庭接到电话时只听说傅公馆里有人晕倒了，他还以为是沈晚吟。

    结果来了一看才知道是另有其人。

    “梁家这个小白脸怎么在这里？还有，他是被谁打成这样的？”

    郁正庭皱起眉头，他一边检查着梁宵的伤，一边好奇的问。

    听到这话，傅北峥面无表情，随口应道：“我打的，他不至于被我打死吧？”

    说话时，傅北峥的语气特别的不屑。

    他真没想到就这么一拳，梁宵能昏倒，甚至到现在还不行。

    呵呵，真是个渣渣！

    郁正庭仔细的检查着，同时说道。

    “死倒是死不了，不过嘛……”

    不过，不过什么？

    沈晚吟听到他这么说，心立刻揪了起来。

    今天的事都是因为她，要是梁宵有个好歹，她真是没办法给梁家交代。

    “不过，傅北峥这一拳打得好。我老早就想揍这个小王八蛋，可一直找不到机会。傅北峥，你这人也就这件事做对了。”

    郁正庭在沈晚吟提心吊胆中说了这样的话。

    啊，这是什么意思？

    “梁宵这小子仗着梁家在江城还有点权势，小时候硬是逼得别人不敢做小晚的同桌。这也就罢了，小晚多个玩伴也没什么，哪知道这个这小王八蛋不知道在哪里学的在小晚十二岁的时候非要跟她求婚，甚至还亲了她……”

    郁正庭说起梁宵那就是一肚子的怨气。

