    黎云说完，冲姜屿使眼色。

    姜屿心领神会，对着麻井正色说道：

    “是啊，失手是常有的事，我原谅你了。”

    麻井听黎云那样明目张胆的“和稀泥”，又是惊又是气，再听了姜屿近乎于“无赖”的话，更是怒火上头，戟指他就想大骂，但心底隐约生有些骇怖，骂声到了嘴边，竟然出不了口。

    他想的是：这个初级文吏来头肯定不小，说不定跟我一样，背靠哪个势大的宗派，否则怎么可能那么嚣张？又怎么会那么厉害的法术？

    正当场面僵持的时候，少微开口了，她看向姜屿：

    “你刚刚说你有办法证明，那个妖兽化的人是茅坤杀的，你能给出明确的证据吗？”

    换做其他人，少微定会质疑一下，入殓师都不了解的方法，初级文吏怎会知道？

    可姜屿能读出“畴昔文”的事，给少微留下了深刻的印象，天然就对他的话信了三分：他一定是从什么古老的文献中看到的吧。

    少微这句问话看似是在缓和目前的气氛，把所有人的注意力都拉回到案子本身，但姜屿清楚地听出她话中的期待。

    而这份期待突然让姜屿意识到，他从始至终都忽略了什么。

    ……那个方法，岂止能解决眼下的案子，还能用到“掖卫被杀”案上，这样一来，我就可以获得一些真真正正的线索了。想到这里，姜屿确定地说道：

    “当然可以。”

    “什么样的证据？”听他说得那么笃定，就连黎云都起了兴趣。

    “解释起来有点复杂，我直接演示给你们看。”

    姜屿说到这，看向少微，

    “我需要你的帮忙，主要是程序上面……”

    “你说。”少微的脸色没有明显的改变，只是眼神愈发地闪闪发亮。

    “我想知道，要用暖房里的东西，需要什么手续？”

    “你需要什么？”少微摩梭着她腕上的挂着牙齿的手链，“不管什么，我都能作主。走，我跟你一起去暖房，手续回头再补。”

    见她如此积极配合，姜屿觉得轻松不少，有少微的支持，可以减少很多不必要的麻烦。

    “等会验证的时候也得换个地方，”姜屿说着，看向破损的墙壁，“一般的殓房不够宽敞，就安排在你验我的那一间吧。”

    “没问题。”

    俩人说着话向外走，这期间，少微吩咐其他文吏将那具妖兽化的尸体送往“天字号”房间，她自己则和姜屿一起去往暖房。

    走在偏僻静谧的道路上，没有了旁人在侧，少微内心深处对姜屿的复杂情绪又止不住地冒了出来，让她陷入了矛盾之中：

    他是主战派的。

    但他失忆了。

    他背后可能存在其他的主战派。

    但这只是推论没有证据。

    他知道很多她不知道的知识。

    他刚才还挡在她的身前。

    他的态度光风霁月。

    他明白地暗示着自己是卷入漩涡的。

    ……

    少微知道，她应该对他敬而远之，但不知道为什么，她偏偏没办法在私人的感情层面对他产生厌恶的情绪。

    “无论如何，先把眼前的事做好。”少微说服着自己，至于其他的事，她已经下意识的不想去过多考虑了。

    想通了这一点，少微步履轻盈了些许，似乎心情也变得雀跃和期待起来。

    “以前也有过类似的事件，如果双方用的法器、招式不一样，就可以通过伤口进行判断，如果一样，就总是不了了之，赏金简单地一分为二……”

    “我不想总这么不了了之，所以阅读了大量的卷宗，复验了大批的尸体，总结了很多的经验。我相信我的判断。”

    少微说到这，语气中多了几分无奈：

    “但他们总说‘不是证据’。”

    感受到她的愤懑，姜屿故意开了个玩笑：“其实也不是没有办法，你拍张‘吐真符’上去，一切就都解决了。”

    少微“哧”地一乐，好气又好笑地说：

    “吐真符的效果也是有差别的，我目前画出来的符，顶多能让人自爆一些无伤大雅的小细节，想要真正的‘测谎’、‘吐真’，等我再长几个境界再说吧。”

    说到这，她兴致勃勃地问道：

    “到底是什么方法啊？”

    说完她又补了一句：

    “要是不方便回答，可以不回答，”她顿了顿，“能让我旁观我就很开心了。”

    “没有什么不方便。”姜屿坦然地说。

    他之所以没有直接解释原理，是因为解释起来真的有些复杂，远远不如直接演示来得一目了然。

    他原本想等演示完后再慢慢和她说的，但看到少微的模样，姜屿笑了笑，决定从简单的开始，一点点地解释：

    “你知道‘瓠菌丝’吧。”

    少微摇头：

    “不知道。”

    “……”

    怎么第一步就折戟沉沙了？姜屿未曾想会得到这样的答案，后续的说辞一下子堵在嘴边，他相当不解地问：

    “怎么会呢？是一种蕈子，暖房里就有啊。”

    他随即描述了一番那种蕈子的样子。

    “……你说的是‘黄膏盔蕈’吧，危害等级丙等，属于一般危险品。”

    少微说完，想到姜屿是今天刚来的，对一切还不熟悉，便又补充道：

    “暖房里种的东西，大部分是供我们试验和研究的，七八成都带毒，危险程度不一，用甲乙丙丁划分。你有兴趣的话，文库里有《暖房植物图鉴》。”

    ……图鉴就不用了，还没看见我不认识的。姜屿想到这，嘴角上翘，心里冒出些控制不住的自得。

    没等姜屿说话，少微接着说道：

    “黄膏盔蕈是一种有毒的蕈子，我们用它炼药，你问它做什么？”

    “像它这类的，都可以统一称作‘瓠菌丝’，这种蕈子能够在尸体的血肉里寄居，并向外喷出不同颜色的孢子烟雾，只要把它种在死者身上……”

    姜屿说到这，注意到少微的脸色有些异常，他像是突然意识到了什么：

    “陈尸所不会有规定，不许往尸体上面‘种’蘑菇吧？”

    “……”

    这问题问得角度刁钻，少微瞬间有些无言以对——怎么听你的意思，这事好像很普通似的。

