    “站着别动，我找钥匙开门。”林嘉恒的声音重新传进来，“一一，别乱动，小心摔了。”

    “好。”她一向听他话，把刚迈出去的一边脚又收回来，站在原地，伸手将水关掉，以免突然给她来一阵冷水，还不得崩溃？

    林嘉恒打开手机灯，找着钥匙。

    一般来说，能锁住的门，房间里都有一把钥匙，以备不时之需。

    卿一还在里面，怕她着凉，所以他动作加快，没多久便找到了，打开门，拿下一边的浴袍，披在她身上，将她抱了出来。

    浴室里面全是热气，她一出来便觉得有些冷，头发还淌着水滴。

    林嘉恒看着她光溜溜的脚丫，声音低沉，“怎么又不穿鞋？地上寒。”

    她低头看着自己的脚，也心虚低下头，“忘了。”

    没有电，不能吹头发，他拿过毛巾给她拭擦着。

    卿一将脚放上来，伸到被子里，自己坐在床沿，这样就暖和多了，昂头看向他，“跳闸了吗？怎么突然没电了？”

    “路线断了吧，不过水怎么也停了？”林嘉恒接话，如果只是跳闸，这时候就应该通电了。

    她还未接话，门口传来几声敲门声，紧接着门打开，佣人出现在门口，“老太太让我来告诉大少爷，二楼的路线断了，正在检查，您和少奶奶如果不方便，可以上三楼客房住。”

    “好。”林嘉恒点点头。

    话落，佣人转身，看到白皛皘从里面走出来，过去恭敬道，“白小姐，二楼路线坏了，可能还需要修复一段时间，如果不方便，可以去三楼的客房住。”

    “麻烦了。”白皛皘笑了笑，“那就给我安排一间吧。”

    “好的。”佣人应下来，退了下来。

    白皛皘站在原地想了想，走到林嘉恒的房间，里面有些暗，她还是一眼能看到卿一坐在床上，身上半盖着被子，林嘉恒站着给她拭擦头发，率先笑着开口，“怎么了这是？”

    卿一抬头便看见她走进来，“洗澡到一半呢，断水又断电，怕冷。”

    本就是怕冷的身子，加之又怀孕，穿着浴袍还不够，给自己盖了被子，倒也没怀疑白皛皘这个时候为什么来，毕竟隔得近，来看情况也正常。

    “着凉就不好了，还是多注意。”白皛皘看着两人，黑暗中也观察不到她的神情，所以肆无忌惮开始打量观察。

    卿一明明就进去洗澡了，按道理说黑灯瞎火，又添加诱因，很容易出事才对，怎么回事？她的拖鞋不是都被严勇找人换了吗？

    碰到特定的粉末会变得很滑。

    “嗯。”卿一看向她，浅笑道，“你先上去吧，我们一会再上去，还不急。”

    白皛皘也没打算久留，“那也行，一会上去的时候嘉恒哥你多多看着她，毕竟有点黑，小心一点。”

    林嘉恒点点头。

    白皛皘这才转身出来，眼底疑惑更甚，往楼上走去。

    进了客房，关门。

    严勇的电话正好打进来，她进入洗手间，接了起来，开口质问，“怎么回事？根本没有效果，卿一刚从浴室出来，什么事也没有。”

    那一头，严勇自然也得到消息，拧着眉，“你看到她穿着鞋走出来了？”

    “我怎么看？我进人家房间我找鞋？林嘉恒一眼就能把我看穿！”她压低着声音，有些气急。

    严勇可不是那么好糊弄的，挑眉道，“粉你到底放没放？”

    “爱信不信。”白皛皘沉了脸，“我还怀疑你这东西到底有没有用呢！”

    听她的语气不像作假，而且，他也有办法验证，也就没管，“行了，我知道了，这次算她命大，下次再说吧。”

    还真要查一查哪个环节出了问题。

    “挂了。”白皛皘话音未落直接挂掉电话，走出门，恰好看到林嘉恒和卿一，而卿一是被他抱着的。

    这一看，她好像知道问题的关键了。

    卿一没穿鞋，而林嘉恒直接是连皮鞋都没换，如果刚刚也是他抱，合理解释了所有问题。

    突然被看见，卿一脸色不自然起来，她也识趣，笑了笑之后退回房间，礼貌行为是到位的。

    关门之后，给严勇发了一条消息，等对方回了之后，快速又将信息删掉。

    隔壁。

    林嘉恒拿出吹风机给卿一吹头发，刚刚应该擦干好些，现在吹一吹就干了。

    卿一快速钻到被窝里，看着他，“你去洗澡吧，我给你暖床。”

    他听着，转身，“暖床？”

    “对啊，我们三个给你暖床，幸福吧？”她嘴角上扬，扯出弧度，一时都忘记了自己才是被照顾得服服帖帖的那一个。

    林嘉恒也没和她计较，收拾一下，拿着自己的睡衣准备进浴室，叮嘱道，“困就睡。”

    “我们等你。”她摇头，冲他笑着开口。

    他没忍住笑了。

