
　　华泰国发起的向河南赈灾的事情，使得全世界许多有识之士全部涌向华泰国，就算许多人暂时不能来，也会处理好自己的事情就来华泰国，这让华泰国的科研力量大增。

　　中国战场的战略意图实现之后，东方霸就开始着手布置进攻东南亚，8月份到9月份，华泰国先后有自行设计制造的两艘航空母舰下水，经过三四个月的下水试航于1942年年底正式服役，这两艘航空母舰都是大海级航母，一艘命名为乌云号，另一艘命名为白云号，是为姊妹舰，标准排水量50000吨，满载作战排水量67800吨，续航能力13800海里，每艘航母能搭在79架舰载机，再加上今年8月正式服役的两艘重巡洋舰、三艘轻巡、五艘驱逐舰，让华泰国的海军实力大大增强。

　　日本人自从三次海战之后实力大损，也开始重新建造航母，三次海战使得日本人认识到航母的作战能力，必须要多建造航母。

　　于此同时，日军在东南亚大量修建的军事堡垒和防御设施也差不多快要完工，这让日本人有信心能够守住东南亚。

　　12月底，中国远征军30万人先后开始由老挝境内进入，并在老挝进行重新训练，时间为三个月，熟悉东南亚的丛林作战，由华泰国派遣军官团当任教官，教授中国远征军军官和士兵丛林作战注意事项。

　　不熟悉丛林作战是绝对不行的，这会给作战带来很大的困难和麻烦，在丛林内有无法想象的危险，有些地方人类至今都没有进入过，处处充满危机。

　　到现在为止，没有人知道日军在东南亚杀了多少人，根据华泰国情报机构从东南亚得到了情报显示，东南亚各地每天都有多则二十万人、少则几万人死亡。成千上万的尸体被日军集体掩埋。

　　日军不仅屠杀，还将各地的粮食抢劫一空，使得很多老弱妇孺全都饿死，道路两侧到处都尸体、白骨。

　　灾难来临了，日军大规模屠杀在东南亚这种炎热的地方造成了瘟疫四起，不仅当地的土著大批死亡。就连日军部队中也有很多人感染了瘟疫。

　　虽然日军严密了封锁消息，但是消息还是泄露出来了。华泰国情报部门得到消息后立刻上报。

　　东方霸拿着报告心里冒起阵阵寒意，如果让这场瘟疫蔓延下去，将是人类世界的灾难，特别是对华泰国和中国而言，特别不能轻视，毕竟日军接触最多的就是这两个国家。

　　东方霸正在思考怎么防止瘟疫蔓延到华泰国和中国，内阁首相宗翰已经到了王宫。

　　见面后，宗翰直接说道：“老大，情况非常严重啊。我已经得到了消息了，如果让瘟疫蔓延到华泰国，后果将不堪设想，咱们必须想办法阻止这场浩劫！”

　　东方霸点了点说道：“是啊，必须要阻止，我们可以封锁一切进入华泰国的渠道。你们内阁给海关总署和卫生部下令，从即日起，所有进入华泰国的外国人，或者由外国回来的本国公民，在入境之前都必须接受身体检查，还必须在入境点专门设置缓冲区，凡是入境的人都必须在经过身体检查之后再缓冲区呆上一个星期。如果没有发现病情才可以入境，一旦发现有人发病，立刻进行隔离治疗！卫生部要动员一切力量，医疗卫生人员、药品、设备要全部到位。

　　海关近海巡逻舰船要加强巡逻，防止有携带瘟疫病毒的人偷渡上岸，还有我们与缅甸边境和民国边境交界处的边防哨卡，这些地方也要严格把关，外交部要通知其他同盟国家做好预防准备，特别是民国”。

　　宗翰想了想叹道：“经过这次一次，我国的经济要承受很大的损失啊，特别是这么严格的检查，会让很多想来的人望而却步！”

　　“这也是没办法的事情，如果让瘟疫在我国大规模蔓延，我们承受的损失会更大，趁着现在瘟疫还没有到我国境内，防范于未然才是最正确的做法！”

　　瘟疫不是指某一种病毒，而是指多种能大规模传染的疾病，到底是什么病毒，需要从病人身上提取病毒进行检验分析，然后才能根据病毒的特性生产出疫苗。

　　宗翰回去之后立即召开内阁会议，向内阁成员们公布东南亚发生大规模瘟疫的情报，并传达了东方霸的指示。

　　接下来内阁开始讨论如何防止瘟疫在华泰国蔓延所需要做的工作，这是一项超大规模的行动。

　　经过一上午的讨论，宗翰做了总结：“好了，既然大家的意见形成了统一，那么我现在就开始布置，交通部一定要保持铁路、公路的通畅，有些路段路况不好的要立即进行修复。

　　宣传部要配合卫生部在全国范围大规模宣传，提醒国民这段时间要注意饮食卫生情况，还要将得病之人的症状通报下去，让国民一发现有人得了这种症状的病人立刻进行汇报，同时卫生部门要跟进将生病之人隔离治疗。

　　警察部要加强治安巡逻，特别在这种动乱时期，就有些不法分子搞破坏，对于这些人，要严厉打击。

　　安全部门也不能闲着，特别是要警惕、防止日本人的特务携带瘟疫病毒进入我国境内人口密集区和人流量大的地方传染疾病，如果让日本人得逞，后果是在灾难性的！

　　海关部门要配合卫生部门在入境通道口对入境人员的检查，同时海防部门也要加派巡逻舰船加大对偷渡、走私的打击力度，还有边防部队，特别不能放松，要在入境口设立缓冲隔离区，但凡入境的人员都必须接受卫生部门派遣的医疗工作人员的检查，发现患病之人立即隔离治疗，即使身体健康良好的人也要在缓冲区观察三天才能入境。

　　卫生部的工作量最大，不仅要抽调医疗人员赶赴各海关入境口和边防通道口进行检查，而且还需要有足够的医务人员随时做好准备，一旦在国内发现了感染的病人，要及时赶赴现场带走病人进行隔离治疗，卫生部要准备大量的常规药物、医疗器械、救护车辆，有关部门已经派人去南边提取几个患病之人进行检查，如果得到该病毒的特性和信息，马上着手研制疫苗。

　　所有政府部门都要行动起来，尽全力应对这场可能带来毁灭性灾难的瘟疫，无论任何人都不能大意、不能不当一回事，现在大意了，到时候有你们哭的时候！

　　我在这里声明一条纪律，在这场瘟疫消失之前，政府部门任何官员和公务员都不能玩忽职守、渎职，一旦发现，从重从严处理，轻者直接开除公职，是党员的还要开除党籍，重则追究刑事责任！诸位还有其他要说的吗？”

　　宗翰已经说都很清楚了，其他内阁成员们都没有其他需要说的，宗翰见状便说：“好，既然大家都没有需要补充的，那就按照我刚才布置的下去进行，散会！”

　　随着宣传部门开始进行大规模宣传，华泰国全国各地所有民众都知道马来亚、菲律宾、印尼等地爆发了大规模的瘟疫，而且瘟疫很可能会传染到华泰国和其他国家，政府搞出这么大的阵战，使得民众开始高度警惕起来，人人都按照卫生部门的要求做起来，比如不喝生水，不吃生冷食物，每天要勤洗澡、洗衣，不管事自己家用的餐具和酒店、餐馆的餐具、设施、场地都要经过消毒才能使用，特别是公共场合，如酒店、餐馆等着地方都要消毒后经过卫生部门检查过关才能开放营业，否则不能营业。

　　华泰国将消息通知同盟国其他国家之后，其他国家也都相继发布措施防止瘟疫蔓延到自己的国家。

　　瘟疫这种病可不是开玩笑的，这东西最大的危害就是发病快、传染快、很多病毒都能在空气中传播，有些还能附身在人体衣物和皮肤表面，许多被传染的人还来不及得到治疗就死亡，它能造成大规模成片成片的死亡，是人类最大的天敌，欧洲人特别警惕，想当年“黑死病”在欧洲肆虐，造成了上亿的人失去生命，欧洲人都被瘟疫搞怕了，不得不重视起来。

　　东南亚发生了瘟疫，而且是日本人造成的，日本人虽然封锁消息，但也在极力防止瘟疫向中国和日本蔓延，因为瘟疫这种传染病可会分敌我的，只要是人被传染，在没有特效药的情况基本上是没救了，一旦传染到了日本，日本也不用再打了，直接投降了事。

　　日军南方派遣军司令长官寺内寿一受到了国内最严厉的斥责，发现这种事情完全就是寺内寿一的责任，你屠杀就屠杀，杀了之后把尸体埋得严实一点，否则也不至于造成这么大规模的瘟疫啊。

　　日本方面为了防止瘟疫继续蔓延，几乎与东南亚的日军完全断绝联系，东南亚的日军士兵和军官没有得到国内命令不能回国和去中国，在瘟疫消失之前只能呆在东南亚，也就是说东南亚现在是只能进不能出。

　　就算发生了这种大规模的瘟疫，同盟国和轴心国之间也没有停止战争，至少在欧洲就没有停下来，斯大林格勒战役正在杀得格外惨烈，美军在艾森豪威尔的带领下登陆北非之后开始与英**队联手攻击隆美尔。（未完待续）

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八三三章 爆发大规模瘟疫免费阅读。https://xs.23sk.com 