    轰隆~

    虚空中传来阵阵轰鸣，混沌印快速的朝着下方巨大花朵压去，周围空间全部被封锁，许峰体内的混沌之力迅速消失着，混沌印狠狠的砸在了花盘的中央；

    一时间，花屑飞散，一声凄厉的惨叫声响了起来，无数花屑朝着四面八方飞去，数十枚拳头大小的精英颗粒，朝着许峰所在的方向飞来，许峰一挥手，将这些颗粒全部卷入包裹之中。

    混沌印消失不见，花盘中央出现了无数缝隙，七零八落，看起来凄惨无比，一只巨大的异眼出现在花盘中央，异眼中满是鲜红的血丝，目不转睛的盯着许峰，仿佛要把许峰的样貌印刻在心里，澎湃的杀意让周围虚空的温度，瞬间下降，许多宇宙级强者，也都一脸惊异的望着许峰，刚才那一击，把他们也都吓坏了。

    “这是什么招式，为什么我能够从那枚大印中感受到混沌气息？”

    “这是凝气成型吗？”

    “凝气成型？没有这么简单，看起来好似一枚神印，但实际上，却全都是剑气凝聚而成，凌厉的感觉，即使站在数十里开外，我的身体也能感受到……”

    许峰感觉到，自己已经被那巨大花盘的杀意给锁定住了，浑身上下每一个细胞，都在向他传递着危险的信息。

    飞剑紧紧我在手中，许峰凝神望去，一时间，所有宇宙级强者，竟然同时停手，站在一旁，望着许峰和虚空中那支巨大的花盘。

    “许峰，许峰，我要那些花种，快给我！”许小仙在神国内焦急的叫道。

    许峰心念一动，将捕获的数十粒闪烁着光芒的种子颗粒送进了神国之中，许小仙顿时化为一支巨大的仙藤，将这些种子牢牢裹缠起来。

    一时间，许小仙的实力，竟然以肉眼可见的速度，迅速攀升着，不断突破极限。

    许峰有些惊诧，没想到这个巨大花盘的花种，竟然有这么强悍的功效，要早知道如此，刚才就多捕获一些花种了。

    要知道，刚才那一击，直接将上千枚花种给击散，朝着四面八方，许峰只随手捕获了一些朝他这个方向飞过来的花种而已。

    巨大花盘中的异眼，突然微微转动起来，朝着周围扫了一眼后，整个花盘，开始慢慢消失不见，遁入到虚空之中。

    许峰松了口气，他并不惧怕这只诡异的星空植物，但是在周围数百名宇宙级强者的注视下，和这株星空植物进行生死大战，显然是一件很愚蠢的事情。

    星空植物隐遁后，其余的宇宙级强者大多都是看了许峰一眼，直接朝着原定的目的地飞去。

    一些原本在许峰身边的宇宙级强者，若有若无的都开始和许峰拉开了距离，不一会的功夫，许峰周围数千米范围内，没有一个同伴。

    “许峰，我已经达到域主级九阶巅峰了！”许小仙欢呼雀跃，在神国内晋级，连雷劫都没有，许小仙一路毫无瓶颈的升级到了域主级九阶巅峰，只要再融合一件宇宙级宝物，就能直接晋级到宇宙级。

    不过，不知道是不是错觉，许峰竟然感觉，随着许小仙的晋级，自己和许小仙之间的联系，似乎越来越紧密了。

    就在这时，玲珑宝塔突然凭空出现在神国之中，从玲珑宝塔第九层中，飞出了一截手臂长短的枯木，朝着许小仙飞去；

    那截枯木一飞出来，许峰就感受到其中散发出来的阵阵威压，就连神魂都开始微微颤动起来。

    “这是……宇宙宝物？怎么可能，这看起来就是一截枯木而已！”许峰心中惊讶，大半心神竟然完全沉浸在神国之中，一尊由神力构成的虚影出现在神国之中，一时间，所有神国英灵都开始跪地吟唱赞美诗，朝着许峰献上自己虔诚的信仰。

    神力虚影伸手朝着那枚枯木抓去，还未靠近，由神力凝聚而成的手臂就直接溃散，许峰一滞，这枯木竟然不受自己控制。

    要知道，玲珑宝塔已经和他合二为一，是他的合道之物，从玲珑宝塔中飞出的宝物，竟然抗拒他，这让他感到有些疑惑。

    “这是什么东西？”许小仙看着朝自己飘过来的枯木，忍不住伸手抓去。

    这截枯木没有拒绝许小仙，竟然顺势被许小仙一把握住，在被许小仙握住的一瞬间，枯木绽放出绿色的光芒，这光芒中充满着勃勃生机，光芒所照之处，所有植物都开始迅速生长起来。

    “好舒服！”许小仙将枯木捧在了胸前，这枯木竟然直接朝着许小仙身体内钻去，不一会的功夫，就和许小仙融为了一体；

    许峰目瞪口呆，什么时候，融合宇宙级宝物会这么简单了，即使是当初他融合玲珑宝塔，也没有这么顺畅过；

    嗡~

    一阵强烈的威压从许小仙身体内散发出来，一套战铠凭空出现在了许小仙的身体表面，许小仙眼中满是迷惑的表情，低头朝着自己身体表面这幅战铠望去，似乎也不知道到底发生了什么。

    “宇宙级，这，这也太简单了吧。”许峰一时间有些无语，这套战铠，显然就是刚才那截枯木变化形成的，而且和许小仙已经完全契合，许峰想要靠近看看，都隐隐感受到从战铠中传出来的抗拒意念。

    “许峰，我实力达到宇宙级了！”许小仙后知后觉，突然明白过来，直接满脸喜悦的朝着神力虚影大声喊道。

    “不错！”许峰微微点头道：“以后你可要多照顾照顾苏哈卡！”

    苏哈卡和许小仙一样，也都是木属性的，说起来，苏哈卡存在的时间，应该要比许小仙还要久远。至少苏哈卡要比许小仙化形早很多。

    不过这次这株星空植物的种子，全被许小仙一个人吞噬了，凭借这个，许小仙才一举成为了宇宙级强者。

    “不用，我是神之古树，早晚也能成为宇宙级强者的！”苏哈卡一脸平静的说道，不过望向许小仙，苏哈卡眼底，还是流露出一丝羡慕的神色。

    “我知道，以后再有宝物，我一定先给苏哈卡！”许小仙似乎有些不好意思，微微低头说道。

    许峰微微一笑，神力虚影消散，神念从神国中离开，回到身体之中。

    前方，已经隐隐传来星空巨兽高亢的嘶鸣声，看样子，目的地就在前方。

    ……