    坂田祐介瞪着尸体看了很久，终于还是一狠心，上前把它扛起来，然后按照原计划，前往附近一栋小楼的楼顶。

    　　死掉的野安和人，也很有用。他的尸体必须登场的足够令人震撼，才能吓到下一个目标——冈琦澄江。

    　　虽然有人赶在坂田祐介前面，把凶手们杀掉了。

    　　但那人是敌是友都还不清楚，更是连面都没见过，他不放心把复仇这大事，完全交到对方手中。

    　　坂田祐介很快想通：还是得按照自己的节奏走。

    　　而且这样，自己也没什么损失，只不过是把尸体换了个地方。

    　　虽然这也是犯罪，但他连杀人都不怕，怎么可能在意这些。

    　　坂田祐介把尸体用线栓在天台的栏杆外，用被子遮住它，又拉着线的另一端，让它挂在门把上。

    　　他从门缝里挤出去，再将门关上。

    　　这样，等有人来楼顶查看时，一拧门把，尸体就会瞬间坠落到楼下，被该看到的人看到。

    　　坂田祐介事先打听过，这一栋楼的楼顶，少有人来。

    　　到时候只要给二楼的老板打个匿名电话，找借口骗他去天台看看就好。

    　　处理妥当后，坂田祐介回家换了一身衣服，清理掉身上可能沾着的痕迹，前往警局上班。

    　　刚到没多久，就有报警电话接进来，同事喊他一起出警。

    　　坂田祐介起身跟上，顺口问了一句情况。

    　　就听同事说：“听上去只是一起入室杀人，不过有一点比较特殊——

    　　“死者心口被钉了一只钱包，报案的人并没有把钱包打开，但据说从侧面，能看到钱没被拿走。”

    　　“……”

    　　坂田祐介手一颤，差点把警察证掉到地上。

    　　好在这个时候，其他两具死状类似的尸体，都还没被发现，关注这件案子的人并不多。办公室里的人也都挺忙，没人注意到他的举动。

    　　坂田祐介很快稳住了表情。

    　　听完其他详情后，他随口道：“既然是在周围没人的山上，还是入室杀人，那死者的身份和嫌疑人的范围都能确定吧，哈哈，终于有件轻松的活了。”

    　　“怎么可能轻松，那群人搞了一个叫什么福尔摩斯之旅的活动，参与人特别多，光嫌疑人就有一大片。”同事叹气：

    　　“死者的身份倒是很清楚，叫户十研人。具体做什么的不知道，他是活动的参与人之一。”

    　　户十研人。

    　　果然是自己的目标。

    　　……这已经是第三个了。

    　　坂田祐介推了推眼镜，试图让它遮挡住自己复杂的眼神。

    　　不过还好，杀人者这次留下了痕迹，等过去查看完情况，就能知道他的身份了吧。

    　　坂田祐介深吸一口气，如临大敌，干劲十足。

    　　然而实际上，刚走出一条街，他就知道凶手是谁了。

    　　——因为服部平次又打过来一个电话。

    　　“是沼渊己一郎！”同事们接完电话后，纷纷震惊，“旅馆里的监控拍下了他的行凶画面，他竟然一直躲在山里！难怪之前怎么都找不到人。”

    　　“？”

    　　凶手的身份，是如愿弄清楚了。

    　　但坂田祐介更懵了。

    　　为什么会是这样？？

    　　他脑中一团浆糊。

    　　还好到达山上的路很长，可以慢慢理顺。

    　　首先，沼渊己一郎没关住，他逃了。

    　　然后，这人不去举报自己藏匿逃犯，也不继续逃亡，而是反过来杀死了自己的目标，用的还是自己计划好的方式。

    　　理顺完毕，坂田祐介迷茫极了。

    　　理性思维完全派不上用场，他只好放空大脑，暂时放弃思考，尝试求助于直觉。

    　　不知道为什么，他总感觉，虽然是沼渊己一郎杀的人，但这件事背后，似乎还有一个更恐怖的推手。

    　　否则没法解释自己的计划为什么会泄露，也没法解释沼渊己一郎如何在这么短的时间里，从山上到市内，无比高效而精准的完成了三起杀人案。

    　　……

    　　稻叶彻治的名单上，已经打了一半√，剩下的三个人要明天再处理。

    　　白石算了算自己的步速，发现如果自己真的是步行从山上离开，那算上休息的时间，迷路的时间，睡觉的时间……明天都未必能到市里。

    　　他放下心来，决定先找个宾馆休息一下，换身干净的衣服。

    　　等时间差不多了，再抽空去警局溜一圈，假装自己一直在丛林逃生。反正杀人的不是他，就算其中有微小的破绽，也无需惊慌。

    　　只是从金谷老板那顺来的面包车，肯定不能再用了。

    　　金谷又没死，报案后，发现车丢了，这辆车肯定会被查。

    　　白石找了个地方把车扔下，仔细处理掉自己的痕迹。

    　　然后他开启假面，把本体藏在附近，又把沼渊己一郎放出来，让他在驾驶座上坐了一会儿。

    　　用枪指着沼渊己一郎，让他做了好几个司机常做的动作，留下足够的存在痕迹之后，白石结结实实的给他打了一针麻醉。

    　　之后，白石留下鬼看住沼渊己一郎，自己则为节省假面的可用时间，切换成猫的形态，带上装有精灵球的本体，到处找宾馆。

    　　最后它相中了一家不大不小的宾馆。

    　　白石在附近换回人形，拿着从本体身上摸出来的钱，登记入住。

    　　住店不用提供身份证明书，但要登记姓名。

    　　白石这时候已经换成了面具假面，并把面具换成了同样从本体身上找到的折叠墨镜，看起来并不太可疑。

    　　他在登记簿上随手写上“茨田黑介”这个名字，前往房间。

    　　之前安室透为了方便带着他打工，啊不是，为了方便带着他潜入，给他也弄了一套假证。

    　　虽说是假证，但公安办出来的假证……

    　　白石后来去核实过。这证件，说它是真证，也完全没有问题。跟“松田黑叶”那个系统弄出来的马甲证件一样真。

    　　虽然旅店不查身份证，但一旦出了问题，警方还是会来询问。

    　　这附近也有几个监控，万一有什么人天赋异禀的查到这，又查出有人故意登记了假名，反而会显得可疑。白石干脆就把“真名”写上了。

    　　反正也只是一个一天内登场时间有限的马甲，就算有谁突发奇想非要查他，也不怕被查。

    　　白石把本体放进房间，又抓紧时间到附近弄了一身新衣服，买好够吃三顿的零食便当，以及生活必需品，同样放进房间。

    　　卡着点干完这些，假面今天的人形时间，已经用的差不多了。

    　　今天该干的事，都已经干完，等于省下了一枚用于延长时间的回忆碎片，nice。

    　　白石无视了屏幕里投来的谴责视线，用猫的形态神清气爽的溜达回车里，把沼渊己一郎装进精灵球，带着他来到本体的房间，解除假面状态。

    　　等过完明天，就能快乐收工了。

    　　——————

    　　三更啦

    　　有月票嘛|ω`)

