    他的目光落在那名少年身上，这人不是那个跑腿送灵药的杂役吗？怎么会来救小师妹？他跟小师妹又是什么关系？

    真不看出来，这小杂役居然是个深藏不露的高手，以一人之力对战两名元婴修士也不见落败，当真好本事。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    还有他师尊，那少年到底给他师尊吃了什么？怎么会让他痛得那样？正想着，一声凄厉的惨叫声传来，拉回了他的思绪。

    “啊！”

    他看了过去，见他师尊身体抽搐着，僵硬着躺在地上，双眼暴睁着，口也大张着，那一声凄厉的惨叫似乎是他最后出的声音，因为，在那一声之后，他似乎断了气息……

    “师尊！”

    他一惊，当即跑了出去，来到他身边时，却惊得脸色一白，猛的倒退了几步。

    “师、师尊！”

    地面上的他身体就那样僵硬着，可，无数的虫子从他的七孔钻了出来，甚至，他还可以看到他的皮肤之下，有虫子蠕动的迹象……

    他的双眼暴睁着无法合上，仿佛死不瞑目一般，面上神情也保持着惊恐之色，双手扭曲的深深抓入地下泥土当中，浑身上下，已无生机。

    “师尊！师尊！”

    他神情悲戚的唤着，喊着，双膝一弯跪了下来，看着眼前的死去的师尊，他心中说不出是什么感觉。

    何必呢？何必呢？

    好好的三阳峰，为何要弄成这样呢？若是他没有去动小师妹，就不会引来杀身之祸，若不是他抓了小师妹，今天，他也不会死。

    师尊弑徒？这样的丑闻怎么能传开？这样的消息若是传开了，不仅他多年形象毁于一旦，死后还得被人唾骂，三阳峰的弟子更会被其他几峰看轻……

    “嘶！嗯！”

    寒光一过，一声嘶叫声响起，一名元婴修士败在了凤九的手中，咽下了最后的一口气息……

    “在这里，你就是将我们都杀了，也逃不出宗门！”另一名元婴修士见身边的兄弟被杀，眼中也泛上血色杀意。

    凤九手握青锋，青色的剑罡之气在剑刃上涌动着，锋利剑尖斜指地面。听着那名元婴修士的话，她勾了勾唇。

    她根本就没想逃。因为她不能逃，她得在这里给她娘亲和吞云争取逃跑活命的时间，只有她在这里了，那些人才不会追出去，而且，知道她娘亲被吞云从后山带走的三阳子，也已经死了。

    那么，眼下她要做的就是拖，拖到他们安全离开丹阳宗的范围内她才能够离开。

    这一刻的她，根本没想过自己此时不走，待到宗门其他人的到来，她又是否能安全离开？

    她想的只是，一定要确保她娘亲可以平安无事的离开。

    而且，只有她离开了，那么，三阳子的死，他们才不会怀疑到她身上去。哪怕，三阳子不是她杀的，但她若是在这里，也一定会被他们指责，从而背上弑师之名。

    清幽的眸光一闪，她的目光落在那跪在三阳子尸体不远处的那名身影上，眼中划过一抹深思……