    回顾夏国计算机时发展的二三十年，商用计算机发展的这10来年，有没有哪个国产操作系统能够拥有10万台的装机量？

    答案是没有！

    绝对没有。

    就算是在前些年由国家花钱支持科技公司开发的操作系统，在国家的鼓励下强制性的实行普及后都没有达到这个数量级，甚至连零头都没有达到。

    但是长天科技的萤火OS办到了。

    在没有任何强制性的推广和政策补贴的情况下，长天科技独自开发的萤火os竟然在短时间内达到了10万台的装机量。

    这种消息，怎么能够不被重视？

    夏国相关部门，立刻向长天科技发了询问函，希望长天科技能够完整的提供萤火os的相关情况说明，以及某些可以公开的技术指标。

    这样做的目的其实还是了解判断一下萤火OS能不能大规模的在全国推广，特别是应用在军事、科研、医疗卫生等比较敏感的领域。

    计算机操作系统肯定关系到国家的战略安全。

    夏国某部门在去年年底的时候做过一个调查，99%的夏国企事业单位都是使用windows系统，而且其中有85%使用的是盗版的windows系统。

    这绝对是一个定时炸弹。

    21世纪已经到来。

    21世纪一定是计算机和互联网的世纪，这一点是被众人公认的。

    在网络时代，如果企事业单位的计算机门户大开，导致某些敏感的数据流露出去，对整个国家的信息安全而言都是致命的。

    为此国家相关部门还咨询了夏国科学院计算机研究所相关专家的意见。

    由于夏国科学和长天科技拥有合作关系，而且在碳晶硬盘和碳晶内存上，计算机研究所和长天科技已经有了较为紧密的合作。

    所以在答复国家相关部门的意见时，计算机研究所的专家们十分认真的评价了萤火OS。

    并且得出了很多让相关部门值得参考的意见：

    第一点，萤火os是由长天科技自主研发和设计的，没有仿照Windows XP也没有使用Linux，长天科技是拥有萤火OS完整的独立知识产权，使用该系统是绝对不会和西方的那些公司相互之间扯皮。

    第二点，萤火os的实用性非常强，能够兼容市面上大部分的应用，所以如果将其作为官方认定的国产操作系统进行推广，那也是完全没有问题的。

    第三点，萤火os系统是封闭式的操作系统，在安全性上绝对有保证。

    第四点。萤火OS系统是基于长天科技独自研发的九章编译器进行研发的。

    夏国科学院计算机研究所，详细的和长天科技沟通过关于九章编译器的相关问题。

    夏国科学院能够确定，九章编译器在计算机应用市场还大有可为。

    夏国科学院认为，国家应该鼓励更多的国内软件公司使用九章编译器，并且以萤火OS系统为平台，打造适用于咱们国家自己的国产生态系统生态圈。

    最终的结论是——长天科技的萤火OS系统，完全可以当做是国家战略目标来推广，以此打破微软的垄断。

    反正夏国科学院已经下定决心了，准备将萤火OS装备到科学院相关的办公电脑上。

    至于一些科研软件，夏国科学院也正在和长天科技进行接触，看看是否能够共同开发。

    只有这样，才能够打破西方特别是米国在计算机和互联网上的垄断，走出一条属于自己的道路。

    相关部门得到夏国科学院如此的回答之后，立刻排出工作组到长天科技进行调研。

    王翔和也重视这件事，和杨飞一起去迎接相关部门的工作组。

    其实这个时候，王翔的脑子还有一点懵。

    他虽然和陈潇一样，是完全笃定萤火OS在一年以内一定会突破百万的装机量，但是他完全没有想到，在短短的几天内，装机量就已经破了十万。

    速度太快，所以不太自信。

    陈潇这段时间倒是很悠闲，每天在办公室喝喝茶，玩玩游戏就摸鱼下班。

    似乎对这个数据一点都不惊讶，反而觉得很正常。

    而且相关部门的调研组来调研，陈潇也没有去陪同，直接让王翔去陪同。

    陈潇这段时间其实一直在忙，不过他是忙着将九章编译器进行一些改良，让其成为性能更弱的商业版，并且能够推广到市场应用。

    陈潇一直在和吴军保持通话，他要第一是知道用户对萤火OS提的意见是什么。

    为了抢占市场，也为了长天科技的硬件能早日摆脱微软的封锁，所以萤火OS从诞生到现在，测试数据非常少。

    测试数据少，意味着在使用过程中肯定会遇到很多实验室从未预料过的一些困难。

    如果能够做萤火OS刚刚运行的初级阶段，就能够找出系统的一些问题并及时解决，这有助于系统的成长。

    目前，用户对萤火OS的使用情况都很满意，大部分的建议还是在应用上。

    长天科技的技术人员毕竟没有三头六臂，也不可能二十四小时连夜运转，不能够将市面上全部的应用都进行优化，并且上传到服务器。

    所以，即便现在的应用市场已经囊括了市面上大量的应用，依旧有很多用户使用的小众类应用在萤火OS上无法使用。

    除此以外，2002年，夏国的网速相当的蜗牛。

    大部分的用户家里都是宽带拨号，而且是限制了流量的。

    一个月能够用50G的流量都是大户了。

    你要这些用户自己上网在应用市场下载动着几百兆甚至几个G的应用，是不现实的。

    陈潇在宿舍就干过一件事，利用学校的校园网下载《灌篮高手》，总共大约8G的资源。

    结果比特彗星每天下载速度以10kb/s到30kb/s下载，陈潇足足挂了一学期才下载完成。

    别问迅雷在哪里？

    迅雷要2002年年底才在米国诞生，而且要2003年左右才会出现在夏国市场上。

    所以，让普通用户从萤火OS的应用市场下载应用，难度很大。

    陈潇只有让吴军安排工作人员，到长天科技这里来拿常用应用改配版本应用（适配于萤火OS）的光盘，然后分布在各大售后点为用户安装。

    当用户需要安装应用时，神船的工作人员低收费上门安装，或者是用户到售后点，神船的工作人员免费进行安装。

    吴军发现，神船和长天科技合作果然是明智的选择，如此细节的事情，陈潇都能够考虑得非常到位。

    八月初，萤火OS的装机量达到了15万台，这个时候很多人都坐不住了。

