    黎世凯也是沮丧不已，不管他怎么想象美女的画面，都是没有任何反应。

    “啊！！”

    砰！

    黎世凯愤怒的嚎叫了一声，便将桌子上的茶杯狠狠的摔在了地上。

    骤然暴怒的黎世凯，把那个尖下巴美女吓得浑身一颤，她低着头，不敢看黎世凯。

    “滚！！”

    黎世凯踹了一脚那尖下巴。

    那尖下巴急忙脸色苍白的逃离而去，生怕黎爷暴怒之下，让她受苦头。

    黎世凯颓然的坐在硕大的沙发上，像是一个傻子。

    我废了！

    我真的废了！

    都是江晓峰这个杂种把我害的！

    我一定饶不了他！

    可是，他心头这么凶狠的想着，却又拿江晓峰没有办法。

    毕竟，他的男人能力，还在江晓峰这掌控着呢。

    江晓峰已经跟他说了。

    除非他去萧青那个中医堂去义务打工一个月，江晓峰才会给他恢复，否则，他就一直当太监。

    黎世凯觉得很屈辱，他堂堂亿万富翁，去当个打工仔？他怎么受得了哦？

    “麻痹的，我就不信我不行了！我吃药！”

    黎世凯不信邪，便拿出了珍藏的药，那种药，是从岛国进口过来的，十分有效。

    黎世凯这次吃了一粒之后，感觉不够，便又吃了一粒。

    最后，感觉不得劲，便又吃了一粒。

    这一下，他吃了三粒。

    “我就不信三粒还还没效果？”

    黎世凯心头想着，可是他足足等了半个小时，他依旧是一点没有感觉，也就是说那药，吃了这么多，还是没有效果！

    黎世凯彻底崩溃了。

    他知道，江晓峰真的把他废了。

    除非江晓峰给他治疗恢复，否则，他这辈子只能当太监了。

    “麻痹的！江晓峰你够狠，老子跟你没完！”

    黎世凯气愤至极，竟然流下了委屈的泪水。

    他活了这么大，尤其是这几年，更是顺风顺水，无比牛逼的存在。

    如今，竟然被江晓峰给整哭了。

    黎世凯哭了良久，却才止住了啼哭，止住啼哭之后，他却才轻叹一声——

    “老子认怂了还不行吗？”

    ……

    梁雨欣的别墅。

    小萝莉颜芊芊拿着手机，鬼鬼祟祟的打开了洗澡间的门，要出去。

    可当她一打开洗澡间的门，就发现一个身影站在外面，这身影有着一张动人的脸庞，他脸庞上那双美眸，正一副狐疑的盯着自己：“芊芊，你在洗澡间里鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    “啊……”

    颜芊芊娇躯一颤，急忙挤出了一朵花儿一般的笑容，道：“表姐，没什么呀。”

    看到颜芊芊这鬼鬼祟祟的模样，梁雨欣越发觉得有些问题。

    她知道，颜芊芊这个丫头心思很单纯，向来不会撒谎，就会撒谎，也是眼神躲闪发飘。

    现在，这个丫头的眼神飘的不行，梁雨欣就直觉这丫头有问题。

    其实，刚才颜芊芊在卫生间给江晓峰打电话呢。

    她生怕被表姐发现自己“里通外国”，便躲到洗澡间来了。

    只是，她没想到，自己一出来，就撞上了梁雨欣。

    “真没什么？你看你眼神飘的，肯定是在撒谎！告诉我，你在洗澡间干啥！”

    梁雨欣的脸庞沉了下来，瞪着颜芊芊道。

    “我我……表姐，我真没干什么呀！我我……”颜芊芊心虚不已，这要是被表姐知道自己“里通江晓峰”，那岂不完了？

    颜芊芊下意识的就把抓着手机的手，藏到了背后。

    梁雨欣一看颜芊芊藏什么东西，脸上露出了一丝看穿一切的表情道：“把手拿出来！”

    颜芊芊急忙伸出了左手。

    左手空空的，什么也没有。

    “右手！”

    “表姐，真没什么……”

    颜芊芊心头咯噔一跳，完了完了，如果被表姐看到自己跟江晓峰打电话的记录，那不就完蛋了！

    “拿出来！！”

    梁雨欣冷声道。

    “表姐，我……”

    梁雨欣便很粗鲁的把颜芊芊的右手夺了过来，就看到她手上有着一部手机。

    “我就知道，你有鬼！”

    梁雨欣把颜芊芊的手机拿了过来，一副看穿一切的模样道：“说吧，你拿着手机，在洗澡间干嘛呢？”

    “表姐，我我我……”

    颜芊芊眼睛乱飘，不知道该怎么解释！

    她要是招供自己跟江晓峰联系，那不就完了？

    该怎么解释呢？

    就在颜芊芊无比惆怅不知道怎么解释的时候，梁雨欣便得意笑道：“芊芊，我已经知道你在洗澡间干嘛了！”

    咯噔！

    颜芊芊心头一跳，原来，表姐都已经听到自己和江晓峰打电话了。

    算了，还是坦白从宽，抗拒从严吧。

    “表姐，对不起，我在洗澡间……”

    颜芊芊话还没说完，梁雨欣就一副坏笑道：“芊芊，你不用说，我也知道，你是不是在洗澡间偷偷看那种片子呢？”

    哈？

    颜芊芊一怔，目光惊疑的看向梁雨欣道：“表姐，你说什么……看那种片子？什么片子啊？”

    “小鬼！还来隐瞒我，你当我不知道吗？你躲在洗澡间，拿着手机，一定是在看那种岛国……的动作小片，对吗？”梁雨欣仿佛看穿了一切，得意的说道。

    “噗！”

    颜芊芊将一口陈年老血喷了出来，感情表姐并不知道自己是在洗澡间和江晓峰打电话呢，原来她以为自己是在洗澡间，看岛国那种文艺动作片呢……

    额么么么……

    颜芊芊心头暗笑，表姐这么认为，其实才好，那自己就不用担着里通外国的风险了！

    “表姐，我我……”

    颜芊芊支支吾吾的，故作羞涩的模样道。

    “芊芊，你怎么能这样的呢！你才多大？你才十九，说起来你才是个孩子啊，就看这种不健康的小电影了啊？

    你可知道，这是很不利于你的身心发展的！你可知道，有很多人，就是因为接触了这种淫秽的思想，才走上了犯罪的道路上呢！

    芊芊同学，难道你想走上犯罪的道路吗？

    芊芊同学，你难道忘了，你要肩负起复兴华夏的重任了吗……”

    哔哔哔！

    梁雨欣愣是教育了颜芊芊半天，从人生观和价值观，对颜芊芊来了一场深入灵魂的教育！

    颜芊芊听了只是翻白眼，心道表姐你够了吗？我不就是“看个小片”吗？至于吗！

    况且，我还没看。

    梁雨欣教育了十分钟，却才把手机还给颜芊芊，道：“以后可不许偷偷看这种不健康的了！”

    “哦，表姐，我知道了！”

    颜芊芊故作虚心接受教育的说道。

    “嗯！”

    梁雨欣教育完毕，便朝洗澡间里走去，可当她刚要踏进洗澡间的时候，突然说道：“哦，芊芊，把你那个资源发给我，我帮你检查检查，是不是真的不健康。”

    “……”

    正要离去的颜芊芊，差点一个趔趄摔倒在地上。

    她心底暗暗叫着：

    表姐，你还能再虚伪一点吗？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>