    一开始丽妃还没反应过来，直到叶浮珣都将爪子神向糕点时，她恍然：“王妃，你说我将会生小公主？”

    叶浮珣颔首：“我已经把出，无错。”

    丽妃双手合十感谢上天，她长吁一口气慨然：“我实在是太高兴了，梦寐以求想生个小公主。”

    “妃子都想生皇子，丽妃娘娘倒是个例外。”叶浮珣笑道，她将几瓶玫瑰花酱跟桂圆红枣茶递给她，“花酱可以泡茶喝，红枣茶每日泡一次。”

    丽妃身边的贴身宫女接过。

    丽妃真心笑道：“要皇子作甚，太累。不如生一个小公主，历经万般宠爱，再寻一如意郎君，此生足矣。”

    大宫女调了一杯玫瑰花酱茶递给丽妃，她喝了一口，眼眸亮起：“这茶水竟然带着花香，十分好喝。”

    “不要多喝，一天就一次。”叶浮珣嘱咐，“平日饮食需注意，莫要太过补，比平常吃食多加点营养即可。”

    丽妃满脸佩服的看着她：“王妃什么都会，实在是太羡慕了。你跟尚书夫人开的那糕点记里头的糕点，美味至极，我这几日都在吃铺子里的糕点，流连忘返。”

    叶浮珣抿了口茶水，她笑：“你有身孕，平日吃芙蓉糕跟桃花糕正好，燕窝也得适当补补。”

    两人叙旧好一会儿。

    朝堂上的口舌之争十分严峻，朝臣对江南修建水渠一事展开了激烈的讨论。

    李睿出列，他作揖道：“皇上，依臣之见，水渠一定要修建。”

    “臣反对。”跟李睿一向不对付的左尚书出列，“皇上，修水渠劳民伤财，三思啊。”

    皇上目光掠过俩人，最终看向纪衍诺：“王爷如何看。”

    “父皇，依儿臣之见，听李尚书所言。”纪衍诺不卑不亢，微低头道，“国库出一部分，剩下的皆由天下富商捐赠。正所谓，人多力量大，汇聚便是源泉。”

    后半句话，是叶浮珣教的。

    此次上朝也跟着的清扬夫子眼眸亮起，按捺不住想要找纪衍诺的心思。

    皇上在修和不修之间，一下子定夺不了，他颇有些疲惫的揉了揉眉心：“今日就到这儿吧，有事禀奏，无事退朝，修建一事，还容朕好好想想。”

    退朝后，清扬夫子还沉浸在那句人多力量大中。

    他回过神来，眼前哪儿还有纪衍诺的影子，他急匆匆喊住一宫女问道：“可见着了王爷殿下。”

    宫女急忙行礼：“回清扬夫子的话，王爷刚出云宵殿。”

    清扬夫子道谢后便出殿，朝纪衍诺离开的方向直奔。

    “主子，咱们身后好像有人跟踪啊。”飞影在纪衍诺耳畔道，手也握住了藏在衣袖中的毒针。

    若是有袭击，他能第一时间将毒针飞出。

    “王爷殿下，等一等老夫。”清扬夫子走的气喘吁吁。

    见是清扬夫子，飞影暗地里松口气，默不作声的将毒针收回。

    纪衍诺行礼：“夫子。”

    清扬夫子一瞬不瞬的盯着纪衍诺，极其有节奏的读出：“人多力量大，汇聚成便是源泉，这可是王爷写出来的话，当真是绝啊。”

    纪衍诺有些懵，否认：“夫子误会了，此句并不是孤写出来的。”

    “那可否请王爷告知老夫，究竟是何高人，竟然能写出这般言简意赅，洞彻心扉的语句。”清扬夫子有些失望，但还是满怀期待的看着纪衍诺。

    纪衍诺正犹豫要不要说是叶浮珣。

    说曹操，曹操就到。

    “夫君，清扬夫子。”叶浮珣缓缓走来，姿态甚是优雅，她走到纪衍诺旁，有些不解的望着清扬夫子。

    在她的印象里，清扬夫子是那种淡泊名利，对什么事都淡淡的智慧人。毕竟他教了一代一代的状元郎，实在是一名高师。

    纪衍诺笑道，跟清扬夫子介绍叶浮珣：“夫子您要找的高人，便是孤的王妃。”

    清扬夫子错愕无比，他反应过来，对着叶浮珣作揖：“王妃果真是才高八斗，老夫自愧不如。”

    恩？叶浮珣压根不知道怎么一回事，她急忙将清扬夫子搀起，朝纪衍诺投去求助的目光。

    飞影跟飞云的将朝堂发生事说一遍，并将纪衍诺脱口而出的话语告知，。

    叶浮珣了然，后世提干出的精炼语句，并且使得全国人民耳听能详的话，自然是好的。

    有时候，并非越冗杂，看上去高大上的话语才是大才子。

    往往读起来朗朗上口，听上去简单易懂，又能振奋人心的话，是化繁为简，最难想出的话。

    叶浮珣想了想，还是不愿居了后世人的功劳，她笑道：“夫子误会了，我也不是这句话的创作人。这是我从一本古书所看，初见时欣月，便一直记到如今。”

    两人分道扬镳，清扬夫子还恋恋不舍的感慨：“王妃若是为男，必定也能在朝堂上大放异彩。”

    叶浮珣笑：“多谢夫子赞扬。”

    目送清扬夫子离开后，叶浮珣松了一大口气，擦了擦额头上的虚汗。

    “干娘。”纪若白奔跑扑向叶浮珣怀里，他嗷呜声，“干娘你怎么也去宫里了，小白回来不见您身影，甚是想念。”

    纪衍诺从后面将纪若白抱走，他笑道：“皇上可是更想你，你还是去云宵殿吧，省得他天天念叨着你。”

    “爹爹就是觉得小白打扰到您跟干娘的二人日子了。”纪若白撇嘴，委屈巴巴的望着叶浮珣，一双眼眸湿漉漉的。

    叶浮珣将纪衍诺推开去哄纪若白，带他进了炼香屋。

    吃过午膳后，纪若白还是被飞影送去了云宵殿。

    本还生气的他早就在纪衍诺拿出的糖时，一消而散，他甚还哼着小曲儿，带着糖进了殿内。

    “皇上。”纪衍诺蹑手蹑脚走到桌子后面，踮起脚尖伸出手将皇上的眼睛蒙住，声音压低故作深沉，“猜猜我是谁？”

    皇上自然知晓，但他故作不知：“朕猜不出。”

    纪衍诺将手拿开，开心笑道：“皇上，是我啊。”

    说着他将糖果放到案板上。

    “皇上，吃糖。”

    皇上是逗得喜笑颜开，这云宵殿上下都充满了纪衍诺的笑声。

