    “我只能出手一次，后面就看小飞哥你自己了！”

    小舞的灵魂匆匆说出这句话之后就被一股奇怪的能量封印进了白小飞的魂骨内。

    紧接着，白小飞就感知不到了小舞的存在。

    就好像小舞消失了一般。

    随着叶泠泠跟小舞的消失，白小飞面前的场景再度开始发生变化。

    闭眼，熟悉的天旋地转感传来。

    当白小飞睁眼的时候，此时场景已经来到了天斗皇宫。

    在白小飞面前不远处，卸下伪装恢复原貌的千仞雪正一脸冷漠的看着他。

    千仞雪看向白小飞的眼神充满厌恶, 脸上更是掩饰不住的嫌弃。

    就好像，在看一个垃圾一样！

    XX骂我！

    不知道为什么，白小飞突然想到了这样一句话。

    内心奇怪的XP开始蠢蠢欲动了起来。

    轰！！！

    就在白小飞想这次的千仞雪会是什么姿态的时候，千仞雪突然对他出手了！

    这一瞬间，毫毛疯狂预警！

    白小飞下意识的感觉到了不对劲。

    这个时候的千仞雪，顶破天了也就是一名魂帝而已，怎么可能是自己的对手？

    砰！！！

    心里的想法丝毫不影响白小飞手上的动作。

    双方在短短的几秒钟内交手数十次。

    千仞雪的战斗经验让白小飞吃惊。

    难道, 是自己一直以来都小看她了吗？

    白小飞的目光变得凝重起来。

    他从千仞雪身上开始感受到了压力！

    这种压力不是魂力, 武魂, 魂技所散发出来的，完全是千仞雪的战斗经验让白小飞产生了压力！

    高手！

    这是白小飞的第一个念头！

    他面前的千仞雪可不会给白小飞机会一直走神。

    千仞雪火力全开，身体每一个部位都化身最恐怖的武器对白小飞发动攻击！

    白小飞目光凝重，同样将自己的战斗经验运用到了极致！

    可渐渐的，白小飞发现了不对劲。

    因为千仞雪的攻击方式，不对劲！

    白小飞四岁进山，九岁在落日森林跟魂兽战斗了半年，随后在大斗魂场越级跟魂师战斗了半年。

    这才锻造了他一身丰富的对战经验。

    可以说，他的战斗技巧没有丝毫的套路跟花里胡哨。

    他的每一次攻击都是最简单纯粹的。

    为了就是要你的命！

    尤其是白小飞在有着毫毛的帮助下，总能在最短的时间内寻找到敌人的弱点。

    可面前的千仞雪，为什么战斗技巧越看越像自己？！

    最开始白小飞还以为千仞雪是跟自己一样经过严厉的战斗训练。

    但越打越不对劲，千仞雪很多战斗方式根本没有将自己当做是一个女生来对待！

    两人之间的肢体接触多的离谱！

    很多根本不是一个女生应该有的！

    因为这些经验对女生并不算友好。

    难道？

    白小飞脑海中出现一个大胆的想法。

    【鬼影迷踪！】

    对战途中，白小飞突然开始施展自己好多年都没有动用过的，从唐三那里学会的鬼影迷踪！

    整个斗罗大陆，应该只有他跟唐三两人会！

    然而下一秒，他对面的千仞雪同样施展出了鬼影迷踪！

    白小飞嘴角微翘。

    他已经知道这次的考验是什么了。

    同样明白了内心一直以来的蠢蠢欲动是什么了。

    势均力敌+肢体接触+居高临下。

    心理暗示！

    每一个战斗经验高超的魂师都有属于自己内心的骄傲。

    不少人都觉得在某一方面任何人都是不如自己的！哪怕是白小飞有时候也会这样认为！

    而这样的人, 一旦遇到跟自己最强一面势均力敌之人，就会对对方产生好奇。

    而随着时间的流逝跟交手，这种好奇就会化身别样的情绪！

    加上双方性别的对立，肢体的接触，这种别样的情绪很有可能就是依恋！

    结合最开始千仞雪的表现，异样的征服感会让白小飞迷失！

    让看不起自己的人付出代价！

    然而这一次，白小飞对自己很自信！他相信自己绝对不会是这样的人！

    这一点，他格外的确认！

    白小飞这次没有抗拒压制自己内心的蠢蠢欲动。

    他闭上双眼，身体全部依靠自己的毫毛预警进行战斗！

    时间一分一秒的过去，不知道过去了多久。

    白小飞只知道自己的战斗经验在疯狂的提升。

    无数的战斗经验融化进他的身体里面，成为他身体的战斗本能。

    然而他本人却没有收到内心蠢蠢欲动丝毫的影响！

    即便，他没有对内心的欲望进行压制！

    他还是没有迷失自我！

    就算每次交手对面的千仞雪都散发着奇特的魅力，但对于白小飞来说，根本没作用！

    对于战斗的狂热，愣是战胜了自己内心奇怪的想法！

    从当初修炼开始，白小飞已经踏入魂师界六年有余。

    这六年的时间，白小飞从未遇到过这样的对手。

    真正意义上的势均力敌！

    因为他对战的，就是他自己！

    所以就算是对方的千仞雪每次都在散发魅力，但对于白小飞而言根本没有用！

    没有人，会想透自己！

    反而是一直跟最强的自己交手, 白小飞的实战经验一直都在飞速的提升！

    千仞雪这里, 与其说是考核, 不如说是白小飞的修炼场！

    砰！！！

    白小飞跟千仞雪同时一拳轰出。

    双方各退一步。

    白小飞看着面前的千仞雪，眼神淡漠，没有丝毫的异样。

    战斗技巧已经提升到了极致，且所有的战斗技巧都融化进了自己的身体，成为了自己的身体本能。

    似乎魂力都有所突破？

    白小飞觉得自己面前的千仞雪已经没办法对自己造成任何提升了。

    要想办法破局了！

    浓烈的火焰魂力在白小飞身上燃烧，对面的千仞雪身上同样开始冒出火焰！

    轰！

    下一秒，硕大的战锤出现在了白小飞的手中。

    对面的千仞雪身子顿了一下，然后右手同样出现一柄硕大的战锤。

    见到这一幕，白小飞嘴角抽搐了一下。

    其他的他都可以接受。

    但是，你连我的武魂都复制，是不是过分了一点！！！

    你当我是傻子吗？！！！

    当战锤出现在千仞雪手中那一刻，白小飞内心那最后一丝丝的欲望也化作云烟消失不见。

