    Jk其实就是水手服。

    或者说，就是日本女中学生的校服。

    虽然当下已经有许多私立学园是把校服给改了，不再用这种水手服的样式。

    不过，就算是怎么改，最终也没有改掉百褶短裙。

    这确实从某种角度而言……

    应该就是因为美吧。

    许多人大概不敢说，但事实上就是，制服这本身就是很漂亮的。

    实际上，就从时尚的角度而言，制服本来就很是经典。

    许多奢侈品品牌，原本就是做制服或者是在战时提供军装的。

    比如英国的巴宝莉，这个品牌在日本比较流行。

    本来做风衣的，而那原本就是军队用的。

    水手服也是如此，本来也是一种军装制服。

    而来到了日本，也不知道是那个天（变）才（态），把这种军装制服给女学生用了。

    弄出了这种被称为JK的东西来。

    所以，得说一句，确实很美，很漂亮。

    JK不仅仅是制服了，更不仅仅是军装。

    而是跟青春期的少女，跟她们的酮体想结合……

    咳咳……

    当然，还有一种美。

    那就是，当一件一件减少的时候。

    本来掩盖着青春气息的百褶裙，逐渐消失的时候……

    这...

    “阿武！你好坏呀！”

    “啊？我怎么坏了？”

    “你这个家伙！你太会了！”

    “啊？我又怎么会了？”

    “你还好意思说？”

    “我，我……”

    “你呀，脱人衣服的手法……”

    “咳咳……那没什么特别的吧。”

    “你个大坏蛋！”

    好吧，岩田武跟明菜两人都这样的关系了，如此打情骂俏，也十分正常。

    总之，明菜这么诱人，又cos女高中生，岩田武这货那里还忍得住呀。

    那些不可描述的事儿，他们俩三言两语，柔情蜜意的就先过去。

    而这次的关键就在于……

    “因为这次的电影，所以？？？”岩田武这话没说完全，但也不用说完全。

    很简单，这次拍的是《坏孩子的天空》，这部电影以高中生为主。

    虽然，其中有些演员的年纪是大了一些，可这是情节需要的嘛。

    小马跟信治，还有弘，这三个小子他们会经历成长。

    大概20岁左右的状态是最好的，所以，最为符合高中生年纪的堺雅人，反而有些小问题。

    但没关系，毕竟是岩田武的小弟，也是咱们岩田映画的颜值担当。

    无论怎么看，他来出演男主角都是应该的。

    至于说，出了校门以后的剧情，他得成熟一些，那这个就只能交给化妆了。

    还好，拳击手的这个设定，他年轻一点也没什么问题。

    经常运动人的，就会显得比较年轻一些。

    另外，就人员方面来说，岩田武还意外的发现了两个家伙。

    电影里是有两个说漫材的高中生，这两个人不算特别重要，可也比较重要。

    比矢野浩二重要一些。

    一开始，还让岩田武有些头疼，可他便发英雄帖的方法，还是起了作用。

    还真来了两个家伙，他们俩是一起过来的。

    一个叫做伊达干生，一个叫做富泽岳史。

    他们俩也是高中生，而且，就跟电影里面的设定是一样的，从高中时代开始，就励志要成为漫材家。

    想要走上舞台，逗大家笑。

    而且……

    岩田武一开始只是觉得很巧合，解决了他的大问题。

    可再一想……

    “三明治人？”

    对了，好像这两货后来还真就说上漫材了，他们的组合就叫这个名号。

    好像在日本还非常的有名气。

    日本的漫材，很多时候就是说一个简单的生活上的事情，比如买便当，比如看电影。

    这些都可以，特别细枝末节的，但一讲起来吧，还挺有意思。

    相对落语而言，自由度大的很。

    三明治人，好像就是他们俩吧。

    结果，岩田武这‘随口’吐出的名字，被这俩货视为珍宝。

    “阿里嘎多！岩田监督！”

    “我们以后就叫这个名字了！”

    看着这两个胖小子非常开心的样子，岩田武还能说什么呢？

    三明治人，就三明治人吧。

    事实上，这个名字挺心酸的。

    三明治人，不是卖三明治的人，而是像‘三明治那样的人’，只是跟吃的没关系，是那种把类似广告牌一样的东西，挂在自己的前胸跟背后。

    这是资本主义国家曾经特有的一种职业，马恩导师也曾经批判过，卓别林先生也演过、讽刺过。

    现在……反正这名字是他们俩起的，我岩田武只是随口一说。

    算了，不去想这些细节了。

    《坏孩子的天空》这部电影，实在是没有适合明菜的角色。

    她出演女高中生的话，就算她是天后，可也一定会被批评的。

    日本这里，对于影视剧里女高生的要求很是严格，基本上，最好是用真正的女高生演员，甚至，成年女星大多会拒绝出演这样的角色。

    不然，就等着挨骂吧。

    至于男高中生，那就宽松的多了，甚至某些影片里，一看那脸不说三十也有四十的家伙们。

    这个国度可真的是双标啊。

    算了，还是跟明菜好好聊聊。

    “你呀，人家只不过是心血来潮。”

    明菜在男友的怀里扭了扭。

    这小心思，岩田武还能不明白？

    “我的明菜绝对是最漂亮的。”

    来自男友的肯定。

    “哼！假惺惺。”明菜小小的翻了个白眼，其实心里甜极了。

    还不是因为这次年轻的后辈，小忍啊，理惠啊，都是一时之选。

    我明菜也穿一下高中校服，不弱于人！

    岩田武不禁挠头，其实他早就看出来了。

    “要不，下一部电影，我的明菜做女主角？”

    “大可不必！”

    明菜现在可就大方了。

    不过，男友的这份心思，她是好喜欢的。

    这样的话……

    “对了，弘这个角色，他最后死了没有？”

    明菜的这个问题，实在是有些厉害。

    之前的剧本，明菜是看过的，但是，剧本里并没有写清楚弘到底死还是没死。

    岩田武对这个角色，当然主要还是来自于原版的《坏孩子的天空》。

    不过，如果进行一番分析的话。

    这个弘，其实是对现实社会的一种影射。

    甚至，岩田武还从他的身上看到未来我们国家的一些人的影子。

    弘，以后世的眼光来看，就是个舔狗。

    虽然，他确实还比不上舔王之王游坦之。

    可是，弘的这个程度也很强了。

    为了喜欢的姑娘，放弃自己的未来。

    别觉得这是个例，在当下可是有不少的。

    日本的结婚年龄比较奇葩嘛，甚至高中就辍学去结婚的那都有。

    而也正因为弘的这个，看似为了爱的表现，给他跟自己爱人之间，埋下了许多雷。

    他因为没有很好的学历，所以找的工作就不怎样。

    工作不怎么样，收入就不会高，收入不高，养老婆养孩子养家，这个钱就不够。

    那怎么办？

    出去兼职打工喽。

    再说一句，在日本，特别是在当下，这样的例子非常的多，绝不是什么个例。

    年轻人本身对人生的把握，就以冲动为主。

    用一句哲人说过的话。

    年轻人不气盛，那还叫年轻人吗？

    而且，在当下的日本，有一些风气是很强的。

    比如，一个女人要至少有三个男人。

    一个付账，一个拎包，一个司机。

    没错，就是那种事情起来了。

    她们会要求男人给她们各种想要的，甚至是使用一些PUA手段。

    当然，岩田武很清楚，后来发生的情况就是。

    日本的男人躺平了。

    这个时代，这个泡沫破灭时代，其实也是一个‘单身时代’。

    大概有5成左右的人都没有结婚，后来的草食系，死宅，等等。

    许多女人也没得到好的结果，单身嘛，男的都躺平了，她们也没办法，就单着喽。

    而日本这个社会男女那工资可是差不少的。

    后来有人总结了一下，把这些现象跟结果发在了网路上。

    岩田武对此，说真的，他没有什么办法，他只是一个名监督，他根本改变不了什么。

    甚至，就算是北野武也做不了什么，这个家伙也许看出了一些问题，可他也仅仅是在电影里，给呈现一下。

    法子，他北野武也没有。

    特别是，后来北野武这个家伙还搞了个离婚，净身出户。

    他自己说的，钱没有了，朋友都跑了，早知道他妈的不离婚了。

    所以，岩田武现在，也只是把弘这个角色拿出来。

    这个角色是这个时代的一个方面，在他的电影里呈现就得了。

    那么眼下，明菜想知道弘的结局...

    “你希望他是死了还是活着。”

    岩田武反问了这么一句。

    明菜一张小脸，因为思索而眉头紧皱。

    “好像，他继续活下去，也很痛苦的吧。”

    “那你的意思是？？？”

    “可是，让他就这么死了的话，有些太残忍了吧。”

    “到底咋办？给个痛快的。”

    “哈哈……”

    明菜被岩田武逗笑了，说真的，确实有些犹豫。

    那么……

    “还是活着吧，至少还有些希望。”

    善良的明菜，给出了这样的答案，算是意料之中的。

    岩田武刮了一下明菜的小鼻子，然后笑着说道：“嫁给我吧。”

    这...

    明菜一开始竟没反应过来，而等反应过来了之后。

    “哪有这么求婚的，太草率了吧！”

    “那还要怎么样？”

    “那个……”

    岩田武不多话了，他知道应该怎么做。

    睡服，就完事了。

    ……

    PS：不好意思，这两天困意十足，求大家多多支持一下黑车吧，也感谢大家的月票，感谢感谢。

