    　　听见熊可可这话，我基本上可以确定对方的身份了。

    　　他们，一定是被暗卫和藏刀阁蛊惑的乱民！

    　　想到对方只有一百多人，并且只有三个修士，我忽然有了一个想法。

    　　我对着林佳琪说到：“佳琪，这一战，我们就让一支小队出手吧，我们也借着这次的机会，把我们小队的战斗力，还有统领的智慧能力都锻炼一下！”

    　　林佳琪自信的笑到：“好啊！那这第一战，就交给珊珊吧！”

    　　“珊珊？”

    　　我闻言转会审看了过去，发现珊珊正满脸笑容的看着我。

    　　我点了点头：“好，那这第一战就交给珊珊了！

    　　但是珊珊你记住，我们的目标不是把这些人都杀了，而是把他们活捉！

    　　你要尽全力，保证他们的伤亡最小，明白吗？”

    　　珊珊恭敬的抱拳到：“首领放心，属下一定全力以赴！”

    　　在说完之后，珊珊带着自己的战队缓缓向前走了过去。

    　　根据熊可可的感应来看，那些乱民应该是会在我们左侧的位置出现。

    　　为了不吓跑这些人，除了珊珊那支队伍，我们剩下的队伍都藏到了右侧的树林之中。

    　　在我们刚刚藏好没多久，树林之中的乱民就出现了。

    　　他们刚刚走上管道，就发现了珊珊这只队伍的存在！

    　　“不好！有宗门弟子！”

    　　“快跑！这些宗门弟子来抓我们了！”

    　　“跑啊！”

    　　那些乱民看到珊珊他们的时候，瞬间吓的四散而逃。

    　　珊珊似乎早就预料到了这一幕，只见她淡淡一挥手，她身后的战士立刻骑着马快速的把这些乱民包围了起来！

    　　“都别慌！什么宗门弟子！他们这些人里面连修士都少的可怜！你们怕什么！”

    　　“对！都别跑，有我们在，出事也不会先轮到你们的！”

    　　在人群中，三名拿着战剑的男子缓缓走了过来。

    　　这三人的修为，都是练气初期。

    　　这种修为，在散修之中也算是很高了。

    　　而且，经过这么久都修炼，珊珊现在也刚刚不过是练气初期，再加上我们的队伍之中确实很多都是没有入品级的普通人，这样的队伍，瞬间导致那三个散修猖狂了起来！

    　　见到这一幕，张岚有些担心到：“珊珊不会出事吧？对面可是三个练气初期！”

    　　我淡淡说到：“不怕，珊珊她的实力比那三个散修要高。

    　　而且他们这还团队作战，看的不是首领的单独战斗力！”

    　　林佳琪也说到：“不用担心，要是珊珊不敌对手，我们放箭远程帮助就行了！”

    　　“呦~这位美女，你是烈风剑宗的人吗？

    　　怎么看起来不太像啊！”

    　　那三名散修放肆的对着珊珊打量了起来。

    　　“对啊，美女，我怎么感觉你像是万花魔宫的人呢。

    　　再加上你这些战士修为都这么低，我看你是万花魔宫来的探子吧！”

    　　“既然如此，那我们三个还真是要为烈风剑宗做点事了！”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　听见三人的调戏，我以为珊珊一定会勃然大怒，然后命令战士放箭射死三人！

    　　这是目前最好的解决办法，只要这三人死了，估计那些乱民也就不成问题了。

    　　可是，让我没有想到的是，珊珊居然选择了一种我最不看好的方式！

    　　只听珊珊媚笑着对三人说到：“呦~三位高手，你们给烈风剑宗做贡献干嘛啊~奴家觉得，你们应该自己快乐才对啊~”

    　　三散修之中零头的人说到：“美女！你这话哥哥听着真开心，怎么？你要满足哥哥们，让我们快乐吗？”

    　　珊珊魅惑的脸上闪过一丝冷意：“好啊~那三位哥哥来和奴家打一场，只要你们胜过了奴家，那奴家就陪你们哦~”

    　　“真的！？”

    　　三人欣喜若狂！

    　　珊珊这种姿色的美女投怀送抱，那可真是太让她们开心了！

    　　而就在林佳琪我们都为珊珊想要和三人单挑的事情气愤时，珊珊忽然说到：“可是，你们有三个人，奴家只有一个……这……”

    　　三人争抢着说到：“我先来！美女好！和我战斗！”

    　　“不行！美女你和我战斗吧！我很温柔的！”

