    PS：废萧给大家拜年啦，新年大吉，虎虎生威！！

    ………

    说这个赤铜海洋宝箱给的东西不错吧，这占据一半价值的魔能傀儡和能源核心建造图纸又显得有些鸡肋。

    可若是说开出的东西垃圾吧，又不尽然，因为三人手中还有些最后一件物品，价值很高的物品。

    【名称：绿洲海岛秘境卡牌】

    【类别：资源秘境卡牌】

    【品质：珍稀之上】

    【秘境规格：中型】

    【当前难度：简易】

    【属性：秘境开启媒介】

    【绑定状态：无（无主状态）】

    【简介：绿洲海岛乃是一处与世隔绝的中型海岛秘境，某个无意的机会，它的开启媒介被流落了出来。】

    这张秘境卡牌的出现，毫无疑问让本次赤铜宝箱的收获提升了一大截，也让得周磊三人满心欢喜。

    要知道光是手中这个小型的秘境，此段时间中便帮了他们良多，不仅仅让他们拥有着足够的储存物资的空间，还能够将单桅帆船随时携带，简直不要太过方便，现在更是暂时解决了紫血朱果树的栽种难题，让得三人对这方秘境空间的依耐更大。

    不过其终究只是一方小型秘境，其内空间还是有限，若是能够大上一些，必然能提供更大的助益，这一直是三人比较遗憾的一点。

    可是眼下这张新获得的秘境卡牌，却是彻底弥补了这个不足，中型秘境，其和小型秘境随着只相差一阶，但是其内空间却必然是相差极大的，这点周磊十分笃定。

    因为前世官方所用来施行“人口快速培育”政策的大型秘境，那可是能够容纳千万级人类正常生活的空间，中型秘境虽然不比大型，但他估摸着，过万应该是不成问题的。

    带着浓浓喜色，三人很快达成一致，而后任扬手中的秘境卡牌光华闪烁，一股不弱的牵引之力降临在三人身周。

    一阵眩晕感过后，三人出现在了一处开阔的海岸边缘。

    放眼望去，身后海岸线并不短，很显然，这处绿洲海岛秘境并非只是一个海岛，还包括不小的海域空间。

    这时，周磊身周超凡之力涌动，在他双腿间，有丝丝缕缕超凡之力环绕，下一秒，他的身形腾空而起。

    三米；

    五米；

    ……

    十米，直到上升至数十米高时，他的身形才是堪堪停下，这乃是晋升正式超凡之后才会拥有的能力，对自身超凡之力的运用进一步提升，从而获得踏空而行的能力。

    当然，施展这种能力是极为消耗超凡之力的，一般来说如非必要，没有生灵会轻易施展。

    数十米空中，周磊目光一转，朝着四周扫视而去，他升空的目的很简单，是为了查看脚下这处海岛的具体情况。

    在下方两人的注视下，很快周磊重新落回地面。

    “这绿洲海岛面积不大，估摸在五六十平方公里上下！！”

    听此，两人点点头，旋即面色大喜，五六十平方公里，这面积可不小，即便是住人，也基本能够满足万人的正常生活，毕竟岛上淡水、动物什么的都不少，旁侧还有面积不小的海域，供万人自给自足的生活是完全可以的。

    就在三人思索间，轰隆轰隆的震动声从远处密林中传来。

    很快，数道体型庞大的石甲巨人钻出密林，出现在了三人视线之中。

    周磊目光一转，朝着力尊石甲巨人望去。

    【名称：秘境守卫者?岩石守卫】

    【类别：秘境守卫】

    【等阶：九阶灵性守卫者】

    【属性：岩石之躯（防御+20，力量+20）】

    【简介：秘境空间中极为常见的一类守卫，想要获得秘境的掌控权，那就击败它们吧。】

    ………

    眼底有缕缕光华闪烁，片刻之后，周磊身形开始飞速后退。

    见此，任扬和赵虎只是最开始微微一怔，随后很快反应过来，知晓周磊这是要将几头秘境守卫者让给他们来对付。

    如今已经晋升正式超凡，这三头九阶级别的秘境守卫者在他眼前根本不够看，若是他出手，那将没有任何悬念，而与其这样，还不如让老弟和赵虎用来练练手，多一些战斗经验，对两人总是没有坏处的。

    任扬手中光华闪烁数次，不仅将遂发手铳取了出来，同时黄金厚甲鳄和八阶的战争矮人，七阶的骷髅统领，全都被一同召唤出来，三头九阶的岩石守卫，在周磊不出手的情况下，这可不是开玩笑的。

    知晓不能有任何松懈，旁侧赵虎同样整装待发，银骨轻盾和已经晋升为珍稀品质的狼牙棒早已被攥在手中，全身超凡之力涌动，进入了高度紧绷状态。

    两人商量一番，最后决定由黄金厚甲鳄拖住一头岩石守卫，战争矮人则和骷髅统领拖住第二头。

    而他们两人，则是准备以最快的速度，合力解决最后那一头岩石守卫。

    如今他们尽皆是九星见习超凡，光是赵虎一人，便足以硬抗这岩石守卫而不落下风，如今两人全力配合，自然是想要以最快的速度解决掉一头岩石守卫，这也是最好的打破战局的方法。

    后方数十米外，静静注视着战场的周磊微微点头，眸中有赞赏之色闪过，对老弟和赵虎的应对非常满意，而他也基本明白，在他身边近两个月时间的耳濡目染之下，两人的战斗经验和意识已经是有了质一般的提升。

    不论是将两人中的谁放到外界其他团队中去，都绝对是能够独当一面的存在。

    知晓了这一点，周磊心中自然高兴，毕竟是他手把手带出来的，成就感还是挺强的。

    心念间，前方的战斗已经进入白热化，在岩石守卫进入冰冻状态之后，两人立刻发动了雷霆攻势，闪烁着寒芒的狼牙棒不断敲击在岩石守卫身躯之上。

    在晋升为珍稀品质之后，如今这根狼牙棒的粉碎属性触发概率已经提升到了10%，这也就是说，十次攻击之中，便基本能够触发一次粉碎效果，让敌人手中的武器进入破损状态。

    事实上远远不只有武器，在晋升珍稀品质以后，这粉碎属性似乎有着本质的提升，在赵虎不断的攻击之下，这岩石守卫身周的岩石甲胄同样进入了破损状态，一身防御力瞬间下降40%。

    这样一来，原本防御力惊人，让人难以造成太大伤害的岩石守卫，似乎也不是那么肉了，随着时间推移，很快便无力倒在了两人面前。

    没有理会这岩石守卫的掉落，任扬和赵虎赶紧转向了第二个目标。

    战争矮人和骷髅统领虽然是二对一，但是它们修为本就被压制，又没有黄金厚甲鳄那样的体型优势，此刻早已被打得节节败退，两人只能赶紧过来救火。

    不过虽然显得有些急切，但是之后的战斗并没有发生什么意外，在两人成功快速的解决了一头岩石守卫的那一刻起，战局平衡便已经被打破，彻底倒向了他们这一方。

    之后的战斗不过是时间问题罢了。

    半个多小时小时后，三人耳边传来机械提示音。

    【简易难度秘境试炼已经成功通过，五秒之内挑战人员将被送出秘境空间，请不要反抗！！！】

    不过这次周磊却是眉头一挑，直接开口道：

    “我们选择继续挑战困难难度！！”

    话音议论，很快机械提示音再度响起。

    【确认挑战困难难度秘境试炼，二十秒后将进入困难难度挑战空间，请做好准备！！】

    简单难度的秘境试炼，出现的只是三头九阶级别的岩石守卫，以周磊的猜测，困难难度的秘境试炼，应该不会有太大变化。

    毕竟当初那卢卡斯的实验秘境试炼，简单难度出现的北海人鱼和银背骷髅，都只是五阶的秘境boss，而之后的困难难度，它们的实力也就只提升到了七阶而已，而并非是八九阶。

    而以这个为参考，周磊猜测这绿洲海岛秘境应该也不会有太大差别，因此他这才选择直接挑战困难难度。

    当然，其中还有一个另外的原因，那便是他急着想要试试手了，进阶正式超凡虽然已经数天，期间也没少全力施为，但那毕竟只是发泄性质的，并没有一个对等的敌人让他进行真刀真枪的战斗，这让他很不得劲。

    俗话说得好，实战才是检验个人战力的最好方法吗！！！

    数十秒过后，三人眼前一阵变幻，虽然周围场景都没有太多改变，但他们却是都很清楚，这已经不再是之前的简单难度秘境空间了，而是困难难度所在的秘境空间。

    没过多久，恐怖的气息自前方密林中升腾而起，踏着轰隆的脚步声，朝着海岸三人所在的方向快速靠近而来。

    看似和之前简单难度时一般无二，但是这道冲天而起的气息压迫却是天差地别，如果说之前那三头九阶岩石守卫所散发出的气息，让任扬两人感觉是一头孤狼。

    那么现在，便是一头正在飞速靠近的远古猛犸象，两者根本不是一个量级的。

    就在这时，周磊全身超凡之力开始极速外放，就像一股正在蓄势的炸弹，给人一种一旦爆发，便是石破天惊的直觉。

    出手之前，周磊招呼了身边赵虎一声。

    “赵虎，借你狼牙棒一用！！”

    ………

    刚从接过赵虎手中接过狼牙棒，下一刻周磊身形化作一颗炮弹般咆哮而出，笔直冲向了前方密林方向。

    而此刻，密林中的那道身影才刚跨出。

    咻！

    爆射而来的周磊直接一棒砸在这头大号的岩石守卫腰侧，碎石飞溅间，岩石守卫大吼一声，巨大的岩石手臂横扫而来，然而这极为强力的一击，看在周磊眼中就像是小儿的反击一般，破绽实在太多太多。

    他右腿抓地，轻轻一个侧身，轻易便将之给闪避掉，同时手中攻击还没有落下，又是连续几棒轰在了这岩石守卫的后背之上。

    这时，这头大号的岩石守卫的属性也终于浮现眼前。

    【名称：秘境守卫者?岩石战将】

    【类别：资源秘境守卫】

    【等阶：初级超凡守卫】

    【属性：超级岩石之躯（防御+50，力量+50）】

    【天赋神通：大地领域（激活以后，身周将演化出一方大地领域，领域之内，自身战力提升30%，敌方单位战力削弱20%）】

    【简介：已经成长到巅峰状态的岩石守卫，它是所有守卫之中的无敌战将。】

    周磊眸光微闪，对方的属性他并不怕，以他的体格，即便和其对轰，他都不会有任何退缩，唯一让他意外，感到有些棘手的是，这头岩石战将居然觉醒了天赋神通。

    按照对方这大地领域神通的介绍，这绝对是一个不弱的神通，一来一去，便是50%的战力差距，不可谓不强。

    心念间，周磊只觉自身身躯突然一沉，仿佛一瞬间置身泥潭，身躯的移动大幅度降低。

    这还不是最主要的，关键的是，体内超凡之力的运转，似乎都变得极为晦涩。

    对此，他第一时间反应过来，知晓这是对方已经激活了大地领域天赋神通。

    对此，周磊心头思绪飞转，在极力寻找着解决之法。

    退出这大地领域的笼罩范围，可那样就别想着击杀对方，通关这困难难度的秘境试炼了，显然不行。

    让老弟使用微型魔晶炮，也不行，以这岩石战将的一身防御，恐怕即便是所有魔晶全部消耗完，都不一定能够对其造成多大伤害。

    ………

    一个个念头在他脑海浮现，可是紧接着很快又被排除，而此时，前方的岩石战将显然并不准备给他太多思考的机会，踏着沉重步伐，快步朝着他冲来，不过这次，其一身速度，快了很多。

    对此，有着野蛮人之戒的动态神经加持，周磊依旧能够清晰捕捉对方的动作，可是问题在于，神经虽然能够反应过来，但是身体被领域压制，体内超凡之力的流转也极为晦涩，身体动作根本跟不上自身反应。

    明明早早想着闪身躲闭，可是等到身体刚完成这个闪避动作，岩石战将的巨大石拳已经是贴了过来。

    怦！

    巨力的撞击之下，周磊身躯被整个轰飞。

