    流涧城的城主府后花园！

    孙妙才全身修为被封，埋在一个深坑内，仅仅露着脑袋。

    张城主就站在他的身前，面无表情的看着。

    “城主！给我个机会！我可以将功赎罪的机会！”

    孙妙才是彻底的慌了，也就是深坑埋着他，否则就可以看到他大小便失禁的样子。

    “给你个机会？”

    张城主眉目爆射寒芒，喝问道：“谁给我机会？”

    “我...我...”

    孙妙才被吓得一时说不出话来。

    “埋了吧！”

    张城主懒得跟他多说，道：“为虎作伥多年，换个活埋的结果不错了。”

    不等孙妙才开口。

    张城主脚步跺下，四周的尘土被震起，直接掩埋了深坑里的孙妙才。

    “做的很不错！”

    这时，一道冷漠的声音传来。

    张城主猛地回头看去。

    就见花园前的屋顶上一道黑烟散去，释放着令她心悸的魔气力量。

    “这是...”

    张城主刚要开口，便是猛地闭上嘴巴。

    她想到了传闻中留在圣师身边的魔祖，生怕一句话惹得这位魔头不开心。

    魔祖俊凯可没有要找张城主麻烦的意思。

    前提是张城主对孙妙才的处置，要让他足够的满意。

    毕竟，孙妙才可是嘲讽过沈天。

    沈天没说话！

    魔祖俊凯可看不过去。

    敢骂圣师！

    不止你要完蛋！

    你后面的孙家也要完蛋！

    魔祖俊凯化作一团黑烟向流涧城的一座大宅而去。

    他没有受到沈天的直接命令。

    但，若是做错了！

    他宁可受罚，也看不过有人嘲讽沈天。

    不过我离开圣师没有拦我！

    想来是默许我的行动了吧！

    毕竟，圣师不可辱！

    魔祖俊凯惴惴不安的想着，已经来到了孙宅前。

    一团黑烟的他没有引起太多的注意，直接来到了宅内的大堂。

    这时，孙家一家正在享用着晚饭。

    现今的家主，孙妙才的父亲孙靖正威严正坐，目视一圈问道：“妙才哪去了？”

    “老爷！妙才孩子心性，怕是还在外面玩耍呢。”

    一位中年妇女开口，替孙妙才开脱着。

    魔祖俊凯正好听到，有些恍然。

    孩子？

    那T丶M丶D是个孩子？

    你家的孩子有这么大。

    有其子就有其母啊！

    魔祖俊凯感叹一声，就听大堂内的孙靖闷声道：“哼！莫要替他开脱，去派人将他找回来，这几天就给我闭门莫要出去了。”

    “老爷！您这是...”

    孙妙才的母亲有些着急了。

    她想着最近的孙妙才也没有闹出太大的事情来。

    饶是有事情冒出来，以孙家的权势足够压制下去了，何须让孩子闭门呢？

    心疼孙妙才的母亲不由得劝阻道：“妙才他没犯错，干嘛惩罚他呢？”

    “你懂什么？”

    孙靖白了妻子一眼，没有解释，只是催促道：“你去，亲自将他找回来！”

    孙妙才母亲只觉得奇怪。

    还不跟我解释？

    她闷闷的坐着，也不是不动弹。

    “你们不用找了！”

    魔祖俊凯的声音响起。

    大堂内的夫妻二人就见一团黑烟进来。

    然后，化作一个十三四孩童模样的黑小孩。

    “不知道前辈大家光临，还请赎罪！”

    孙靖见魔祖俊凯来的悄无声息，整个孙宅没人反应过来，便知道是个惹不起的人。

    告罪后，他才小心的问道：“不知道前辈说的不用找了什么意思？”

    “我的意思是你的儿子已经死了！”

    魔祖俊凯饶有趣味的看着孙妙才的母亲。

    不知道这位母亲听到儿子死讯，该是什么样子呢？

    下刻，他就看到了拥有丧子之痛的母亲的模样了。

    “死了？谁干的？”

    孙妙才母亲猛地一下就站起来了，怒视着魔祖俊凯道：“你告诉我！我非要活刮了他。竟然敢...”

    她的话还未说完！

    便是如同被抓住脖子的鸭子，声音戛然而止。

    魔祖俊凯掐着她的脖子，笑道：“抱歉！是我杀的，为了避免你活刮了我，还请你先走一步！”

    咔嚓...断骨声响起。

    孙妙才母亲脑袋一歪，没有了升级。

    咕咚...孙靖看着杀伐果断的魔祖俊凯，心如死灰。

    他知道自己活不了了！

    但死前，他还是想要知道招惹的是谁，问道：“还请前辈告知我的死因。”

    “还是有个聪明人的嘛！”

    魔祖俊凯笑吟吟的道：“你儿子嘲讽问元镇的那位，你想想该不该死？”

    “问元镇的那位...”

    孙靖喃喃的念叨着，突然眼睛就猛地睁大。

    他可不是孙妙才那样的废柴，毕竟是孙家之主。

    问元镇有谁，他还是非常清楚的。

    这次突然的要叫孙妙才回家闭门不出，就是打听到消息说有皇族或者圣地的大佬来流涧城。

    只是没想到，这位大佬竟然直接是问元镇的那位。

    瞬间，孙靖没有了求生的念头，连连叹息道：“该啊！该啊！我活该啊！”

    砰...孙靖连说三个该，自尽而亡。

    “倒是果决！怪不得能撑得起孙家！”

    魔祖俊凯少见的称赞了句，回身走出大堂。

    他的身上滔滔魔气涌现，凝聚而成一道阵法笼罩孙宅。

    啪...魔祖俊凯打响响指。

    一团黑色火焰在他的指尖燃烧。

    随手的一抛。

    轰...孙宅被点燃！

    无数的孙家人见到火光匆忙而出，想要救火却发现浇不灭火焰。

    但火势却越来越大，他们值得选择夺门而走。

    只是来到大门，却发现他们出不去了。

    离开孙宅的魔源俊凯看着熊熊燃烧的火焰，又道：“可惜！你只有果断，却是不够狠！真当我来救是杀你和你妻子？辱圣师，诛九族！”

    ........魔祖俊凯去孙宅放火前！

    酒楼客房内的沈天专心的给柳霜刺青。

    每每一针下去，都能够听到诱人的嘤声。

    让沈天的手都微微的有些发抖。

    不过，好在影响不是很大，刺青的工作稳步的进行。

    一针针刺下去的银针留在柳霜脸上的染料，此刻也勾勒出了一根根的线条。

    火凤的模样！

    变得更加的清晰了。

    宗梦秋皱着眉，咬着牙，白着脸，暗道：怎么火焰的力量还变强了呢？好像这胎记里面有什么东西在孕育着。

    她专心的给柳霜化解痛楚，倒是无法完全的看到沈天刺青的图案。

    不过，剑痴看的是非常的真切。

    他的身周有剑芒闪烁，隔绝着那快要成型的火凤的炽热。

    随着沈天又一针的刺下！

    “唳！”

    一道穿透空间的嘶鸣响起。

    躺在床上的柳霜猛地睁大眼睛，她感觉脸颊仿佛拥有前所未有的活力和炽热。

    随着嘶鸣声的响起，她也是猛地叫道：“嘤...”

