    “娜塔莎，你从欧洲回来了？好吧，我不问了。”

    美女姐姐白了这货一眼，她和老爹关系不睦，这并不是什么新闻。很显然，这次的欧洲之行，父女的关系并没有缓解。

    “都说你如何天才，就这份察言观色的能力吧。我如果有这个能力，应该不会是这个结果。”

    “不，不，娜塔莎，你错了，是我比较在意你，看我的眼睛，你发现了没有，有一种东西叫真诚。”

    “噗嗤，你别逗我了，我却是读出了一些其它东西。这妞还不错。”

    “哈哈哈，是太不错了，有没有告诉过你，你越来越漂亮了。”

    “切，你少来这一套，我又不是那些小女生。”娜塔莎嘴上虽然这么说，心里却并非如此。随着年龄的增长，女人总是有些危机感的。再说，她现在的地位确实非常尴尬。

    “咳咳，低俗小说的剧本没有拿到，你的消息实在太晚了。”

    “啧，怎么这样啊，谁这么讨厌啊！”

    “确实很讨厌，韦恩斯坦兄弟那家公司。这个该死的胖子，一双眼睛很是不老实。”

    “娜塔莎，说实话，如果真的很老实，他的性取向就可能存在一些问题。

    那啥，他偷看你啥地方来着，好像不是很有料的样子。”

    “呸，你快点决定吧，没了这部电影，到底要怎么弄。”

    “弄？你这个建议挺邪恶的，对了，不逗你了，米拉麦克斯是吧？他们不是被时代华纳收购了吗？”

    “是啊，那个死胖子，就是用华纳的名头唬人的。”

    “嗯，我知道了，你去联系一下罗伯特.泽米吉斯。告诉他，我会把阿甘正传给他拍，至于主演，会是汤姆汉克斯。”

    “罗伯特.泽米吉斯？拍兔子罗杰那个？”

    “是谁陷害了兔子罗杰。他很喜欢阿甘正传这部电影，我答应过他的。”

    “嗯，我一会再去联系，现在，你该把粮食交出来了。”

    “咳咳，娜塔莎，这天都没黑呢。”

    “你什么时候等过天黑，别磨唧。”

    威廉怀特虽然被伺候的很爽，些许的失落还是有的。低俗小说，算得上是一部以小博大的经典电影。

    赚多少钱，其实还在其次。这部对演技极为挑剔的电影，可是成就了不少明星的。

    再说，明年是一个非常特别的日子。很多人或许有些不解，95年的奥斯卡为毛这么离谱，通常来说，不会有那么大的竞争。

    阿甘正传也好，肖申克的救赎也罢，如果不是同时出现，一定会横扫颁奖季的。

    事实上，低俗小说和四个婚礼一个葬礼，同样是非常不错的奥斯卡电影。

    这么多有实力的电影扎堆，原因只有一个。在一百年前，爱迪生发明了电影这个东西。

    好吧，这么说，很多人一定会开喷。电影最初确实是高卢雄鸡捣鼓出来的。

    但是，你捣鼓出来没用啊，如何包装如何商业化，这些才是问题的关键。很显然，爱迪生确实是一位非常优秀的商人。

    至于科学家和发明家的名头，咳咳，这个真就挺牵强。

    这个世界就是这样，谁掌握了话语权，谁说的就是对的。所以吧，老美真没啥资格说人家抄袭。

    一百年前的世界，欧洲才是世界的中心。美洲大陆只是蛮荒之地，科技文化这些，全部都是从欧洲批发过来的。

    至于脚盆，他们也是跟米国爸爸学坏了。你能抄，我就不能抄了，这还讲不讲理了。

    其实，等大家抄的差不多了，不用别人说，大家都会保护知识产权。

    啥？阿三怎么说。

    那啥，这个话题不能扯，一扯就收不回来。居然还有种姓制度，其它东西也就不用探讨了，基础不存在的。

    “对了，亲爱的，那部电影的导演定下了没有。”衣冠楚楚的两人，显然已经分出了胜负，威廉怀特稍占上风。

    “每次都是瞎折腾，真讨厌，定下来了，昆汀.塔伦蒂诺会接手。”

    “啧，这么说起来，这个死胖子在好莱坞混的不错。小成本的电影，居然请的动大导演。”

    “不止，布鲁斯.威利斯答应参演，啧啧，这家伙有没有钱拍完这部电影。

    还有，约翰.特拉沃尔塔和塞缪尔.杰克逊也会加盟。”

    “塞缪尔我知道，他和布鲁斯.威利斯的关系好。约翰.特拉沃尔塔？这个家伙的片酬也不会太低。

    对了娜塔莎，他们的预算是多少？”

    “八百万美刀。”

    “咳咳，咳咳，开什么玩笑，布鲁斯一个人片酬都要八百万了。这家伙怎么了，难道是孩子生的太多，奶粉钱不够了。”

    美女姐姐白了这货一眼，这个混蛋，当初可是和人家的老婆关系还不错。现在这么说，还真是有点酸呢。

    “剧本好，有机会去奥斯卡试试，降低一点片酬有什么好奇怪的。不过，纵然如此，八百万的预算……”

    “唉，算了，既然被人抢了，我只能算了。”

    “噗嗤，我可是听说，当初他想投靠迪士尼，是你否决了这事。”

    “你都说他色眯眯了，我怎么敢。迪士尼是什么地方，他该去西好莱坞的。对了，女主是谁，戏份好像挺大的。”

    “乌玛.瑟曼，美女哦，要不要认识一下？”

    “哈哈，算了吧，不是我喜欢的类型。”

    “你见过？”娜塔莎非常好奇，只是一个略有名气的小丫头而已，这个家伙怎么会认识。

    她当然不会想到，现在不出名，不代表以后不出名。不说她在低俗小说里的表现很惊艳，就是后世那个杀死比尔的电影。威廉怀特也不会忘记。

    你纵然没看过，也一定对那幅海报有印象。拿着武士刀的美女，还是非常吸引眼球的。

    啧啧，死肥猪应该还没那啥过。如果有的话，后来也就不用强迫人家了。

    “很奇怪吗？能够成为主角的，你以为会有很多人。”

    “这个世界真不公平，我也很喜欢这个角色。”

    “哈哈哈，娜塔莎，不合适。这个女主的人设，更像是一个被宠坏的孩子。如果黛米摩尔去演，或许还有些可能。”

    “我为什么不行？”

    “太漂亮了，老大的女人如果长成这样，这个剧本就该给了西好莱坞。”

    “呸，你这是思想龌龊。”娜塔莎一阵气恼，这些男人的脑子里，长的都是什么东西啊。难道说，除了那种事情，他们就没有其它事情好做了。

