    黎俏睨着莫觉，从她清澈的眼神里能看到自己的倒影。

    她弯起唇角，顺手递出了一个小盒子。

    宋廖歪着脖子看了看，好像只有一个，没他的份？

    莫觉巴掌大的脸上绽出一丝欣喜的笑，接过盒子就要打开，却听见黎俏叮嘱她，“到了法里昂再看。”

    “哦，那好吧……”莫觉摸了两下，打开自己的斜挎包，小心翼翼地收了进去。

    宋廖刚想问一句我的呢，警署门外有一辆商务车停在了原地。

    苏墨时和沈清野等人从车上走了下来，他们要和宋老六一起去机场。

    短暂的重聚后，分别在所难免，每个人终究要回到自己的领域继续发光发热。

    黎俏站在警署门前，目送他们离开。

    多余的话不需要赘述，这一次联合抓捕莫觉的行动，再次给他们之间筑起了坚固的堡垒。

    不论何时何地，五子永远是五子。

    转瞬，商务车远走，黎俏驻足几秒后，转身上车回了黎家。

    而街角路边，一道身影站在绿化带旁边也张望了很久，是黎彦。

    ……

    黎家。

    二楼露天阳台，黎俏坐在藤椅上，面前的矮几摆着两杯咖啡。

    不刻，黎彦仍穿着昨晚那身骚粉色的西装走了上来。

    他耷拉着脑袋，短发凌乱，霜打的茄子似的，好像干什么都提不起劲儿。

    黎俏端着咖啡浅抿，扫他一眼，“莫觉的身份是你给她办的？”

    黎彦点头，闷闷地应声，“嗯。”

    黎俏不轻不重地把咖啡杯放在桌上，“养子？你也好意思？”

    她昨晚才知道，莫觉之前没有任何身份信息，遇见她二哥之后，就在法里昂地区办理了领养手续。

    二哥今年二十九，莫觉二十三，他以父子名义收养了莫觉，提前当爹了。

    黎彦搓着脑门，偷觑了一眼黎俏，“我这不是……顺水推舟么，莫莫有没有来历信息，警方也查不到，正好有个朋友是法里昂的警员，就随手做了个身份。”

    空气沉寂了片刻，黎俏把玩着咖啡杯，似笑非笑地看着他，“莫觉偷来的那些画，你都进行了复制？”

    黎彦心虚地咳嗽了一声，“唔，就是……看着喜欢，给自己留个念想。”

    说到最后，他已声如蚊呐。

    黎俏目视前方，挑眉拆台：“看着喜欢？你不是都以精致高仿孤品的名义卖二手了？”

    黎彦一言不发地垂着头，像极了做错事被训斥的熊孩子。

    黎俏看着他没精打采的模样，眼里划过一丝笑意，但转瞬即逝，“二哥，莫觉短时间内不会再回来，你的心思……该收一收了。”

    莫觉有错不假，可她二哥也难辞其咎。

    他放任莫觉去偷画，自己再进行复刻转手，真要追究起来，他也逃不开制裁。

    这时，黎彦一脸黯然地抬起头，“短时间内回不来……是什么意思？”

    “字面上的意思。”黎俏冷瞥他一眼，也没多说，起身顶开椅子，又问了一句，“雅墅园的画你挑了几幅？”

    黎彦叹了口气，“我也不知道有多少。”

    闻声，黎俏没细问，不紧不慢地下了楼。

    直到后来的某天，她去雅墅园取东西，进了收藏室才知道，她二哥确实没说谎。

    因为……他把所有画全拿走了，就连黎俏自己都不知道具体有多少幅画。

    天打雷劈的画贩子。

    ……

    下午三点，黎俏从黎家开车去了南洋科技园。

    她本打算去总部找商郁，在路口停车之际，蓦地看到前方立业大厦的标志，犹豫了几秒，便踩下油门直行而去。

    五分钟后，六楼，创投基金公司。

    黎俏走出电梯，晃进了前台大厅。

    “您好，请问您要咨询什么业务？”

    前台行政助理刚入职不到一个月，没见过黎俏，询问时还拿出了访客登记表。

    黎俏瞥了眼前台后方的办公区，睇着行政助理问道：“麻烦帮我找一下宗悦。”

    “哦，好的，您稍等。”

    前台小姐偷偷打量着她，拿出手机打开公司通讯录，直接拨了宗悦的电话。

    果然，这年头，美女的朋友也是美女。

    宗悦是本周一新入职的人事专员，才来了没几天，就已经让很多男同事蠢蠢欲动了。

    公司里本就男多女少，大部分都是做业务的单身狗。

    而宗悦有钱，有颜，而且性格好，入职当天就给全公司的同事买了咖啡和下午茶。

    公司总共三百多人。

    一杯咖啡就算三十元，外加那么多糕点，起码花费上万元。

    太他妈有钱了。

    据说楼下的咖啡厅为了那三百多杯咖啡，直接停业俩小时专门做出来的。

    不到一分钟，接到电话的宗悦穿着黑色的职业套裙，带着胸卡匆匆来到了前台接待区，“俏俏，你怎么来啦。”

    看到黎俏，宗悦又惊又喜，走到她面前坐下，脸上的笑容很真切。

    黎俏看着她的打扮，目光温和地弯起唇，“正好路过，在这里还习惯吗？”

    宗悦忙不迭的点头，“很习惯，工作氛围很好，同事们也很热情。”

    猫在前台桌角翻文件的行政助理闻声就撇撇嘴，同事们哪里热情了，她都工作一个月了，还有好多人不知道她叫什么名字。

    整天行政行政的叫她。

    反观宗悦，仅仅上班三天，人事部的门槛都快被踏破了。

    那群单身狗有事没事就往人事办公室瞎溜达，搞得公司领导还以为大家要集体闹辞职，差点没开动员大会。

    此时，宗悦滔滔不绝地和黎俏分享着公司的趣事，看起来她确实很喜欢这里，甚至庆幸自己当时选择了这家基金公司。

    黎俏没和她交谈太久，十几分钟后就准备离开。

    宗悦依依不舍地在前台门口和她道别，直到把人送进电梯，才踱步折回了办公室。

    ……

    楼下大堂，黎俏走出电梯间，迎面就撞上了一个人。

    两人距离很近，擦肩之际，彼此同时站定。

    对方是个二十七八岁的女人，穿着工整的女士西装，手拎爱马仕限量鳄鱼皮包，双眸炯炯，带着些雷厉风行的飒爽气质。

    黎俏侧首，对方也投来视线。

    四目相对，皆是一怔。

