    傍晚，夕阳西落，晚霞嫣红。

    温舒韵带着口罩，独自去小公园坐了两个小时，平复了好久心情，这开始往自己家去。

    与靳绍煜说了是下午，现在去还有些早，她拦了一辆出租车，想先回一趟家。

    车稳稳在公路上行驶着，温舒韵望着前方，瞳仁倏然缩了缩，面露惊恐，急切说了一声，“师傅，停车，现在停车。”

    说着，弯下身子，慌忙将自己的口罩又带了上去。

    “怎么了姑娘？”司机是个中年大叔，普通话说得有些蹩脚，但看起来老实淳朴。

    “我…我有些东西忘记拿了，在刚刚那个地方，能麻烦您给我送回去吗？车费我照付，不好意思。”她拼命保持镇定，快速说着，侧着身子，遮遮掩掩。

    “怎么不早说？东西重要吗？”司机大叔也是一脸着急，边打着方向盘边唠叨着，“你们这群年轻人啊，这么这么不谨慎？”

    大抵是看温舒韵的年龄与他女儿一般大，忍不住说教的心。

    “不重要。”温舒韵看着汽车越驶越远，蹲在她家楼下的一群记者没有察觉的样子，心底狠狠松了一口气，擦了擦额间的虚汗，呢喃出言。

    此时的她，孤军奋战，若是被发现，当真是吃不了兜着走。

    这群狗仔，可不会管她的死活，逮到新闻就不择手段往死里挖。

    谁暴露了她家地址？

    除了何芳娜与温昕悦，她想不到其他人。

    家是回不去了。

    酒店更是不可能，消息分分钟曝光。

    思来想去，她报了靳绍煜家地址。

    她家楼下。

    “诶，我们要守多久，这一天了，温舒韵人呢？”一个狗仔啃着面包，说着。

    “不知道呢，知情人不是说了吗？她就这一个去处，守着就是了。”另一个人回答着他，旁边已经放了许多干粮，看来已经是想好要打一场硬战。

    “行吧，等着，黎斌的片子是大制作，这也算大新闻！”那人说完，继续啃他的面包了。

    ——

    让司机开到原处，假装已经找到东西，又报了靳绍煜家的地址。

    再次下车，已经是两个小时后。

    温舒韵掏出钱，递给那个司机大叔，语气真诚，“谢谢，辛苦了。”

    说完，便抬腿离去。

    离两百也只差两块零几，不找也行的。

    现金她自然是有的，昨晚只是为骗靳绍煜罢了，再者，如果没现金，现在通讯这么发达，怎么样都能付款。

    她这么想的时候，倒是没想到，靳绍煜只是懒得拆穿她而已。

    “小姑娘，挣钱不容易的。”那个司机乐呵呵喊住她，下车来，将钱一分不少找给她，还给了她发票。

    温舒韵也回以一笑，接了过来。

    她险些忘了，这个世界上，还是好人比较多。

    车离去，她才往别墅里走。

    面前，是她曾经无比熟悉的门，以前他还特意添加了她的指纹开锁，现在却只能按门铃，等待对方开门。

    “叮咚…叮咚…”

    她按了几下，里面并没有任何动静。

    在楼上？

    温舒韵蹙了蹙眉，满脸疑惑，等了一会，又按了起来，“叮咚…叮咚…”

    良久。

    迟迟未有人开门，趴在门上听了一会，里面没有任何声音传出。

    没在家？

    可是她今天早上不是说下午来拿的吗？

    温舒韵站在门外，想了想，还是决定拿出手机给他打给电话，拨出之后，放在耳边，静静等待。

    此时。

    市中心。

    气派雄伟的建筑直耸入云，靳绍煜站在落地窗前，单手插兜，看着楼下交错无比的街道，行人渺小至极，带着一种高处的俯视感。

    办公桌上的手机响了起来，他抬腿，走了过去，看电话号码，黑眸闪了闪，按了接听，低沉磁性的嗓音传入她耳内，“喂？”

    “前辈，我来拿行李，您在家吗？”温舒韵略带小心的语气从那头传来，甚至，他都能想到她此时的表情。

    皱着细眉，微微瞪着她那双大眼睛，每说完一句，说不定还咬咬嫩唇。

    确实如此。

    温舒韵心跳便是有些加快，睁着美眸，素齿咬着她的下唇，垂下来的手，有些不安揪了揪她的裙摆，又恢复了一只无害小鹿的模样。

    他薄唇抿了抿，缓缓出言，“我临时有事，在公司。”

    “那什么时候能回来？”她急急出声，话未落，又觉得不太对，加上一句，“前辈你很忙吗？要是忙的话，我可以明天再来取。”

    “不用，你等着，我现在回来。”他平淡的语气传来。

    她动了动嘴唇，将话又吞了进去，轻声道，“麻烦前辈了。”

    “没事。”

    话未落，挂了电话，是他一向雷厉风行的作风。

    电话那边传来“嘟…嘟…”的声音，温舒韵过了一会，这才将手机放了下来。

    她望着远处的天际，夜色已经逐渐黑沉。

    怎么办？

    家不能回，酒店不能住，她在H市还真没什么值得信赖的朋友，根本无处可去。

    她不能走，可是要编什么样的理由才能留下？

    现在对于她来说，只有靳绍煜这，才是最安全的。

    她知道这个地方够隐秘，两人地下恋这么久，就从来没被发现过。

    脑海里想着理由，眼看时间不断流失，她越发着急。

    一个女人，在男人家里借宿，无论出于什么样的理由，说出来都是不齿，也容易引发别人遐想。

    在她未想出之前，靳绍煜的车声已经传来。

    “嗡”脑子一片空白，思绪中断。

    靳绍煜停好车，走过来时，便是看到她直直站在门前，目不转睛看着他，中规中矩，略带拘束，就像学生时期见到班主任的感觉。

    走近，瞥了她一眼，伸手开门。

    进去之后，身后没动静，蹙着眉头转身，“不准备进来？”

    话刚落，便见她摇摇头，又点点头，然后又摇摇头，怎么都觉得不对，一脸尴尬，连忙走进。

