    铸剑锋是灵霄宫专门用来炼器的。这里有灵霄宫的金丹修士专门开僻出来的地肺之火石室。炼器是一个长期的过程，哪怕是筑基修士，也无法长时间用自身的先天真火对法器进行淬炼。基本上都是借助于外力来完成。在修仙界中，有各种天地灵火。有一些厉害的，基本可以焚烧一切，拥有毁天灭之能。

    守卫石室的年青修士诧异地看了陆小天一眼，到这里来的修士都是经常炼器的，一来二去基本上都熟了，陆小天看起来却是相当面生。不过检查了陆小天的凭证，并无不妥，守卫也就直接放行了。

    “池阑砂，蓝髓石.......”陆小天一连取出数十种灵物，都是黑袍老者那本书谱上提到的剑中剑所需要的各种灵物。这些灵物他回到灵霄宫只花了两天的时间就收集到了，只是没想到临近进入血色禁地的期限将近。租用这里的石室用来炼器的修士越来越多，他提前了近十天预定，现在才轮到他使用，好在时间还算充足。

    关于剑中剑炼制的秘术陆小天已经烂熟于心，作为核心的黑剑法器已经有了，他只需要再炼制一个外面的剑身。按照顺序将灵物扔进地地肺之火上面的一个黑色锅炉内，利用地肺之火将其融化成灵液。

    炽热的火焰烘烤得陆小天汗如雨下，看来炼器真是个难熬的过程，不比炼丹轻松多少。陆小天心里暗道。虽然黑色法器不可能炼坏，不过这些剑外剑身的数十种灵物可不便宜。

    剑外剑身炼制出来，至少也是上品，或者极器灵器。而且剑身不仅要能完全遮盖住法器的强大气息。而且还要跟法器一般，跟法器一起随时变换大小。

    两日后，黑色大锅内流淌着金色的灵液，陆小天挥手祭出黑色法剑，将飞剑放置于一只剑模盒子之内。然后将金色灵液倒入盒中。陆小天松了口气，炼制进行到这一步，算是成功了一大半。剩下的便是将这只飞剑拿到坊市的锻造室去打磨开锋了。

    出了石室之后，陆小天径直赶往坊市。在坊市有大量灵霄宫弟子开设的商号，五花八门的都有，也只有在这里，他才能找到专门的锻造师给他的新飞剑开锋。毕竟灵霄宫弟子众多，平时比试，修炼都会造成兵器受损，重新买把新的，对于绝大多数修士都是不小的负担，重新锻造一番便成为一个不错的选择。因此不少会炼器锻造武器的灵霄宫弟子便在坊市租了位置，专门承接这类活用来赚取灵石。

    不过跟之前租用石室的情况有些类似。坊市的各个锻造兵器的商号订单竟然都已经排满了。

    真是始料未及，难道带着这把未开锋的飞剑进入血色禁地？之所以要将黑色法剑炼制成剑中剑，便是为了用金色的灵器外表，迷惑对手，然后突然爆发出法器的威力，杀对手一个措手不及，若是祭出的飞剑是把未开封的灵器，哪怕对方再傻，也会觉得有问题，起不到奇兵的效果了。

    陆小天苦笑不已，将坊市逛了一圈，走到最后一条街道，看到一家“周氏锻造坊”的商号，仅管这家锻造坊门前人来人往，他仍然抱着最后一丝希望走上前去。

    “这位师兄，你有什么兵器要锻造？”一名炼气后期的壮汉拿着把铁锤凑上前来问道。

    “我这里有把剑要开锋，在进入血色禁地之前要弄好，你们锻造坊能接吗？”陆小天问道。

    “能，能，师兄运气真不错，刚好有个弟子因为身受重伤，需要调养，退出了血色禁地的试炼。因此取消给敝号的活。不然还真忙不过来。不过现在是非常时期，所以工钱也比平时贵上一倍。替你这把灵剑开锋，需要一百二十块灵石。订金先交一半，师兄你看？”铁锤壮汉一脸笑意，丝毫不怕陆小天拒绝。

    陆小天眉头一皱，给灵剑开锋可不是件简单的活，需要反复的锤炼，若是技艺不够纯熟，很可能会影响到灵剑的威力。虽然不愿意花这冤枉的灵石，不过确实找不到其他地方接这活了。陆小天余光瞥见一群人簇拥着两个人向这家锻造坊走来，于是不再犹豫，直接取出灵石跟锻造坊签了份契约。

    “罗师兄，你看我的秋水剑都这么大一个缺口了，那些商号竟然都忙不过来，你看该怎么办呀？”白衣少女苏晴声音软糯地说道。

    “你那秋水剑用材独特，锻造不易，可惜家父外出，此时并未在灵霄宫，否则让家父帮忙祭炼一番便可。”

    罗潜挠了挠脑袋，他清楚苏晴自然有更好的法器，不过秋水剑却是十分难得一件的极品灵器。跟他的情况下样，在灵霄宫内，上武斗台并不允许用法器。但有时候又要应对别人的挑战，因此必须尽快将极品灵器修复，他们都是炼气弟子中的风云人物，若是因为武器的原因落败，岂不被人当众折扣了颜面？哪怕是他都无法接受，更何况苏晴这个出身在金丹家族的天之娇女。

    他的父亲是筑基修士，不过苏晴的家势更大，有一个金丹老祖的爷爷。苏晴人又是灵霄宫少有的佳人，罗潜心怡已久。好不容易讨得美人青睐，有什么事情自然要自己解决，若是让苏晴想办法，岂不是显得他无能。

    正觉得难办的时候，忽然有个跟班眼睛一亮，朝前一指道，“咦，罗师兄你看，那家锻造坊正在签契约，还有多余的人手。”

    罗潜看去，果不其然，于是笑着讨好地道，“山重水复疑无路，苏师妹，看来你的运气还真不错呢。”

    说完，罗潜几步向前，向铁锤壮汉道，“我的师妹有把极品灵器秋水剑，你们十天之内给我修复。”

    “真是抱歉，罗师兄，在你来之前，我已经同这位陆师兄签了契约。按照坊市规定，一旦签订契约，是不能反悔的，除非陆师兄主动撤回。这位师姐若是有兵器要锻造，恐怕得推迟一些时日才成。”

