 “哦？”

叶凡眉毛一挑，“金鸡大哥，如果我几十朵也不够呢？”

“叶兄弟，你不会是想把我整个虚空花场都掏空吧？”

金鸡妖君打了哈哈儿，说道：“那里的虚空花应该还有个一两千朵，你要真需要，报个数给我，我尽量满足你便是了。”

说话间，他脸上的笑意稍稍减散，不过在一众手下面前，还是要保持豪爽的姿态。

毕竟刚才人家在众目睽睽之下送了这么大的一份厚礼，他不所有表示，就显得自己太小气了。

在神战大陆，妖兽和人类虽然各自有自己的领地。

但是，人类作为“万物之灵”，占据了各种丰饶的土地，他们的发展远比妖兽这一族更加完善，社会构成也非常丰富。

妖兽的地盘上，还过着茹毛饮血的生活，他们没有耕耘的农田，没有饲养的牲畜。

所以在很多地方，让妖兽搞钱，远比大山里的灵草仙药更不容易。

而人类的城市社会灵草仙药流通的价值，远远比他们从妖兽那里换取的大得多。

其实那些高阶妖兽，特别是达到神君境以上的妖兽心里一清二楚。

但是没办法啊，他们想要享受人类创造的各种美好，就必须用钱来买。

抢劫的活儿不是没有妖兽干过，但是很快就有人类强者将其灭杀。

论长久来说，还是金钱交易更加稳妥。

故此，在这些妖兽眼中，叶凡送的那些金银珠宝非常昂贵，比天虚老妖遗留下来的虚空花更加珍贵。

只不过，金鸡妖君是个只进不出的铁公鸡。

而那些虚空花，又是某位大佬预定的玩意儿。

而且手下的那些妖王都看着呢，他要是一毛不拔的话，以后很难服众。

但是，看叶凡的架势，似乎想把整个虚空花场都要走，这样的话金鸡妖君就无法接受了。

即便在他的眼里，那个虚空花场的价值还比不过叶凡送的那一箱珠宝。

可那些珠宝是叶凡自己要送的，不是他硬要叶凡给的。

我收了就是我的东西，跟你没有关系了。

但是要我回相应的东西送你，不好意思，我不愿意！“金鸡大哥，那些虚空花你留着便是，但是我想把培育虚空花的那一园子泥土买走。”

叶凡呵呵笑道。

“买走？”

金鸡妖君一愣，莫名其妙，“叶兄弟，你这是什么意思？”

“金鸡大哥，你不会培育虚空花，收割完这一波，以后也种不出来，可以说这片花场对你而言一点价值都没有。”

叶凡耸了耸肩膀，说道：“但是我对虚空花的培育颇有些心得，而那些花石土壤对我继续培育，也大有促进作用。”

“没想到叶兄弟还会培育虚空花啊！”

金鸡妖君再度惊愕，表情变得古怪起来。

其实那块地对他来说，就是块鸡肋。

要不是那位大佬点名要他留着，他早就想把这块地改成后院阁楼，专门收拢一批美女供自己享用。

现在叶凡表现出很大的兴趣，待价而沽，金鸡妖君的心思一下子活络起来。

叶凡从空间石里取出两份文件，递到金鸡妖君面前。

“金鸡大哥，这是我从人类那边学来的，你若是想买，咱们就预付定金，等改日有空我取走园子泥土，再付尾款。

只要你愿意，我就出……一万两黄金！”

“哦？”

金鸡妖君眉毛一挑，微微吸了一口冷气：“一万两黄金，你就买一个园子的泥巴回去？”

虽然一万两黄金跟叶凡送的见面礼差了好几倍，但是意义完全不一样。

“严格来说，培育上百年的虚空花泥土，两亩地差不多两三千黄金顶天了。”

“我出五倍的价格，一来是因为金鸡大哥刚入南荒山脉，各方面都需要打点，我与大哥一见如故，理应出手帮忙。

二来，我自己培育的虚空花也快成熟的，有这一园泥土在，说不定虚空花的级别还能再提升一些，也能多卖出一些价格来。”

叶凡说到这里，压低声音，笑道：“在下颇有家资，便是这么来的。”

“原来如此！”

金鸡妖君恍然大悟，“没想到叶兄弟是专业的虚空花种植户啊！”

“不仅仅虚空花，还有其他灵材仙草。”

叶凡点头道，“金鸡大哥若是有兴趣，以后咱们可以合作一些项目。”

“好好好，那一园泥土我便卖于你了。”

金鸡妖君接过叶凡递来的文件，审视起来。

寻常妖兽很少识字，但是到了妖王这个级别，还是会稍微学一下的。

毕竟自立门户，少不了要跟人类打交道，金鸡妖君也不例外。

这买卖协议没问题，他很干脆的签下了大名。

“金鸡大哥果真是爽快人！”

叶凡哈哈笑道，从空间石里取出一千两黄金作为押金，随口一说：“若是违约，金鸡大哥可是要百倍赔偿哦！”

“一个园子泥巴而已，我能不让你拿走？

这里这么多人，我要是不让你拿走，千倍赔之！”

金鸡妖君收下一千两黄金，开心得合不拢嘴。

两人喝到了大半夜，叶凡才告辞离开。

第二天一大早，叶凡便带着珊珊、小麒麟、四眼蛟龙来到禽仙洞府。

不仅他们四个，还有赵德、龙龟妖君，以及数十个八、九倍极限的大妖。

金鸡妖君出门迎接，见叶凡带着这么多人来，不由得诧异起来：“叶兄弟，你这阵仗……”“金鸡大哥不知，那些泥土不可放进空间石中，不然便会破坏了其中灵性。”

叶凡拍了拍手掌，那几十个大妖上前，每两人抬着一个青铜大鼎，齐刷刷的摆在禽仙洞府门口。

“得生生把那些泥土抬走啊？”

金鸡妖君了然，不过很快又有些犹豫：“叶兄弟，昨天我去看了，有些虚空花还没成熟。

我手下的孩儿们忙活了一夜，也就摘了六七成……剩下的要是就这样铲了，太浪费了。”

“那边一起留给我呗！”

叶凡嘴角一挑，压低声音：“金鸡大哥，一株成熟的低品虚空花至少值十两金子，一百株就是一千两，一千株就是一万两！金鸡大哥手里没成熟的，还有多少？”

金鸡妖君吞咽了一口唾沫，低声道：“大概……千把株吧……”“那好，我带回去继续培育，成熟后卖出去的价格，咱们三七分账！”

叶凡小声嘀咕。

“谁三谁七？”

金鸡妖君第一个反应。

叶凡打了个哈哈儿，“当然是我七啊！金鸡大哥，你千万别小瞧了培育和售卖，这可不是谁都有办法的。

我跟赵德妖君合作了好些年了，他平日里拿的也是三成！”

金鸡妖君一想，也是这么个理儿。

人家负责种，负责卖，自己坐等分钱，怎么可能还给自己拿大头？

怪不得赵德妖君当初拜访自己，一出手就是一万两金子，原来早就跟叶凡合作了！嘿，那他们当初还打得不可开交，感情是障眼法，做给别人看的啊！不过赵德妖君不像是大方的人，他能给自己一万两金子见面礼，说明他从叶凡这儿赚取的更多！啧啧，不晓得他在怀菁仙子的洞府中偷了多少天地宝材给叶凡，这等好事儿以后自己也要多多上心呐！“叶兄弟，老哥不是小气的人，咱以后多亲近亲近。”

金鸡妖君拍拍叶凡的肩膀，亲热的不行。

“哈哈，这是自然！”

叶凡点头笑道。

“让开！”

金鸡妖君大手一挥，让手下让出一条道来。

不仅如此，他还叫手下给叶凡带来的那些妖兽带路。

而他自己，则备下酒宴，宴请叶凡他们。

龙龟妖君和赵德妖君今天就是来打酱油的，原本他们是不想来，可是架不住珊珊一直劝。

酒兴正酣。

赵德妖君举起酒杯，咧嘴笑道：“金鸡兄弟，你这一个园子泥土，居然也能卖出去一万两金子，这等好事儿简直就是天山掉馅饼呐！以后咱们同在南荒山脉，有什么好事儿可得多记得老哥才行！”

“这是自然。”

金鸡妖君点头笑道，心里却暗中排腹不已。

你这家伙赚的比我多得多，居然有脸来打我这三瓜俩枣的主意！就在这个时候，石府后方忽然剧烈的颤抖起来，震得洞府灰尘四溢。

金鸡妖君大愕，高声喝道：“怎么回事？”

有小妖来报，“大王，叶大王带来的人在布置阵法……”“布置阵法？”

金鸡妖君愕然不已，扭头看向叶凡：“叶兄弟，你挖些泥土，还布置阵法？”

“呵呵，为了防止泥土灵性溢散。”

叶凡说道。

“这样啊……”金鸡妖君心中狐疑，“看来吃叶兄弟这口饭，还不是那么容易的！”

“自然，家家有本难念的经。”

叶凡点头道。

又吃了几分钟，金鸡妖君找了个借口离席，匆匆飞向洞府后方的虚空花场。

一到那里，金鸡妖君顿时脸色骤变。

因为叶凡带来的那些妖兽，正在整个花场周围主持阵旗，花场几乎全被撬起来了，搞得石府内一片狼藉。

而自己的手下，则被叶凡的那两只蛇妖大将降服，一个个趴在地上呜呼呻鸣，还有几个重伤吐血。

看得出来，他们应该是阻止了这些妖兽，可惜不敌。

“你们在干什么？

！”

金鸡妖君大怒，“停下，全部停下！”

他只想买园子里的泥巴，谁知叶凡一声招呼都不打，就想连整个虚空花场都给搬走，这也太不给自己面子了！ 