    “卖馒头喽，热腾腾香喷喷的白面馒头。”

    “包子，新鲜的妖肉馅包子。”

    天蒙蒙亮，镇妖学院外的小吃街就已经热闹起来，各种吆喝声此起彼伏。

    周玄和往常一样，早早就来到一家早点铺。

    “小周来了。”老板娘看到周玄，热情地打起招呼。

    周玄每天都来这里吃早点，算是店里的常客。

    “柳姨，还是一样。”他一边说着，一边找了个空位，顺便放下了手中的书。

    书名醒目，叫《论妖兽的一万种吃法》。

    老板娘对周玄这个常客有很深的印象。

    她记得最近一个月周玄每天都会来这里吃早点，而且每次都吃同样的东西。

    幸亏是自己没有女儿，不然她还真觉得周玄是另有所图。

    早餐有三宝，豆浆油条豆腐脑。

    一杯豆浆，一根油条，一碗豆腐脑，再加两个最爱的白面馒头，就是周玄的日常早餐了。

    周玄吃着早餐，看着《论妖兽的一万种吃法》，若有所思。

    这里是蓝星，如今正处于超凡时代，万物进化，妖兽横行。

    一只猫，能进化为凶名赫赫的丛林之王，拥有拍山裂石之能。

    一条小鱼，能进化为海王，翻江倒海不在话下。

    人类曾度过一段漫长的黑暗期，后来觉醒星魂，化身猎妖师，才有能力对抗强大的妖兽。

    对面的镇妖学院，是一座为镇压妖兽而建立的学院，历史悠久，强者众多。

    “柳姨，我吃好了，先走了。”周玄吃完，拿起书，走出如意早点铺。

    老板娘柳如意年过三十，腰肢曼妙，风韵正盛。

    她看着周玄的背影，不由得摇了摇头：“十四岁觉醒星魂，两年时间能达到白银三星，如此成长速度倒还可以。只可惜星魂是杂草，只能在镇妖塔打杂。没有导师的指点，也没有资源的支撑，几乎没有前途可言。”

    她曾经是有名的猎妖师，斩杀过不少妖兽，确实有资格评论一些事情。

    无论是猎妖师还是妖兽，都有强弱之分，境界之别。

    境界从低到高，分为青铜、白银、黄金、铂金、星耀。

    每一个境界，又有一星到九星之分。

    青铜级的妖兽，已经有了灵智，能口吐人言。

    周玄如今十六岁，境界在白银三星。

    他一个月之前拜入镇妖学院，成为地位最低的学员，每天在镇妖塔打杂。

    在别人看来，在镇妖塔打杂完全没有前途。

    但是，他没有那么想。

    此刻，他走入镇妖学院，步伐是轻盈的，心情是愉悦的。甚至于，他的嘴角还带着一丝难以察觉的笑容。

    只因为他身上有外人不知道的秘密，他是一个穿越者，而且昨天还觉醒了一个“不科学签到系统”。

    他能在各种妖兽身上签到，获得各种宝物。

    镇压塔内有大量的妖兽，对于他来说，没有比在那里打杂更好的事情了。

    所以，哪怕他的星魂只是一株杂草，他也不沮丧。

    一株草，也能斩尽日月星辰。

    镇妖塔屹立在镇妖学院的后山上。

    那里环境诡异，常年笼罩着朦胧的雾气，平日里少有学员愿意踏足。

    特别是现在时间还早，那里就显得更加压抑。

    不过，周玄并不惧怕那里特殊的环境。

    他上了山，轻车熟路来到一座古老的建筑物外面。

    那是一座巨塔，高耸入云，古朴恢弘，正是镇妖塔。

    镇妖塔是镇妖学院的核心之地，里面关押着大量的妖兽。

    身处塔下，会感到很压抑，甚至连呼吸都会感到困难。

    周玄之前就来过这里，但依然不能完全适应这里的环境。

    好在他身上有学院特配的镇妖石，里面蕴含着精纯的星魂之力，能抵挡妖气的侵袭。所以，他能安全出入镇压塔的第一层。

    日常任务：一、投喂妖兽。二、记录妖兽的生存进化情况。

    被关押在镇压塔内的妖兽，有不同的价值。有的可以用来食用，有的可以用来药用，还有的可以用来磨砺学员。

    所以，不能让它们饿死，要隔三差五对它们进行投喂。

    他带着激动的心情，三步并作两步，第一时间打开了第一层的大门。

    里面有很多封闭的屋子，对于妖兽来说，那就是牢房。

    据说每个屋子都是用天外神料打造的，无比的坚固，能困住顶级妖王。

    1号房间里，关押着一头白银三星的牛妖。就在昨天，周玄就在这头牛妖身上签到，获得了一部大力牛魔拳。

    他站在门口，把一捆草扔给那头牛妖之后，便来到2号房间，那里关押着一头白银四星的大乌龟，重达几百斤。

    那头龟妖一动不动趴在地上，呼吸若有若无，就像濒临垂死一样。

    不过，它没事，反而还很好。

    昨天，周玄在这头龟妖身上签到，获得了一部龟息功。

    有了这样一部功法，他便能隐藏实力，内敛气息，安心做个苟道中人。

    “别装死，起来吃东西。”周玄一边说着，一边扔出半个牛腿。

    他看大乌龟一动不动，又补充了一句：“等下还要剥你的壳去做铠甲，别怪没提醒你。”

    “扎心了啊。”巨大的龟妖伸出半个脑袋，开始啃食牛肉。

    然后，周玄提着另外半个牛腿，来到3号房间门口。往里一看，便看到一头高达三米的熊妖。

    那是一头脾气不好的暴熊，十分仇视人类。

    它看到周玄，嘴里发出阵阵咆哮声，同时张牙舞爪扑了过来。

    “敢摸熊爷的屁股，滚进来，熊爷我要撕了你！”

    但是，门口有镇妖石，它哪怕再愤怒也出不来，根本伤不了周玄。

    就在昨天，周玄在这头拥有白银四星实力的暴熊身上签到，获得了一颗洗髓丹。

    本来周玄还想给它喂食，不过看到它那仇恨的样子，就打算灭灭它的煞气。

    “脾气这么大，那就再饿一饿。”说完，他关上门，转身就走。

    那头暴熊看到周玄离开，摸了摸干瘪的肚子，随即脸一黑：丫的，草率了。

    接着，周玄来到4号房间外面，通过门上的孔洞往里一看，便看到一个妙龄女子。

    她全身都是绿的。

    衣服是绿的，头发是绿的，连戴的帽子也是绿的。

    她看起来是一副人畜无害的样子，清纯可人。

    但是，周玄知道她并不是善茬。

    她不是人，而是一个拥有白银四星修为的妖精。

    她的本体只是一株杂草，但在修炼过后，叶子如刀如剑，攻击犀利，能轻易洞穿猎妖师的身体。

    不科学签到系统有几个签到规则：一，一头妖兽身上能签到一次。二，每天能签到三次。三，要和目标触碰才能签到。

    还有一点很不科学，签到爆出来的东西等级和妖兽等级并不一定成正比。也许，在一头不起眼的妖兽身上签到，也能爆出顶级至宝。

    最后这一点，也是周玄最爱的一点。

    今天的签到，就从眼前的女妖身上开始。

    周玄打开门，往前走了两步，直截了当地道：“过来，让我摸一把。”

    ……

