
　　“多谢二位了，那我们就离开了。”

　　艾斯扛着希嘉娜走出了祠堂，看着两位老人，微微一笑。

　　“你们究竟是什么人？”

　　见艾斯并没有取走红蓝宝珠，两人也稍稍放心了下来，同时开口询问。

　　“普通的训练家罢了。”

　　艾斯微笑着说道，随后不再理会两人，扛着希嘉娜朝着送神山山下走去。

　　目送着艾斯和希嘉娜离开，两位老人对视一眼，犹豫了一番之后，老婆婆说道：“还是让小枫和小南没事就往这里跑一跑吧，我们老了，根本没有办法阻止。”

　　老人点点头道：“这次是碰到了没有心怀恶意之人，一但有心怀不轨之人，那么红蓝宝珠根本无法保下来。”

　　这边两位老人正在商量之后红蓝宝珠保护的事情，而艾斯这里，恢复了力气的希嘉娜被艾斯放下自己走，等走到了送神山外，艾斯放出了化石翼龙。

　　希嘉娜没有提问，同样放出了暴飞龙，跟随着艾斯的脚步起飞，朝着西南方向飞去。

　　……

　　下午时分，艾斯和希嘉娜两人来到了凯那市。

　　收回各自的精灵之后，艾斯带着希嘉娜来到了凯那市的一条美食节。

　　“休息一下吧，我们要在这里等几天了。”

　　艾斯买了一些烤串递给了希嘉娜，朝着希嘉娜说道。

　　希嘉娜点点头，接过烤串吃了起来。

　　而艾斯很快就被一旁的小玩意吸引了过去，那是一个摆摊的大叔，他的摊位之上，摆放着很多陈旧的物品，很多还沾染着一些黄土，从外表上来看，应该是从地下挖掘出来的东西。

　　艾斯蹲下身来，从摊位上拿起一块类似于勾玉一般的骨骼，顶端用绳子穿透，制作成了一个吊坠。

　　而这应该是用什么骨头，打磨而成的。

　　艾斯摸索了一下就放下了，骨头风干太久了，外表有些脆，即便是放进化石复活机里，估计也提去不了太多基因。

　　紧随其后，艾斯将目光放到了一小盒被打磨的极其闪亮的宝石上。

　　大叔见艾斯看到宝石了，立刻咧嘴一笑道：“这可是很稀有的宝石，能够增加精灵的技能威力。”

　　“用一次就碎的东西，没兴趣。”

　　艾斯摇了摇头，随手拿起一块已经碎裂了的石头，朝着大叔说道：“这东西怎么卖？”

　　“你要想要，一百联盟币。”

　　大叔看了一眼，随后失去了兴趣，因为这东西他也是随手获得的，而且除了很硬，他也不知道这东西是什么，干脆就拿出来卖。

　　艾斯交了钱，然后就带着希嘉娜离开了摊位。

　　“艾斯大人，你买了什么东西？”

　　希嘉娜有些好奇，不知道艾斯买的石头，有什么用。

　　“只是一块石头而已。”

　　希嘉娜明显不信，如果只是单纯的一块石头，能值一百联盟币？

　　艾斯笑了笑，如果只是单纯的石头，当然是不值的。

　　不过艾斯所在意的，却是附着在石块上的一小块如同苔藓一般的绿色表层。

　　因为刚才经过扫描之后，系统提示他，这一部分，附着了少量的精灵病毒。

　　在游戏中，当精灵感染了精灵病毒时，它在对战结束后获得的基础点数翻倍，包括通过道具加成得到的额外基础点数也会翻倍。

　　而在现实中，艾斯还真的是头一次见这东西，本着研究的心思，艾斯从腰包中取出了密封容器，随后将这块石头，放入了密封容器之中保存。

　　现在不是去研究这东西的时候，等晚上闲下来了，到是可以稍稍研究一番。

　　继续闲逛，逛吃了好久之后，艾斯这才找了家旅店住了下来。

　　他和希嘉娜一人一间房，艾斯洗完澡后，这才将密封的容器取出，开始尝试提取精灵病毒。

　　一排排专业工具被艾斯取了出来，提取溶剂将石头泡了进去，剥离出精灵病毒之后，艾斯将其转移到另外一个培养皿之中。

　　注入营养液，精灵病毒的活性瞬间被激活，吸收营养液中的营养，开始大量繁殖起来。

　　艾斯将其封存了一部分，然后将剩下来的分割成为了十份，开始尝试着解析病毒的构造。

　　时间一点一滴的流逝，在浪费了六份样品之后，艾斯大概大概摸清了精灵病毒的性质。

　　首先这种病毒并不是所谓的病毒，而是一种有益菌群，只是这种菌群具有传播性，类似于病毒，从而被叫做精灵病毒。

　　从根本上来说，这种菌群入侵精灵体内之后，会大幅度的刺激精灵体内能量器官的成长，进而提升精灵的总体实力。

　　艾斯思考了片刻，打开了精灵球，叉字蝠落到了艾斯的肩膀上。

　　取出了一根一次性注射器，艾斯抽取了一份高纯度精灵病毒，随后注射进了叉字蝠的体内。

　　在艾斯拔出针头后的瞬间，艾斯能够感受到叉字蝠的体温逐渐升高，呼吸变得急促，肉眼可见的大量汗水从叉字蝠体表开始分泌了出来。

　　“看起来有效。”

　　看着毒抗性已经点满了的叉字蝠除此以外没有任何的变化，艾斯点点头，确保了提纯后的精灵病毒，并没有其他的副作用。23sk.Com

　　依葫芦画瓢的，艾斯开始大量培养精灵病毒，之后将其提纯之后，依次或注射，或喂养给自己的精灵。

　　所有的精灵全部感染了精灵病毒，出了身体上有些许不适应，但是它们的实力，却有了很明显的提高。

　　这种不需要锻炼就能够变强的方式，让艾斯的精灵们有些惊奇，耿鬼更是抬起手臂，让艾斯给自己再来一针。

　　“这东西是一次性的。”

　　艾斯朝着精灵们说道：“而且更重要的是，这东西是你自身锻炼的越久，效果也就越好。如果你们想光靠着这病毒变强，那就有点想屁吃了。”

　　听见艾斯的话，艾斯的精灵们瞬间绝了这个念头。

　　而艾斯将剩下的一部分精灵病毒储存好，只要定期滴入营养液，那么以后精灵病毒将会源源不断的获得。

　　将存储着精灵病毒的器皿收好，艾斯一直等着精灵们感染的状态逐渐消失，这才重新将它们收回了精灵球之中。

　　“感染时间大概十分钟左右，根据精灵自身情况而定。”

　　艾斯确认了精灵病毒的时效性后，这才躺倒了床上，闭眼沉沉睡去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第244章 精灵病毒免费阅读。https://xs.23sk.com 