    第901章投票表决

    导演转头同策划对视一眼，轻咳一声道：“原定应该是早上十点左右。”

    导演绝口不提，自己大半夜三四点把嘉宾当成肉票绑起来这一无赖前科。

    “唔，那确实是有点赶。但如果这位策划大哥能帮忙配合下的话，十点之前我已经能把剧本初稿交给你们。”

    杨小乐此话一出，策划小哥都忍不住好奇的看了她一眼，犹豫片刻，试探的问了句：“杨小姐是编剧？”

    “之前跟几个前辈学过，有幸跟着他们一块给几个剧组捉过刀。”

    杨小乐这么说，策划小哥更好奇了。

    “能有幸知道是哪几个剧组吗？”

    杨小乐也不觉得这是什么见不得人的事，沉默片刻，就随便报了几个剧组的名字。

    策划小哥一听，好家伙，全是大剧组，并且有些还是官方投资的正片。

    虽然听杨小乐这话，她只是跟着去学，大头在教她的那几个师父手上，可能做他们的弟子，年纪又这么轻，没点天赋实力怕是不成。

    导演听完也是两眼放光，但他到底还留有一分理智，蹙眉道：“即便明早之前能赶出剧本，几个嘉宾可能也没这么快消化剧情，而且真要还原，我们节目组的资源也有限，恐怕最终呈现出来的效果不会太好。”

    他们是拍综艺的，而不是正经拍电视剧的，什么都道具，特效，各种投入都不对等。

    且在场的嘉宾将近一半都是素人，压根没有演戏的经验，导演原本设计好的剧本是由他们节目组各方推进，不需要嘉宾有演技，只需要根据他们的安排适当的做出些下意识反应就行。

    可现在这位杨小姐所预期的，显然不仅如此。

    “我知道。”杨小乐笑了笑，“我家几位先祖的事情，仅靠你们半期节目肯定是拍不完的。所以只需要拍一点片段就行。”

    “这……”

    “投票表决吧。”封天域听完，难得以节目组最大投资商的身份开了口，“如果嘉宾们愿意接受这个改动，明天的直播取消，改成录制剪辑推迟上架，节目组跟观众大致解释一下情况。”

    导演听封天域这么说，也有些犹豫，在亲眼目睹过杨家主的记忆后，要说没点恻隐之心那也是不可能的。

    只是这事到底需要考虑很多东西，不是他一个人能决定的。

    导演眼中的犹豫大概只闪烁了半分钟，咬了咬牙，将决定权交给在场几人。

    “你们的意思呢？”

    顾韶铃抿了抿唇，率先表态：“我想试试。”

    聂御阳还昏着，没法表态，顾韶铃作为他的女朋友，她的话也代表了他的意思。

    叶婉汐二人自不必说，赵芸儿也有些跃跃欲试：“我也想试试。唔，我没别的意思，就是好奇。杨家的表小姐跟着四小姐离家出走后怎么样了，有没有跟杨三爷有情人终成眷属？君哥肯定也很好奇，对不对？”

    黎广君看了眼心急暗示自己赶紧表态的女朋友，无奈道：“我肯定是愿意的，只要杨家各位不要嫌弃我没演过戏，演技不好演不出各位先祖百分之一的气韵。”

    林玉秀同样也在担心这个，但是大家都已经同意了，她也便没话说了，虽然担心她心里其实也有那么一点点小期待。

    连礼凡更不用说，总的就四对情侣，三对都表态了，他们的意愿根本不重要。

    且杨家人可都还在现场看着，单从对方能够拥有这么一座园林，便足以证明他们家非富即贵。

    连礼凡心眼虽小，脑子却还是有那么一点的，自然不会傻到这时候贸贸然提反对意见，为自己树敌。

    这事就这么定下了，闹腾了一晚上，几个嘉宾连同受惊的工作人员都需要休息。

    策划小哥被杨小乐抓了壮丁，只能惨兮兮的跑去加班。

    几个嘉宾连同昏迷的聂御阳回去休息，睡个回笼觉。

    导演则忙着收拾烂摊子，之前直播突然黑屏，还是在那样诡异的气氛下黑屏，网上早已炸开了锅。

    各种奇奇怪怪的猜测全都冒了出来，甚至还有一些人趁机浑水摸鱼，黑嘉宾黑节目组乃至上升到一些奇怪的地方。

    虽然萧继辉在接到手下人消息后，第一时间对网上的舆论讨论做了净化处理，甚至还顺藤摸瓜抓到了几个藏的很深间谍。

    这让萧继辉一边无奈叶婉汐二人总给自己找事，一边又不得不承认，跟着这两人走，多数时候都能遇到些意外之喜。

    导演跟封天域现场商量过投资还有临时调动设备的问题后，便第一时间对这事做出了回应，同时将直播中止，改为录播的形式传达出去。

    虽然导演一再强调，这事为了能够为观众呈现出更好的节目效果，可一些嘉宾的粉丝还是很不放心。

    直至之后，叶婉汐等人都发了条自拍动态报了平安后，这阵议论才得以停歇。

    值得一提的是，除了犹在昏迷的聂御阳他们这一对想拍也不能拍外，叶婉汐二人还有赵芸儿两人都发了双人自拍。

    剩下的连礼凡跟林玉秀也都只发了单人照，且发完之后，两人全程没有半点交流，什么点赞转发都没有。

    这让火眼金睛的网友们，一下子就发现了不对劲，再联想到两人不久前才上过的热搜，爆出的一大堆丑闻。

    【所以这两人是分了还是只是情侣吵架，闹翻了？】

    【预测应该是闹翻了，预备分手中。昨晚上在节目里都闹得那么不愉快了，再在一起他们不尴尬我都替他们尴尬！】

    【分手好分手妙，早该这样了，这个又土又丑的女人根本就配不上我们家凡凡，还一直被吸血，她要有点自知之明早就该跟凡凡分手了。一边纠缠又一边自我感动的委屈，又当又立，看得烦死了。】

    【就是就是，早就烦她了。之前艹个粉丝人设，现在又要艹什么青梅竹马的人设，凡凡遇上这么个女朋友真是倒了八辈子的霉。要是两人能分手，我立马买一堆鞭炮来放。】

    (本章完)

