    “高处看就觉得是一个非常大的坑了，现在下来之后感觉更大了，你们说这要是被砸一下会怎么样？”

    W004站在深坑旁侧身看着下方的情况，现在虽然距离坠落已经过去了很久的时间了，但是现在依旧是有着一些淡淡的黑色烟雾从下方传了上来。

    他粗略的估算了一下，这个坑的直径在200米左右，是原本物体体积的四倍左右。

    其实这都还算小的了，很多陨石坠落下来说有着好几公里的直径那都是不意外的。

    “这话说的，这么多大的冲撞力，直接化为灰飞了，还能怎么样，你要是想要尝试的话，上方还有一艘护卫舰，你就站在原地，让它落在你的头上你就知道了。”

    W003像个傻子一样的看着他，另外两个维京驾驶员则是微微离他远了一些，显然是不想离他太近，然后被他带傻了。

    W004:“......”

    自己只是看这气氛有点凝重，来活跃一下气氛而已！

    只是显然这气氛没有提起来，反而把自己冠上了傻子的头衔，这事上哪去说理去，最终他也只能在心中微微叹了一口。

    W003可没有那么多的时间去想其他的，同样与W004一样探头看向了那深坑。

    “这砸的还挺深的啊。”

    他看着那冒着黑烟的坑洞在通讯中说着，然后利用机甲上的设备测量了下：“这个最深处就是我我们的目标所在，距离地面大概有着120多米的距离。”

    “这么深？”一同降落下来的W006微微皱皱眉头，随后看着深坑周围那被摩擦过，也被高温灼烧过的斜坡：“这斜坡太陡了，机甲状态下的我们没办法直接下去，我建议两人在上面，另外两个以战机的模式落下去，看看下面是什么情况。”

    “不等地面部队到来？”

    “他们还有十多分钟的时间，我们先将周围的情况搞定之后，等他们抵达了就能直接将这东西带回去。”

    W003点了点头：“那我跟你下去吧，W004与W007两人在上面警戒。”

    分配完成之后，W003与W006再次变形成飞行模式，来到了坑洞的正上方，两人比了一个大拇指之后，便开启了战机的反重力系统，开始一点点的往下方落去。

    ...

    距离坠落点还有着十几公里的距离，L002带着自己小队的成员驾驶着秃鹫车在这一片区域快速的行进着。

    速度一度达到了将近两百公里每小时的速度，但是奈何这里的地形受限，很多时候都需要减速避让一下障碍物，这也就使得他们的行进速度快不起来。

    “头儿，刚刚那坠落的是什么玩意儿，陨石吗？”

    一名陆战队员询问着L002，他们一开始的任务是因为维京发现了异常需要他们前去查看。

    这没有什么问题，作为外勤侦察部队这种事情是经常有发生的，而且有着秃鹫车他们也很乐意出去溜达，打打野味什么的，毕竟要塞中的合成食物真的是吃腻了。

    然后还没有过一会儿就说发现虫群，需要前去围剿，这个也没有问题，剿灭虫群他们也是专业的，而且在秃鹫车上的两侧都还有着合金大剑，就是专门对付虫群的。

    远有钉刺步枪，近有合金大剑，这种配置，低级虫子来多少灭多少。

    但是现在又说要将那坠落下来的东西给带回去，只不过也没说那东西是什么，只是说到了就知道了，但是这就让他们有点好奇了。

    “任务简报中没有提示，只是说那边会有一架解放者护卫舰，以及数架维京在那边等着我们，只要过去了那就知道了。”

    L002控制着秃鹫车绕过一颗数米高的巨石之后说道：“只是不管是什么我们将它运回去就可以了。”

    “就凭我们这十几台秃鹫车吗？那可真的是一个大工程。”

    “有运输机从要塞出发前往，我们应该是负责将那东西装卸上去。”

    就在他们还在说着什么的时候，天空中两架维京战机护送着一架白色的运输机从他们的头顶飞了过去。

    此时他们距离装甲上所标记的位置很近了，没想到从要塞出发的运输机这么快就要抵达了。

    众人都是下意识的抬头看了一眼，但是都没有说什么，飞的就是比他们地上跑的要快这不是很正常的事情么。

    “好了，我们需要加快速度了，可不能让他们觉得我们的队伍比蜗牛还慢。”

    L002在通讯说了一声，伴随着引擎的轰鸣声，他们驾驶的秃鹫车再此提升了行进的速度。

    当他们抵达目标区域的时候，运输机已经降落在附近的空地之上了。

    天空中的解放者依旧在天空中警戒着，数架维京战机则是分散站在了不远处还冒着黑烟的坑洞的上方。

    令L002以外的是，在运输机所在的位置还有数十名陆战队员，应该是坐运输机过来的。

    他们的装甲后面也是背着一把把大剑，很显然他们也是外勤侦察部队，要不然其他的陆战队员们是没有装配这个的。

    只是不知道是L001还是L007的队伍。

    但是下一秒他就知道是谁的了，因为他的通讯中传来了一道熟悉的声音。

    “你们终于来了，我都快等的睡着了。”L001听见引擎声赶紧就走了过来并且跟他介绍着里面的情况：“下方是一个直径五十米，体系扁长的一个侦察舰，我们要做的就是将那玩意儿给带回要塞。”

    说着他将W003与W006在下方所拍摄的照片发给了L002。

    L002没有说话而是看着他发过来的照片，但是下一秒他就抬起头来看着L001。

    但是他还没开口说话L001就说道：“它就是一个侦察舰，我一开始也不相信，但是这是指挥官那边说的，这也就让我不得不信了。”

    L002深吸了一口气：“你想怎么做？”

    L001:“装肯定是装不下了，而且下方那个是一个整体重量肯定不会太轻，那就只能直接绑起来，然后让运输机将其吊起来，要是一架运输机不够还可以让附近的维京帮忙。

    L002在坑洞上方朝着下面周围查看了一番，确实如他所说：“那就开干吧！”

    话音落下，二十多名陆战队员就拿着大量的牵引绳从坡道上滑落下去。

    经过一番折腾，在天都已经黑下来很久之后，终于在运输机，外加两台维京的帮助下终于将这个侦察舰给吊了起来。

    看着飞远了运输机，L001拍了拍自己装甲上的泥土说着：“我还是感觉这就是一个陨石，怎么看都不像是一个侦察舰。”

    “不管像不像，今天的任务总算完成了，走吧我们也该回去了，夜晚的森林还是很危险的。”

    L002耸了耸肩带着自己的队员跨上了秃鹫车，留给了L001一个尾灯就消失在了他的眼前。

    “走吧是该回去了。”

    L001招呼着自己的队员，但是他们都没有动：“怎么了？再不走我们晚饭都赶不上了。”

    他手下的那些陆战队员对视了一眼，随后指了指空荡荡的周围。

    “头儿，运输机走了，我们怎么回去？”

    “而且头儿，我刚刚看了下这里距离要塞可是有着一百多公里的距离，要是走回去的话那我们可得走很长一段时间，也许都需要到午夜时分才能达到要塞。”

    L001茫然的看着周围，沉默了大概数十秒之后，在通讯中大声的喊道：

    “卧槽！L002等等我们！！让你的人捎带我们一程！！”

    .....

