
　　第683章

　　陈娅楠同样吃惊的看向林炎。

　　一掌把阿龙这样一个高手，从十米远的地方吸过去，这是什么神仙武功？太不可思议了，自己和阿龙刚刚对过招，能看出他的虚实，起码也有玄级后期的修为。

　　可在林炎手里，杀他如杀狗。

　　队长孟飞能做到吗？

　　她觉得能，但绝对不会像林炎这么轻描淡写，而林炎一掌打死阿龙之后，眼睛盯向贝庞雄，开口道：“马八才真的死了？”

　　贝庞雄眼神激灵，看了眼阿龙的尸体。

　　脸上露出一个残忍的笑：“有意思，非常有意思，我还以为你只是个废物，还失望了老半天，现在看来，你是修炼了奇异的功法，能隐藏你的武道修为，那么，你真是一个修法真人？到什么品阶了？”

　　林炎道：“杀你，足矣！”

　　贝庞雄哈哈大笑：“小子，有我当年的狂妄，但是，你注定要跪在我的面前，那就让你见识见识，我的本事！”

　　他一把推开金贝贝。

　　猛的大吼一声。

　　身上血气澎湃，如潮水汹涌，血色气劲喷涌而出，一双眼睛也变成通红。

　　唐雪薇忽然喊了一声：“恩公小心，他这门邪功非常厉害，速度非常快，力大无穷。”

　　林炎点头，看到贝庞雄的样子，心中杀意更浓，因为他们气血带着庞大的怨念。

　　这不是他的怨念。

　　而是被他害死之人的怨念。

　　鬼藤婴成熟之后，母体油尽灯枯，残忍而死，在三十三天苦难的日子里，母体的怨念一天比一天重，在死去的一瞬间，全部进入鬼藤婴的内部。

　　在林炎吞吃掉两个鬼藤婴的时候，他就感受到了，但他有鬼医能力，那点怨念伤不到他分毫，一下子就被净化掉。

　　贝庞雄却不行。

　　吃得鬼藤婴越多，怨念就越重。

　　此时，他身上起码有三十道怨念。

　　想想那些女人惨死的样子，林炎杀意沸腾。

　　“死！”

　　贝庞雄大吼一声。

　　脚下一顿，猛得冲撞过去。

　　林炎嘴角勾起，下一刻，他也对撞过去。

　　玄武盾甲术，发动！

　　“轰——”

　　林炎和贝庞雄，两个人这一撞，如同远古凶兽之间的对冲战斗，没有丝毫投机取巧，是实打实的肉搏，旁边众人甚至能听到骨肉撞击的音爆声。

　　金贝贝惊呆了。

　　第一，她怎么都没想到，林炎就是林大师；

　　第二，她见识过贝庞雄的厉害，在他爆发的时候，说他是人形坦克丝毫不为过。

　　可是她现在看到了什么？

　　她看到林炎变态的防御力，还有速度和力量，丝毫不亚于贝庞雄。

　　“吼——”23sk.Com

　　一撞之下，贝庞雄发现自己不但没有撞死林炎，反而自己的骨头被撞到生痛，他再次爆吼一声，这次是出拳。

　　一拳轰出，如排山倒海，天崩地裂。

　　林炎冷哼一声，他也一拳轰出去。

　　“啪！”

　　好像礼炮轰响。

　　无边气劲猛烈爆射，金贝贝站的太近，一下被掀翻，身体飞起来撞在墙壁上。

　　“噔噔噔，噔噔噔！”

　　林炎和贝庞雄同时后退三步，两人有种旗鼓相当的味道。

　　贝庞雄揉揉皮肉裂开，鲜血横流的拳头，表情流露出嗜血：“不错，不错，你是我遇到最强的对手，你成功激起了我的斗志，你，值得我认真对待！接下来，我要出真本事了，希望你不要让我失望。”

　　陈娅楠等人一听，纷纷咋舌。

　　地上都打出大坑来了，这还没有拿出真本事吗？

　　这家伙，到底有多强？

　　接下来，众人见证了什么叫野兽之间的战斗。

　　两个人打起来毫无章法，就像两个绿巨人在战斗，遭殃的是万安寺里面的建筑。

　　“轰轰轰轰轰轰！”

　　遇墙撞墙，越房撞房。

　　唐雪薇等人纷纷躲避，之后更是打开大门，逃出万安寺，让那两人在里面折腾；只能听见巨大的战斗声音，爆吼声......具体怎么样，却完全看不清楚。

　　而此刻。

　　阿虎已经死了。

　　花舞站车子后面，眼泪流淌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第683章免费阅读。https://xs.23sk.com 