    “小丫头，刚才是你说我的坏话吗？”

    看着面前被吓瘫了的黑炭小丫头。

    从棺材里爬出来的叶云，突然咧嘴一笑。

    这一笑，让漏风的骷髅下巴，发出了“咔、咔”的声音。

    叶云低头看了一眼。

    发现他的胸腔之中已空无一物。

    只剩下一个白骨架子。

    “还好，骨头架子还在。”

    叶云略感欣慰。

    他有祖龙之血，可再造肉身。

    “老祖宗，我错了，我不该说您的坏话，求求你，您饶过我吧！”

    洛璃脸色惨白，神色恐慌，头如捣蒜般不停的在地上磕着，吓得都哭了。

    她怎么也想不到，一番牢骚，竟然引得老祖宗从棺材板里爬了出来。

    “你是多少代宗主，怎么会这么弱鸡？”

    叶云静静的看着洛璃，空洞的白骨眼中，给人阴森恐怖的感觉。

    “回老祖的话，我是第298代宗主洛璃，虽然实力有点弱，但绝对是咱神龙宗的宗主，如假包换！”

    洛璃微微抬头，带着惊恐的眸光，颤颤巍巍的拿出了宗主令牌。

    “你果真是宗主……”

    叶云看了一眼令牌，打量了一下四周，顿时就确认了洛璃的身份。

    这个地方。

    是祖祠堂后山，历代所有神龙宗宗主，死后的埋骨之地。

    这里，有一座他亲手布置的大阵。

    只有宗主能够进得来。

    叶云不再质疑洛璃的身份。

    可这个小丫头境界……实在太低。

    要是换做10万年前，这样的弟子，连给神龙宗外门弟子提鞋的资格都没有。

    “是这个世道变弱了，还是神龙宗变弱了？”

    叶云阴深的白骨眼洞，紧盯着洛璃，声音低沉诡异。

    “回老祖宗的话，这个世界没变，而是神龙宗衰落了，如今……如今就只剩下我一个人了……”

    说到这里，洛璃“吧唧”一下坐在地上，失声痛哭了起来。

    本来就蓬头垢面的她，一把鼻涕一把眼泪流得满脸都是，小模样更加狼狈了。

    “真是个可怜的小丫头！”

    见洛璃哭得伤心，叶云暗暗叹了几口气。

    他万万没有想到。

    神龙宗会落魄到这种程度。

    不过，这就是十万年后的残酷现实。

    叶云摆正心态，开始正视现实。

    “你闭上眼睛……”叶云吩咐道。

    他要再造肉身，不想让这个晚辈看到自己的风光。

    “哦！”

    洛璃乖乖闭上了眼睛。

    叶云在手腕处摸了一下，神念直达系统仓库，取出一个瓷瓶，一饮而尽。

    这是系统给他的祖龙之血。

    也是第1次签到的奖励。

    神龙宗的每一代宗主，体内都有浓厚的神龙血脉。

    当年的叶云，神龙血脉的浓度竟然达到了99％。

    到他24岁的时候，就突破了永恒境界，站在了苍南大陆的巅峰。

    这个时候签到系统被激活了。

    系统告诉他。

    若想在修炼之路上走得更远，必须舍弃神龙血脉，换上祖龙血脉，才能突破到永恒境，进入传说中的神境。

    经过一番深思熟虑之后。

    叶云答应了系统的要求，进入到那个神秘的签到空间。

    一呆就是10万年。

    足足签到了52亿次之多……

    祖龙之血被白骨吸收后，以肉眼可见的惊人速度，在白骨之上，重新长出了鲜活的血肉。

    叶云手腕轻摇，一身如雪白长衫穿在了身上。

    “好了，你可以睁开眼睛了！”

    叶云轻轻一笑。

    洛璃把蒙在眼睛上的手挪开，眸子一亮。

    白衣胜雪，风姿卓越，玉树临风的老祖，宛如谪仙，风采绝伦，难以描述。

    “老祖宗竟然生得这么好看……”

    洛璃脸颊滚烫，一眨不眨的望着叶云，生怕错过了每一个细节。

    她这一辈子，从未见过这么好看，精致如玉的男人。

    一袭白衣，翩翩少年。

    实在令人怦然心动。

    叶云背着手，打量着眼前这个可怜的小鼻涕虫，脸上挂着淡淡的笑意。

    此时，祖龙之血的力量。

    如大江大河在体内运行，让他永恒境的壁垒，在这一刻轰然破碎。

    叶云终于如愿以偿地进入了真神境。

    苍南大陆，神明之下，修炼等级分为炼体境、聚气境、玄丹境、元海境、塑神境，神桥境、涅槃境、天命境、生死境、永恒境，一共十大境界。

    永恒境已经是巅峰，若是突破到了真神境，那就是睥睨天下的无敌神明了。

    在苍南大陆。

    百万年来，都未曾有人踏足神境。

    神境，只是远古传说。

    “老祖，您的修为突破了？”

    洛璃惊骇的瞪圆了眼睛，嘴巴张得大大的。

    凭着独有的神龙心法和神龙血脉共鸣感应，她之前还能隐约推测到老祖宗的修为或许在永恒境。

    但刚才。

    一股更加强大的气息从老祖身上喷薄而出。

    她再一次血脉感知。

    竟然无法感知老祖的境界了。

    “突破了！”叶云笑道。

    “老祖宗，您现在岂不是……真神境？”

    洛璃颤巍巍的问道。

    毕竟是神龙宗的宗主，拥有宗门底蕴，洛璃也知道在永恒境之上，还有一个虚无飘渺的真神境。

    “是啊！”

    叶云点了点头。

    “哇噻！竟然是真神境，老祖宗啊，我们神龙宗有救了！”

    听到叶云的确认。

    洛璃先是兴奋得手舞足蹈，转而又是一通嚎啕大哭。

    神！

    真神境！

    那可是在苍南大陆上传说中的恐怖神境。

    已经数万年没有人突破了。

    绝大部分修士，连真神境都没有听说过。

    叶云摸了摸眉心。

    看得出来，眼前这个小鼻涕虫。

    在衰落的神龙宗内，不知道吃了多少苦头和委屈。

    “小丫头，你和我说一说神龙宗的事情吧！”

    叶云认真的说道。

    “老祖，如今的神龙宗……”

    洛璃抹掉眼泪，她把所知道的关于神龙宗的一切都告诉了叶云。

    听完之后。

    叶云默默的问道：“若按你所说，这第250代宗主所得罪的那个超级势力，你也并不清楚是哪一个？”

    “是啊，老祖宗！”

    洛璃哭丧着脸说道。

    “时间隔得太远久了，再加上前面的老祖讳莫如深，导致到现在，我们也不知道一直和我们神龙宗过不去的人到底是谁……”

    “不怕，无论是谁，我都会灭其满门！”

    叶云眼里闪过嗜血的光芒。

    平淡的声音中，蕴含着毁天灭地般的铁血意志。

    洛璃一呆。

    这么好看的老祖宗，霸气起来，实在是太有魅力了。

    叶云用神念检测了一下洛璃的资质。

    发现这个小丫头，神龙血脉稀薄得可怜，不由得略感失望。

    看来现在的神龙宗，连下九流宗门也不如了。

    不过不要紧。

    他有的是办法。

    叶云在手腕中摸了摸，取出一枚丹药出来。

    “先把这颗洗髓丹吃掉！”

    叶云吩咐，屈指一弹，飞向了洛璃。

    “这是什么品质……”

    结果这枚散发着道韵的洗髓丹，洛璃目光灼灼，捧着丹药的手都颤抖了。

    天啊，这是什么品质？

    她这辈子都没有见过这么牛逼的洗髓丹。

    “神级极品洗髓丹。”

    叶云轻轻一笑。

    什么？

    神级？

    洛璃吓得一哆嗦，精神恍惚之下，这枚神级极品洗髓丹，竟然从手掌缝隙中掉了下去。

