    孙梓淮再次来到警局的时，可不是他自己开车来的，而是坐着警车来的。

    他是被莫伟楠用手铐子“请”来的。

    别看他平常到警局来处理别人的事情，一开始一副点头哈腰还有些卑躬屈膝的样子，但真说到事儿上的时候，他的腰杆儿比谁挺的都直。

    平时说话毕恭毕敬，真正到节骨眼上，那话头子就硬气多了。

    这说明他从骨子里就看不上这些警察们，觉得他们拿他根本就没有什么办法。

    所以他和他的那些手下是屡犯履逮，屡逮屡放，根本就没有拿这儿当一回事儿，到局子里来就跟串串门一样。

    这次莫伟楠给他来了个硬的，就在将他塞进警车时，他还嚷嚷着凭什么要给他戴铐子，还说这是暴力执法，要告他们。

    莫伟楠岂肯吃他这一套，那虎爪抓上去，一把差点没有捏碎他的骨头，伴随着他的“哎哟哎哟”声老老实实钻进了车里。

    审讯一室。

    莫伟楠按照阮三条所揭发的几起案件，一一询问，孙梓淮竟然轻蔑地笑了。

    说是这些事儿警方都已经做了结案处理，净是一些子虚乌有的事情，事实证明那些人是在诬告他。他们有的撤了案，有的得到了相应的处罚，这个警局里都有档案记录。

    他说的一点儿不假，就在砚司墨面前，摆着好几本卷宗，里面装的全是这些旧案子。

    在一旁同样有几个档案袋，那是重新调查得来的资料。

    这些资料与卷宗里的资料相互之间都是矛盾的，这说明有些证据极有可能就是伪证。凭这些伪证做了结案处理，自然制裁不了孙梓淮。

    他那轻蔑的笑容，完全一副毫不在乎的样子，似乎觉得别看莫伟楠号称琼洋第一神探，一样拿他没有办法，到他这儿再神也不灵了。

    问了半天啥也没有问出来，莫伟楠的脾气大了。

    我勒个去！

    从干刑侦这一行以来，不管多大的案子，多么凶狠的人，到了他手里，总能问出点眉目来。可是这个孙梓淮根本就不吃他这一套。

    他并不是不说，反而说的很多，可是一点有用的都没有。

    用他的话讲，阮三条那些话纯粹都是污蔑，与那些所谓的被害人一个德性。

    他说他已经看出来了，就是因为曾经处罚过阮三条，这次又没有把他捞出局子去，他就反咬一口。

    见他铁了心就是不承认，莫伟楠知道碰上硬茬子了，这是个不见棺材不落泪的主。

    审讯暂停。

    莫伟楠亲自开车到拘留所将阮三条带了过来。

    让他们两个人当面对质！

    哪曾想这个阮三条有点怕孙梓淮，别看背后喊得凶，一罩面就怂了，在他面前说的虽然是一样的话，可是语气软了许多。

    那孙梓淮一瞪眼，他差点没把曾经说过的话咽回去。

    他说归他说，孙梓淮概不承认。

    当着莫伟楠和砚司墨的面儿，明目张胆的威胁阮三条。

    “我看你是活腻了，敢在背后乱咬人，诬告我。等出了局子，我让你后悔终生！”

    也许阮三条真的有些后悔了，听了孙梓淮的这些话，都有些肝儿颤。

    他知道自己没有回头路了，必须跟他干到底。

    抹了把头上的冷汗，咬咬牙，那股子痞劲儿上来了。

    “我本不想揭发你，是你逼的我！别人都捞出去了，单独把我留在拘留所，你做的太过分了！许你不仁就许我不义。让我遭罪，我也得拉个垫背的。斗不过你，我也得恶心恶心你。打不过你，我也得蹭一身鼻涕。我让你知道，不管你有多大的能量，凡事不可做绝，做人留一线，日后好相见。”

    他竟硬着头皮顶撞起孙梓淮来了。

    孙梓淮哪吃他这一套！

    “你真不知好歹！黄毛的医药费我全替你拿了。你在拘留所待几天又少不了你一根毛。回到会所我自然会补偿你。你说你不老实呆着，瞎汪汪，乱咬人，你这不是找死吗？”

    阮三条心里其实真的害怕，他后悔跟莫伟楠反映那些事了，觉得自己真的不该揭孙梓淮的伤疤。凭孙梓淮的为人，出了局子他会受到什么样的招待，想一想着实后怕。

    但是到了这个节骨眼上，若退缩了，孙梓淮以后也不会善待他，现在硬着头皮也得上，一股破罐子破摔的劲头上来了。

    “你要不是欠我钱不给，我们家也不至于没钱，我老婆也会把我赎出去的！”

    说这话的时候阮三条是一副气愤的样子，从神态上看，他倒是很坚强。

    “我欠你什么钱？工资奖金该怎么发怎么发，我什么时候欠你钱来着？”

    孙梓淮根本就不承认欠他钱的事儿。

    关于欠钱的话，在拘留所的时候莫伟楠倒是听他吐露过，当时听他说的莫伟楠以为就是克扣他工资奖金的事儿。

    可孙梓淮不认账，这里面是不是还有其他事情？

    院三条一听他满口否定，眼睛都已经冒火了，若不是两个人中间有莫伟楠隔着，或许他就蹦起来上手了。

    阮三条脖子上青筋暴露，怒气已经冲上天。

    “你特么的让我去办事，答应的好好的，事办成了给我一万块钱，是不是？我办妥了，利利索索的，直到现在也没见你给我一分，难道你把这茬忘了？”

    他这话一出口，孙梓淮同样也窜了火。

    “你特么都办砸了，还跟我要钱……”

    话说到一半他忽然意识到了这是在警局里，莫伟楠和砚司墨就在旁边听着呢。

    他赶紧改口，“我什么时候让你去办过事？你不要胡说八道！我让你办的事都是公事。你自己的私事与我何干？不要乱咬人！”

    “你……”

    阮三条气的手直哆嗦，他一指孙梓淮，竟然说不下去了，或许他也感觉到自己说漏了嘴。

    刚才几乎就是剑拔弩张的气氛，刷的一下子顿时平静的下来，两个人都闭上了嘴巴。

    阮三条也没有再说下去，孙梓淮也不再反驳。

    但他们两个人的眼睛都在滴溜溜乱转，眼神飘向的却是莫伟楠和砚司墨。

    莫伟楠二人一直静静地看着两个人的表演，直到现在冷场了，莫伟楠才发话。

    “说！继续说。他让你去办什么事儿没给钱？你让人家办事为什么不给钱？都给我讲明白。”

    阮三条翻翻眼皮，仍旧没有再说话，刚才的愤怒与激动消失了，可是汗水却不停地从额头往外冒。

    那个孙梓淮比他也强不了多少，最初的那不可一世的专横劲儿不见了，他出的汗比阮三条还多，顺着鼻尖儿直往下滴。

    他们越是不说，莫伟楠知道其中肯定有问题，说不定还是个意外收获！

