    抱着女孩的李长河在睡梦中被惊醒。

    倒不是有恐魔来袭，巡逻的战士们脚步声没有丝毫混乱，而是【好友】中有人发来信息。

    “老李，我到你的安全区了。”

    发信息的人是百晓生，潘科。

    “老潘啊...倒是挺久没见了。他也在灾雾内吗？”李长河心想。

    潘科这学期基本上没有在学校露面过，最近的一次接触，还是雨村的时候，他负责收拾那些天衍会的伪超凡。

    之后，在大唐任务中，他也没能和李长河碰面过。

    据说，他一直在追踪天衍会。忙的不可开交。

    没想到再一次见面，居然是在这里。

    李长河心里想着，看着还在熟睡的女孩，小心翼翼的抽出有些发麻的手臂。

    换上魔法礼装，等陈余到来后，才离开了房间。

    随后，他便在安全区的第一层见到了百晓生。

    李长河第一眼差点没认出来。

    原本白白胖胖的百晓生，现在满脸胡渣，身形消瘦。

    衣衫褴褛的像是丐帮帮主。

    此刻，他抱着一块烤肉猛啃，吃的满嘴油光。

    而他身边还有着同样的几位玩家，他们也和百晓生差不多。仿佛被饿了十几天似的。

    一伙人吃的话都说不出来。毕竟，忙着吃，来不及开口。

    “要不是他们名牌亮的快，我还以为他们是恐魔呢。”值班的玩家说。

    李长河也算是了解了事情的经过。

    就在几分钟前，这一伙人猛地冲向安全区。一个个跑的和疯狗似的。

    搞的值班看护的战士们差点开枪，那些自动炮台都已经抬起来了。值班的陈余差点一枪点爆对方的脑袋。

    要不是百晓生等人名牌亮的及时，估计得出大事。

    毕竟披头散发的，鬼知道是人是鬼。

    “你们这是...多久没吃饭了啊？”李长河抓了个凳子坐在百晓生对面。

    而百晓生和变戏法似的，一串烤肉刚进入嘴里涮了一下，就消失了。

    看的李长河咋舌。

    这些都是恐魔肉，而且还是深渊蠕虫的肉块。

    深渊蠕虫的肉质很硬很腥，玩家们都不太喜欢吃，都给当做备用食粮了。

    “我们满世界的追踪饥饿恐魔，追了他快一星期了。一顿饱饭没吃过！”

    百晓生可算是开口了。

    他咽下嘴里最后一口肉块，又给自己灌了一大杯水后。感觉自己终于活过来了。

    随后，拍着肚皮说：“这什么肉啊？好难吃啊。”

    “深渊蠕虫。”

    百晓生一愣：“你已经把它给干掉了？”

    “其实是骑死的。”李长河点头，对付深渊蠕虫本就是李长河的小队任务。自然也算是完成了。

    百晓生没有去在意李长河是怎么个姿势骑死一条深渊蠕虫的。

    而是一边擦脸一边说：“大好事啊！深渊蠕虫这么大，够人类吃很久了。而我这边对付的饥饿恐魔就麻烦很多了。”

    说到饥饿恐魔，原本只有少数几个安全区受到影响，而现在，灾雾中七成以上的安全区都开始受到影响了。

    外界运输过来的大量食物在拿出【背包】的瞬间变质、腐朽。

    这大大的打击了灾雾内人类的生活条件，于是各个安全区必须得分配力量派遣出队伍，猎杀那些兽型恐魔。

    “也就是说，饥饿恐魔的实力正在变强？”李长河问道：“恐魔的实力还能上升吗？”

    “毕竟，很多老一辈的人。都经历过饥荒啊。一个个代表着饥饿的恐魔出现，他们汇集在一起成为了更强的恐魔。”百晓生一边剔牙一边说：“灾雾内四十万人类。其中老年人不少，那些经历过饥荒的老人数量也不在少数。通过个体的力量叠加，终究是让饥饿恐魔的实力到达了一个匪夷所思的地步。”

    也是了，饥饿的感觉很恐怖。

    这是人类最为原始的恐惧，多少王朝是因为人民吃不上饭被干翻的。

    现在的人生活好了，恐惧这点的人少了。不过，经历过饥荒的人恐怕还是难以忘怀的。

    要不是袁老、茹老他们出现。

    这个世界上恐惧饥饿的人恐怕会更多。

    这些恐魔不知道以什么方法合成一体，开始影响整个灾雾内了。

    而身为道门超凡的百晓生，则负责追杀饥饿恐魔。

    “那是一个浑身漆黑消瘦，却又有着大肚子的老人。”百晓生说：“他就是饥饿恐魔。在和多个饥饿恐魔合体后，他的实力大增，甚至接近神性生物了。”

    “你们无法击败他？”李长河扫了眼百晓生：“你应该也LV10以上了吧？”

    “他的能力虽然古怪，但杀死他还算是简单。可他的逃跑手段很有一手。而且，有别的恐魔干预。我们多次围攻他，都被他逃掉了。”百晓生叹息说：“我离他最近的一次，就只有十几米的距离。可惜，当时有大量的仿生人出手阻拦。给搅合了。”

    “为了追踪他，我们连一顿饱饭都没吃上。距离他越近，他的能力越明显。即便是恐魔肉也会快速变质。”百晓生说：“就这么耗到现在，得知这个安全区已经被官方掌控后，我们就过来想恢复一下了，顺便和你打个招呼。等会还得在去追踪他呢。”

    李长河点头：“如果有必要的话，我可以出手。杀死饥饿恐魔刻不容缓。”

    目前来看，人类好像还顶的住。

    但崩溃只是时间问题而已。

    四十万人呢，每天需要吃掉的食物是海量的。

    光靠击杀兽型恐魔，也顶不住多少时间。

    好在，有些恐魔体型庞大。比如深渊蠕虫，比如九头龙，比如黑山羊幼崽。

    它们虽然长的奇形怪状的，但要是料理一番还是能够下肚的。

    华国人在吃这一方面，早已经领先各国几百年了。

    可这些都不是长久之计。恐魔已经开始有意识的合作了。

    如果，百晓生需要帮助，李长河自然乐意出手。

    百晓生点头说：“那我可不会客气。听同事说你一刀干翻了排行榜七十一的高手？这么说，你已经能够登上榜单了？”

    “可能吧。”李长河笑说：“不过，我也没用全力。排名或许不高。”

    还在吃肉的玩家们沉默了。

    对付一个榜上高手都没用全力？

    你他妈的能不能不要凡尔赛了？

