    第292章

    “小颖周三晚差点出事。”

    两人站定，顾彦开门见山来了这么一句。

    “……”

    韩夏军瞬间呆滞，半晌，他神思清明，语声微颤：“什么？小颖周三晚差点出事？！你把话说明白些，周三下班小颖到丰禾南路的国营饭店给我庆生，走时她……”

    说到后面,韩夏军没了音儿，他直直地看着顾彦，隐约间猜到些什么。

    顾彦见状，索性直言：“小颖是在回家途中，经过丰禾南街中断那条甜水胡同遇到了事儿。”

    稍顿须臾，他又说：“她先是被六个社会青年分两组，从甜水胡同两端围堵袭击，接着又被一身手了得的男子握着匕首攻击,

    我来找你,就是想问你，你为何要把庆生地点定在丰禾南街？你应该知道，丰禾南街是条背街，而小颖要去给你庆生，

    她从机械厂出发，来回都得通过甜水胡同，你就没考虑到，小颖在大晚上骑车经过那条胡同会遇到意外？

    再就是，相比较丰禾南街上的国营饭店，你们啤酒厂所在这条街上不是没有国营饭店，可你却……”

    韩夏军很是不安，脸色一瞬间变得煞白，他急声打断：“小颖是我妹妹，我绝对不会找人害她的，之所以选择在丰禾南街上的国营饭店庆生，是我一朋友提议的……”

    毫不隐瞒,韩夏军把他知道的一一道出，末了说：“我相信她也是无意的,应该……应该和小颖昨晚在甜水胡同遇到那事儿无关……”

    不过，这话韩夏军说的有点二心虚。

    “朋友？叫什么名字？是做什么的？你们又是如何相识的？”

    顾彦面部表情变得严肃，四连问脱口而出。

    韩夏军点点头，又苦笑着摇头：“或许人家并没有把我当做朋友，她叫宋蕙……不对，她的真名叫舒蕙，

    是帝都人，前不久来安城散心，意外认识了我妹妹夏丽，而我是通过夏丽认识对方的。”

    “帝都人，舒蕙？这个舒蕙和帝都舒家可有关系？”

    顾彦脑中此刻跃出一抹女子身影，他怀疑……周四他在火车站看到和方超站在一起的女子，八成就是韩夏军口中提到的这人。

    “是帝都舒家的女儿，这是夏丽和我说的。”

    韩夏军如是回应。

    顾彦眼睑低垂，近几年来，他曾不止一次给帝都那边的好友打电话，为的是通过好友了解父母家人是否都安好，

    在那一次次电话中,他要是没记错的话,二哥顾瑾修在五年前，有和舒家养女订婚。

    是家里长辈决定的。

    也就是说，舒家养女是他二哥顾瑾修的未婚妻，那么……那么她又和方超走得近，像极情侣一般，是个怎么回事？

    -

    顾彦在和韩夏军说话，另一边，韩夏丽见舒颖一脸淡然站在她面前，一句都不言语，不由找存在感。

    “有件事你知道吧？”

    “……”

    舒颖迎上韩夏丽略带着些恶意的目光，不解：“我知道什么？”

    “看来你是不知道了！”

    韩夏丽笑得不怀好意，说：“你那位前姐夫和他的妻子从新回到了机械厂工作，他们的小日子过得很好，连孩子都生了呢！”

    “你很闲？”

    舒颖表情依旧淡然，看不出半点不适。

    “我是很闲啊，你该不会是现在才知道吧。”

    韩夏丽笑着耸耸肩，一脸自得说：“上班多累啊，我不用上班，有吃有喝，什么都不缺，日子好过着呢！对了，你别打岔，我还有话和你说。”

    “我有在听。”

    舒颖像是四两拨千斤，让韩夏丽只觉拳头打在棉花上，竟然没给舒颖添一点堵，她心里一时间很不舒服，语气不由有点冲：

    “那你可听好了，我最近认识一位帝都大院千金，她姓舒，和你那位前姐夫的现任妻子是表姐妹，

    知道帝都舒家吧？我和你说，这舒家在帝都相当厉害，想知道我后面要说什么吗？”

    舒颖一脸淡然：“你随意就好。”

    “你这人很没意思。”

    韩夏丽翻了个白眼儿，续说：“你那位前姐夫肯定是看上了她现任妻子的家世背景，才选择抛弃妻子的。”

    舒颖问：“还有吗？”

    “你不生气？不想找你那位前姐夫给你大姐讨个公道？”

    “说完了？”

    “你搞什么神秘？”

    韩夏丽又翻了个白眼儿。

    “那现在你竖起耳朵听好了，何旭东和他的妻子之所以会重新回到安城机械厂工作，源于他的丈人倒了，

    他们夫妻如今只是机械厂的普通职工，而且是被帝都那边的单位给退回来的。另外，我还知道何旭东的丈人一是品行不端，

    二是受你那位前继父宋先生，及何旭东两口子牵累，一夕间从高处摔下来的。“

    舒颖不疾不徐地说着，见韩舒颖怔愣，她弯起唇角：“你须记住，这世间事，人在做，天在看，如若作恶多端，总有一天会崩盘，到那时，悔之晚矣！”

    韩夏丽脸颊涨红，觉得舒颖在影射她，不由气恼：“韩舒颖，你什么意思？”

    “我能有什么意思呢？”

    舒颖云淡风轻，她摊开双手：“我只是好心好意在提醒你，好好做人，要不然，你后悔都没地儿哭。”

    韩夏丽怒：“我用不着你说教！”

    “那随便你吧，当我刚才什么都没说过。”

    舒颖语落，看向顾彦、韩夏军二人所站的位置，没再搭理韩夏丽。

    韩夏丽怒目而视：“你很讨厌你知不知道？”

    舒颖只当没听到，且对于怒她、恨她，却又不能拿她怎么样的人，她心里其实蛮高兴的。

    “我和你说话你没听到吗？”

    韩夏丽气得跳脚。

    “你谁啊？我们认识吗？”

    舒颖这样，简直是气死人不偿命。

    “韩舒颖！”

    韩夏丽咬牙切齿：“你有完没完？”

    “莫名其妙。”

    她有做什么了吗？舒颖四十五度望天，一脸无奈。

    “你才莫名其妙！”

    韩夏丽气得脸红脖子粗，她深刻认识到，在舒颖面前，自己有多无力。

    ……

    顾彦和韩夏军结束谈话，两人走过来，韩夏军将舒颖从头到脚仔仔细细打量了好一会，见舒颖一切都好，却依然不放心地问：“小颖，你还好吧？”

    (本章完)

