    在阿二的带领下。

    四人来到酒店的一间小包厢。

    包厢不大，但非常的精致。

    一进门，那一桌子海鲜就牢牢勾住了高彬的眼球。

    他迅速抢占了，桌子正中央的位置。

    宋杰的视线，在夏启元和高彬间来回移动。

    从大厅里两人的表现来看，夏启元应该才是处于主导地位的那个人。

    可眼下高彬这副敢跟领导抢座的模样，又让他糊涂了。

    这位难不成是在扮猪吃虎？

    宋杰哪能想的到，高彬之所以落座这么快。

    单纯是因为中间的座位，能吃到整张桌子的菜……

    饭局开始后，宋杰努力炒热气氛，可高彬和夏启元。

    一个忙着胡吃海喝，另一个就拿着平板搁那敲敲点点，偶尔用公筷夹两筷子。

    对于宋杰完全是一副‘你继续说，我在听’的态度。

    搞得他有些下不来台。

    僵硬的氛围，维持了差不多十分钟。

    夏启元终于放下平板看向高彬：“吃够了吗？”

    高彬此时正夹着鲍鱼片往嘴里送，见夏启元看向自己，脸色一拉。

    不过有外人在场，他也不好开口抱怨。

    只能悻悻然放下筷子，从摸向口袋里的骷髅戒指。

    戴戒指的行为，是在口袋内进行的，没人能看的见。

    随着戒指内壁化学物质的刺激，高彬对宋杰使用了超感。

    为了调出宋杰的记忆，给高彬超感节省时间。

    夏启元扭头看向宋杰：“宋老板，这次我们来的目的，我想你也知道，就是想借用一下你在千花市的人脉，帮我们找个人。”

    夏启元把手中的平板递了过去：“穆斯宋老板应该也认识，我就不过多介绍了。

    根据观察，他应该是潜逃到了千花市境内，不知道宋老板有没有印象。”

    有印象，当然有印象，他人现在就在我上手呢。

    宋杰不动声色的接过平板电脑，手指在上面来回滑动。

    他对着平板看了两三分钟，最后将平板递了回来。

    宋杰目不转睛的望着夏启元的脸，眼神十分诚恳：“抱歉，贺检，您知道的，穆斯也是情报商，他躲起来，就算千花市是我的地盘，我也找不到他。”

    “我没问你找不找得到他，我在问你或者你的手下，有没有见过他。”

    夏启元右手托着脑袋，左手把玩着餐叉。

    银白色的餐叉，像是一条灵活的白蛇，在夏启元的指尖来回环绕着。

    夏启元的行为举止，和检察官这种职业完全不搭边。

    比起检察官，更像是街边的耍蝴蝶刀的大混混。

    对于夏启元极不礼貌的挑衅，宋杰没有生出丝毫的怒火。

    他和夏启元四目相对，一字一顿的说道：“我没有见过他。”

    夏启元笑眯眯的，盯着宋杰的眼睛。

    虽然他的脸上打了针，没有微表情反应。

    但一个人的眼神，也是能反映出很多事情的。

    例如，说谎的人，往往会目不转睛的盯着对方的眼睛。

    观察对方是否相信自己的话，急于寻求结果。

    另外，紧盯着对方的视线，也可以掩饰自己内心的慌乱，反过来给予对方压迫。

    即便宋杰说完就移开了视线，但做为石峰的师傅。

    夏启元的本事，可远比这个徒弟要强得多。

    短短几秒钟，他就断定，宋杰一定见过穆斯，甚至还有过一定的交流。

    对于一般人来讲。

    只要你在心理学方面的造诣足够深，用起来不比读心术差多少。

    只不过，过程稍微麻烦了一些而已。

    “没见过吗……那宋老板应该不介意帮我找找吧？”

    夏启元笑呵呵的问道。

    宋杰赔笑道：“您说笑了，刚刚我不是说过了吗，穆斯也算是我们这一行顶尖的人物，他要是真想躲，没人能找的到他。”

    咚！

    夏启元两根手指夹着餐叉，瞬间将其钉在红木餐桌上。

    “没有什么人是找不到的，之所以找不到，只是下的功夫还不够而已，你说对吗？”

    宋杰并没有被夏启元的举动给吓到。

    但当他将视线移到餐叉上时，眼神微微一凝。

    餐叉的前半段，完全没入其中。

    以坚硬著称的红木，在此刻仿佛变成了娼馆的荡妇一样，随随便便就被人插入体内。

    “贺检这是打算，使用暴力进行胁迫吗？”

    宋杰饶有兴趣的问道。

    “暴力胁迫？不不不，我可是检察官，怎么可能干那种事情。”

    夏启元听完连连摆手摇头：“我很清楚，找到穆斯不是什么简单的活儿，不然内华市的警方也不至于找了这多年都没找到。”

    “哈哈哈，那您的意思是，我就能找的到了？”

    宋杰大笑两声，然后闷了一口红酒：“能被您这么高看，真是我的荣幸，我敬您一杯！”

    “哎哎哎，宋老板客气了。”

    夏启元笑嘻嘻的端起酒杯，用酒水稍稍湿了下嘴唇，以示回敬。

    “虽然您这么高看我，但穆斯这厮……”

    “哎，宋老板先别急着拒绝啊。”

    夏启元立即打断宋杰的推脱：“不知道，宋老板对千花市的现状怎么看？”

    宋杰的心里咯噔一下。

    在千花市当地，不管是谁跟宋杰问这话，他都不会在意。

    但从亚联的检察官嘴里说出来，意义可就不一样了。

    “环境优美，人民安居乐业，发展局势一片大好？”

    “宋老板，这里没别人，咱们就别扯那些虚头巴脑的东西了。”

    夏启元摆出一副混不吝的形象，伸手拍了拍宋杰的肩膀：“不知道宋老板有没有兴趣，把九华城的全部地下产业都拿下？”

    哪怕宋杰一向淡定，也被这话吓了一跳。

    把九华城的所有产业拿下？这怎么可能！

    几乎每一个势力，都跟当地的关系盘根错节。

    宋杰身为千花市的地下巨头是不错。

    可这并不代表，他能跟皇帝一样说一不二。

    对于夏启元的提议，先不说其余的地方势力答不答应。

    就算人家愿意。

    九华城那么大，他也没有足够的人手去管理地盘。

    发展到最后，不还是听诏不听宣。

    “贺检说笑了，我干的可是正经生意。”

    宋杰干笑一声，心底则是暗骂夏启元神经病。

    你说拿下就拿下，你咋不上天？

