    “呵呵……果然，因果循环，报应不爽。我早该想到，我也会有这一天的。”剑二三三再次咳出一大口血，身体晃了晃，糟糕的身体状况，似乎让他想通了，认命的感叹了一句。

    李征没有接过他的话，剑二三三也不意外，扯下腰带，扔给李征，洒脱的笑道：“给，剑二三三，是你的了。不过，你高兴的不要太早了，我的今天，就是你的明天，你早晚也有这么一天的，哈哈……”

    那个腰带是无影剑的剑鞘，里面插着的正是无影剑。

    《无影剑法》要想发挥出它的威能，只有依靠这套柄特制的软剑才行。

    “滚。”

    剑二三三愣了一下，不也置信的道：“你，你不杀我？”

    看李征始终没有动手的意思，剑二三三这才确定了李征真的没有杀他的意思。

    李征要违背血衣楼的规矩，放过他这个“前任”。

    剑二三三脸色复杂的道：“你这是在破坏规矩，血衣楼，是不会放过你的。”

    李征冷冷的盯着剑二三三道：“滚！不要让我说第三遍。”

    剑二三三似乎看到了非常不可思议又非常好笑的事一样，前俯后仰的大笑道：“从血衣楼的训练营杀出来后，你的良心竟然还没有泯灭？哈哈……你这样子，可不是一个合格的杀手啊，我等着你枉死街头的那一天，看在今日你放过我的份儿上，明日我给你收尸。哈哈……”

    说完，剑二三三也不再多言，转身踉跄着，走到墙角，纵身一跳，跃过墙头，离开了。

    李征上前捡起腰带样式的剑鞘，随手一抽，抽出一把软剑。

    剑身呈银灰色，哑光，再以无影剑的手法挥剑，长剑完全消失无影，比手中的这把青锋剑消失的还要彻底。

    果然是《无影剑法》配套的宝剑。

    杀伤力增加了好多，但是相应的，似乎对于身体的消耗也增加了好多。

    一旦用不好，可能会伤人伤已。

    将软剑插入了一丝不扣的剑鞘中，往腰上一围一扣，和普通的腰带看起来，没有什么太大差别，很有迷惑性。

    之后，李征逛起自己的新家。

    可以看出来，之前剑二三三已经在这里住了不短的一段时间了。

    而且，剑二三三对处宅院非常的爱惜，房子和院子保养的都很好，不需要修补，可以直接入住。

    李征将剑二三三的衣物、被褥、碗筷等生活用品，全部收纳起来，放到了库房里。

    然后李征锁上门，哼着小曲，开心的出门，购物去了。

    因为身上只有三百文现钱，李征没有去太好的店铺，专门去了摆满了小摊儿的集市。

    这些都是镇子下边各村的人，赶了一个大早起来，过来摆摊的。

    相同的东西，这里普遍要比店铺里便宜个二三成。

    只是质量参差不齐，很考验人的眼力。

    “老板，我只要一个碗而已，你就要了我两文钱，这也太贵了吧，你这一套共五个碗碟，也才五文钱啊。”

    “你要买一套碗碟，自然是五文钱，但是你只要一个碗，就是二文钱。我们的碗碟都是一套一套的往外卖的，要是不成套了，就卖不出去了，就砸手里了。”

    “那你这有不成套的碗吗？”

    “家里有，今天没有带过来。”

    “你看，我也不急着用，要不，你明天拿过来，便宜一点儿卖给我？”

    “这个……倒也可以，你若买不成套的碗，给你便宜点儿，一文钱卖你两个，咋样？”

    “好，就这么办。嗯，对了，多拿一些不成套的碗碟，若是有看的顺眼的，到时候我多买几个。”

    “好嘞。”

    李征就这样，一家地摊儿一家地摊儿的扫过去，终于把要的东西，或是现买，或是预订的，弄齐全了。

    李征扛着一套被褥，正在往家走，走到半路，看到有几个孔武有力的大汉，围着一个地摊儿，推搡着什么人。

    走上前，通过众人的头顶，终于看到什么人，原来是一个水灵灵的十三四岁的小姑娘。

    这是要入刑的年纪吧。

    咦？里面还有一个男的，男女通吃，要不要玩的这么嗨？

    嗯？这个男的，他还认识，他不就是早上被拎过去读告示的那个书生吗？

    叫什么来着，对了，张诚。

    张诚现在的样子很是狼狈，正在不知如何是好，余光扫到了一个熟悉的人影，也没看清楚是谁，赶紧大声喊道：“我等的朋友来了，各位好汉，各位好汉，看在我朋友的份儿上，有话好好说，有话好好说。”

    领头的大汉制止了手下几个人继续推搡，冷哼一场道：“好啊，今天就让你彻底死心，我倒要看看你的朋友是哪个，敢管我们饿狼帮的闲事儿！”

    张诚伸手一指，众大汉顺着他的指头齐刷刷的望了过去，那个方向看热闹的人，立刻非常默契的向两侧散开，让出了一条道来。

    李征第一次遇到这事儿，远没有在场的其它人那种好像排练过很多遍似的默契。

    李征还没反应过来，就看到身前的人群自行分开，让出一条两肩宽的“人行道”来。

    没有了遮挡，张诚也终于看清了被他拉下水的“熟人”究竟长啥样儿。

    他的记性非常好，尤其是早上才刚刚见过，一下子将李征认了出来，只是……两人只有一面之缘，而且相处的，还不是很愉快，他甚至连对方的名字都不知道，这个，应该怎么拉对方下水呢？

    张诚眼睛一转，眼角湿润的冲着李征大声道：“兄弟，你终于来了。”

    随着张诚的一声“兄弟”，系统提示音随之响起。

    “饿狼帮刘大为，因为立场对你心生敌意。奖励：《林氏狼拳》”

    “饿狼帮孙大胜，因为立场对你产生了敌意。奖励：金丝软甲，一件。”

    “饿狼帮赵猛，因为立场对你心生敌意。奖励：十全大补丸，十颗。”

    “饿狼帮周大有，因为立场对你心生敌意。奖励：狼牙拳套，一副。”

    “饿狼帮齐余，因为立场对你心生敌意。奖励：狼皮行军靴，一双。”

