    随着时间推移，张晓阳眼前的视野再度出现了变化。

    根据局里的安排，张阳最终还是去了海外行动处，一如张晓阳所知道的那段历史一样。

    如果张晓阳没有记错，哥哥大约就是在那次的海外行动中殒命的。

    想到这里，张晓阳的思绪一如此刻记忆录像中的天空一样变得灰暗了起来。

    此刻记忆录像之中，风雨交加。

    在这样的天气里，绝大多数的飞机都选择了停航，但偏偏有那么一架飞机，乘着风雨而来然后降落到了地面上。

    这架飞机如此英勇，不是因为这架飞机在执行什么特殊任务，也不是因为这架飞机经过了什么特种改装，而是因为这架飞机……是俄航的。

    伴随着一次完美的降落，张阳结束了这次惊心动魄的飞行。他途中好几次都有种感觉，以为自己就算能落地多半也要成盒了，结果没想到自己居然能活降落了。

    张阳下了飞机，为了缓解自己的情绪，他深深地呼吸了忌口异国他乡的空气——并没有很香甜反而多少带点臭，闻着像是大/麻的味道。

    “这也太‘自由’了吧。”张阳嘟囔了两句，然后拎着包转头进了厕所。

    进入厕所后，他从包里的塑料密封袋中拿出了一份文件——这是临来之前陈嫣然交给他的，里面有海外行动处联络员的信息以及联络方式。

    张阳快速浏览了一下其中的内容，随后就把档案扔进了抽水马桶里。

    特制的纸张遇到水迅速融化，然后被冲进了下水道里面无影无踪。

    张阳走出了机场，然后用那一口带着家乡特色的英语，搭乘上了一辆出租车。

    第一次出国的张阳有些紧张，他既担心自己因为不熟悉国外的风土人情而闹笑话，又担心自己能否和新同事们好好相处。

    毕竟，他虽然抽烟、喝酒、打架、出轨、睡女上司，但他也只是一个胆小且卑微的男孩子，多多少少还是有一点社恐的。

    张阳决定，在异国他乡熟悉一切事物之前，自己一定要友善待人，对新同事要既尊敬又不卑不亢……

    正当张阳细想着见到新同事后要如何做自我介绍时，车已经悄然停下了。

    “到了吗？”

    张阳没多想就下了车，结果一下车就发现四周十分荒凉，当他回过头想问司机究竟是怎么回事时，却发现司机已经一脚油门踩到底跑掉了……他甚至没来得及付钱。

    正当张阳感到困惑的时候，发现周围已经有一群浑身五彩斑斓的朋克郊区青年将他包围了。

    “嘿，黄皮猪，把身上所有值钱的东西都交出来。”

    为首的那个和艾克长得很像的小青年，将枪掏了出来对准了张阳，而周边几个拿着铁棍的小青年也发出了不怀好意的笑容。

    张阳愣住了——他万万没想到自己落地之后没多久……居然中套被抢劫了。

    张阳在国内的时候哪里经历过这个，当场脸上就流露出了难以置信的表情。

    那些个小混混还以为张阳是被吓傻了，纷纷发出了讥笑声。

    于是，一分钟后……

    张阳像是叠罗汉一样，将一坨晕厥的小混混，压在了那个最初拿枪威胁他的小黑身上。

    或许是张阳给予的压力（双关）过大，那位小黑已经喘不过气了，而张阳却只是仿佛随手清理了一下桌面上的垃圾一样，连大气都未曾喘一口。

    张阳蹲在地上，用眼前这个小混混刚才顶着自己头颅的枪，反过来顶在了他的脑门上说：“给你十秒钟时间，告诉我PL公司的总部怎么走。

    七个人打一个，自己手里还有枪，这样都能被反杀，“艾克”小兄弟那里经历过这种事，他委屈得（也有可能是被吓的）当场就“哇”一声哭了出来。

    “呜哇……”

    “哭——”张阳看了看手表说，“……也算时间。”

    小黑不敢哭了，赶忙地址和路线一字不差地说了出来。

    或许是因为种族天赋，小黑说话的时候语速极快，以至于没听清的张阳一度觉得他在唱RAP。

    好在，事情还是完美解决了。

    张阳没收了他的作案工具——那支看起来至少九成新的伯莱塔手枪，然后骑上了一辆属于这帮郊区青年的小破摩托车，在神似艾克的小哥绝望的眼神中绝尘而去。

    那一刻，小哥仿佛像是被压在了五指山下的孙猴子，绝望地看着唐僧骑着白龙马肚子里去，欲哭无泪。

    张阳随手戴上了放在车前的墨镜，然后骑着摩托在街道上风驰电掣。

    他心中暗暗感，真不愧是自由的国度，罪犯劫匪堂地从机场将人拉走去抢劫，若不是自己还有两把刷子恐怕就中招了。

    张阳一边心有余悸，一边在心里为自己的黑吃黑行为感到暗爽。

    那一刻，他突然明白了为什么很多有权或有钱的人都喜欢自由。

    所谓自由便意味着强者可以对弱者肆意霸凌，这种霸凌带来的快感，或许早在人类第一次屠杀同类，并享受到食物和栖息地的快感开始，便在已经刻入了基因里了。这是人类“心中的恶魔”，它在千万年的自然选择中逐渐变态发育，最终成了另一种不可名状之物……

    张阳一边思索着一边驾驶机车，不知不觉就来到了资料中约定的地点。

    那是一家挂着“Penguin Logistics”招牌——这就是张阳的新工作单位。

    张阳还记得自己离家之前，骗弟弟和女友说自己新的工作单位是鹅厂……从某种程度上来说他确实没有骗他们。

    张阳深吸了一口气，整理了一下着装，然后深吸了一口气，接着迈着紧张的步伐走了进去。

    当张阳推开PL公司办公楼前，那两扇毛玻璃的大门前一刻，他并没有意识到自己打开门之后，会有一个高速飞行的物体会向着着他迎面飞来。

    而在他打开门后的那零点八秒的瞬间里，飞过来的那个物体离他最近的时候，距离他的面门只有两厘米。

    张阳以极快的反应，迅速做出了一个下腰的动作，以堪比救世主尼奥躲子弹的难度系数的动作，躲过了那个擦着自己面门而过的东西。

    张阳看清了，那是一个人类。

    当他从张阳面前飞过时，他脸上青紫色的肿包和断掉了门牙还在流血的牙龈，在动态视力极为出色的张阳的视野中格外的清晰。

    短短一瞬间的交汇之后，张阳鲤鱼打挺迅速起身。

    而紧随其后的，还有好几个个和刚才那个倒霉蛋一样的人，被从公司大门里面扔出来。

    张阳有了防备之后，轻而易举地就躲过了那些“飞行道具”。

    片刻之后，公司大门外的地面上，早已经横七竖八地躺了一地在地上爬不起来的人……他们看起来像被揍过。

    张阳小心翼翼地跨过他们的身体，然后提着自己的包进入了公司内部。

    而这个时候，他终于看见了将这些人揍得不成人样，然后又将他们丢出来的“罪魁祸首”。

    那是一个头上染着白毛，脸上有伤疤的女人。她的双手上套着指虎，此刻正一脸凶狠地站在前台的台子上，用震耳欲聋的音量大声咆哮：

    “还——有——谁！？”

    那一刻，张阳仿佛感到一阵狂风，伴随着那声咆哮扑面而来。

    片刻之后，风停了。

    那个女人将目光，转向了从门口进来的张阳。

    当发现那个女人用盯猎物一样的眼神看向自己时，张阳本能地浑身一激灵。他赶忙从自己的提包里掏出了一张纸，然后用双手递上前去。

    那是他的“个人简历”，是局里帮他准备好的人事交接文件。

    张阳唯唯诺诺地用约定好的暗语说道：“那个……您好，我是来接到了贵公司的offer，今天来入职的。”

