    世间只存在三处真实世界，为尘界、逆尘界、山海界。

    其中，逆尘界是由四座洪荒大陆组合而成。四荒之上有仙国、仙域无数，彼此之间征战不休。

    彼时紫斗仙皇尚未道成，四荒之上势力最强的当属荒古仙域。荒古仙修独霸东荒，无人敢挑衅其威严。

    仅次于荒古仙域的，是紫薇、北斗两大仙域。这两个仙域共同占领着北荒，其势力同样非同小可。

    谁都没有想到，如此强大的紫薇、北斗，最终竟会被一人毁灭。

    那一日，紫斗仙皇以一己之力，灭两大仙皇，独霸北荒，其凶名席卷三界，闻者色变！

    那一日，紫薇、北斗二皇被历史的车轮碾成粉碎，成了紫斗仙皇成名的踏脚石。

    残存的紫薇后裔，被紫斗仙皇封印至他所创造的幻梦界。一同被封入幻梦界的，还有紫薇仙修心目中的圣地——紫薇北极宫。

    紫微北极之中，那北极二字，指的是紫薇仙皇道成之地——北极山。传言紫薇仙皇道成之日，将整座北极山炼成洞府，是为北极的由来。至于那紫薇二字，则是指紫薇仙皇一生之道——紫薇大道。

    为尊者讳，紫薇后裔们可不敢乱叫紫薇北极宫，称呼此宫之时，往往以北极宫简称。

    这是一座沉没在界河水底的宫殿，存在于此，已不知有多少岁月。

    这是一座无人可入的宫殿，唯有持有钥匙、且得到紫薇仙皇许可的人，才可破例。

    紫薇北极宫的钥匙，掌握在奉女族族长手中，一代代传承至今。奉女族是紫薇北极宫的看守者，可就连此族中人，都记不清他们看守这座宫殿有多久了。

    此刻紫薇北极宫外，正有一辆紫珊鱼车乘着水波，缓缓而来。在那鱼车之上，乘坐着一名紫色帝服的女子，鱼车周围，跟随着大批水族仪仗，一个个神情肃穆。

    这位帝服女子不是旁人，正是奉女族的王，那个想要将北海真君元神炼丹的人。

    “王上，你真的打算进入北极宫么？邀请炼丹师的帖子，已发向各族，以王上的号召力，不日就会有大批炼丹师前来相助。灭杀北海老贼，指日可待。王上何苦非要进入北极宫中冒险？想当年，王上七次进入北极宫，七次被宫内魔物们所伤，最严重的一次，就连妖魂都被那些魔物吞吃了大半，险些陨落。请王上三思，放弃此行！”几名女侍卫劝谏道。

    “尔等不必再劝。那北海老贼乃是二阶封号准圣，以其修为之强，便是自缚元神自封法力，旁人想要杀他，也是难如登天之事；欲将如此存在活炼成丹药，其难度还要更高十倍不止。唯有在炼丹之时加入灭圣草、化魂叶、封道灵泉三物，才有少许几率将之炼杀。这三种东西，只有北极宫才有…父仇母恨，不共戴天！纵然此行再危险，朕也要走这一遭！”帝服女子语气坚决。

    “王上…”

    “好了，此事无须再议。若有各族炼丹师抵达，由尔等负责接待，切不可有任何怠慢。少则三日，多则五日，朕定会归来。”

    帝服女子不再言语，足尖轻轻一点，整个人踩着水波，朝紫薇北极宫入口飞去。

    紫薇北极宫是十二个宫殿群所组成，故而也有十二个入口可以进入，被奉女族称作十二宫门。帝服女子此刻走的，是十二宫门当中的鹑尾宫门。当她试图接近这座宫门时，宫门上的紫雷禁制顿时起了反应。

    但那些禁制却没有立刻对她发动攻击，而是在等。

    等帝服女子展示她的钥匙，若有，则不杀；否则，杀无赦。

    “下仙扶摇女，持此仙皇之钥，欲入此宫，还请放行。”

    帝服女子檀口一张，一道紫光从其体内飞出，在宫门前盘旋了九次之后，紫光又飞回了女子体内。

    周围的奉女族人，没有人能看清，那紫光内包裹着何物。

    但帝服女子却在展示完此物之后，成功进入到了鹑尾宫门之内，大概那便是所谓的钥匙吧。

    …

    宁凡很意外。

    他不过轻轻推了推宝库的门，想要从宝库内出去，居然会被宝库门上的紫雷禁制毁去一只手。这些禁制的威力当真了得。

    随着天人青芒浮现双眼，宁凡的目光扫向宝库铁门，目光极为专注。

    许久之后，宁凡收回了目光，又感觉了一下右手的伤势。因为强行推宝库大门的缘故，其右手被门上的紫雷禁制电成了焦炭，此刻已无半点知觉，伤势十分严重。

    他又感受一下周围的空间，这座北极宫之中存在着第四步的空间干扰，在这等干扰之下，便是圣人也无法靠着遁术、传送术自由出入，他的六道传送术，同样无法在此地使用。

    想要出入此地，只能走门，无法遁行虚空。

    “此门之上，共有紫雷禁制3122道，因其年代久远，其中半数禁制已然失效。当我推门时，只有约莫1400道禁制起了反应…但就是这1400道禁制，居然轻易毁掉了我一只手…”

    “倘若这些禁制完好无缺，便是第三步的圣人也休想硬闯这些禁制。但若这些禁制之间存在残缺，则就算是我，也有破禁的可能。”

    …

    紫薇北极宫，第十二宫，析（xi）木宫。

    在紫薇北极宫内部，共有十二座宫殿群，分别是：星纪宫、玄枵宫、娵（ju）訾（zi）宫、降娄宫、大梁宫、实沈宫、鹑首宫、鹑火宫、鹑尾宫、寿星宫、大火宫、析木宫。

    对紫薇仙皇而言，紫薇北极宫的存在，就像是玄阴界对于宁凡的意义。他偶尔会在宫内闭关修炼，也会在此地种植灵药，存放宝物、杂物。

    其中，析木宫共有三千多座殿宇，皆是用来堆放杂物的地方。

    此刻析木宫某处殿宇之外，两个喝得醉醺醺的小妖魔正在附近巡逻。

    “嗝…酒菜还没吃完呢，大王为什么要叫我们巡逻…嗝…”二妖之中，那青面妖魔一边打着酒嗝，一边醉醺醺抱怨道。

    “笨！真笨！大王既然叫我们巡逻，自然是有贼进了析木宫！嗝…”另一名红面妖魔醉醺醺答道。

    “啥？又有贼来我们这里偷东西了？来的不会又是大梁宫的那些酒妖吧？嗝…”

    “也有可能是鹑尾宫的丹魔们在报复我等，咱们大王前段时间不是跑去偷丹药了么？多半是惹来报复了吧。嗝…”

    “这么说的话，降娄宫的书妖们也有可能了…嗝…”

    两名小妖正说笑间，不远处某座宫殿，忽然发出了禁制崩溃之声！

    “不好，真的有贼！且不似内贼，反而像是外来之贼！”

    两名小妖吃惊非小，他们是金丹小妖，刚刚成妖不久，对北极宫的了解不多。

    但就算是他们，也知道一些基本之事，那就是北极宫的禁制，不会攻击他们这等宫内妖魔，因为他们这些妖魔，都是紫薇仙皇的藏物所化。

    如此一来，他们这等妖魔就算偶尔跑到其他势力的宫殿盗宝，也无须破禁制——当然，普通小妖也不可能有办法破禁制的。

    然而眼前这一幕却真实发生了！

    “据说能够从外界进到宫里的，只有奉女一脉。来人定是奉女族的贼！”

    “是四百六十六殿的方向！快，莫让小贼跑了！”

    两名小妖匆匆赶到四百六十六殿，而后，眼前的一幕，吓得他们站都站不稳了。

    眼前这座殿宇的铁门，已经被人生生打成了粉碎，其中紫雷禁制，俱毁！造成这一切的，是一个修为通天的白衣青年！

    此人反抗紫雷禁制，明明被禁制轰成重伤，但他却有三棵来历莫名的桑树护体，周身上下可怖的伤口，只数个呼吸便痊愈了！

    “三、三桑妖树！此人竟有三桑妖树护体，莫非他竟是三桑国的后人，听说三桑国是被我们紫薇仙修所灭，莫非此人是来找我们报仇的！”两名小妖明明修为不高，然而眼力却是惊人，竟一眼看出了三桑古树的来头。

    一想到三桑国后人的可怕，两名小妖吓得腿都软了，便在这时，他们终于看清了环绕在白衣青年周身的两道雷霆的真正面貌。

    始祖雷雀！

    灭道雷婴！

    这白衣青年肩膀上，还趴着一只王族九狸！

    “以傲慢著称的始祖雷雀，居然臣服于此人！假的吧！”

    “乖乖！这是真的灭道雷婴！书中所言，可以轰杀半圣的灭道雷婴！”

    “道魂万族排名第四的九狸，居然臣服于此人！且此人收服的还是一只王族九狸！”

    两名金丹小妖腿都吓软了，直接倒在地上，哆嗦个不停。

    殊不知，宁凡才是真的被眼前这两个金丹小妖博闻广记吓到了。

    不是吃惊于对方的强大，而是吃惊于对方的眼力。

    “这两个小妖不过第一步修为，居然轻易便能看穿我的手段，此事似乎有些古怪…”

    宁凡没有随手灭杀这两个小妖，而是生出了几分探究之心。

    “快禀报大王，有入侵者…”两名小妖明明瘫软在地上，却还是壮着胆子，取出响箭，想要给自家大王通风报信，倒是忠心。

    可惜，宁凡没有给他们通风报信的机会，只一个眼神望过去，两名小妖就中了他的幻术，无法反抗了。

    “主人还需要黑魔去破其他宫殿的雷禁吗？”趴在宁凡肩膀上的黑魔，恭敬问道。

    “暂时不用，我需要先弄清此地状况。你们做得很好，辛苦了，去歇歇吧。”宁凡表扬了黑魔，同时表扬了黑魔小队的另外两个成员——雷雀和雷婴。

    “不辛苦不辛苦！主人有所不知！这里的雷禁太美味了，对属下修为大有益处，属下还没有吃够，主人再多找些雷禁给属下吃吧。”始祖雷雀哀求道。

    它活了一辈子，还是头一回吃到如此精纯的雷力，若能吃更多，它有信心在极短时间内突破修为。

    “没吃饱，还想吃…”灭道雷婴一副“扶我起来我还能吃”的可怜表情，望着宁凡。

    宁凡十分无语。

    这两个吃货，可知刚刚吃掉的雷禁是什么，那可是第四步强者种在此地的禁制！

    宁凡以自身雷图的力量降低了雷禁中的雷力运转速度，又以势字秘的手段从禁制最为残破之处缓缓撕裂，再加上始祖雷雀、灭道雷婴从旁辅助，这才侥幸将禁制击破。

    虽说击破了禁制，宁凡可是累得不轻，且还多处受伤，靠着三桑古树这才治愈了伤势。

    这两个家伙却吃得很开心，岂不知破禁的过程但凡有半点差池，面对的就是灰飞烟灭…

    “回来吧！”

    没有理会两个吃货继续吃雷的诉求，宁凡将黑魔小队收回了玄阴界，而后朝两个小妖走去。

    眼前的情况，和他预想的不同。他本以为破掉禁制就可离开此地，没想到自己离开的，只是眼前众多宫殿中的一间。

    还以为能就此离开此地呢，果然没有这么简单么。

    看来有必要搜集一些关于此地的情报了…

    “你二人，回答我的问题。我问一句，你二人答一句…”宁凡对两名小妖命令道。

    “是的，大王。好的，大王…”两名小妖中了幻术，哪会反抗。

    “先问最让我疑惑的问题吧。尔等不过金丹修为，为何能看穿我的诸多手段…”

    “是多闻大人，大王告诉过我们，我们所获得的一切学识，都是多闻大人残留在北极宫的力量…多闻无双，紫薇四神器…多闻无双，紫薇四神器。”

    …

    一炷香之后，宁凡结束了提问，幻术力量再次发动，令两名小妖陷入了沉睡，且睡醒之后，他们不会记得曾在此地见过宁凡。

    “有意思，想不到我误打误撞，居然来到了紫薇仙皇的洞府。此事当真是一场巧合，还是北海老儿的某种算计…”

    “算计的可能性不大，毕竟我被拍入空间乱流之时，分明感知到那北海老儿也被阵纹拍入到乱流之中。面对圣人阵纹的力量，北海老贼只一瞬间便丧失了肉身，元神能否从那等处境之下存活下来还是两说。若这一切只是为了算计我，代价未免也太大了…”

    “若这一切不是算计，则只能用气运来解释了。末法时代，只有远古大修有可能修出九彩气运，而我境界虽只仙王，却已气运九彩。圣人阵纹拍击之力，本不足以带我入侵这座仙皇宫殿，奈何此宫殿年久失修，禁制多有破损之处，这才给了此事一丝可能。北海老贼想害我，却反而助我误入宝库；他欲杀我，却反而害了自身…若主导这一切的，皆是气运，则气运一道，未免也太可怕了…”

    明明误入仙皇宝库，收获了天大机缘，宁凡此刻的表情却不是高兴，而是凝重。

    因为他想到了一个人。

    一个靠着气运发家的大敌——掌运大帝。

    此人以掌运自称，怕是修有气运掌位的…气运一道如此可怕，气运之掌位又会是何等力量…

    “对付掌运老儿，或许不能只仗修为、神通，运之一字才是关键…若无同等级别的运，连对等交手的机会也不会有…正常的气运很可能对此人无效，纵我修出了仙运九彩，仍旧处于此人掌控。对付气运掌位的最好手段，果然还是黑运。黑运之极，莫过于扶离…想要战胜掌运，扶离的力量是关键，以我如今的扶离力量，还不足以抗衡掌位…”

    “我一直想要提升扶离力量，但却找不到办法…若这两个小妖所言当真，这座紫薇北极宫中，或许真有一些东西，是我梦寐以求的。”

    根据两个小妖的说法，他们之所以能识破宁凡的神通，和他们本身才知、眼力无关，而是拥有一种生而知之的力量。

    世间之人，想要获得知识，无不需要学习，但却有一件宝物，可以让人生而知之。

    这件宝物的名字，叫做【多闻无双】，是紫薇仙修梦寐以求的四大神器之一。

    拥有多闻无双的人，可以生而知之，两名小妖之所以能看穿宁凡的神通底细，正是因为他二人接受过多闻无双的少许力量，学识获得过巨大提升。

    “根据二妖的说法，紫薇仙皇生前有四件宝物，合在一起是一件开天之器，彼此分开也能有诸多妙用。这四件宝物，被紫薇仙修当做四神器供奉，如今的紫薇北极宫中，就有四神器中的多闻无双。除了多闻无双，其余三件神器皆已遗失，不在宫内。”

    多闻无双，可生而知之，获得需要的所有学识。

    广目无边，可令瞳力无穷，无限施放法目类神通也不会损伤瞳力。

    增长无量，可打破气血上限，无限生长。

    持国无敌，脚踏国土之时，天下无敌。

    “想不到世间还存在如此神奇的宝物，可令修士生而知之。既入宝山，岂能空手而还，这多闻无双，归我了…”宁凡笑道。

    蚁主却有些笑不出来。

    她一直默默关注着一切，可她不想和宁凡说话！

    她这是在嫉妒宁凡的气运！

    如果可以向上天举报宁凡，她一定要举报宁凡天天走狗屎运！

    被拍飞都能拍进紫薇仙皇的洞府，若是北海真君知道宁凡因他而得福，怕是要心态爆炸吧。

    无语之余，她还感到了一丝担心。

    她担心宁凡真的在这座北极宫之内，寻获了多闻无双这等重宝，这是她不愿意看到的局面！

    “本宫住在这小子的识海里，与他相安无事，不过是因为他杀本宫不得。但若是他获得了多闻无双，获得无上学识，说不得会领悟到什么特殊办法杀死本宫…不妙，不妙！本宫虽助他炼出功德伞，却也对他日日嘲讽，若他当真获得了灭杀之法，未必肯饶本宫性命！可恶的北海，杀千刀的北海！你将这小子拍到哪里不行，为何非得拍到这里，给本宫添堵…”

    蚁主越想越是担心，她决定了，她绝对不帮宁凡寻宝！只要宁凡得不到多闻无双，她便可以安全无忧！

    “你想多了，你我心意相通，当知我的为人。你助我炼出功德伞，便是看在此伞面子上，我也不会对你如何。”宁凡无奈道。

    “真的？”蚁主半信半疑道。

    “真的。”

    “你！骗！人！男人靠得住，宁凡会上树！”

    “…”

    …

    紫薇仙皇死后，紫薇北极宫里的藏物，经历了漫长而孤独的无主岁月。

    那段岁月太过漫长，漫长到足以令本不该拥有灵智的物品，诞生出灵智，化形成妖魔。

    析木宫是紫薇仙皇存放杂物的地方，宫内妖魔皆是杂物所化。在这里，数量最多的是道晶妖，其次是低阶法宝、丹药所幻化的妖魔。杂物嘛，当然大都是低阶之物，如此之物即便幻化为妖魔，道行也高不到哪里去。

    这里小妖魔很多，厉害的妖魔却没有几个。在析木宫，修为达到第二步的妖魔，只有数百人，其中修为最高的妖魔，是一颗九转银丹变成的丹魔，舍空初期的修为，被析木宫的人尊为析木大王。

    析木宫有三千多座殿宇，其中最恢宏的一座，正在举办宴会。

    今日是析木大王的大喜之日，苦恋三万年之后，金瓶夫人终于答应了他的请求，愿与他结成道侣。

    “太慢了！都这么久了，青面和红面怎么还没有回来！莫非这两个蠢货在路上醉倒了？让这两个蠢货半点正事怎么这么难呢！”酒宴上，一个身着喜服、相貌五大三粗的妖魔，不悦地抱怨着，这便是析木大王了。

    在他的身旁，坐着一个同样身着喜服的女妖，那便是他苦恋的道侣金瓶夫人了。

    金瓶夫人并不是十分美貌，在析木宫，比她好看的女妖很多，比她修为高的女妖也很多。

    可唯有她，能够令析木大王痴恋。

    析木大王是丹药所化，而她，则是丹瓶所化。

    她曾是保护他的丹瓶，可现在，她再也无力保护他了。

    如今的她，只是一个修为全毁、时日无多的瓶妖。

    而他，则是析木宫的王。

    “以大王的本领，本该寻找更好的，此时后悔，还来得及…贱妾时日无多，大王又何必将心放在贱妾身上，徒增伤心…”金瓶夫人咬了咬唇，低声道。

    “哈哈哈！夫人就是爱和本王说笑！析木宫中女妖虽多，却又有谁能及夫人半点，在本王眼中，夫人才是…”

    析木大王正打算说些甜言蜜语，忽然面色大变，惊声道。

    “你你你…你是谁！”

    却原来，群妖作乐的宴会上，不知何时，多出了一个人！

    那是一个白衣青年，没有谁见过他，析木大王自问也没有见过他！

    那青年在酒席上寻了一个空位，自饮自酌，半点气息也不外露，仿佛与自然合二为一了。倘若不是析木大王恰好朝这个方向看了一眼，绝不会察觉到此地多出了这么一个外人！

    整个宴会因析木大王的惊声，瞬间变得死寂，所有的礼乐都停了下来！所有欢笑的妖魔，表情都被惊惧所取代！

    “我叫宁凡。”宁凡淡淡道，目光微不可查地在析木大王、金瓶夫人之间扫了一眼，只一眼，似乎便看穿了二人全部。

    只一眼，便好似整个天地都压了下来！

    无法抗衡！

    便是整个析木宫的妖魔加在一起，也抵挡不了此人瞬息！

    析木大王冷汗都冒出来了，到了这时候，他哪里还不知道宁凡是外来之人。

    外来之人也有两种，一种是奉女族历届族长，很明显宁凡不是，他的身上没有半点奉女族血脉的味道。

    还有一种，是强闯而至的贼人。

    很明显，宁凡是后者！

    外人只道紫薇北极宫无法自由出入，可唯有北极宫内的妖魔们自己才知，亘古至今，这座北极宫已经被好几个外人闯进来过了！

    白发仙君列御寇！此人是紫薇仙皇一缕白发所化，故而可以自由出入这座宫殿，谁也阻挡不了，谁也不敢阻！

    还有北海大鲲！这饿货是紫薇仙皇亲手点化的鱼，曾得到过仙皇亲口许诺，故而每次肚子饿了，都能够进入北极宫觅食，进北极宫就像回家一样，超开心。

    前些年，又有一个神秘的眼珠妖怪，乘着一片神奇的羽毛，闯进了这座宫殿，貌似原本封印在宫内某处的神器广目无边，就是在那个时候丢失的。

    再后来，北极宫又闯入了几名魔头。这几名魔头自称来自封魔巅，一入此地便大肆杀戮，无人可挡。

    那一日，北极宫内血流成河。

    那一日，析木大王被几名魔头当中，一个自称是贪生老魔的人，一剑钉在地上。那人修为太高了，高到随便吹口气，都足以杀死析木大王！可那贪生老魔偏不给他一个痛快，似乎很享受析木大王临死前恐惧的表情。

    一点点折磨。

    一点点肢解。

    无人敢救析木大王。

    只有金瓶夫人…敢。

    “我不许你伤他…”金瓶夫人如是说道。

    而后，被一剑钉在地上的人，变成了金瓶夫人，她的妖魂被那贪生老魔一点点切碎，也是在那时，金瓶夫人修为尽毁…

    就在所有妖魔绝望的一刻，一个名叫多闻的老妖魔，出现了！此人以生命为代价，放出了化雷池内的本源雷海，击退了那几名魔头。那多闻更是在临死前，将自身力量分出了一些，化入北极宫之中。

    自此，北极宫的妖魔们一个个变得学识渊博了，就连新生妖魔也不例外。出于感激，不少妖魔都将战死的多闻，称作多闻大人，以示尊敬。

    …

    析木大王露出仇恨之色，仇恨之中，又有恐惧。

    他很害怕，害怕宁凡又是封魔巅的来人，害怕这一次，他的夫人又会被人一剑钉在地上。

    多闻大人已死，这一回，不会再有人救他们这些妖魔了。

    他的内心被恐惧占满，那不只是对于宁凡的恐惧，更多的，是前番贪生老魔留在他道心的恐惧。

    他怕的发抖，他甚至连气息都不稳了，想要跌倒，想要逃跑，想要哭喊，想要哀求，想要…

    “不要怕，夫君。”

    金瓶夫人握住了析木大王的手，不再称呼大王，而是以夫君相称。

    “若今日将死，你我同去。”

    …

    宁凡有些无语。

    他看起来很嗜杀么，还是说他的名字很吓人？对方问一问他的名字，都能吓到夫妇殉情？

    “我只是来问路的，可否给我一份北极宫的内部地图，此地对神念限制太大。”宁凡放下酒杯。

    “可、可以…”析木大王点头如捣蒜，他敢说不吗！当然是麻溜地献上了北极宫的地图。

    “多谢。你们的酒，不错。”

    宁凡扫了一眼地图，而后收起，转身走出了这间宫殿。

    见宁凡离去，众妖魔皆是松了口气。

    不过也有妖魔注意到，宁凡之前喝酒的桌子上，留下了一个木盒。

    析木大王同样注意到此事，哪敢不提醒宁凡忘了东西。

    “上仙留步！你有东西忘在这里了！”

    可宁凡走得太快了。他想要追上去，宁凡却已无踪，就仿佛担心多留一会儿，会继续破坏对方婚宴的气氛。

    “呼，真是吓死我了。此人居然没有灭杀我等，看来和封魔巅不是一丘之貉。”一些经历过前番大劫的妖魔，皆是长长松了口气。

    析木大王却没有感到任何庆幸。

    他死死盯着手中的木盒，如临大敌！

    这是宁凡留下的东西，鬼知道里面是不是设了禁制，一开就炸！

    封魔巅的魔头们，不乏心里扭曲之人，在敌人劫后余生之时，送对方一场爆炸，这种变态或许也有吧…

    咕嘟。

    析木大王满脸忌惮，但还是打开了木盒。不开不行，若此木盒真有恶意，他不开，不满足对方恶趣味，对方会直接杀回来。

    “咦，这是…这是…”析木大王愣住了。

    木盒里当然不可能是他脑洞中的起爆仙符。

    而是一颗透着异香的丹药。

    拥有无上学识的析木大王，一眼就看穿了此丹来头。

    九转复魂丹！

    一种专门医治妖魂的九转金丹！

    他前番跑去丹魔们的地盘偷丹药，为的就是此物，却被强大的丹魔们乱棍打了出来。

    如今却得到了！

    “夫人！夫人！你有救了，有救了！多谢上仙，多谢上仙！”

    …

    宁凡走后很久，析木大王的酒宴，终于恢复了欢乐的气氛，且比宁凡到来前，笑声更多了。

    那欢笑声传得很远，一直穿到宁凡耳中，最终，也化作宁凡嘴边的笑容。

    “这酒，真的不错。”

    宁凡取出黑风葫芦，喝了一口葫芦里的酒。这酒，自然是从酒宴上灌的。以凶名赫赫的黑风葫芦来喝酒，心确实不是一般的大。

    酒其实也不是什么好酒。

    但在宁凡看来，这样的酒却是比天底下的酒都好喝了。

    “地图也到手了，接下来，便是从这偌大的宫殿群中，找出多闻无双的下落。此物的下落，似乎是北极宫中最大的迷，非宫中妖魔可知。然而此事难不倒我。”

    宁凡蹲下身，从某处破旧的宫墙下，捡起了一块石头。

    “敢问石兄，你可知多闻无双的下落…”

    “嗯？你知道，但你偏不告诉我？”

    “这样不好，很不好。嗯？你说什么，你不是石兄？你是石姑娘？”

    “抱歉，称呼出了错。那么石姑娘，可否告诉我多闻无双的下落？”

    “你还是不愿说？呵呵，脾气很倔，但若是这样呢…”

    这样那样，那样这样之后…

    “呵呵，终于决定妥协了么，什么，你还想再来一次，这样不好…”

    …

    蚁主欲哭无泪。

    她的三观再次被宁凡刷新！

    “住手！请你住手！那是石头，那是一块石头啊！求你别再污染本宫的眼睛了！本宫喊你宁兄可以了吧，宁兄住手，宁兄请你住手！你别欺负石头了，本宫来帮你，本宫来帮你找多闻无双！放过这块石头吧！”

    “你着相了，蚁主姑娘。石头可以是石头，但也可以，不是石头…”