    这辈子都没这个机会……

    听到这句话，天丛云的心里舒坦了不少，原本在见到林墨加入星罗外域，担心林墨会快速成长起来，从而报复天氏帝族，现在看来，这个担心完全可以放下了。

    别人的话，天丛云或许不会相信，但是外域统领是何等人物，说出来的话自然让人信服，而且藤统领也说了，天梯拥有灵性，能够综合性的判定通过第一重考验者的能耐。

    藤统领的话或许会因为个人的因素而有所倚重，但天梯却不一样，它不会偏袒任何人，所以天梯是绝对可以相信的。

    “或许天梯出错了呢？”洛风说道。

    “洛风！”

    姬统领的语气透着一丝怒意，“你如今已是我战队的一员，我希望你说话注意一些分寸。由于你才刚加入星罗外域，不知情况，所以我这一次就不责罚你。若有下次，必将严惩。记住，天梯乃是我星罗域至宝之一，从使用它进行考验以来，从未出过哪怕一丝的错误。你质疑天梯，就是质疑星罗域的考验。明白了吗？”

    质疑星罗域的考验……

    观望者脸色一变，这件事说小不小，说大呢又会很大。

    没想到姬统领会专程为洛风进行解释，可见她对洛风的看重，若是换做其余人的话，恐怕就没这么幸运了，说不定早就被处置了。

    狞天林等人面色绷得紧紧地，脸色要多难看就有多难看。

    洛风越被姬统领看重，对他们狞氏的威胁就越大。

    洛风依旧心有不甘，想要说什么，却被林墨制止住了，“不用多说了，能得姬统领看重，你就不要辜负姬统领的一片心意。好好修炼，对你我都有莫大的好处。”

    “可是，少主……”洛风始终不甘心。

    “不用说了。”林墨眉头一皱。

    洛风只能闭上嘴，但是他的面容却没有丝毫的喜色，因为他知道，就算没有姬统领的看重，以他身负的盖世传承，未来也注定会走得更远，只是时间长短取决于修炼资源的多寡而已。

    见洛风的神情透着不悦，姬统领并没有说什么，因为她能理解洛风的做法，毕竟身为随从多年，那种固执的主仆想法在短时间内是很难改变的。

    洛风之所以认为林墨在他之上，那是因为固执的主仆念头引起的，潜意识认为自己无法逾越主人。但在姬统领看来，这种潜意识的想法只是暂时的。

    等洛风加入她所在的战队后，见识到更广阔的天地，就会彻底明白，他的未来绝对不是眼前的少年能够相提并论的。

    在不久之后，这个少年所能做的一件事，就仰望洛风而已。

    而到了那个时候，洛风的观念也会彻底改变，这就是现实，因为自身的潜质和能耐所注定的，他将注定站在高位上。

    然而林墨，在姬统领的眼中，最终只能沦为芸芸众生中的一员。

    一旁的藤统领漠然的看着，他自然不会去劝说姬统领收下林墨，统领战队成员的名额有限，每一个都极为珍贵，所以统领在选择上都慎之又慎。

    若不是有足够潜力的年轻一辈人物，是无法被选入统领战队。

    所以，藤统领不会去做这种吃力不讨好的事，也没必要为了一个潜质极低，擅长投机取巧的家伙做这种事。投机取巧或许一时能够得到一些好处，但在未来依靠的还是个人的底蕴。

    底蕴不足者，难成大器！

    陆陆续续地，不断有人掠了上来，司空幽影是第三位，她掠到了林墨身侧，神情尤为复杂的看着他。别人不知道林墨的底细，她却是清楚，只是没想到林墨会愿意屈尊加入星罗外域。只是她有些奇怪的是，林墨本为‘人皇’，为何潜质如此低下？

    纵使重修修炼，‘人皇’的潜质应该是很强才对。

    难道是因为早已位列‘人皇’一位后，所以潜质变得低下了？若是如此的话，那就太可惜了。

    司空幽影很清楚，潜质决定着一个修炼者的未来，特别是随着境界的提升，潜质就越加重要。潜质越强，提升就越快，自然潜质越低，提升就越慢。

    以林墨的潜质，除非需要比常人多百倍以上的修炼资源，才可能提升一个层次。然而同样的修炼资源，潜质强的人，却已经突破了一个境界了。

    这就是差距所在。

    或许，林墨曾为‘人皇’，应该会有其他办法追上去吧。

    “林少主。”司空幽影和林墨打了个招呼。

    “既然你是司空氏的传人，为何会加入青璃南殿？”林墨好奇的望向司空幽影，在净土大地之中，身为万古世家的司空氏，虽然无法和青璃南殿相比，但也不差太多。而看司空幽影的模样，在司空氏中的地位应该不低，至少是位列前面的传人。

    拥有这样的身份，居然愿意侍奉青璃南殿的公主，这让林墨颇感疑惑。

    “我司空氏曾遭遇灭族险境，是青璃南殿排除众议，救我司空氏于水火之中。自从那个时候开始，我司空氏先祖就发誓，历代传人皆将伴随青璃南殿后人左右，以随从身份相伴十年。我十三岁开始，就跟随龙音公主，半个月前十年之期已到，我才恢复司空姓氏。”司空幽影说道。

    “原来如此。”林墨了然的点了点头。

    “林少主，龙音公主这一次也加入了星罗外域。若没有意外的话，应该会加入藤统领的战队内。”司空幽影说道。

    林墨有些意外，不过在想到龙音公主的身份后，二者今后将可能成为死敌，也就没有过多询问了。

    见林墨没有过多询问龙音的事，司空幽影眼中闪过一丝失望，不过在想到林墨只能沦为普通外域的一员后，她猜测可能是林墨心情不大好，所以才没有过问太多。

    统领战队成员和普通成员的差距，别人不清楚，司空幽影却是清楚至极，二者的待遇和未来的成长几乎可以用天差地别来形容。

    而以林墨的潜质，恐怕在外域待下去的时间不会很长。

    接连掠到顶部的年轻天才们，有不少投向林墨的目光充满了不善，甚至还有一些眼中透着怨毒之色，这些人有的差点被林墨撞下去，有的则是同伴被撞。

    察觉到这些人的目光，洛风猛然转过头，横目怒瞪了一眼，身上散发出强大至极的气息。

    感受到洛风的气息，在场的年轻天才们目露忌惮之色，只能将目光收了回来，有洛风在的话，他们要找林墨的麻烦可就难了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

