    木钟借钱寄了信后，马上走到佣兵公会大厅内的取钱处，取出了一千刻币。

    可等他走回寄信窗口时，却发现那位‘狮子大哥’不见了。

    “咦？？？跑哪儿去了？”

    那位狮兽人仪态威猛，相当好辨认。

    木钟花了六、七分钟，看遍了整个公会大厅，都没找到狮子大哥的身影。

    满头雾水：“…...他不会不要我这钱了吧？”

    ……

    哪怕是萍水相逢，也没有借钱不还的理儿。

    木钟略作思考后，走到门口，向一位犬兽人门卫询问道：“你好，请问几分钟前，你有没有见到一个高大的狮兽人出去过？”

    （吉娃娃）犬兽人：“有。”

    “他往哪个方向去了？”

    对方手一指：“这个方向。”

    “哦，谢谢你~”——礼貌。

    ……

    知晓了方向以后，木钟施放‘无人之境’，让自己隐身了起来，接着再利用‘超速车队’的速度，快速地向前追赶。

    “假设他比我早走了十几分钟，那么……我只要飞两三分钟，就能看到对方了。”

    “呃……”

    说是这么说，可狮子大哥走的方向，是一片繁华的街区，现在街道上人头攒动，想要在数以万计的人群中找出一个特定的狮兽人，他木钟可……好像有这个本事……

    “我可不想为了还人五百块，特意显现出自己不是人的那一面。”——不想变身。

    于是，他抬起头，看向了梅奥镇与大森林外围的交界处。

    沿着这个方向一直走，过了街区后，会出现一条非常宽敞的大路，而那条大路名为‘中心路’，是佣兵们进出艾利洛大森林的首选通道。

    “我去那里等他。”

    ……

    ‘中心路’分两段，一段在梅奥镇范围内，铺有大石板；另一段是人走出来的，路况较差，有许多分岔路。

    木钟飞到两段路的交界处，也就是石板路的尽头。

    在隐身状态下，他停坐在半空中，仔细瞧看着那些走出梅奥镇的人。

    盯了二十多分钟后，目标终于出现了。

    绝大部分佣兵都是团队行动，‘狮子大哥’也不例外。

    木钟看见对方时，对方身边还有其他五位兽人。

    他多看了一会儿，发觉这些人有点奇怪，“装备精良、行动有序，看上去是精英佣兵小队，但又有些不同……真是奇怪。”

    再怎么奇怪也是别人的事，他的事是还钱。

    ......

    木钟走到某棵大树的后面，解除掉了‘无人之境’的效果。

    显形后，他又走了出来，并朝着狮兽人一行走了过去。

    走近了，他面露微笑，准备说些开场的话，可对方一行人却不知道他的想法。

    双方还没有对话，两位高大的鬣狗兽人就持着长矛，挡在了前方，看他们的表情，像是遇到了敌人似的。

    “……”

    “……”

    木钟保持着微笑脸：“狮子大哥，我是来还钱的。”

    “你们两个退下。”狮兽人叫退了两人，然后皱起眉头，对面前的人说道：“要还钱就快点，我不喜欢跟人类打交道。”

    “好的、好的。”

    木钟麻利地拿出五百刻币，交给了对方。

    而就在这时，对方队伍里的河马兽人忽然出声道：“队长，他怎么知道你在这里的？”

    ——粗嗓子，他一开口，十米范围内的人全听见了。

    ……

    木钟看着这支队伍里的其他人，不急不缓地解释了起来：“我向佣兵公会的门卫打听了你们的去向，那个方向是进森林的路，很简单就能猜得到你们大概率会经过这里，所以我就在这里了。”

    河马兽人继续多疑：“那你为什么会在我们的前面出现？”

    木钟抬手指着天空，语气无奈：“我是天上飞的……”

    “……”对方窘迫了。

    狮兽人摆了摆手，赶人道：“还完钱了，就赶紧离开，别挡着我们。”

    “哦……”

    木钟让开了路，目视着这些人渐行渐远。

    ……

    在刚才打量对方一行人的时候，他看见了其中一个豹兽人的眼神，那眼神表面上并没有什么，可他总感觉其中蕴含着某种说不明白的‘恶意’。

    “那个黑豹，会不会就是先前‘恶意视线’的源头？”

    “如果是的话……狮子大哥这个队伍就太奇怪了。”

    那位狮兽人性格虽然不好，但看上去是位光明磊落的人物，可他的队友……

    两个敏感的鬣狗杀手、一个傻河马、一个眼神不好的黑豹、一个刺客型的猎豹。

    “……”

    “感觉会有好戏看，追踪一下吧。”

    ……

    说是‘追踪’，但木钟却是回到了自己家。

    他坐在沙发上，施放魔法：“千里眼。”

    借助这个魔法，他的视线跨越了数十公里，看到了‘狮子大哥’一行人的情况。

    “剥瓜子许愿术。”——不玩许愿，他就要召唤出来的瓜子。

    “睡眠药剂。”——牛奶。

    “失眠术。”——抵抗睡眠效果。

    “……”

    吧唧吧唧~吨吨吨~

    接下来的一整天，除了做菜吃饭，木钟都瘫在沙发上，嗑瓜子、喝牛奶、陪猫下棋、看现场直播。

    ……

    艾利洛大森林内。

    狮兽人一行人还不知道，他们的一举一动，统统都被某人收在眼底。

    白天的时候，他们一直朝着大森林深处前行，遇见魔草药不采集、遇见魔物不主动攻击，目标非常明确的样子。

    入夜后，扎营休息。

    狮兽人坐在火堆边，发起了呆。

    河马兽人走了过去：“王子大人，放心吧，我们一定能找到医治王后的魔草药的。”

    “我也相信我能找到，只是……艾利洛大森林太了，我害怕等我们找到的时候，一切都太迟了……”

    “别这么说，王子大人，你忘了？我们出发的时候，那个医生不是说了吗，王后至少还能再撑三个月，三个月，你还害怕我们找不到吗？”

    “我不知道该怎么说……谢谢你，布斯。”

    “……”

    夜色渐深，到了分批入睡的时候。

    狮兽人、河马睡着了以后，其余四人搞了点小动作。

    一个鬣狗兽人盯着睡着了的两人，剩下三人用手势‘聊’了起来。

    另外一位鬣狗比了个‘杀人’的手势，黑豹摇摇头，用手指点点自己的耳朵，再转一圈，表示‘这里人多不方便’。

    接着竖起两根手指，晃了晃，然后对自己的脖子虚割了一下。

    ——这意思可能是‘两天后动手’，也可能是‘第二天再动手’。

