    “老杨回来了！”

    “大明星是不是也回来了？”

    “恭喜恭喜啊，恭喜杨谦上了春晚！”

    “怎么？杨谦跟戴羽妮，他们没跟你们一块回来呀？”

    “工作再忙，也应该回家过年嘛！”

    “就是，我还想拍拍大明星的风采呢！”

    荷城，杨谦家的小区那里这几天都是门庭若市、热闹非凡的，杨华平和洪肖霞刚回来就被很多自称是邻居，或者是邻居家的亲戚朋友们举着自拍杆给围住了。

    他们又不好意思冷脸对人，应付了大半天，唾沫都给说干了，才挤出包围圈回到家，耳根终于得以清净。

    杨诗涵回到房间，就立马把自己偷偷拍的一些照片发给此时正在酒店住着的杨谦和戴羽妮。

    “你们看，幸好老爸料事如神，没让你们现在就回家。不然，现在估计咱们还在外面被堵着，这些人看到你们肯定更加激动。”

    杨谦把妹妹发的语音打开来给戴羽妮听。

    原来，杨华平早就摸透了这些天天挤破脑袋想要拍视频在网上走红的人的想法，回来荷城的第一天就不让儿子和未来的儿媳回家，直接让他们去住酒店。

    毕竟早在前年杨谦出名、被人围堵了荷城电视台的院子，以及后面杨谦屡屡上热搜，也很多短视频博主跑来他们家附近探访，甚至想要采访杨谦父母，这些都让老爷子积累了丰富的“对抗”经验。

    这次杨谦在春晚大出风头，甚至还把他们全家的照片搬上了春晚。

    老爷子不用问，都知道这些人又要卷土重来了。

    “会不会是邻居？邻居的话，咱们回来要是不理会人家，会不会不好？”

    戴羽妮担心地问道。

    戴羽妮只是看起来比较冷峭艳丽、高不可攀，但实际上，只要你跟她接触多了，就会发现，她一点也不高冷。

    “不是真的邻居，真的邻居怎么会跑到小区外面去堵门？而且咱爸妈在小区里人缘挺好的，真要是邻居，大家有什么都在业主群里沟通了。”

    杨谦笑道。

    “那可以让保安帮忙拦一下的吧？这也太扰民了。”

    戴羽妮其实也知道这些人的无孔不入，不过，她和杨谦在京城、在魔都住的时候就没有这个困扰。

    在京城是因为没人知道他们住哪里，周围邻居非富即贵的，不会透露他们的住址信息。

    而在魔都的时候，不管是他们住的润远·外滩名苑，还是老戴同志住的倍健一号，那都是高端小区，物业安保一个比一个严格。

    “我们家住的那个光明小区，是很老的一个小区了，之前还是什么水务局的家属院，后来才扩建的。但物业水平，那个跟新的小区还是有差别的。你看我们保安室看门的，都是六、七十岁的老爷爷，平时外面车辆出入都不理会的，总不能指望他老人家给我们当人墙吧？”

    杨谦无奈地笑道。

    “也是，不过话又说回来，现在荷城的房价应该不贵吧？咱们是不是可以给爸妈买一套新的房子？买那种物业管理好一点的小区，买大一点的户型，这样以后咱们以后有了孩子，回来荷城也不用担心房间不够住。”

    戴羽妮给了一个不错的建议。

    “你这么说，我倒是有些心动了！现在家里空间是小了一点，而且有这些人天天在外面堵着，我们回家都不能进家门，太不方便了。”

    杨谦有些意动。

    “是吧！虽然说可以到外面吃，但回来荷城，我就特别想吃妈做的菜！”

    戴羽妮的嘴巴这么甜，怎么会不讨洪肖霞喜欢呢，现在洪肖霞只要做饭，都是会问戴羽妮想吃什么，杨谦这个亲儿子的意见倒是被忽略了。

    “不过我有点担心，他们会不会不同意我买新房。因为他们在老的小区住习惯了，去别的地方住可能不习惯。”

    杨谦犹豫了一下。

    老人喜欢住在自己习惯的环境里，这是很正常的想法。

    就好像杨谦和戴羽妮几次提出让妈妈洪肖霞去魔都住，洪肖霞都不同意，说去了不习惯。

    爸爸杨华平还没退休，平时还要去上班。当然，让他去他也不去，杨华平在荷城钓鱼届好歹也是一个名人，在荷城还能呼风唤雨，呼朋唤友。到了魔都他就什么也不是了，想找个人喝早茶聊天都没有。

    “这不影响啊，就好像我们在外面住，平时可以回家吃饭那样。我们在荷城也是这样，爸妈想在新家住就在新家住，想在现在小区住也不影响。我们反正是，哪里开伙就去哪里住，关键是新房子就好像狡兔三窟一样，这边的小区被堵了，咱们就全家搬去新家那里过年！”

    戴羽妮调皮地笑道。

    “狡兔三窟，你这个用词。”

    杨谦哑然失笑。

    他和戴羽妮在荷城的时间肯定是不多的，不过，买一套新房子在荷城，也未尝不可。

    反正荷城的房价不贵，不像魔都那样，随便一套房子就要上千万。这边就算买两三百平方的房子，也不过两三百万，对于杨谦现在的经济条件来说，按揭都不用。

    “你要是担心爸妈他们舍不得浪费钱，那就先斩后奏，咱们买了再让他们过来办手续。”

    戴羽妮建议。

    “让他们来办手续？不写我们的名字吗？”

    杨谦有些惊讶。

    “写咱们名字目标太大了，就写爸妈的名字吧！”

    戴羽妮不在意，反正就是几百万的东西。

    “行，不过荷城现在的情况我也不太了解。我等下找以前一个同学问问，他现在做房产中介这一行了，可以让他帮我们找找，看看有没有合适的楼盘。”

    杨谦点了点头。

    杨谦高中毕业之后就去了羊城读书，后面就算回来电视台工作，那也是天天往农村跑。

    荷城的房地产他是看着日新月异，但了解的却是一点也不多。

    所以，还是得找懂行的人问一下。

    “卧槽，谦哥，你回荷城了？”

    “要看盘？没问题啊，想去看哪里的，一手还是二手的？”

    “什么时候去？”

    杨谦这位做房地产的同学叫郑舜尧，是他的小学同学，高中毕业后没有继续读大学，开始在社会上打拼。

    杨谦也是在大学时候，参加小学同学聚会，才跟这个昔日的好朋友加了微讯，知道他是在荷城做房产中介。

    当然，两人平时交流也不多，毕竟经历和圈子都不一样了。

    但收到杨谦的微讯的郑舜尧很兴奋。

    杨谦现在已经是大明星了，郑舜尧当然不会不知道，他都以为自己跟这个老同学已经是高攀不起了，没想到还能有接触的机会。

    “今天可以去看看吗？反正今晚咱们回不去了，趁着这个机会，去看看房子，也不用担心爸妈发现！方便咱们先斩后奏！”

    戴羽妮挪了挪屁股，往杨谦这边贴过来，看着他和同学交流。

    “没问题，你们有没有车？”

    “行，你们稍等，马上到，我开车来接你们！”

    郑舜尧此时也在工作，房产中介在过年时候最忙了，很多人都是过年回家看房的。

    一听杨谦要看房，他马上起身，也不跟身边的同事说要去见谁，只是让他们帮忙顶一下自己的工作，然后迅速奔着自己那辆红色的国产小轿车跑去。

