    第45章所有人都想我死（45）

    “这是……这是我曾孙儿？”夏老爷子眼睛瞪得溜圆，“你别想骗我，咱们过年时才见过面，你可没怀孩子。”

    “我找的代孕！”颜夏找了个理由，“您知道我身体不好，我怕自己怀孕会影响到孩子的健康。”

    夏老爷子连连点头，“你顾虑的对，挺好挺好。”

    嘴里说着，但他心里的疑虑却没放下。

    “外公可以做个DNA检测。”颜夏递过一根细针，道：“我爷爷那边肯定也会做的。”

    “这……也好。”夏老爷子本来还觉得放在明面上不好，准备私下做个检测，但一听她这么说，也就无所谓了。

    再说，颜夏大大方方的，让他的怀疑也降到了最低点。

    外孙女脑子还是够用的，总不可能跟那个蠢女儿一样，被人把孩子给换了。

    小心的取了血，夏老爷子就迫不及待的让人去做检测。

    “这孩子叫什么名字？”

    “我叫他肉团，大名还没起，要不外公给起一个？”颜夏忽视了宋毅一直要求的冠名权。

    夏老爷子沉吟道：“还是让姓颜的那老头起吧，他那边的情况复杂些，你心里也得有数。”

    “外公放心，我晓得的。”颜夏一直让阿索注意着颜氏集团，本来还以为身在财务部的颜望会做些手脚，却没想到这就是个纨绔，每天按时上班，但什么时候下班就没准了。

    从公司里搞钱？他好像从来都没想过。

    颜老爷子最近感觉身体不错，特别是孙女送来的那个中医师，帮他调理得很好。

    见到曾孙儿，他更是笑得眼睛都快没了。

    虽然手里的权力越来越小，可集团发展得更好了，眼看着用不了两年，孙女就能成为首富，现在还后继有人了，他还有啥不满足的呢？！

    “这孩子有福啊，名字就叫颜禄吧。”颜老爷子想了想道：“等百天的时候办个宴会，对了，这孩子的父亲是……”

    “宋毅，他不会跟我抢孩子的。”

    颜老爷子点点头，以为孩子的父亲就是个普通人，便没在意。

    …

    “孟霆哥哥，你最近还好吗？”颜悦欣拿着手机，心中有些紧张，“很抱歉，我那时去了国外，手机被偷了，回来才知道了那件事……”

    手机另一边的孟霆，“不好。”

    找工作找不到，他看上的工作人家不要他，要他的他又看不上，最近都是拆东墙补西墙的贷款过日子。

    颜悦欣被噎了一下，在她的设想中，孟霆应该会温柔的劝慰她，并且理解她才是，怎么突然就变成这样了呢？！

    这话说的，让她怎么接？

    抿了抿唇，颜悦欣切入正题，“我姐姐生了个孩子，你知道吗？是，是你的吗？”

    孟霆愣了一下，孩子？颜夏的孩子？！

    算算时间，那是跟他分手没多久就有了孩子了。

    一时间，被背叛的屈辱袭向心头。

    “是谁的孩子？！”孟霆咬牙问，完全忘记了，他根本就没有生气的资格。

    颜悦欣无声笑了，“不是孟霆哥哥的吗？我还以为，是你的？！”

    听到那边只有沉重的喘息声，她又接着道：“下个月6号，是那孩子百天，我爷爷专门办了个宴会，孟霆哥哥你来吗？”

    (本章完)

