    周六的早上七点二十，古手川神见对着镜子照了照身上的白衬衫、牛仔裤，和小白鞋。

    这是过年的时候秋叶阿姨给他买的新衣服，还没有穿过。

    镜子里的人干干净净，利索干练。

    他掀起衣襟，看着自己坚硬有型的腹肌，有些自恋：“可真不愧是我啊，穿什么都好看。

    客厅内，三日月晴空正帮有佳扎羊角小辫，在脑后勺两侧的地方，还挺好看。

    他走了过去，问道：“三日月，今天有时间吗？”

    还穿着浅蓝色睡衣的少女摇摇头：“一会儿要去打工。”

    有佳眨眨眼，伸出白嫩的手指头指着自己，乐道：“我有时间呀！”

    “可你不行！”古手川神见有些遗憾：“眼镜君说了，不能带你去。”

    他现在要和眼睛君一起去见那位小笠前辈，眼下缺一个女生。

    有佳顿时气的锤沙发，一脸愤愤：“可恶啊，亏我一直对那臭小子那么好！”

    古手川神见和三日月晴空都不由愣了愣，拧起眉头，细细思索。

    这……这还真没看出来过，你哪里对他好了。

    不过这并不重要。

    古手川神见扭头看了圈儿，问道：“胡桃呢？她昨晚不也留宿了？人去哪了？”

    “她回家修行武道，说没什么急事的话，傍晚才会过来。”

    “是吗？那算了……”他摇摇头，打消了喊她回来的想法。

    看来这个周末大家都挺忙。

    一会儿去见过那位小笠前辈，他还要陪小鸟游花舞去见一见她的合作商。

    明天还要和白川姐弟一起出发去镰仓，一是拿打造了一个多月时间，终于造好的剑，二是要在当地做些赏金任务。

    赏金任务还是不能停的，他缺钱，胡桃也缺钱，至于小神官……更是什么都缺。

    他思索着，有些迟疑的拿起手机，想着要不要给小鸟游打个电话。

    三日月晴空不经意的道：“眼镜君不是说他的女朋友也会带女生来吗？”

    “哦，那位小笠前辈的朋友好像也会带男朋友过来，所以他让我问问你们谁有时间，好和我一块儿去……有佳除外。”

    有佳呵了声：“如果大家都没时间的话，到时候不就你一个独身的？还去什么去？告诉他！要么改天再约！要么可以带姐姐去！”

    “得了吧！眼镜君不带你去只是觉得他和那位小笠前辈还没做好见家人的准备，你就体谅他一次！时间到了，他肯定带着小笠前辈去你家里。”

    有佳哼了声，她也知道，但知道是一回事，不爽又是另外一回事，反正她现在就是很不爽！

    三日月低着头，眼里带着犹豫，她很想去，甚至是应该去……可昨天已经请了一次假，今天要是再请假的话，雨宫老板会很为难，毕竟是周六，店里也还没找到新的店员……

    她在心里轻叹口气，看着古手川神见，认真道：“你问问花舞有没有时间，如果她有空的话，问问她可不可以一起去，如果不行的话，我、我再和老板请假。”

    “花舞应该没什么事，她现在手头没什么工作，不去找她玩儿的话，大概又是自己躲在屋子里谱曲子。”

    古手川神见想了想道：“等眼镜君来了后，我问问他，如果不是特别需要女伴的话，我一个人去也可以，反正应该就是逛逛街，再吃个饭。”

    “算了吧，一个人夹在两对情侣之间，大家会都尴尬。”有佳摇摇头：“还是找个人一起去，哪怕只是说说话，大家的气氛也会好很多。”

    “咦？有佳你好懂啊！”

    有佳面色微微一僵，一抬下巴，哼了声：“学着点儿！这可都是姐姐宝贵的人生经验！”

    原来亲自经历过这种尴尬……古手川神见拿出了手机：“我先问问她好了。”

    他很快打通了电话，那边传来小鸟游花舞迷迷糊糊的声音：“你是第二个敢在这个时间给我打电话的人。”

    “啊？”

    “周末早上我不接电话，只有有佳会一直打！什么事？”明显有点起床气的小鸟游花舞略有暴躁。

    有佳很不厚道的笑出了猪叫声。

    古手川神见瞪了她一眼，虚心道：“你今天有空吗？”

    小鸟游花舞惊讶道：“诶？你要约我？”

    “是有一点事……”他赶紧把事情大概说了说。

    “……可我昨晚上才答应了妈妈，要陪她一起去乡下的外婆家看看，下午三点回来……你为什么昨天晚上不说？”

    昨晚上眼镜君还说我一个人去就可以了……古手川神见干笑了一声：“抱歉，我给忘了……没事！我也就问问，自个儿去就行了，今天到外婆家玩儿的开心一点。”

    “嘛……”

    电话挂断了，古手川神见看着有佳和三日月晴空，无奈道：“看来我也得体验一次有佳当时的心情了。”

    有佳躺倒在三日月怀里，笑的更大声了，丝毫没点少女的样子。

    三日月晴空把她的衣服往下拉了拉，盖住了露出来的肚脐和没有赘肉的小腹，犹豫着道：“要不，我去和老板请次假好了。”

    “不用不用，大白……雨宫老板也不容易，你安心去工作，顶多也就几个小时，没说的那么夸张。”古手川神见安慰着她：“而且听眼镜君说的话，那位小笠前辈人应该很不错，不会让气氛变尴尬的。”

    “古手川？”这时候，门外响起了本场空太的喊声。

    他转身，往门口走去，看到了满面红光、精神抖擞的眼镜君。

    有佳跑到窗户口，悄悄往外看了眼，嘀咕道：“哎呦，还学会穿衣打扮了。”

    眼镜君确实有用心搭配衣服——上半身穿着宽松的浅灰衬衫，下身是一条深色的牛仔长裤，裤腿扁的整齐有型，脚上也踩着一双白色运动鞋，还挎着一个斜肩背包，最大的变化是把眼镜摘了下来，换成了隐形眼镜。

    古手川神见觉得如果能再有个口罩就好了，把他快要咧到耳根的嘴巴遮住，会更有东京帅哥的味道。

    不过还真是人靠衣装，这一身明明很简单的搭配，但眼镜君的气质与颜值都增加了不少。

    当然，眼镜君其实也不丑，有佳的颜值也在那儿摆着呢，只是在古手川眼里看着太瘦弱了点儿，而且一直戴着副大框眼镜，所以看着稍微有点那啥。

    “不错！”他竖起了大拇指。

    于是眼镜君嘴角咧开更大了，抬手挠着后脑勺：“没有啦！是小笠前辈说这样穿还行，不过还是古手川更好看……真好啊！果然个子高的人穿什么都好看。”

    “你加油好好锻炼，说不定哪天就会有惊喜……”古手川神见扭头看了眼，挥挥手：“那我们走了！”

    他们迈步离开。

    路上，眼镜君疑惑问道：“不找女生一起去吗？”

    “你说太晚了！”古手川没好气道：“没事，反正也是在咖啡店，到时候实在不行让三日月临时充个数也行。”

    眼镜君顿时讪讪：“我这不是也没想到，小笠前辈的好朋友已经有男朋友了嘛……对了，今天咱们先去学校，小笠前辈上午有一场社团练习，咱们先过去找她。”

    “唔，社团练习？她是什么社团的？”

    “排球部。”

    “排球部吗？听上去不错诶！”

    两人兴冲冲往学校去了。

    三日月晴空和有佳目送了他们离开，大姑娘对小姑娘道：“我也该去打工了，回家还是留在这儿？”

    “就我一个人，不管回家还是在这儿都无聊，我找花舞去。”

    “可花舞要去乡下的外婆家。”

    “嗯嗯，花舞的外婆可喜欢我了，所以我跟着蹭饭去。”

    “……”

    十五分钟后，古手川神见和眼镜君进了学校，他们也没有到处乱看，直接去了大体育馆。

    体育馆里有很多社团在活动，篮球部，排球部，羽毛球部的人都在。

    他们一出现在体育馆门口，最靠近外面的几个人和古手川神见打了声招呼。

    古手川也都一一回应，都是在体育课上一起打过篮球的一些人，学校篮球部的人也一直都想他去，但后来知道他是除灵社的大将，还揍过一条静后，就没人再提这件事儿了。

    古手川神见和目光中带着向往的眼镜君绕到了女子排球部的周围。

    他目光在场上寻找了起来，眼前一共十二个女生在场上，且没有一个女孩子身高是低于一米七五的！尤其是双方的主攻手，看着也就比他低了一点儿，但穿上个高跟鞋什么的，估计就能跟他肩并肩了！

    有几个倒是年龄看着大一点儿，像前辈……可这几个前辈个子也特别高，每个女生的腿都是又长又白，而且步伐矫健。

    他有些拿不准了，很是惊疑的问道：“哪个是小笠前辈？”

    眼镜君脸红了起来，结结巴巴的道：“右、右边……的主攻手。”

    古手川神见的大脑一瞬间出现了宕机重启行为。

    短发、矫健、英姿飒爽的右方主攻手此时高高的跃了起来，发出了一击凶狠的扣球。

    古手川神见目瞪口呆，下巴都快掉地上去了。

    我（哔）！难怪这小子一直藏着掖着支支吾吾的不肯细说，还说什么都不肯让有佳知道……原来、原来找了个这么飒的女朋友？

    斯国一！

    古手川神见默默竖起了大拇指。

    今天就是天王老子来了他都不服，就服眼镜君！

    眼镜君脸又腾地红了起来，结结巴巴道：“我我我知道，我个子不太高，但是、但是，我和小笠前辈是真、真心喜欢彼此的！”

    他手脚都有点颤抖，这是紧张到了一定程度引起了生理反应。

    一般如果一个很腼腆的孩子第一次站在了班上，或者是全校师生的面前，都会控制不住这种颤抖。

    古手川神见拍拍他的肩膀：“那你可一定要努力的成长，为了你的小笠前辈。”

    “我一定会的！”眼镜君热血上涌，重重点头。

    这时候，排球场上的哨声响了，两边人凑到了一起，过了会儿后，在一声声“辛苦了”的问候声中，解散了开来。

    有调侃的声音传了过来：“小笠前辈，你的小帅哥男朋友来找你了哦！”

    英姿飒爽的短发大姐姐拿毛巾擦了擦汗，迈动着修长有力的大长腿，一步步走了过来。

    这一刻，古手川神见能清晰的看出来，这位小笠前辈并没有看到他，目光只盯着身边的眼镜君。

    他想了想，默默让开几步。

    眼镜君正在翻书包，从里面拿出了功能性饮料，拧开瓶盖，递给她：“辛苦了！今天还要在学校里合宿练习吗？”

    小笠前辈拿过饮料，小小喝了口，很有淑女气质的站在他身边，细声细气道：“不，练习已经结束了，现在就可以回去。”

    “那我们来的刚刚好呢。”眼镜君挠头笑着，拉过来古手川神见道：“向日葵，他就是我一直和你说起过的古手川，是我的好朋友！我家爸爸和他的叔叔也是好朋友……古手川，她就是小笠前辈，小笠向日葵……”

    眼镜君稍微有一点点自卑，还是没能说出“女朋友”几个字。

    古手川神见打招呼：“初次见面，小笠前辈，我是古手川神见，一年二班。”

    小笠向日葵用和英姿飒爽的帅气外表不太符合的柔美声音道：“你好，古手川君，我是三年级的小笠向日葵，是空太的女朋友。”

    她面色自然，看着他，很平常的说出了这句话来。

    古手川神见不住点头，确实和眼镜君说的一样，是个很好的女生。

    “好了！我们不要这么站着了，向日葵，去换衣服吧？我们就在这里等你。”

    “稍等一会儿，我马上就回来。”小笠向日葵把饮料给了眼镜君，对古手川神见微微欠身，转身走了。

    眼镜君嘿嘿傻笑了几声。

    古手川神见挠挠头，拿出了手机来，看到了有佳在没有眼镜君的“小群”里，艾特他问有没有见到人。

    他沉吟了一下，打了几个字：“见到了，是个很好的女生，而且我大受震撼。”

    同一时间，看到这条信息的几个女生都有点摸不着头脑。

    这是什么意思？

