    “这好东西你那儿来的？”马蔺院士表现地一点儿都不像是老年人，一个箭步就冲到沈隆面前，瞪大眼睛看着桌上的陈皮，“这陈皮怕是得有一百年了吧？现在还能找到这种东西？”

    “运气好，朋友给的，您要是喜欢拿些回去！”沈隆大方地说道，就凭他和马蔺院士的交情，既然人家看见了，那肯定得给一些，而且马蔺院士可是中医药方面的权威，这东西到了他手里，比在自己手上用处大。

    “我在医药圈儿的朋友也挺多的，怎么没见有人给我送啊！呦，这还是陈李济的陈皮？”各家老字号药店炮制药材都有自己的特色，所以马蔺院士看了几眼就看出了这些老陈皮的来历，正是南药名家陈李济的出品。

    百草厅白家老号虽然是中国首屈一指的药号，可他们偶尔收藏一点其它药店的名品也不稀奇，而陈李济的陈皮堪称天下第一，白景琦有这玩意儿也挺正常。

    四百多年前，广东省南海县人李升佐，在广州大南门已末牌坊脚经营一间中草药店，一次，李在码头发现一包银两，于是日复一日在原地苦候失主，终原封不动将银两归还失主陈体全；陈感念李的高风亮节，将失而复得的银两半数投资李的中草药店，两人立约，“本钱各出，利益均沾，同心济世，长发其祥。”并将草药店取字号“陈李济”，寓意“存心济世”。

    自此，陈李济正式创立，创立的时间比百草厅还要早六十九年，百草厅有自己的秘方，擅长炮制八宝、安宫牛黄丸等名贵成药，而陈李济也有自己的独门秘方，他们采用独特工艺自制的“百年陈皮”，是广东三件宝——“陈皮、老姜、禾杆草”中的上品。

    这些陈皮都是来自广东新会东甲村，“甲”有“甲地”之意，意为“一等的土地”，此地原由海边沙洲渐成膏腴沃壤，特别适合出产优质的柑橘，不仅出产的东甲甜橙曾作为清廷贡品，出产的新会柑制成的新会陈皮也被誉为新会陈皮中的上品，素有“东甲陈皮誉新会，百年陈皮胜黄金”之称。

    每年农历九、十月收柑季节，陈李济便花费重金前来东甲村收购柑橘，少则数千斤，多则上万斤；精选苛刻，百里挑一，入选之柑，果大皮厚，皮紧纹细，无虫蛆霉斑，刚熟微微透黄者为佳，以致一大萝百斤重的优质柑，仅选四、五成，甚则二三十个。

    入选之柑，去肉存皮，一律开成四瓣，剔除杂质，并叠好装入草席包，标明入库年号，按先后顺序存入果皮仓储藏；果皮仓楼底为杉木栏栅，底下数口煮蜜锅，夜以继日炼蜜泛丸，蜜糖长年累月透过栅状楼板，徐徐渗入陈皮之中，久而久之，陈皮外表色如檀香木，光亮如抹油之状，内层附着薄层松化又不脱落的粉末。

    自明朝万历二十七年陈李济创业以来，岁岁收储陈皮，推陈入新，代代相传，但能够保存超过百年的少之又少，就算马蔺院士现在跑到陈李济药厂去，估计也找不出来多少，所以看到沈隆面前摆的这些，才会如此惊讶。

    “你给我称点得了，我给你算钱，俗话说一两陈皮一两金，我可不敢收你这么贵重的礼物！能遇到这么好的东西我已经很高兴！”马蔺院士愣是要给钱。

    能当上院士的，自然不会缺钱，所以沈隆也没和他争，称了两斤陈皮给他，又把其它老药拿了出来，“我这儿还有百年的阿胶你要不要？哦，还有半夏、枳壳、麻黄、狼毒、吴茱萸，医书上的‘六陈’我这儿都有。”沈隆拿出了一大堆好东西让他挑。

    “我说小沈啊，你该不是挖了同仁堂的细料库吧？要不然哪来儿的这么多好东西啊！”马蔺院士瞪大眼睛，一脸的不可思议，这么多老药，就是他也凑不齐啊。

    这还真差不多，百草厅的原型可不就是同仁堂么，白景琦把存货全给我了，可不就等于挖了同仁堂的细料库么。

    其实这些东西都不如我后院儿的心形草，这些再好也是现实世界的产物，药效毕竟有限，心形草可是超凡世界的特产，你见了肯定更吃惊。

    算了，这玩意儿拿出来有点吓人，我还是先继续培养吧，分成两个路子，一个尽量提高药效，看看能不能培育出作用更强的心形草来；另一个则是刚好相反，去除只有在濒死状态下才能发挥作用的弊端，同时尽量削弱药效，光是强身健体、加强恢复能力已经足够了。

    然后再用现代化的手段来萃取心形草中的有效成分进行分析，看看能不能进行人工合成；话说回来，瓦坎达所谓的发达科技还真是水得很啊，按道理说他们有领先外界几千年的科技水平，为毛就没办法做到这一点呢？

    马蔺院士挑挑拣拣，然后打了个电话，不一会儿他的学生就带着保安公司的押钞车过来了，几名彪形大汉小心翼翼地将这些老药送上车，然后将这些押送回马蔺院士的研究所，这些东西可是价值不菲，运送一定要小心才行，要不然那怕丢一点儿马蔺院士就得心疼死。

    马蔺院士连饭都顾不上在沈隆这儿吃，就忙着回去搞研究去了，沈隆则继续宅在家里，或是给吕院士那边回复邮件，解决可控核聚变、光刻机、战斗机等研究过程中遇到的问题，或是在外网上偶尔放出一些劲爆消息，刺激外界的混乱。

    偶尔再看看特效公司的工作进度，时不时在网上放出几张特效图，刺激一下那些《三体》的粉丝们，把他们勾引地垂涎欲滴，恨不得马上就能看到成品，一些影视公司也从中看出了这家公司的水平，尽管有疫情的影响，合作的邮件也塞满了公司的邮箱。

    过了一阵儿，正当沈隆觉得日子有点无聊的时候，新任务来了，“来自《流浪地球》世界的……”

