    转生大禁天中，萧叶和御尉迟并肩而行，他们收敛气息，宛如幽灵一般，像是要融入到混沌虚空中。

    “这个法神弟子，还真是不简单啊！”遥望前方那身材高大，身穿宽大白袍的身影，萧叶发出了感慨声。

    当初，他和御尉迟，发现了正是对方，以‘三千分神体’在收集先天甘露后，屡屡抢先他们一步，于是在暗中进行追踪。

    他们的目的很简单。

    便是先让这尊法神弟子收集先天甘露，然后这才动手抢过来，省却搜寻的苦功。

    这些年，他们不断以空间神器隐匿踪迹，且不敢太过靠近，只是远远的吊在对方身后，倒是未曾暴露。

    且如今整个转生大禁天中，颇为的风平浪静，并未因为萧叶的出现，而引来波澜，这让御尉迟彻底放心了下来。

    如今已经过去了百年了。

    萧叶和御尉迟这些年间，亲眼见到对方行走穿梭于转生大禁天各地，施展三千分神体，寻到了不少先天甘露。

    这等手段，让御尉迟都自叹不如。

    先天神灵本源流失，虽然能形成先天甘露，但分散于整个混沌世界的角落中。

    而且，先天甘露存在的时间，颇为短暂，如果不及时取走，会逐渐消失，被混沌世界所同化。

    所以，真要寻到先天甘露也不容易，越是到了后面，寻找起来就越困难。

    但这尊法神弟子，却在如此短的时间内，收集到不少先天甘露，明显经验老道，简直有些骇人听闻。

    在收集先天甘露的效率上，萧叶和御尉迟，绝对比不上对方。

    “这尊法神弟子身上，先天甘露恐怕已经超出三十滴了，而炼化先天甘露，并非朝夕之功，所以肯定都还在他身上。”

    御尉迟亦是眸光炙热，抑制不住的激动。

    他比萧叶，要早两个叠纪修成赤明古鉴，也曾经历过，新叠纪到来，搜寻先天甘露的时候。

    但那个时候，他仅仅寻到了一滴而已。

    “可就怕这尊法神弟子实力太强……”紧接着，御尉迟脸上浮现掩饰不住的担忧之色。

    这些年间，转生大禁天中，还出现了好几尊，出自其他群族的先天神灵弟子，在搜寻先天甘露。

    但无一例外，都遭受到这尊法神弟子的阻击，其展现出来的实力，让他心颤不已。

    这尊法神弟子很神秘，在才过去的叠纪交替冲击中，并未显露山水。

    但实力绝对跨入到了上位道神第五层次，再结合法神血统的特殊性，绝对是一尊劲敌，至少他匹敌不了。

    “实力太强？”萧叶闻言微微一笑，未曾言语。

    他此行出动，对于先天甘露势在必得。

    而自从和百越一战后，他的实力又提升了不少。

    到时候，即使展现出时间大道方面的成就，他都要将先天甘露给抢过来。

    转眼间，时间又过去了数百年。

    纵然以这尊法神弟子的手段，寻到先天甘露的时间间隔，也是越来越长。

    “大部分先天甘露，都已经被混沌世界所同化。”

    “再继续搜索下去，收获不大，也是时候回去了！”

    那身材高大，一身宽大白袍法神弟子，再次从一处遍布先天神木的地貌中冲了出来，身形停在了半空之中，话语低沉道。

    下一刻，他身形一纵，就要离开此地。

    轰！

    突然间，混沌空间震颤了起来，有着六道紫色的神纹亮了起来，让天地都黯然失色，携带着恐怖的血统威能，接连呼啸而至，朝着这尊法神弟子横扫而来。

    砰！

    这尊法神弟子猝不及防间，直接被扫中，身形狼狈朝后退去，但身上亦是冲出一股强悍的血统威能，朝着四面八方铺展开去，让那六道神纹迅速暗淡了下去，被挡了回去。

    与此同时，这尊法神弟子停了下来，宽大的白袍下，爆射出两道阴森的目光，遥望远处。

    在那里，正有紫色的神光在汇聚，有着两股强大的神威冲天而起。

    “不愧是法神血统，竟然连我的天阙神纹都能克制。”

    “交出你身上的先天甘露，否则今日你想要离开，恐怕不容易！”

    有着两道身影一前一后踏空而至，正是萧叶和御尉迟，将这尊法神弟子给拦住。

    在混沌世界，根面对关乎到未来的宝物，萧叶根本不会犹豫。

    “古神弟子吗？”

    “竟然能忍到这个时候才动手，耐心倒是不错！”

    这尊法神弟子眸光阴森，话语却是无比的平静，甚至还带上了一丝奚落的口吻。

    “什么？”

    此言一出，萧叶和御尉迟都是表情微变。

    这尊法神弟子，难道早就发现他们了？

    “法神血统，天生亲近混沌大道，这些年你们虽然隐匿气息，甚至时常躲进空间神器中，但我却早已发现了。”

    “想要在我身上，上演螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，那恐怕要让你们失望了！”

    这尊法神弟子，仰头狂笑了起来，身上宽大的白袍猎猎而动，在主动攻击。

    他那淬炼到圆满的七星法神血统威能爆发，化作一道道符文冲了出来，每一个都散发出混沌光，乃是一种精妙的血统神通，化作一片符文汪洋般朝着四周扩散而来。

    铿锵！

    萧叶瞬间撑开防御，但亦是神体轻轻摇动。

    至于御尉迟，则是更加不堪，神体痉挛，面色变得苍白了起来。

    这是一种法神血统神通，就这样扩散而来，竟然让他气息都紊乱了起来，不论是自身血统，还是上位道神力，竟然都受到了抑制，一身修为已然大打折扣。

    同时——

    轰！

    一股狂暴的波动冲天而起，震得混沌虚空纷纷崩碎，继续朝着萧叶和御尉迟当头笼罩而来。

    “好强的神阶本源波动！”萧叶表情大变。

    噗嗤！

    一旁的御尉迟如遭重击，在虚空中踉跄后退，嘴中不断喷血，最后更是跪了下来。

    这尊法神弟子，还未曾动手，就已然将他重创。

    他那惊恐的目光，望向对方。

    此刻，这尊法神弟子身上的宽大白袍已经被揭开，一张类似人族的英俊无暇面庞映入眼帘，顿时让御尉迟瞳孔剧烈的收缩着，话语中带着恐惧，“竟然是你……”

    {第一更到！}

