    刚才发生了什么？

    从业五年，她第一次遇见这种情况？

    中年大妈在地上彻底懵了。

    看着远处的直升机，再看看楚尘，中年大妈脸上满是骇然。

    开着直升飞机来的？

    她被吓懵了！

    刚才她在干什么，居然想要碰瓷直升飞机？

    自己绝对是碰瓷界有史以来第一人，也是不要命的第一人。

    还有这个小子。

    你在搞什么啊？

    你怎么不开着游艇来呢？

    不就是接个人吗，用这么隆重吗？

    她只是想碰个瓷而已，怎么这么难？

    不碰瓷了，她以后再也不碰瓷了。

    这个行业太危险了。

    “走吧。”

    看着几个女生没有任何动作，楚尘再次开口。

    “啊？”

    她们没有明白楚尘的话。

    “上飞机，我送你们回去。”

    几个女生下意识的和楚尘走向直升飞机。

    附近，那些围观者看着这一幕，更是震惊不已。

    刚才，他们还好奇这个开着直升飞机来的年轻人是做什么的？

    现在他们知道了，原来是滴滴司机。

    开什么玩笑？

    拥有几千万的直升飞机，居然还开滴滴，而且还拿直升飞机开滴滴？

    他们发誓，这绝对是他们这辈子见到最震撼的事情。

    土豪的世界他们不懂。

    土豪们就这样打发无聊的时间吗？

    “小哥哥，你真的是滴滴司机？”

    直升飞机上，一个妹子忍不住问道。

    “怎么，我不像吗？”

    “不像。”

    妹子摇头：

    “你像高富帅，更像是从天而降的王子。”

    刚才那一幕，深深印在了这几个女生的心中，没办法，太震撼了。

    谁能想到，自己叫了一个滴滴，居然来了一个开着直升飞机的滴滴师傅呢？

    这仿佛做梦。

    几个小女生都是第一次坐直升飞机，好奇的四处看。

    十几分钟后，直升飞机停在了距离她们学校不远的大片空地上。

    “妹子们，不要忘记好评啊。”

    站在直升飞机上，楚尘对她们挥了挥手说道。

    在几个女生震撼的目光中，直升飞机远去。

    【任务进度：订单数（3/5），好评数（2/3）】

    看着系统进度，好评数加一，楚尘心情不错。

    “还是妹子有良心啊。”

    楚尘感慨的说道。

    第二个好评有了，自己出动直升飞机值了。

    回到了君临集团，楚尘顺便视察了一下，君临集团所有人都在按部就班的工作，蒸蒸日上。

    站在最顶层的总裁办公室，眺望远方，楚尘一时间无限感慨。

    这才一个月的时间，自己已经发生了天翻地覆的变化。

    有了系统在手，自己的君临集团有朝一日，也会成为像企鹅集团，阿狸集团这样的超级大企业。

    甚至超越它们，超越微软、苹果等等全球性的大企业。

    楚尘继续自己的滴滴大计。

    很快，楚尘接到了第四单，这是一个化着妆的小鲜肉。

    之前，都是别人被楚尘深深的震撼到。

    这次，轮到楚尘被震撼了。

    在楚尘把他送到目的地的路上，十几分钟的时间，小鲜肉居然接了三个女朋友的电话。

    其中一个女朋友马上就要过六十大寿了，要他准备礼物。

    牛笔！

    有三个女朋友还算一般，可有一个六十岁的女朋友，这的确让楚尘佩服！

    兄弟，牛笔！

    之前都是听说过，没想到今天居然遇到真的了。

    看着楚尘诧异的目光，小鲜肉还以为楚尘是在羡慕自己同一时间有着三个女朋友呢？

    “我这是去见我的第四个女朋友。”

    小鲜肉炫耀的说道。

    比有钱，他是比不过开着柯尼塞格的楚尘了，但比脚踩几只船，他还是十分有信心的。

    “兄弟，告诉你一句至理名言。”

    “脚踩两只船，早晚都会翻。脚踩万只船，翻都翻不完。”

    “我已经在努力了，兄弟你这么有钱，也去努力吧。”

    离开前，小鲜肉语出惊人。

    听到这句话，楚尘更是被惊到，懵了。

    一时间，他竟然无法反驳。

    以前他都是听说，脚踩两只船，最后肯定出事情。

    但现在听到这句毒鸡汤，楚尘凌乱了。

    虽然这句话渣到了极点，但似乎还有一点道理，楚尘无法反驳。

    服了，我服了。

    楚尘心中感慨。

    已经晚上了，今天的滴滴先到这里，任务时间还长。

    第二天，楚尘为了以防万一，并没有开只有两个座的柯尼塞格，而是开上了自己的布加迪。

    楚尘的最后一单，是一对年轻的情侣。

    当楚尘的布加迪格停在他们面前时，小情侣被深深震撼到了。

    在楚尘打开车窗后，那个女生心中更是惊骇。

    太帅了吧！

    看着楚尘，女生的眼睛仿佛陷了进去。

    情侣坐到了布加迪的后面，楚尘开车朝目的地而去。

    后面，妹子的目光还是不时偷偷看向楚尘。

    而那个男子脸都绿了，心中更是嫉妒到了极点。

    凭什么他长得帅，还这么有钱？

    “别看了，这么帅，一定是假的，整容了吧。”

    后面，男子对女朋友说道。

    虽然压低了声音，但还是被楚尘听到了。

    楚尘瞬间凌乱，你大爷的！

    你才整容了，我真是纯天然的脸。

    还没等楚尘开口，那个男子继续对女朋友说道：

    “别羡慕他开这么好的车，绝对是被富婆包养了。”

    “或者是交了一个好的女朋友，过几天他女朋友可能还要过八十大寿。”

    男子带有浓浓的仇富心里和醋意，在女朋友面前诋毁楚尘，以此来找回一点面子。

    听到男朋友的话，妹子想了一会儿。

    “不，不会的。”

    妹子摇头，她不相信。

    这么帅的小哥哥，绝对不会是那样的人。

    “兄弟，换女朋友了吗，上次我送你去酒店，旁边坐的不是这个妹子啊？”

    这时，楚尘突然开口。

    刹那间，整个车里的气氛变得诡异起来，一股浓浓火药味浮现。

    “朱玉堂！”

    妹子愤怒的呵斥男朋友。

    “你居然背着我和别人去酒店？”

    听到这里，男子连忙解释：

    “亲爱的，你听我说啊，我根本不认识他，更没有坐过他的车，他什么时候看到我的。”

    “他是诬陷，诬陷我，你信我，还是他？”

    下一秒，女朋友开口了：

    “我信他。”