    <!--go-->    “有点点后悔，不过形势还在预料中”罗丞刚发完抖音和微博，接着回复金融小韭菜。

    “呵，都要爆仓了，还只是有点点后悔，在预料之中？”金融小韭菜在电脑屏幕前那是一脸不屑。

    罗丞嘴硬：“嗯，其实也不算后悔”

    丫的，分批进场，那么小心谨慎了，现在还是面临随时爆仓的可能。

    当然，不是分批进场一次性买入0.07手的话，罗丞早就爆仓了。

    现在罗丞内心后悔极了。

    他也没想到现货黄金会跌至1801.0位置。

    最低跌至1800.8位置，还好又回到了1801.0上方。

    如今多空双方在1801.0位置激战，罗丞希望更多的投资者进场，加入多头一方。

    多一个人，多一份力量。

    心理也有安慰。

    接着他继续在群里说：“现在现货黄金处于4小时图里10均线构成的支撑位置上，已经跌不下去了。”

    “大家有兴趣的，觉得现货黄金跌不下去了，可以一起来抄底啊（憨笑）”

    这时候群里有人回复了。

    “@金融帝王，之前你现货黄金跌至5均线上的时候就喊抄底了，喊大家跟你一起亏钱吗？”

    “现在现货黄金在1801.0位置，虽然在10均线位置上，不过跌下去的可能性是很大的，不敢跟菜鸟抄底。”

    “就是啊，说句真话，你这抄底的水平，太菜了！”

    “抄底已到爆仓的地步，内心就没点逼数吗?(憨笑)”

    “你这抄底的水平，实在是不敢恭维，我等你爆仓后，再考虑抄底（奸笑）”

    ··

    金融小韭菜：“你账面上亏着7美元，可用资金还剩下3美元，再下跌5个点，你就爆仓了！”

    “今晚你可能得露宿街头了”

    “嘿，我猜你账户还能活15分钟左右”

    其他人也纷纷幸灾乐祸的附和。

    “现在现货黄金在4小时走势图里的10均线上苦苦支撑，很快就会跌破1801.0位置，一路下跌到1800.0位置以下”

    “@金融帝王，我猜的你账户活不过今天下午4点”

    “现在市场上的多头很弱势，在1801一线苦苦支撑，@金融帝王你完了”

    “你完了”

    “这次涨涨记性吧，没抄底的水平，就不要乱抄底。”

    “老实说吧，你根本就是做错方向了，今天现货黄金一直很弱势，现在割肉还来得及。”

    “对啊，昨天晚上现货黄金冲到了1810.0位置后，就遭到了空头重锤，跌个不停，现在都马上要跌穿4小时走势图里10均线的支撑位置了，你到底是哪里来的勇气在中途抄底的？”

    金融小韭菜又说：“@金融帝王，我敢说，最多20分钟，现货黄金就会跌破1800.0位置以下，这次你爆仓是没得跑了”

    罗丞：“.......!!!”

    很快5分钟过去了，罗丞开始回应：“现在现货黄金在10均线这里被支撑住了”

    “跌不下去了。”

    金融小韭菜：“呵，还有15分钟呢，急什么，说你爆仓，你肯定爆仓”

    此刻市场上的多空双方在1801位置的战斗还在胶着中。

    5分钟后，市场上的多头主力守住了防线，空头渐渐撤退。

    10分钟后，多头主力发力，现货黄金开始上涨。

    5分钟后，上涨10个点，到1802.0位置。

    账面上没有浮亏了，罗丞内心一喜，在群里说：“上涨了，上涨了”

    只是上涨10个点而已，众人没在意。

    10分钟后，现货黄金又上涨了20个点，涨至1804.0位置。

    罗丞看着账户里浮盈20个点，内心狂喜了，继续在群里说：“现货黄金大涨了，大涨了。”

    众人一愣。

    “这现货黄金似乎真开始上涨了”

    “在10均线位置处的多头很强，现在反击了”

    “不过空头也不是吃素的，上涨只是暂时的，没必要大惊小怪的”

    “@金融帝王，你躲过一劫”金融小韭菜看着现货黄金的走势图，眼神瞪大。

    罗丞回应：“@金融小韭菜，你不是说我20分钟之内爆仓吗？”

    金融小韭菜脸色有些尴尬，嘴硬的打字：“你只是暂时躲过一劫”

    罗丞不理会他，而是在群里吆喝：“现在多头反击了，大家一起做多，为多头加把劲，推上去啊！”

    没有人理会。

    金融小韭菜回应：“上涨只是暂时的而已，很快就会跌下去，现在说抄底的就是傻！”

    其他人纷纷附和。

    “是啊，现在说抄底，肯定是傻”

    “肯定还会继续下跌的，现在进场做多，肯定是傻了”

    “@金融帝王，肯定还会下跌的。”

    罗丞：“肯定继续上涨，马上就要冲到1805.0位置了”

    果然现货黄金继续上涨。

    1804.2

    1804.3

    1804.7

    1804.8

    此刻多空双方再次激战。

    时间慢慢流逝，下午5点的时候，多头颓势，现货黄金没有能冲到1805.0位置，市场上的空头再次发力。

    现货黄金急转直下。

    15分钟走势图里是一根大阴线，跌了40个点。

    现货黄金再次跌至1801.0位置。

    罗丞脸色一变。

    该死的。

    他账面上又浮亏7美元了，现货黄金再下跌5个点，他就要爆仓了。

    可恶！

    他以为现货黄金会冲破1805.0位置，然后一路上涨，没想到又掉头跌了下去。

    再次跌回了4小时走势图里的10均线上。

    罗丞只能寄希望在10均线这里再次被支撑住了。

    “撑住！”罗丞不由得握紧拳头。

    简直是命悬一线啊！

    金融小韭菜得意洋洋的说：“@金融帝王，我说了，上涨只是暂时的，你要爆仓了。”

    “我说你爆仓，你还真别不信”

    “我刚刚做空了现货黄金，浮盈40个点了”

    其他人纷纷附和。

    “幸好没听你这家伙的话，之前去抄底现货黄金那真是傻子”

    “@金融帝王，你之前账面上的浮盈都没了，等着爆仓吧”

    “看你这贪心的模样，现在后悔不后悔？”

    “你刚才浮盈30个点不平仓，现在又要爆仓了，后悔也是没用了”

    “等着爆仓吧！”

    “今晚你又要睡大街了，祝你安好”

    ····

    而这时候市场上的多头再次反击了。

    15分钟走势图里，先是一根小阳线浮现，肉眼可见般的冲起来。

    越来越长。

    众人瞬间一愣。

    只见现货黄金一路大涨！

    短短4分钟，就收复了失地，冲破了1805.0位置！

    涨势还没有停！

    市场上的多头这次太强了！

    空头之前挡住了多头的第一波反击，这次多头第二波反击，1805.0位置处的空头没挡住！

    众人脸色一变！

    <!--over-->

