
　　一股霉臭味钻入鼻孔，关横随手扇动将异味驱散，他踩着嘎吱作响的楼梯板，缓缓走到二楼的书房门口！

　　“吱呀！”推开老旧的木门，关横信步走了进去，抬眼四下打量：“嗯，书架上好多书，什么科类的都有！好丰富，可见原来的房主是多么的博学多才！”

　　“呵呵，谢谢你的夸奖！”书房办公桌前的椅子倏然一转，上面竟坐着一位留着小胡子的中年男人！

　　“呃？！”关横面露诧异之色，“怎么这里还有人呐？”随即开口询问：“大叔，你是谁？我记得这里是私人产业。旁人别说是进入了，就连地址都不知道！”

　　“你好，年轻人！”小胡子男人站起身，好整以暇地来到桌前，笑嘻嘻对关横说道：“自我介绍一下，我是霍华德.斯塔克，就是这间别墅的主人！”

　　“霍华德？，姓斯塔克的……”关横拳头一砸掌心，恍然大悟说道：“我知道你，你是霍华德.斯塔克！托尼的老爸，闻名世界的大富豪、武造商人、天才科学家，地球上最聪明的超级大咖之一！你早年一手创造了斯塔克工业，也是《重生计划》的参与者与设计者之一，超级英雄美队和他的盾牌都是你一手创造的！而且，你留下的最后一只原始超级血清就是注射在我身上！战后你协助并参与创建了神盾局！最后，你死于车……”

　　说到这里，关横陡然发觉一股阴寒凉意从脚底板直冲脑门！

　　“你你你——”关横指着小胡子颤抖着说道：“霍华德.斯塔克！你不是死了吗？！”

　　“冷静点，关横先生！”霍华德不紧不慢地说道，“我的确是死了，就死于当年九头蛇人为制造的车祸！”

　　“那这么说你真是鬼魂！”关横听到这里反而松了一口气，“你要真是鬼，我倒不害怕了！我这个人原本就是专门和尸呀、鬼呀和神怪什么的打交道，已经习惯了！哎？等等，你刚才叫我的名字，难道你知道我是谁？”

　　“当然知道！”霍华德耸耸肩膀，“相信我，变成鬼魂以后，我远比做人的时候知道更多事情！虽然我不能随便降临到人间界，但是我居住的死亡之国有不少稀奇古怪的魔法道具，可以观察到这世界的每个角落！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“譬如说……”霍华德微笑道，“我知道全纽市，或者说全M国大概只有你一个人能看见现在的我！因为你的双眸蕴含着特殊的精神力量！”

　　“呃！”关横闻言脑筋一转，似乎明白了几分：“原来在神域，独眼龙奥丁说给我一双可以看穿万物本质的双眼，能洞悉一切有形与无形之物，即使是鬼魅灵魂！原来是这个意思！这能力……啧，到底是好还是不好呢？”

　　“那么霍华德先生，你在这里干什么？”关横有些好奇问道。

　　“专门等你！”霍华德看到关横面带疑虑，解释说：“我在死亡之国与妻子生活多年，过得还算可以，女王也很信任我，同样我帮她解决了不少琐事！作为恩赐，女王批准了我一天重返人间的假期，我打算回来看看老朋友和儿子，没想到托尼却中毒倒下！”

　　“所以你在这里出现，等着我来找笔记？！”关横猜测道。“是的，我意识到你比这个世界上的人，洞悉万物万事都快一步！而且我去世前，已经发觉神盾局被某种黑暗势力逐渐渗透，我在自己发生不测前，秘密将笔记藏好，避免研究成果被坏人利用！”霍华德的微笑意味深长，“这一切知道的人不多，你关横也许是其中一个！所以我猜你会找到这里，所以提前等候！”

　　“那你现在告诉我笔记在哪里吧！”关横面露喜色，“省得我到处翻找了！”

　　“先等等，笔记的事不忙！”霍华德连忙说道，“我还有些小事委托你帮忙！”

　　“这样啊！”关横无所谓地说道，“行，只要是我力所能及的，您随便吩咐！”

　　“我估计自己以后有可能再次获得重返人间的假期！”霍华德说道，“死亡之国的女王其实很慷慨，只要满足她的需要，一定会获得赏赐，我在人间界需要一个落脚点和代理人打点一切！你愿意吗？”

　　“太愿意了！”关横笑道，心中暗想：“这是谁？我勒个擦！这是霍华德.斯塔克！！乖乖隆地咚！这个世界的超级大咖啊！他知道的秘密数不胜数，掌握的高科技惊世骇俗，随便透露给我一点，都是物超所值，别说代理人，我就是让他附身……这个不行！其他的都可以满足！”

　　“你愿意就太好了！”霍华德也很高兴，“顺便告诉你一声，眼看我的假期要到时间了，趁现在我们把要办的事先办一下！”

　　说着，霍华德取出一物，那是一枚黑色的星星状物体：“伸出右手食指！”

　　关横依言而行，黑色星星倏忽包裹着一股光晕，晃悠悠钻进了关横的手指！“今后这就是我们之间的通讯用具！”霍华德解释说，“你把食指点触额头，心中默念我的名字，我虽然不太可能马上现身，也能随时和你对话！”

　　“嗯！这个倒很方便！”关横点点头，“既然你想抓紧时间，那现在告诉我笔记收藏在哪里吧！”

　　“你到楼下，那里有暗门通往……”霍华德嘱咐了一番，接着说：“在我的地下实验室有些小发明创造，你要是觉得感兴趣，就拿走玩去吧，算是我送给你的！现在时间不早了，我要返回死亡之国了，再见！”

　　“等等！”关横叫道，“既然好不容易重返人间一趟，为什么不去见托尼一面？你不是很想念他才会回来吗？”

　　“没有特殊情况，我是不会见他的！暗中观察到他生活安好，我已经满足了！”即将消失的霍华德说道：“一来，见面伤情未免是些无谓的举动，二来，如果我出现在他面前，会对今后这个世界的走向造成巨大变故！最重要的一点，身为灵魂的我，只有您能看见，所以我才请您做我在人间的单线联系人！”

　　“好了，不多说了！”霍华德的身体已接近透明，“请把见到我的事对托尼保密，先告辞一步！”说罢，霍华德的鬼魂彻底消失在了原地！

　　“真是奇特的经历！”关横耸耸肩膀，“估计也只有我会遇到，谁让咱长了一双可以看见鬼魂的双眼呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0069章 霍华德的鬼魂免费阅读。https://xs.23sk.com 