    “喂？”

    “你好，宋主任。”

    再次听到电话那头，再一次传来的熟悉声音。

    宋主任皱了皱眉，就要挂掉，但忽然间，他动作又是一顿。

    “我想跟你做一桩交易。”

    “交易？”

    宋主任当即反问道：“你为什么觉得，我会跟连声音都要伪装的家伙交易？”

    “交易双方是平等的。可似乎从最开始起，我们就没有平等过。笛卡尔先生，这又谈何交易？”

    电话那头沉默了少许，忽然传来笑声：“主任说得对，是我考虑不周了。”

    它的声音终于正常起来，变成一个雄浑的男中音。

    “如你所见，我已经表明了自己的真诚。那么现在，不知可否听一听我的要求？”

    “哐当”一声，病房门打开。

    隔壁陪护的技术员小唐，被谭言火急火燎的拽了过来，按在笔记本电脑前。

    宋主任递过去一只录音笔，转而对电话道：“请说。”

    “我的条件很简单，大年三十当天，放开东海的烟火管制。”

    病房里，所有人顿时面面相觑，完全摸不清对方这是个什么路数。前一通电话还在扯什么梦境之主，下一通就要求开放烟花管制。

    这是来捣乱的？

    宋主任也是摇头失笑：“那你可就找错了人，这个不归我办管理。你可以试着往处里打一通电话，看看他们跟不跟你做这个交易。”

    “哈哈哈。”

    病房里其他人也都一起笑了起来。

    “不。”

    免提那头，声音变得阴测测起来：“你可以的。”

    “我送你的功劳，你不是一口下去吃得很开心么？怎么？现在要被提拔了，就忘了我这个恩人？”

    宋主任的笑意僵在了脸上。

    “你是谁？”

    “我是谁？”

    电话另一头，笛卡尔哈哈大笑：“你不是早就见过我了吗？难道忘了？”

    “你是……那个站在警笛脑袋上的人！”宋主任语气攸然凝重了许多。

    平安夜当晚出现的漆黑身影，可以说是生平最令他震撼的情景之一了。

    那晚响彻夜空的警报声，陷入黑暗的城区，完完全全留在脑海挥之不去。

    “嗯哼。”

    电话另一头，笛卡尔没有否认。

    太早就把高先生暴露出去，并没有什么作用，所以不如就由自己先顶替一下，为未来真正高先生的亮相做准备。

    宋主任追问：“你想干什么？”

    “我说了，解除当天的烟火管制。”

    笛卡尔敲着扶手，发出笃笃声：“我们情报的捏造权，我可以全权授予并配合你。利用这些，忽悠也好，拐骗也罢，我只想听到明天的东海传来一个声音。”

    “宣布跨年的烟火解禁。”

    “这种归属于环境的事，区区一晚，我想应该不是很困难吧？”笛卡尔故作疑惑道。

    “我凭什么相信你。”

    “你必须相信我。”

    笛卡尔慢条斯理的声音传来：“你忘了当晚真正的举报人了么？他可就暴露在触之可及的地方，你要想清楚拒绝的后果。”

    “……”

    宋主任迟迟没有说话。

    “不信？高……”

    笛卡尔就要叫破名字，终于被宋主任拦下。

    “好，我答应你。但你们也必须配合我，不然我无法向处长提交请求。”

    “合作愉快。”

    嘟——

    “什么狗屁合作！这完全就是赤裸裸的威胁！”

    宋主任面色阴沉。

    他想不明白，对方究竟是怎么知道当晚的一切，甚至就连最早举报人的身份也都一清二楚。

    特意威胁自己，千方百计让烟火解禁，这其中又有什么不可告人的目的？

    “主任，音频库匹配结果出来了。”

    小唐突然扯下耳麦，一脸惊异：“对方这个声音，与之相似的结果人选足足超过数百，但却没有一人的相似度是超过50％的。”

    “有没有可能经过了二次伪造？”

    “我正在检测。”

    ……

    从喧闹的人群中走过，笛卡尔来到一个无人的角落，瞬间屏蔽了四周的监控设备，身形变小，化作一只通体雪白的萨摩耶，哈哧哈哧的就往家里跑。

    擦了擦爪子，它冲进高义的房间。

    此时的高义，正用流鼻血的借口，刚刚蒙混过了马老师一关。他见到小笛回来，连忙问道：“成了没？”

    “谈是谈成了。”

    小笛直接躺倒在地：“但咱们这么像反派，我感觉他不会就此任认命的。”

    “事关自己的命运，他再不想认命也会妥协。”

    高义盯着作业，转笔道：“非常时刻，必须行非常之事。现在我们逼得紧，少不了大棒胁迫。”

    “但如果事成，因为这个决定而得到的甜枣，会多得他想都想不到。也只有这样，宋主任与我们未来才有继续合作的机会。”

    “对了，小高。”

    小笛攸然翻身：“你给我讲讲到底想干嘛呀？解禁烟火跟对抗梦境之主间，好像没什么必要联系啊？”

    “这你就不懂了吧？烟火只是一个载体。”

    高义双手抱胸，看了它一眼：“真正可以对抗神明的，是其中人类千百年来文化的底蕴。也就是人理。”

    “人理作为一种意识形态，不可捉摸。现实中也是虚无缥缈的。”

    “但倘若是在梦中呢？”

    “梦中？”

    小笛忽然愣住了。

    “你试想一下。”

    高义抓起草稿纸，在上面画着灵魂构图：“大年三十，整个东海都会被颠倒进入梦中。”

    “但我已经提前告知了市民。在当晚的东海上空，将有年兽的虚拟投影试验，还与烟火有互动性……”

    小笛昂起脑袋，立刻接话道：“因为烟火解禁，大量的烟火……”

    “没错。”

    水笔画出密密麻麻的线条，朝着上方的蜘蛛“沙沙”的划去，没过多久，整个蜘蛛都被涂黑了。

    啪嗒。

    高义盖起笔帽：“人文是我们的根，人理是我们的叶。当晚的每一发烟火，都承载在不可否定的人理，都会具象出人们对过去与未来满怀信念的一击！”

    “而这每一击，都会在梦中熊熊燃烧，真正成为足以创伤神明的利器！”

    高义挥手一掷：“将它再一次的，狠狠打落！”

    “可在梦境，梦境之主也不可能就这样任由我们攻击吧？”小笛问道。

    高义招了招手杖：“别忘了，这里面也拥有梦境之主分离出去的柄权能量。祂坠落已久，又挨了克总一下，必然无比虚弱，短时间内应该可以做到制衡于祂。”

    “如此一来……”

    小笛睁大狗眼：“敢情这就是春节打年兽啊？”

    啊这，群众要是知道年兽被你搞成一只大蜘蛛的样子，这不得直接“rnm退钱”？

    “可以这么理解。”

    高义神色慎重起来：“但说到底，鹿死谁手，还尚未可知。

    “不过至少……我已经尽到了人事。”

    究竟是神明更胜一筹，将梦境席卷世界？

    还是人理更胜一筹，将神明再度击落？

    拭目以待罢。

