    ——神志那，就是常叶弘明。

    一时间，支仓冬夜发现自己以前想不通的一些问题，一瞬间就串连在了一起。

    “常叶弘明如果就是神志那，那么之前的一系列问题就能够得出结论……”

    天野治药会和神慈恩启会扯上关系，一定是因为常叶弘明居中串连的结果。

    “这么说来，也能够解释他的失踪，以及常叶弘明的妻子丽子变成祸鬼一事。”

    支仓冬夜很快想通了这一点，不过常叶弘明身上应该还有其他问题，这个男人的身份还不足操纵所有的局面，背后应当还有黑幕。

    “神志那是常叶弘明在教内使用的化名，他在十年前就加入了神慈恩启会，不过并没有公开表明自己的身份。”

    杜若优人缓声说道：“他能够在神慈恩启会担任高级干部，也是因为他有良好的社会地位，我们通过调查了天野制药，发现这几年来，常叶弘明私底下动了手脚，暗中把一笔不明来源的款向投入了天野制药旗属的子公司的合作企业，一家名为丸井会社的医疗器械制造公司，这笔巨额资金来明不源……”

    这条情报支仓冬夜也很清楚，他有听天野纱夜说过这事。

    “我们有继续调查这笔巨额资金的来历，后来查出资金是来源于海外的一个皮包公司，然后在我们调查这家空壳的公司后，发现其注资源头又回到了国内。”

    说到这里，杜若优人也叹了口气。

    “最后，我们发现这家公司持有的资金，绝大部分是来源于日本国内的大藏省注入的资金。”

    “大藏省？！”

    支仓冬夜知道这是日本国内中央政府财政机关，是负责主官国内的财政、金融、税收三大要务的行政官厅，可以说是维持国家财政方面的重要机构。

    这次，恐怕杜若优人也没有想到查了一遍，最后结果查到了自家政府机关身上去了。

    “是啊，所以这件事变得麻烦起来了。”

    杜若优人皱了皱眉头。

    大藏省不仅在金融、财政及税收上起主导作用，而且在制定国家财政政策上也占有重要地位，最麻烦的还在与大藏省从成立之初，一直就与银行业、垄断财团、华族高层有密切联系。

    作为主管国家财政方面的主要机构，这就是个盘踞在国家内部的庞然巨物，而且因为长期以来与各方面联系甚广，内部千头万绪、盘根错节，根本不是外人想要调查，就能够随便调查下去的。

    “因为牵扯到了大藏省，情况也变得非常的复杂，想要继续调查下去会变得很困难。”

    岩切宗谷也跟着叹息。

    “毕竟，祸津物对策局只是个专门应付祸鬼这种异类的部门，也不是什么事情都能管的水户黄门。”

    “水户黄门”在这个国家里也是个家喻户晓的电视剧人物，其历史原型是江户幕府御三家之一的水户藩的二代藩主、德川家康之孙的德川光圀。

    ——这位水户黄门微服私访、惩奸除恶的故事有点类似于古代中国的钦差大臣替小民申冤作主的模式。也因为电视剧的缘故，水户黄门这个人物形象算是在日本国内广为流传。

    只是，岩切宗谷与杜若优人都很清楚，要是大藏省真有问题，光凭他们现在的这点牌面也没有办法继续调查下去，水户黄门的故事终归只是一个故事。

    “也就是说，对这件事的调查要到此为止呢？”

    支仓冬夜出言问道。

    “这是不可能的，对策局不可能放着常叶弘明这种危险分子不管，不过，现在的调查方向必须有所调整，大藏省的水很深，贸然行事只会打草惊蛇，再说了，祸津物对策局这边也不是没有‘底牌’可言，只要能拿到实质性证据，大藏省也算不上什么。”

    说到这，杜若优人的语气透着一股自信。

    （底牌？什么底牌……这么说来，杜若优人这家伙貌似很有底气，看样子他后面确实有能撑腰的人？不过，他说的底牌又是什么？能够制约大藏省的存在，首相、官房长官，还是说华族中的五摄家……不，还不够份量，这么说来，难不成是皇室？！）

    突然间，支仓冬夜想到了，按照杜若优人的说辞来看，祸津物对策局的最大底牌应该是皇室的贵人，就是不知道是皇室中的哪位成员。

    据他自行打探的情报，现任的“帝”是个六十九岁的老太婆，长子名为为贤木，宫号为闲院宫，封号是亲王，日本皇室没有姓氏，只以宫号当前缀称号，外界一般称谓这位皇子为闲院宫贤木亲王。

    除此以外，女帝还有三位女儿，次女受封为一品内亲王，本来是内定的帝位继承者，不过很早去逝；三女儿则是被送去伊势担任斋宫，因为斋宫的特殊身份，未有婚嫁，也没有子女；最小的女儿与皇室以及帝不睦，脱离皇籍就远嫁到国外。

    “次女很早去逝，三女儿担任斋宫，想也知道杜若所谓的后台应该不是这两位，那么是小女儿？不，也不可能，脱离皇籍就等同于失去了皇位，没有皇位继承权加上又远离日本国土，就没有多少对政治影响力，应该也不会是这位三皇女。”

    ——那么，最大的可能就是闲院宫贤木亲王，这位亲王今年有五十岁呢。

    本来，日本皇室的帝位历来都由女性继承，但是闲院宫贤木自诞下后，就很受其母，也就是女帝的宠爱，外界怀疑女帝可能会在自己辞世以后，让自己的儿子担任下一任的“帝”。

    根据各种八卦小报和杂志上的消息，据说女帝有一次在与华族上层人物的聚会以玩笑的态度，提出了这件事，结果听到这话的几位公爵大惊失色，连连惊呼“圣上三思”，女帝听到华族几位高层人士态度如此紧张，面色立马就黑了。

    另外值得一提的是，这位闲院宫，最近几年也并不是很闲，参加各种政治集会和公众活动很频繁，在外界是个喜欢搞公益活动，时常参加慈善晚宴的主，听说私下与各党派人士也走的很近，明显是对于皇位有不少想法。

    女帝是老当益壮，也不知道要活多久，她心中最中意的继承人搞不好就是闲院宫贤木亲王，不过随意让自己的儿子当上帝位，除了五摄诸家以及华族中不少人不会同意，国内民众搞不好也会有意见，帝姬制度承袭已久，要换个男性上位确实会有些受阻。

    “也不确定杜若的靠山是不是这位亲王，不过这位很受宠的闲院宫贤木亲王当了这么多年亲王，算算都有四十年来着了，这位亲王殿下就算想要上位，还要等上多久？”

    支仓冬夜突然想到了一句话，天下岂有四十年太子乎？

