    张御目光落下，起意一召，便见一册玉简自虚空之中浮出，落至案上，缓缓铺呈开来。

    玄廷收藏的道书他之前已经反复观览了许多遍，但里面有一些道理固然能看，也能给他予启发，可也仅限于自身认知和功行层次之内。

    若是道行不足，那么理解只是流浮于表面，是无法继续深入的，唯得等功行到了，才能真正透彻理解此中所表达的意思。包括那些前人留下的注疏，不入此门，很难有所得。

    现在他功行已至，便可一窥此中玄妙。

    虽然玄法真法不同，但道理却是相通的，就如他以往攀登道途之时，就从真法之中获得了不少助益，也从中借鉴了许多。

    这也或许是引他入道的老师是真修之故，一上来修炼的也是呼吸法，所以对此很容易将此接纳进来，并引为己用，当中半点没有障碍。

    相比较而言，有很多玄修似乎从心中就将真法与玄法分隔开来，这等做法其实他并不认可。

    他在看罢一卷道册之后，思索了一下，便又换过一本，而在把玄廷所藏纳的道书都是读过之后，心中已然有了一个大概。

    下一步的关键，当是在元神寄虚之上。虚乃是空，与实相对，与身相对，既是虚空，又是心空，唯有明白空在何处，元神去到哪里，并寄神于此间，方能取到上乘功果。

    道书之上有多种寻找并去到其中的上乘妙法，在这里深厚的法力修为是必备条件，这是因为整个过程需得一气呵成，若是因为后力不足难以维持，那便会功败垂成。

    也是因此之故，大部分取到这等功果的真修，大多都有着万载以上的苦修。

    当然，天夏修士尤其是那些有着名位的修士不同于此。因为有着玄粮补益，他们不需要这般长久的修持，故是一些修道年月较晚的修士，也早是因此赶了上来，甚至反还可能有所超出。

    而以他眼下的功行，若是放在真修这一边，何止是功行已足，俨然还超迈了不少。

    若是真修，下来就该按道书所载，登神入虚了。

    只是所有玄妙要诀，都是真修之法，玄法没人走过，自也是不存在具体法门的。

    不过元神能做到之事，观想图当也能做到。修持方法可以不同，但是所要去往的地方却是一样的。

    按照惯常办法，他这里就可以以神元向浑章求问，因为他本身层次已在这里，但耗费的神元可能会较多。

    但好在现在他已是有了大道六印之一的目印，那便可以以此印望见前路，并看清此中之缺弊。

    此时他稍稍调整了一下气机，便开始转运目印，过去片刻，眸中就微微有光芒放出，他此刻看得不是内，也不是外，而自身该行之道。

    如果目印有言印的完整程度，那么他推断自己当是可以直接看清楚去往下一个境界的道路。可现在的目印，当是达不成这等可能。

    可哪怕只有一点方向，对他来说也已经是足够了，至少他能明确知道自己该往何处去使力，此能避开一些弯路和许多不必要的尝试。

    随着目印运转，他看到了一条条道路在眼前展开，其中大多是以他自身认知和所学为根底，向他展示出种种前行的可能。

    可以看到，有些道路通向了难以辨别的深处，可谓无限之深远，而有些则是很快就到了尽头，显然照此成就有限。

    而有一些道路则很独特，并非是来自他自思自想，也非是他以往所接触过的，这是目印身为大道之印所表达出的一些独特道理。

    他看了看，有些道理他能理解，有些则是不能，若是照此行去，似乎更能近道。

    可他思索了一下，却是第一个将之放弃了，修道人追逐大道，需要一步步去明了道理，明了自身，相互印证，方才踏实，太过高远的东西，就像是沙土之台，一上去就会垮塌下来。

    这里实际上以他自身为基的道路最是稳妥厚实，且以他目前功行，也也不可能抛这些凭空去立造。

    这里心意一定，眼前所见道路也是一变，许多消隐退去，唯有两条出现在了面前，这其中之一所显之路，乃是他最能理解也最是契合自身的道路。

    而另一条，则是一条从道理上是可能存在的，并且也能走到尽头的道路，你没法否认它，它的的确确在那里，但实际上，你没可能照此行走。

    他明白这是大道留下一丝变机，自己是不可能占住的，伸手一拂，这一条路就此消去，只留下了那最后一条路。

    他凝视过去，详细看了下来，能从看到许多尚是疏漏瑕疵的地方，这些是他必须经历，且必须跨过去的碍难。

    目印能找出自身的欠缺漏洞，并为他指明前路，但是没有办法教会他该是如何去弥补，此中问题就需要他依靠自身的修持和道行去解决了。

    可有了明确的前路，对他来说已经足够了。

    他心中一起意，大道浑章唤了出来，目光一注，就有一个微微闪烁的章印生了出来，只这还不是完整的章印，那些缺陷依旧是存在的。

    以他所明白的道理，还有他所具备的认知，若是慢慢用心去解决这些问题，也不是不能。可等到完全理顺之后，那恐怕需要用去许多年月，短则数十载，长则上百年，甚至还可能更久。

    他自是不愿意这么等下去，现在不但有着来自外层的威胁，还有不久前出现的内层本身就存在的异神，这些敌人都是不会等他慢慢修炼功成的。

    只是他此刻感察了一下，发现要想达成此愿，就是将剩余的所有神元全数填入进去，恐怕也还是稍嫌不够。

    故他思索片刻，决定先运炼玄粮，收摄神元。

    六千钟玄粮化尽，他还有剩下的一千五百钟玄粮，他不需要将之全部炼化，只要炼化其中一小部分，补足这里缺失便可。

    当下他目光收了回来，一挥袖，一尊玉爵落在了前方，而后将开始化炼此中玄粮。

    三十余日后，他从出了定坐，此刻自感神元已是足够，下来也没有犹豫，立时将余下的神元往浑章之中投入了进去直接向大道浑章求取那结果。

    可以见到，有一枚枚小印在浑章之上生出，再是融入了此印之中，这些章印再不断涌现消失，不断的将原来缺弊和不足之处填补支撑起来。

    随着越来越的小印填入此中，这枚章印也是越来越亮，到了最后，此印微微一闪，上面出现了“元虚”二字章印。

    此印一亮，顿时有光自上洒落下来，将他整个人罩在其中，而在这光芒之中，随着一声奇异鸣响，玄浑蝉从中飞了出来，在场中旋转一圈之后，又掉头回来，忽然一振翼，就他眉心之中就是一冲！

    轰然一声，像是撞到了一处无形屏障之上，又好似是撞穿了实与虚的界限，玄浑蝉整个没入了他身躯之中，只这一瞬间，身躯微不可察的虚化了一瞬间，但随即又重新还实，这个过程非常之短暂，似乎并不存在。

    他感觉到玄浑蝉方才去到了那似在似不在的虚处，虽然只是从那里一穿而过，甚至都不曾有过停留，可却是将一缕神气留在了那里，那里包含了自身的记忆意识乃至固有的一切，还有此刻种种一应变化亦是在往此渡入。

    双方之间有一种奇妙的联系。

    他能感觉到，如今哪怕是己身哪怕骤然消亡了，也能通过这一缕神气反照而落，入世再化身躯，假若是没有相等层次的干涉，那么是怎么也无法将他彻底杀死的。

    不过这里也不是完全无有损折的，神气越厚，自然还世越快，要是神气薄弱，那么恐怕要许久才能归返。

    但是没有了身躯，少了外药采伐，神气要想恢复起来自也是极慢的，说不定万千载都无法再入世，所以渡世之身仍然是十分重要的。

    而下来所要做的，就是借观想图之助，继续往那里填补神，或许唯有了虚实相生，阴阳互济的地步，许才能方才被抹去，便立时归返回来，不过真要是到了这一步，那对其有威胁的时世家力量，也几乎是不存在了。

    此刻他虽功行已成，可没有立刻出关，而是继续定坐，巩固修行，而此一坐就是三十余天。

    他在出定之后，算了一下，发现此刻已然是十月份了，于是心意一转，来至守正宫中。

    他先收取了一下分身传来的意念，随后目光一注，大殿之内顿时融开一个巨大的裂口，周沿是一阵阵向外扩张气光漩流。

    他迈步走入了此中，在穿渡过去之后，眼前出现的乃是一片无边无限的地陆，此刻他却是正身落至内层，并来到了东庭地陆之上。

    他负袖凌空而立，俯望着下方。

    东庭因为充沛的人力和物力，这两年来的扩府速度一直不慢，尤其是得益于年初那一幕盛剧，这大年来的修筑扩建变得更快，此时望来，这一座落于安山之外的巍峨巨城，已然初现峥嵘。

    ……

    ……

