    黄华真人满心都是疑问，他在真实，对方处于虚幻，注定如同天边两片云，触碰不到一处。

    血咒伤不到对方，同样，对方的攻击，也触及不到自身。

    除非…

    黄华真人内心猛地激灵，”不好！”

    他猜出方斗的手段了，对方可以在一瞬间，在虚幻和现实中切换。

    纵然血咒能及时钻入仙剑，对方却能抢先发威，用仙剑斩杀自身。

    ＂做梦！”

    黄华真人咬咬牙，没法子了，最后的保命招牌都要使出了。

    “避劫衣。”

    避劫衣虽然是一次性法宝，但他身上却不止一件。

    那位赏赐避劫衣的前辈，欣赏黄华真人对剑修斩尽杀绝的风格，赏赐许多宝物，血咒玉简和避劫衣就在其中

    可是，再欣赏他，也不能将避劫衣这般宝物批发赏赐

    黄华真人手中的避劫衣，出去刚才保命的，只有这一件，用完就没了。

    但事已至此，却到了不得不用的地步。

    自从和方斗相遇越来，斗法越到最后，黄华真人越是胆战心惊，眼前这人和先前遇到的剑仙截然不同。

    方斗看似年轻，剑术之老辣、变化之奇险、手段之丰富，远超黄华真人想象。

    他自身得到前辈赏识，一身奇遇积累，在海外修行界中，几乎处于顶尖层次，但是近日见到方斗，才算是大开眼界了，自己与对方相比，简直是小巫见大巫。

    若非血咒签文绝对克制剑仙，给了黄华真人翻盘的希望，早在刚才第一件避劫衣用完后，他就该及时抽身。

    舍不得啊！

    黄华真人真心舍不得，若能杀了方斗这群陆地剑仙，送到前辈处论功，所得赏赐必定远比先前加起来更丰厚，到时候一切损失尽数弥补，还能大赚一笔，避劫衣还不赏赐个十件八件的。

    茫茫大海之上，零星剑仙属于稀缺资源，他今日若是放过了，让别人捡了漏，日后必然悔之莫及。

    所以，黄华真人咬着牙留下，就是要赌一把

    仗着这股狠劲儿，黄华真人总算用血咒玉简，将方斗逼到死胡同。

    眼见菜已上桌，他实在舍不得就此放弃，终于动用最后的保命招牌。

    “避劫衣。”

    黄华真人一声怒吼，带着不舍和决然，熟悉的披风裹在身上。

    “嗯！

    方斗眼看着，仙剑刺穿敌我之间距离，眼看就要落在黄华真人身上，避劫衣再度出现。

    他回顾米斗，发现刚才那件还在，不是被对方收走了。

    没想到，这件宝物，对方身上还有第二件。

    这下棘手了，方斗刚才见识过，元磁神光球爆炸，都末能伤及黄华真人分毫。

    此宝实在逆天，尽管只有一次性，却能形成绝对的防护空间。

    “嗖！

    方斗二话不说，驱使仙剑跳出真实世界，眨眼间，血咒如嗅到血腥的鲨鱼，蜂拥而至。

    仙剑不管不顾，一头扎在黄华真人身上，果然遇到极大的阻碍。

    方斗隔空能感受到，灌注仙剑上的力量，被尽数隔绝在外，一丝也渗不进去。

    避劫衣果然非凡，按理说，即便能挡住利刃的刺砍，却也防不住钝器的猛击。

    但是，方斗亲身感受到，所有力量都被挡住，无一例外。

    避劫衣的奥妙，远远超过方斗认知，让他更感兴趣了。

    仙剑一击未能得手，血咒开始发威，方斗急忙将其撤回，用轮回之力拉入虚幻。

    嘿嘿！

    黄华真人，缓缓从披风中伸出头颅，得意笑着。

    身上避劫衣略淡了些，却没有如上一—件般当场消失。

    实在是元磁神光球全力爆发，爆发出威力堪称摧毁性，直接耗尽一件避劫衣的防护威能。

    而方斗刚才一剑，并未拼尽全力，只是略作试探，所以达不到同样效果。

    他身上的避劫衣，还能继续使用，和方斗慢慢周旋。

    仙剑遁入虚幻，花费好长时间，勉强摆脱血咒纠缠，恢复了平静。

    “方斗，你杀不着我，我也伤不到你。”

    黄华真人发话了，“但是，你和仙剑保持这个状态，定然耗费巨大。“

    他抻了抻身上的避劫衣，得意道，“我只要裹着避劫衣，以逸待劳，都能坐观你耗尽力量败亡。”

    “除非……”

    说到这里，黄华真人嘴角含笑，你还能发动刚才那一招。”

    他认定元磁神光球威力巨大，短时间不可能第一次，所以方斗暂无手段，破解他的避劫衣防御。

    正如黄华真人所说，轮回剑招运转，耗费巨大，无法维持太久。

    方斗若不能想出妙招，一旦力竭撤走剑招，回归真实世界之刻，便是深陷血咒符文之时。

    “好盘算。

    方斗哈哈笑了，没有半点忧虑的模样他脾睨黄华真人一眼，似乎不屑摇头。

    然后，他对着仙剑虚握，朝黄华真人方向一弹手指

    “去。”

    轮回之谜，其实你那点肤浅的大脑皮层能想明白的，且来做阶下囚吧！

    剑仙嗖嗖飞出，照旧走虚幻轨迹，降临黄华真人身前

    黄华真人见方斗故技重施，索性仍旧裹住避劫衣，这么耗下去，他占据优势。

    然而这次不同了

    直至剑尖和避劫衣接触一刻，仙剑仍未回到现实界，几乎是交错着没入黄华真人体内。

    黄华真人低头，看着仙剑大半截消失体内，却无半点痛感、也无流血撕裂，完全是现实和虚幻交错。

    “这有什么意义？

    然后下一刻，方斗为他解开答案。

    “送你入轮回。”

    仙剑上的轮回力量开始爆发，轮回转生盘浮现黄华真人头顶天灵，开始缓缓旋转起来。

    “这……

    黄华真人察觉不妙，一股穿透力极强的力是，无视避劫衣的防御，直接降临他身上。

    随着轮回转生盘旋转，黄华真人不可避免受到影响，直接被轮回力量开始拉入虚幻。

    双手开始变得透明，连带着身体其他部分，同样开始虚化。

    照这样下去，他很快就会被拉入和仙剑一样的虚幻中，到那个时候，即便仙剑不进入现实世界，也能轻松斩杀他。

    而避劫衣，始终处于现实世界，纵然有逆天的防御，也守不住他的性命。

    这一刻，黄华真人终于察觉到，方斗的险恶用心。

