    通过拉拢分化，郭龙真很快就摆平了十几万的降卒，随后他就将大军整编的事情交代下去，那些刚刚转投西岐的偏将副将为了得到信任，使出了全部的能力，展现自己的价值。』』『

    随着时间过去，十多万大军的战斗力有所恢复，让姜子牙大喜过望。对郭龙真越的依重，要是能有百万大军，他就有了反攻朝歌的底气。

    殷商作为天下共主已经有数百年，底蕴深厚，即使大军连连失利也没有折损太多的元气，而西岐只要败了一次，就会元气大伤，这就是姜子牙一直按兵不动，被动的等着殷商讨伐的根本原因。

    如今看到收服殷商降卒效果不错，姜子牙暗暗的惋惜，要是把以前击败殷商大军出现的降卒全部收服，到现在西岐大军估计就有了五十万。

    不过这时候也不算晚，等到殷商天子再次派遣兵马前来讨伐，姜子牙便有着把握，再次让麾下大军的数量增强。

    很快，姜子牙的愿望就实现了，殷商天子任命的大军元帅，乃是冀州侯苏护。得到这个消息之后，姜子牙立即派人请来了郭龙真。

    “师侄，你以前曾做过冀州侯苏护的客卿，不知此人对我西岐的态度如何？”姜子牙神色中有些期待，要是能再次收编苏护的大军，西岐的兵马就会接近百万之数，到时候主动出兵覆灭殷商指日可待。

    郭龙真笑道：“师叔放心，冀州侯苏护嫉恶如仇，生性刚直，早就对殷商天子十分不满，我愿前往殷商大营，说服冀州侯主动来投！”

    他手中有着苏妲己这个王牌，再加上和郑伦私交甚好，说服苏护没有一点的难度。

    “等苏护投靠西岐之后，过不久应该就是殷洪殷郊两人来攻，这两人死后，殷商便断去了最后一点气运，西岐取代殷商的大势再也不能逆转！”

    郭龙真心中暗暗的想着，经过连场大战，他现封神榜上的姓名并非一成不变，例如早该死去的曹宝，现在还活蹦乱跳的，于是心中隐约有着一个想法，需要尝试一下，如果这个想法有能够实现，到时说不定能得到封神世界的那一枚轮回金盘的碎片。

    “好！那一切就交给你了，我等着师侄的好消息！”姜子牙的大笑声，打断了郭龙真心中的盘算，当即下令，全军暂时收缩，不和苏护大军交战，一切等郭龙真回来再说。

    城外的大营之中，苏护带着苏全忠、郑伦还有赵丙、陈季贞两员大将正在巡视营寨，他们营寨所在的地方，乃是前几次殷商大军所处的方位。包括闻太师、邓九公，都选择将营寨放在这里。

    此地地势开阔，方便大军展开阵型，并且两侧便是山岭，可以防止左右两个方向出现大规模的援军，这些将军元帅不管自身的实力如何，在兵法韬略上却有着共视。

    “父亲，听说郭大哥现在已经成了西岐的副帅，我们领兵前来，岂不是要和郭大哥对阵沙场吗？”苏全忠说起这些，脸上就有着一些别扭，当初郭龙真在冀州的时候，经常指点他修炼，两人亦师亦友，要是真的在沙场上遇到，也不知道自己能不能有勇气出手。

    一旁的郑伦默默无语，跟在两人的身边听着，他的眼神也有些低沉，没有想到会出现现在这种情况。不过就算他和郭龙真有再好的交情，也不会因此影响到苏护的判断，如果苏护下定决心要和西岐开战，他会毫不犹豫的上阵厮杀。

    苏护在前方走着，目光在四周随意的看着，这里还残留着前几次大战的痕迹，地面暗红，一股无法遮掩的血腥气味隐隐传来，看到这些景色，让他忍不住叹息一声。

    “全忠，我又何尝想和西岐厮杀？但是你妹妹还在朝歌宫中，我们要是投了西岐，岂不是害了她？虽然她现在变得十分狠毒，但总归是我苏护的女儿，如果不是她牺牲自己，我们全家的性命早在十年前就不保了……”

    听到这话苏全忠神色一喜，自家的妹妹还好端端的留在冀州呢，要是父亲知道了这个消息，投靠西岐就再也没有障碍。当下他便准备张口，把这个消息说出来。

    郑伦现状，伸手一拉，拽住了苏全忠的衣袖，暗自传音道：“公子，现在大营当中，我们冀州兵马只有两万，其余的十几万大军都是朝歌精锐，我们投靠西岐的事情必须隐蔽进行，大张旗鼓，很有可能会引起其他忠诚士卒的暴乱！”

    这时，一个传令兵快步上前，禀报道：“启禀侯爷，营寨外面有人求见，说是侯爷的故人！”

    “故人？”苏护神色一动，带着众人回到主营当中，此时郭龙真已经进入营中，正在等待众人的到来。

    刚进入营帐，苏全忠便看到眼前出现一个熟悉的身影，顿时面露喜色，笑道：“郭大哥，果然是你，真没想到你在这个时候能过来！”

    郭龙真呵呵一笑，对郑伦点头示意，上前拱手对苏护行了一礼，“拜见侯爷，在下有事在身，许久没有前往冀州拜见，还请侯爷恕罪！”

    苏护点了点头，抬手示意，“大家都是熟人，贤侄就不必多礼了，许久未见，没想到你能成为西岐副帅，我知道你这次来的目的，要是想要说服我投靠西岐，就不必张口了！”

    他的这句话斩钉截铁，十分的坚定，苏全忠顿时大急，叫道：“父亲……”

    郭龙真神色不变，对这话不以为意，笑道：“侯爷，我此次前来正是为了此事，天子昏聩无道，十年之前就曾率军讨伐冀州，如今又连续派遣大军征伐西岐，还连累闻太师不幸殉国，侯爷自付能和闻太师相比吗？”

    “我知道侯爷担心什么，应该是为了朝歌的苏娘娘吧！不过侯爷，如果朝歌的苏娘娘并非是苏妲己，你没了后顾之忧，可愿意加入西岐？”

    苏护闻言一惊，连忙问道：“苏娘娘并非是苏妲己？此言怎讲？”