    司徒功宏话没说完，谢冲一对白眉就已经皱起来。

    所谓一力护持神州，意思自然是红尘总教那边把事情全揽下了。

    其他势力要对神州浩土不利，红尘古神教总教就源源不断填人下去。

    如果不满足于神州浩土一个战场，那就红尘界里直接开战也在所不惜。

    这话已经说出口，战到底的决心就很明确。

    但这其中一个前提，毫无疑问是神州浩土的古神教完全归宗，统一听红尘总教那边安排。

    这其中影响最大的人，毫无疑问是陈洛阳这个教主。

    让他前往红尘，其实就是调离神州浩土的意思

    公正来说，并不一定就是坏事。

    更可能是一种交换。

    主要看，总教那边接下来如何安排陈洛阳。

    他不禁开口说道：“红尘有心回护神州，老朽等人足感盛情，只是不知本教教主去了红尘，总教那边又如何安排？”

    对于谢冲口中的称谓，司徒功宏并没有纠正的意思，他微笑答道：“谢老先生莫非担心陈先生会被投闲置散吗？这实在多虑了，陈先生年轻有为，统一神州一方天地，实力与才干都万万中无一，在红尘也是难得俊杰，教中当然不可能闲置如此人才。”

    谢冲白眉紧皱，丝毫不见舒展。

    他现在有点明白，为什么是青龙殿的人下来神州，而不是一般负责处理内务的白虎、玄武二殿中人。

    敢情是，总教那边要把陈洛阳安排在青龙殿？

    谢冲在那边消息再闭塞，也知道这样安排明显有问题。

    陈洛阳目光无喜无怒，只是居高临下，静静看着下方红尘界来的青年。

    司徒功宏被陈洛阳盯着，面色依旧沉稳。

    他不疾不徐的说道：“依神魔联会的商议，最合适陈先生的职司，毫无疑问，是进入神魔宫。”

    谢冲听了，皱紧的眉头略见舒展。

    神魔宫，乃红尘古神教教主直属的力量，能被选拔进入其中，无不是教主亲信心腹。

    包括如今四殿首座在内的大多数红尘总教高层人物，都是先入神魔宫历练，然后才外放。

    当然了，陈洛阳进去了，会否被外放出来，会否得到重用，是不一定的事情。

    但这至少算是正常程序，表明他进入红尘总教最高层的培养梯队里。

    只要不是教主本人看他不顺眼，那就不至于出现陈洛阳尴尬挂在里面不上不下的情况。

    从神州这边目前了解到的情况来看，总教教主对陈洛阳没有偏见，反而还有些赏识。

    哪怕陈洛阳再野心勃勃，不甘人下，目前对总教教主来说，这些都可以算作有上进心的表现。

    会忌惮他的人，是那些竞争下一任教主的高层强者。

    但这些人，影响不到神魔宫。

    谢冲正这么想着，却听司徒功宏继续说道：“但教主他老人家，眼下正闭关，陈先生要入神魔宫，必须有教主本人首肯才行，神魔联会也做不得这个主。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，仍然没有说话。

    谢冲则皱眉说道：“所以，总教的意思是，你们青龙殿那边……”

    司徒功宏点头：“本殿青龙第四宿的位置正好出缺，陈先生可先暂代此位一段时间，待教主出关后再做安排，本殿首座亦有心举荐陈先生入神魔宫。”

    谢冲面沉如水。

    虽然知道红尘总教强者如云，但如此安排，简直近乎于当面羞辱！

    在谢冲印象中，如果是王飞、陈初华、聂广源这类心思深沉善于忍耐的人，或许没什么。

    可对于一贯高傲的陈洛阳来说，这更像是一种嘲弄。

    谢冲老而弥辣，也感觉气往上顶。

    他当即开口说道：“敢问这是总教青龙殿首座的意思，还是整个神魔联会的共同决定？”

    虽然脾气火爆，谢冲还留有几分冷静。

    此刻他看似无礼抢先插话，但无形中为自家教主留下几分回旋余地。

    如果是自家教主跟总教直接硬顶起来，结果就彻底不可收拾了。

    司徒功宏言道：“自然是神魔联会的共同决定，谢老先生方才这话不知从何问起？”

    谢冲的话开始不客气起来：“恕老朽冒昧问一句，总教前任青龙四，是因为什么原因出缺？”

    司徒功宏坦然答道：“为神教牺牲，战死沙场。”

    谢冲点点头：“义士壮烈，老夫佩服，不过这里多问一句，这位教中兄弟，能否做到一战中搏杀小西天、南楚皇朝和魔佛一脉嫡传五人？”

    他直视司徒功宏：“观司徒先生修为境界，老朽相信前任青龙四，修为境界绝不会低，不过老夫所言，是指跟他同境界的其他圣地嫡传。”

    司徒功宏并不介意，反而微微一笑：“我明白谢老先生意思，陈先生之前一战打出我神教威风，我亦有所耳闻。

    也正因为如此，所以才会安排他直接暂代青龙第四宿的位置。

    按照以往惯例，该是青龙五补青龙四的位置，我补青龙五的位置，青龙七补我的位置，新任青龙七宿之一，接青龙七之位。

    此规例，不以修为境界而破例。

    唯有后序者立下大功，方才会调整。

    陈先生这次，正是因功破例。”

    谢冲闻言，几乎气极反笑。

    敢情，还要谢谢你们，感恩戴德？

    司徒功宏微笑看着谢冲，不急不躁。

    只不过，他知道自己真正打交道的人，并非面前的白发老者，而是那个高居座上的黑衣青年。

    司徒功宏时刻在暗中留心对方的反应。

    严格说来，他们这边的一番安排，在程序上挑不出问题。

    战死的前任青龙四，同陈洛阳都是第十四境的武帝。

    只不过有个差别在于，前任青龙四可没资格修炼神魔血这样的盖世神功。

    事实上，就算神魔宫里的人，也大多没资格，只有最出类拔萃的幸运儿，才有那么几分指望。

    整个红尘总教上下修成神魔血的人，也就那么有限的一小撮人。

    似陈洛阳，完全是异数中的异数。

    在红尘古神教内部，陈洛阳这样住持红尘下一方天地的存在也不是没有。

    性质，就相当于外舵护法。

    外舵护法调回内四殿，如果不是四殿首座或者殿中第一宿的话，基本都算贬斥，这倒不假。

    不过对陈洛阳这个处理，只是“暂时”而已，所以程序上也没问题。

    入神魔宫，必须教主亲自允许，这也没疑问。

    在教主出关前，这条道都不用考虑。

    教主当初闭关时，怕是也没料到陈洛阳在魔佛一脉嫡传之外，还同时惹了小西天跟南楚皇朝。

    虽说这两家都是古神教的老对头，但一次性把矛盾激化到这个份上，也实在不是随便谁都能干得出来。

    当然，此前大家也都没想到，陈洛阳这么能打。

    如何处理他，成了一个叫所有人都感到棘手的问题，又不能完全置之不理。

    弄成当前局面，对大家都尴尬。

    但司徒功宏知道，包括自家首座在内的很多人，其实都暗中满意这个局面。

    所以才有了自己此行。

    如果对方忍了这一口气，那么这个青龙四的位置就专门等着他了。

    不要也没关系，那就真的在红尘界投闲置散，没其他合适地方能安排他。

    一切等教主出关以后再说。

    相信那时候，这个年轻人还是有机会入神魔宫，然后在教主安排下，等待得到实职重用的机会。

    没机会则专心习武，受教主亲自培养。

    那其实也无妨。

    都是大家一起曾经走过的轨迹路线，接下来大家继续凭本事竞争好了，自家先发优势终归实实在在。

    可问题是，这个陈洛阳，他忍得了吗？

    如果陈洛阳主动跟总教闹翻，那真是最好不过了。

    不管是放任他不管，先让小西天、南楚等势力收拾他，还是自家亲自动手，都不会有任何问题。

    司徒功宏面对谢冲，同时等待陈洛阳的反应。

    他面上淡定自若，其实心中紧张到无以复加。

    陈洛阳如果动怒，他这个青龙殿跑腿的，很可能成为迁怒的对象。

    这人如果再暴躁一些，说不定就杀他司徒功宏祭旗，跟总教决裂了……

    司徒功宏当然不想真的死了。

    陈洛阳出乎意料，在中土洛阳城而不是更靠近虚空门户的南荒古神峰见他，让司徒功宏想跑都没指望。

    这种情况下，这位青龙六的心思变活泛起来，认真考虑，如果真逼到最后地步，自己要不要给陈洛阳交个底。

    除了青龙四以外，还有一个外舵护法的位置可能留给他。

    总教那边一个外舵，跟红尘下一方天地主持者的份量，其实也相差不多。

    勉强算是平调。

    只不过从一个自己极为熟悉，亲手打下一统的铁桶江山，被调到一个全新地方重新奋斗，怎么说都还是亏了。

    但相对于寄人篱下，含有几分羞辱意味的青龙四来说，这至少仍然是独镇一方。

    后一个法子，是神魔联会中，立场相对中立的人提出。

    但归根结底，大家都不希望陈洛阳继续留在神州浩土。

    那意味着这方天地永远独立于外。

    既然如此，红尘总教管他干嘛？

    一前一后两个法子，也算先抑后扬，讨价还价了。

    只不过，青龙殿的人，更希望造成陈洛阳不听后一个办法就直接翻脸的场面。

    司徒功宏正考虑自己该如何拿捏分寸的时候，上方陈洛阳终于开口。

    “红尘那边，其实是想我去白虎殿吗？”

    司徒功宏一怔。

    这哪儿跟哪儿啊？

    虽然白虎殿的大佬也想你完蛋，可现在关白虎殿什么事儿？

    “若非如此，何必送个犯死罪之人来我面前？”陈洛阳说着，直接伸手，五指握拳。

    “虽然我无意白虎殿，但既然红尘不会用人，我顺手做个示范好了。”

