    孙猴子真的从良了？！

    观音看着孙圣怔怔出神。

    当年那个大闹天宫，将十万天兵天将杀的落花流水的齐天大圣。

    竟然会为了不杀妖精向她讨要金箍咒。

    五百年的压制，当真能让一只顽皮的猴子性情大变？！

    观音相当怀疑。

    可她又没有证据证明孙圣说的是假话。

    “悟空，你有这份心，本座很是欣慰。”

    “不过，你知晓金箍咒的使用方法吗？！”

    观音试探道。

    她可没忘记唐僧是怎么带上紧箍咒的。

    要不是这只猴子怂恿唐僧穿上观音送的僧衣。

    紧箍咒能被唐僧带了去？！

    从那之后，观音就盯上了孙圣。

    尽管到现在她也没抓到孙圣的把柄。

    可她总是对孙圣不太放心。

    “弟子不知。”

    “但菩萨一定知晓，不是吗？！”

    “弟子只是负责制服妖怪，不让妖怪为祸世间。”

    “至于如何处置，俺老孙才不费那个脑子，就由菩萨亲自头疼去吧。”

    孙圣笑呵呵道。

    这感情好啊！

    闻言，观音心中一喜。

    如今鹰愁涧的劫难已过。

    接下来便是观音禅院。

    而在观音禅院附近的黑风岗里，就盘踞着三只会炼丹的妖怪。

    观音已经盯上他们很久了。

    如果孙圣出手，以金箍咒降服那三只妖怪。

    她便可坐收渔利。

    妙，妙啊！

    “也罢！”

    “本座看你一心向善，也不好打发了你的积极性。”

    “这金箍咒就送于你师父吧。”

    说完，观音掏出一个箍儿便丢向唐僧。

    “哇！”

    唐僧见到金箍咒跟见鬼似的。

    似是回想起活活被紧箍咒累死的痛楚。

    而后本能的一巴掌将金箍咒拍飞了出去。

    却又恰好落在孙圣的手中。

    “那俺老孙就暂时帮师父收着。”

    孙圣淡淡一笑，果断中饱私囊。

    对此，观音毫不在意。

    本来金箍咒就是给孙圣使用的。

    说是送给唐僧，可唐僧哪有什么法力。

    就算要用，也是孙圣拿来用。

    所以放在孙圣那里更合情合理。

    “既然你们在长安的事已经做完，便尽快启程西行吧。”

    “本座去了！”

    观音不再逗留。

    当下坐着莲花台往西边去了。

    不过，她去的方向可不是灵山。

    而是普陀山。

    那普陀山乃是观音的道场。

    观音禅院就坐落在普陀山脚下。

    观音这一去哪是回家啊，分明是等着收菜呢！

    孙圣了然于胸，却不点破。

    随后，他也带着唐僧和敖烈离开了长安。

    只是，师徒三人刚刚离去。

    怡红院门口就发生了大变故。

    原本孙圣送给老鸨子的一车金银财宝，一下子全都变成了粪土。

    反而是唐僧分发给姑娘们的钱财是完好无损的。

    后来老鸨子才知道。

    姑娘们手里的钱财是她的。

    只是被某人不知不觉地偷走了。

    反而用一车粪土幻化成金银珠宝迷惑了老鸨子的眼睛。

    这下老鸨子不仅将血本都亏没了。

    还成了穷光蛋。

    从此长安的长街上多了一个乞丐。

    她曾经可是这条街上最有钱的娱乐行业巨头啊！

    ……

    ……

    观音禅院。

    一朵仙云上载着一只猴子，一条龙，一匹马，还有个和尚。

    原本唐僧是不乐意用法术赶路的。

    不过，他们是从鹰愁涧返回长安。

    也就是说，前面一段路他们已经走过了。

    路上的劫难都渡完了，妖怪也没了。

    白白再走一趟得不偿失。

    因此，唐僧才没有再纠结。

    其实，孙圣之所以着急赶路，他是想尽快见到金池长老和黑熊怪。

    这俩货都在普陀山脚下，难保观音不糊先下手为强。

    当然。

    为了劫难，观音肯定不会直接动手。

    但事先通气还是有可能的。

    以观音的手段，加上佛门势大。

    让金池长老和黑熊怪乖乖配合还是能轻松做到的。

    孙圣担心。

    一旦黑熊怪见到观音，惧怕佛门势大。

    无论他说什么都没用了。

    毕竟，他就算是大罗金仙。

    放在佛门那等体量的势力面前也不够看。

    他再强能强得过如来？

    所以短时间内赶到观音禅院十分有必要。

    “这里竟然有一座寺院！”

    “为师一定要去参拜一下！”

    唐僧来了兴致。

    当下就命令孙圣落地。

    一行人望着山腰上那座豪华的寺庙，心中却有不同的想法。

    若是按照孙悟空的性子，他一定会警告唐僧，这观音禅院内有妖气。

    虽说金池长老并非妖精。

    但他能活两百七十多岁，也绝非泛泛之辈。

    更何况，金池长老与黑熊怪的关系极好。

    每隔一段时间都会相互讲道，并以丹药续命。

    那丹药的成分究竟是啥，孙圣还无法判断。

    至少孙悟空也从未检查过丹药的成分。

    所以孙圣知晓的情报也并不完全充分。

    但想来一个不太正经的和尚，跟一只妖怪勾搭在一起。

    手段肯定不会太光明正大。

    “师父。”

    “这观音禅院就坐落在普陀山下。”

    “显然与观音有不俗的关系。”

    “而且这禅院的香火极为旺盛，咱们就更不能怠慢了。”

    “不妨穿上观音赐予你的锦斓袈裟，带上九锡环杖，也好表明师父对观音菩萨的恭敬。”

    孙圣一脸郑重地提醒道。

    单纯的唐僧哪能想得到这么多弯弯绕。

    一定孙圣说的有道理，当下便急不可耐地将装备套在了身上。

    那锦斓袈裟上尽是宝石，就算是凡物也是价值连城了。

    更何况，还是观音所赐。

    驱魔除妖的功能肯定是有的。

    只是放在唐僧身上，除了装逼，啥都看不出来了！

    随后，唐僧一行登山拜佛。

    当唐僧一身行头显摆出来。

    整个观音禅院立马躁动了！

    不一会，一个长相如同慈祥老太太的和尚笑脸相迎了过来。

    不用猜也知道，这货肯定就是金池长老了。

    传闻他活了二百七十岁，面若骊山老母。

    如今看来，他的确有点修为。

    起码也是地仙境界。

    只是这张脸应该是变化过的。

    还是照着骊山老母的样子整的。

    “呔！”

    “你这妖怪，竟敢装作紫元君的模样骗人！”

    “俺老孙这就捉你去天庭问罪。”

    孙圣一声吆喝，当即跳过去，抓起金池长老就要走。

    “饶命，大圣饶命！”

    “老僧所化面容皆是受人指点，说是长成这样能讨好两边。”

    “老僧入了佛门，佛门自然不会亏待老僧。”

    “而妖族那边，因畏惧无当圣母，便也要给她三分面子。”

    “对了，大圣或许并不知晓。”

    “那骊山老母便是截教四大弟子之一的无当圣母吧！”

