    “喂，你，就是你，为什么看到我们家殿下要转身离开？”

    赤犬转身走了几步，忽然间冲过来几个黑西服的保镖，他们将赤犬围在中间，其中一人对着赤犬呵斥道。

    作为海军大将，赤犬这几年还从来没有被人这么呵斥过，尤其是这几个在他眼里宛若蝼蚁般的保镖，这也就是在玛丽乔亚了，要是换做其他地方，他肯定要好好教这几个人怎么做人。

    “那你觉得我应该怎么做？”

    赤犬眼睛眯了起来，他知道麻烦上门了，不过却并没有半点慌张，就算是天龙人又如何，他现在是海军大将，是海军最重要的战力，哪怕是世界政府，在没有合适的理由之前，也没办法处置他。

    在说话间，那个带着泡泡头套的天龙人骑着巨人走了过来，这个天龙人是个二十来岁的年轻人，长得还算可以，就是那股子桀骜十分明显，仿佛全世界就只有他一人独大。

    但更让赤犬在意的是天龙人座下的巨人族，这个巨人一直弓着腰，身上放着坐垫，明明是一个人，可是现在做的却是坐骑，巨人身上血痕淋淋，虽然被如此侮辱，但却不敢反抗。

    “奴隶啊。”赤犬心中微微一叹，心中为这个巨人默哀一声。

    “你看到本殿下为什么不行礼？”

    天龙人坐在巨人身上，高度竟然比赤犬还要高，颇有一种居高临下的质问。

    在赤犬的眼中，这个天龙人弱小的连普通人都不如，他随手都能够捏死，但他的身份是天龙人，这就不一样了，最起码在这个玛丽乔亚，天龙人是谁都不能得罪的。

    “我是海军本部大将，赤犬，来玛丽乔亚是有事要办。”

    天龙人的跋扈从动漫之中就能够看出来，所以赤犬也不想跟他们纠缠，直接报出了自己的身份。

    “海军大将。”

    天龙人的保镖们听到赤犬的话，都是脸色一变，变得紧张，但并没有恐惧之色，因为他们的主子可是天龙人。

    倒是这个年轻的天龙人奇怪的问道：“海军大将又如何？为什么见到我不行礼？”

    这个天龙人从来没有出过玛丽乔亚，所以并不是很清楚世界的格局，他只知道自己一族是世界上最尊贵的贵族，是神之一族，除了同为天龙人的族人，其余人见到他都要行礼，根本没有什么海军大将的概念。

    赤犬眉头一皱，很显然这个天龙人就是个愣头青，竟然完全不顾忌他的身份。

    “我没有时间在这里跟你们废话，我现在要去见五老星。”

    那些保镖们都不说话了，他们虽然不怕海军大将，可这是依靠着他们主子的威势，若是以他们自己的本事，根本不敢跟海军大将为敌，更不要说还牵扯到了五老星。

    岂知那个天龙人却是忽然大声喝道：“五老星也只不过是我们一族的家臣，我不管你是什么海军大将，今天你冲撞了本殿下，必须给本殿下跪地求饶，否则本殿下让你不得好死。”

    “呵。”

    天龙人的跋扈他是真的见识到了，他承认天龙人的地位很高，可也没有达到无视五老星，无视海军大将的程度，五老星是天龙人的家臣或许没错，可那也要看是谁的家臣，你当你是天龙人的首领吗？居然让他海军大将跪地求饶。

    “哼。”

    一声冷哼，惊人的霸气从他的身上爆发出来，天龙人以及他的保镖只是瞬间，就被赤犬的霸气给震晕了，只剩下了那一个巨人奴隶。

    做完这一切的赤犬就准备离开，可这时那个一直都趴在地上行走的巨人族忽然开口了。

    “你伤了天龙人，是不会有好下场的，即便你是海军大将，可这个天龙人就算是在天龙人一族之中，也是属于贵族，他不会放过你的。”

    赤犬脚步一顿，回头看了一眼这个巨人，说道：“能够抵挡我的霸气，足以说明你的不凡，你这样的人竟然沦为了奴隶，真是可惜。”

    那个巨人说道：“我知道你瞧不起我，可就算是奴隶，那也代表还活着，比起死，我更想活着。”

    “像这样被人奴役般的活着，也叫活着吗？”赤犬默然道。

    巨人目光闪烁，道：“对，只要是活着，就有希望。”

    能够感受到巨人语气中的不甘和无奈，赤犬微微摇头，叹道：“是啊，只要活着，就有希望，或许你还真的有希望摆脱，只是不知道你还能不能坚持到那一天。”

    “你拥有百万人之中才会出现一个的霸王色霸气，注定了与众不同，可我还是要提醒你，天龙人一族并非你想的那么简单，你的海军大将身份并不一定能够完全保护自己，你需要寻找更多的人支持你，那样的话，即便是天龙人，也别想轻易的动你。”

    看到赤犬要走，那个巨人又再一次的对他劝道。

    赤犬不解的问道：“你为什么要提醒我？”

    那个巨人忽然露出了一抹惨笑，说道：“你是我见过的第一个敢反抗天龙人，并且对天龙人动手的人，对天龙人动手，这需要的不仅仅是勇气，更是需要惊人的魄力，你拥有这样的魄力；当然，最重要的是，我不希望你这样的人变成我现在这样。”

    “我永远不会变成你现在这样。”赤犬道。

    “霸王色霸气的拥有者，自然不会变成我这样。”

    虽然赤犬这句话中包含着歧义，但这个巨人并没有生气，在成为奴隶这么长时间，他的脾气早就已经被磨灭了。

    赤犬快速的离去，在即将消失的时候，忽然留下了一句话。

    “如果有一天，你能够逃出玛丽乔亚的话，可以来找我，我会给你一个很好的安排。”

    目视着赤犬的背影，巨人久久没有说话，因为他不相信会有那一天的到来，看着倒在他身上的天龙人，他强行的压下那股想要杀死对方的冲动，慢慢的趴了下来，装作跟其他人一样眩晕。

    “得罪了天龙人，这倒是一个麻烦事啊。”

    虽然他刚刚将天龙人震晕做的非常果断，但他也知道这是个大麻烦，尤其刚刚那个巨人说这个天龙人好像在天龙人一族之中的地位还不低，即便是他没有给对方造成什么实质性的伤害，但以天龙人那种高傲的性格，肯定会对他展开报复的。

    “看来只能去找五老星和战国他们了。”

    既然一个海军大将无法让对方忌惮，那么他现在最明智的选择就是将战国和五老星他们拉到一条船上，战国不用担心，同为海军，他肯定会站在自己这边，唯一比较担心的就是五老星，不知道到底会不会帮他。

