
　　在弗兰德的带领之下，项雨一行人一路进入到了索托城中，而此时夜幕虽然降临，但是索托城反而越发热闹了起来。

　　毕竟索托城处于巴拉克王国内部，不需要担心遭受外来入侵，而且又是巴拉克王国里仅次于王都的大城市，这里的夜生活还是很丰富的。

　　此时的天色虽然已经昏暗下来，但是街道两旁等到商铺却是灯火通明，许多晚上才出来做生意的小贩，更是早早的占据了摊位，贩卖起了各种小吃和小物件。

　　相比起还有些搞不清楚状况的唐三他们，宁荣荣的心情倒是轻松许多，她望着两旁街道上的地摊，一脸笑吟吟的说道：“小雨哥哥，这里晚上好热闹啊！感觉比白天还要热闹。”

　　因为宁荣荣的体能训练课已经结束了，所以她现在完全是抱着玩耍的态度出来逛街的，心情自然十分的轻松。

　　项雨注意到宁荣荣期待的目光，伸手摸了摸她的小脑袋，亲昵的说道：“荣荣，等我们待会上完课后，我再陪你好好逛逛这里的夜市。”

　　“好啊！小雨哥哥最好了。”

　　宁荣荣感受着项雨掌心传来的温度，舒服的眯起了双眼，开心的点了点头。

　　相比起一身轻松的宁荣荣来说，唐三他们倒是对接下来的课程更好奇，反而没有太多的精力注意到其他的事情。

　　而戴沐白和马红俊身为史莱克学院的老生，他们很明显知道接下来上课的内容，所以目光倒是更多的流连在周围的行人身上。

　　尤其是马红俊这个家伙，他的眼睛明显不够用，每当他见到有身材丰满的女人路过时，更是会偷偷的咽口水，也幸好他在队伍的最后面，才没有让项雨他们见到他猥琐的样子。

　　……

　　“距离正式上课还有一段时间，我们先在这里坐一会儿吧！”

　　当弗兰德带着项雨他们走进索托城最热闹的商业街后，他抬头看了一眼天色，带着项雨他们找了一个不起眼的茶摊坐了下来，然后要了一壶最便宜的凉茶。

　　项雨低头看着满是茶沫的茶水，心中暗自吐槽道：“不愧是弗兰德院长，果然是一如既往的抠门。”

　　或许戴沐白他们并不知道，但是项雨可是前不久才送给了弗兰德一万枚金魂币，结果他还是这么舍不得花钱。

　　小舞见状，忍不住有些失望道：“院长，我们上课的地方该不会就在这里吧？”

　　“当然不是了，你们上课的地方在那里！”

　　弗兰德话落，伸手指向了茶摊对面的一大片高大的建筑物，整个建筑物高达百米，而且在黑夜中散发着五颜六色的光芒。

　　不等小舞再次出声询问，弗兰德便主动解释道：“这个建筑叫做索托城大斗魂场，只有主城级别的城市才能拥有大斗魂场，而它的规模可以说是一座城市，甚至是国家强盛与否的标志。

　　所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的地方。

　　不论是天斗帝国，还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。

　　你们最欠缺的就是实战经验，所以你们的第一节课就是实战，而索托城大斗魂场就是你们最好的课堂。”

　　唐三闻言，忍不住皱眉道：“院长，魂师不是斗罗大陆上最高贵的职业吗？怎么会有大斗魂场这样的地方？这不是跟耍猴给别人看一样吗？”

　　“小三，你将大斗魂场想的太过片面了，大斗魂场有着属于自己的完整体系，而且也可以说是一方特殊的势力。

　　它由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿，可以说是一个第三方势力。”

　　还没有等弗兰德来得及出声解释，项雨便出声说道：“这里更类似于一个舞台，可以让魂师尽情的展示自己的实力。

　　在大斗魂场内成名的魂师，在整个国家都将成为耀眼的明星，不但可以获得巨大的利益，还能够获得极大的名望。

　　而且大斗魂场也是一个相对公平的地方，就算是在比试中杀了大家族的成员，也不需要担心大家族的报复。”

　　“小雨说的不错，也正是因为如此，所以许多的魂师都会通过在大斗魂场中进行比试，来证明自己存在的价值。”

　　弗兰德先是赞同了一下项雨的说法，然后紧跟着介绍道：“任何级别的魂师在进入大斗魂场之后，都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章。

　　之后每获得一场胜利，都会获得一定的积分，而积分可以用来提升徽章的等级。

　　徽章的等级一共分为八个等级，从低到高依次为铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。23sk.Com

　　而我给你们的任务，就是在从史莱克学院毕业之前，唐三、小舞、朱竹清，你们要获得银斗魂徽章，而项雨你则需要获得金斗魂徽章。”

　　宁荣荣听到弗兰德的话，下意识的说道：“好像也不是太难嘛。”

　　戴沐白见到宁荣荣那副不以为意的样子，忍不住苦笑道：“荣荣，你可别以为院长的任务很简单，我和马红俊已经在这里实战一年多了，可是我们两个的徽章还是铁斗魂徽章。

　　从铁斗魂提升到铜斗魂，需要积分一百。每获得一场战斗的胜利，会得到一个积分，输掉一场比赛则会扣除一分。

　　我在索托城大斗魂场里，一共进行了五十六战，目前战绩是二十九胜二十七负，目前积分为二。”

　　宁荣荣闻言，一脸不可置信道：“不会吧！你的实力应该没有这么弱吧？”

　　戴沐白虽然打不过项雨，但是却并不代表他实力弱，以他三十七级的魂力，再配合白虎武魂，同等级的魂尊中应该没有多少人会是他的对手。

　　戴沐白解释道：“我当初参加索托城大斗魂场对战的时候，魂力是二十九级，倒是连胜了不少场。不过当我获得第三个魂环之后，遇到的对手中却不乏一些三十九级的魂尊，所以紧跟着又连败了许多场，分数自然也就上不去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十章 索托城大斗魂场免费阅读。https://xs.23sk.com 