    

    第293章战胜

    叶凡朝着湿婆飞速靠近，面前的太极八卦图案旋转速度到了极致。

    “小辈，尓敢！”

    见叶凡不退反进，还朝着自己不断逼近，湿婆眸中有火星酝酿。

    三头之中的三双眸子，爆发出六道光柱。

    轰的一声。

    六道破碎虚空的冲击波爆发开来。

    就连太极图案也被这道冲击波给击飞。

    在这片山洞之中，赫然出现一道半弧形的法力光波。

    元力浩瀚，带出神光亿万重。

    无敌毁灭之力喷薄而起，铺天盖地，无穷无尽。

    凡是感受到这无穷毁灭之力的，绝对生不出任何抵抗的念头。

    神仙打架，凡人遭殃。

    叶凡两人出手爆发的冲击波，如同潮水一般席卷到魏恬等人面前。

    还在他们乘在身下的葫芦，在关键时刻出发了护主意识，代替众人挡下了这一击。

    否者仅仅是余波，就足以让他们魂飞魄散。

    而叶凡首当其冲，也被毁灭之力笼罩其中。

    虽然湿婆没有掌握毁灭的本源之力，可是借助幽冥老祖给他的法眼。

    他还是可以短暂的施展出来这一神通。

    感受到这一神通的不凡，叶凡一脸退了百步，这才堪堪躲避过去。

    而叶凡的体内世界，此刻也散发出无尽的神光，破碎虚空，浩瀚无边。

    在体内世界的神光之下，叶凡打出了一拳。

    化解了湿婆这一毁灭之力本源。

    轰隆隆！

    看到叶凡如此轻描淡写就化解了这一招。

    湿婆整个人如同五雷轰顶一般。

    他一张嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    在湿婆看来，眼前这个白衣修士不过是圣人境界修士。

    可是为什么，居然可以化解他的本源之力。

    这实在是太让人惊撼了。

    不过湿婆绝对不会想到，真正让他震撼的事情，还在后面呢。

    随着叶凡的那一碎裂虚空，摇碎万古的一拳，湿婆虽然没有后退。

    但是此刻六只眼睛都已经开始流血，显然发出这一击，让湿婆也受到了反噬。

    幽冥老祖给他的毁灭之力的权限，确实可以让他短暂掌握毁灭之力。

    可是刚才他全力施为，不但没有伤到叶凡。

    还被其拉进了距离，此消彼长之下，湿婆确实有些吃不消了。

    本来想拿出法器抵挡的，可是现在从这个情况看来，显然是来不及了。

    就在湿婆愣神的功夫，叶凡已经靠近。

    而等待他的，便是叶凡的惊世一击。

    六只眼如同激光一般，射出六道巨大光束。

    然后六道光束化为一道。

    光束所到之处，就连空间都被击碎，显现出一片虚无的黑洞。

    大黑狗等人长大了嘴巴，露出一副惊讶的姿态。

    万万没有想到，湿婆在受伤的情况下，还能爆发出如此强大的毁灭之力来。

    对面的叶凡眼中，也露出了一抹异色。

    需要多大的力量，才可以空间也破碎啊？

    显然这就是湿婆的全力一击了。

    然后这全力一击，并没有碰到叶凡一下。

    叶凡身形如同鬼魅一般，出现在了湿婆身后。

    趁着湿婆注意力放在催动毁灭之力上面，叶凡已经挥拳对准了他的后脑勺。

    而这个位置正是湿婆的泥丸宫所在。

    凭借叶凡如今的实力，只需要这一掌落下，那么湿婆必然要身死道消了。

    不过湿婆只是尽他们的本分，守住大门而已。

    叶凡自然不会下死手。

    况且还想着拜见幽冥老祖后，询问这压在心中很久的一些密事呢。

    若是现在就出手将他护法给镇杀了。

    那么就真的跟幽冥老祖结下了仇怨了，叶凡自然绝对没有这个必要。

    一掌放到湿婆泥丸宫上面，没有落下，但是光是掌风就掀起了一阵狂风。

    骤然间湿婆被狂风席卷振飞，身体震碎了面前无数巨石，烟尘一时间升腾起来。

    最后撞碎一块巨石，湿婆才勉强站稳身体。

    此刻的他身上衣服已经破破烂烂，沾满了血迹。

    而血迹的来源，便是湿婆六只眼睛。

    显然，这等程度的撞击，是肯定无法伤到湿婆的肉身的。

    之所以眼中流淌猩红的鲜血，也是刚才强力催发毁灭之力导致的。

    “湿婆，不知道我们现在可不可以进去了呢。”

    叶凡望着湿婆漠然道。

    “咳咳，年轻人你很不错，凭借圣人境界，就可以挡住毁灭之力！”

    湿婆此刻虽然狼狈，但还是忍不住夸赞道。

    “你既然已经击败了我，我湿婆自然不会再阻拦与你！”

    “湿婆也不用灰心，你的创世之角和毁灭海螺还没拿出来呢，如果不是如此，我可以也无法击败你了。”

    虽然战胜了他，但该留的面子还要留给他。

    湿婆给叶凡留下的印象并不差。

    到底是恒古时代，就守护三千道州人族的大能。

    不但掌握着无上本源之力，心胸也是非常开阔，被叶凡打败了还反过来夸赞自己。

    这要是九大势力那些老不休，怕是要自己自爆了，死也要拉着垫背的。

    湿婆摇头道，“你不要顾及我的颜面，输了就是输了。”

    刚才跟叶凡一番交战，湿婆早都看出来了。

    凭借叶凡的各种神通，还有无数的本源法宝傍身。

    就算他使用本源之力的法宝，也未见得就可以击败于他的。

    正是因为如此，所以现在湿婆也是直接认输。

    “你们相见幽冥老祖，我现在不会阻拦。”湿婆指着身后大门道，“不过幽冥老祖现在正在闭关，如果惹怒了老祖，这个代价怕是你承担不起！”

    说罢这话，湿婆身形便消散开来。

    “多谢湿婆提醒！”湿婆是好言相劝，叶凡朝着湿婆消失的位置拱手谢道。

    “居然只是一道化身，就爆发出如此恐怖力量？”

    见湿婆离开，大黑狗惊诧的说道。

    “这是幽冥老祖座下四大护法之一，掌握着毁灭和生机本源之力。”

    叶凡缓缓解释道。

    山洞中，魏恬听到叶凡这话，顿时吓得目瞪口呆。

    尼玛居然有四大护法，光是一个就如此厉害了。

    要是其他四个联手起来，那么该爆发何等可怕力量？

    就更不要说这幕后的幽冥老祖了！

