    “我们佣兵团也可以配合，事到如今已经没有隐藏的必要了。

    如果世界zf真的有那种能重现空白100年的秘密武器的话，现在最好的处理方式就是在这种武器面世之前把它扼杀在摇篮里。”罗凡话音刚落，一旁的诺依就跟着表态了。

    “既然如此，那就拜托你们了！”多拉格语气严肃的说道。

    “放心，一切有我！”说完罗凡就挂断了电话。

    放下电话后，罗凡朝诺依说道：“诺依，其实你们没必要掺和进来的。”

    “佣兵团里的这些人包括我，大多都是跟世界zf有仇怨的，过去光凭我们是没能力朝世界zf复仇的，眼下好不容易能搭上gm军的顺风车，我们不会错过这个机会的。”

    “诺依大人说的对，我家乡的惨剧，我可是一刻都没有忘记过。”罗红着眼说道。

    “我也一样，我永远都忘不了天龙人抽在我身上的鞭子是有多痛！”海伦下意识的摸了摸肩膀说道。

    佣兵团高层的态度绝对能代表了绝大多数佣兵的态度，至此佣兵团反叛世界zf已成定局了。

    “既然如此，诺依，你联系一下艾尼路和泽法吧！让他们回来。”

    “艾尼路好说，但是泽法他真的会和我们站在同一阵线吗？”诺依皱着眉头问道。

    罗凡其实也把不准泽法的态度，但是就泽法现在的情况来说，他对世界zf肯定是有所不满的，不然也不会离开海军了。

    所以罗凡觉得不管怎么说都应该尝试一下，万一泽法同意了呢？

    艾尼路这家伙不知道在哪儿猫着，诺依白天打的电话，晚上艾尼路就回到了佣兵团。

    至于说泽法，他在听到佣兵团要和gm军联手，推翻世界zf的时候，显得很惊讶，还意味深长的说了一句：“我以为你们不会掺和进去呢！”

    诺依听到泽法的话眉头一皱然后问道：“你这话是什么意思？”

    “我只是就事论事罢了！以佣兵团的现状你们根本不需要站队，只要你们保持中立，不管是世界zf还是gm军都会想办法拉拢你们，可以说是左右逢源。

    而一旦你们倒向其中一方，那么另一方势必会把你们当做生死大敌。

    如果你们支持的那一方赢了那还好，如果输了佣兵团肯定也会覆灭。

    可要是你们始终不站队，不管最后哪一方赢了，都不会对一个庞然大物贸然出手。

    甚至你们可以在局势明朗以后来个锦上添花，虽然比不上雪中送炭，但至少表明了态度，未来佣兵团的地位肯定更加稳固。

    所以我才会觉得佣兵团不会掺和进两边的战斗，明明可以安心当一颗墙头草，现在却要主动跳下泥潭，诺依小姐能跟我说下你的理由吗？”

    “理由？很简单！我看不惯天龙人，我们佣兵团的大多数人都是被天龙人逼的背井离乡，所以我们从一开始就不会是世界zf那边的。”

    “原来如此，诺依小姐，你的意思我明白了，我既然已经加入了佣兵团，就会和佣兵团一起行动的，这个你放心，不过现在因为一些问题，我没办法赶回去。”

    “没关系，你愿意和我们统一战线就够了。”说完诺依就挂断了电话。

    泽法那边随手把电话虫扔给了他的学生艾恩。

    艾恩收起电话虫后试探着问道：“泽法老师，我们要在这边呆多久？既然佣兵团已经决定要反抗世界zf了，我们现在回去，借助佣兵团的力量大闹一场岂不是正好？”

    “不急，这边的事情也很重要，我一定要搞清楚世界zf的人在这边做什么！”

    “可是这太危险了，附近这么多cp组织的成员，甚至还有cp0的存在。”

    “正是因为cp组织的人在这里，我才会选择留下来，这个地方肯定有秘密！”

    艾恩闻言叹了口气，她知道自己是劝不动泽法老师了。

    看着泽法固执的样子，艾恩不由得回忆起了一周前的事情。

    当时他们师徒两个刚刚剿灭了一伙海贼，准备返回佣兵团。

    然而在返航的途中，泽法和艾恩搭乘的商船与一艘世界zf的军舰擦肩而过。

    泽法犹豫了一下，决定跟上去看看。

    于是泽法问商船的主人买了一艘救生艇，远远的跟着世界zf的军舰来到了一座岛屿。

    为了不让世界zf的人发现，泽法特意将救生艇停靠在了一处距离岛屿有一段距离的岛礁上。

    可让泽法没想到的是，之后的一周世界zf那边的军舰一艘接一艘的过来，甚至后来过来的全是cp组织成员。

    由于没有永恒指针，泽法也办法判断现在他们在的海域是哪里，为了不打草惊蛇，泽法他们停靠的地方离岛屿又比较远，所以也没办法判断面前的是哪座岛。

    泽法有想过上岛看看，但是面对这么多cp组织的成员，泽法也没自信能全身而退，如果他被抓还可能会连累艾恩，于是泽法放弃了这个想法。

    尽管泽法没有行动，但他可以肯定，眼前的这座岛绝对是有问题的，不然不可能会有这么多cp成员在这里，所以泽法才会坚定的要留下来。

    视线回到佣兵团那边。

    当天晚上，罗凡，分身，艾尼路三人一起离开了佣兵团，目标是圣地玛丽乔亚。

    多拉格说让他们帮忙救出熊，但却没有说熊的所在。

    罗凡了解多拉格的性格，他不会犯这种低级错误。

    所以罗凡可以肯定，多拉格也不知道熊的所在，所以罗凡决定不管怎么说先去圣地玛丽乔亚看看，正好罗凡也想会会800年后的伊姆。

    三人没有遮掩身形的意思，大摇大摆的飞往了圣地玛丽乔亚。

    在他们刚一踏上玛丽乔亚的时候，一群士兵就将他们团团围住。

    “这些家伙就交给......”

    艾尼路话还没说完，罗凡的霸王色霸气就直接席卷开来，士兵们一个接一个倒下。

    “这是......霸王色霸气？有人闯入圣地玛丽乔亚了吗？”八字胡五老星眉头一皱说道。

    “不管是谁！胆敢闯入圣地，就只有死路一条。”说完光头五老星直接起身朝外面走去。

