    祁菱拿着手机，脸色苍白，那双眼睛阴沉沉的，看着赵天磊，嗓音有些不可置信的尖锐：“赵天磊！你告诉我，这些怎么回事？！”

    赵天磊看到那上面显示的聊天记录，皱紧了眉头，语气不耐，并且不悦：“你翻我手机做什么？”

    “我不该看的吗？你是不是应该给我一个解释。”祁菱疾言厉色，由于气氛涨红了脸。

    赵天磊感觉有些可笑，“我为什么要给你解释，这只是成人之间的游戏罢了，你要当真就当真吧。”

    语气中潜藏的几分厌烦。

    自从结婚之后，他越来越不喜欢祁菱。

    之前追求祁白不得，只能退而求其次的选择祁菱。

    说到底还是因为祁菱背后的公司，祁万文宠着她。

    可结果现在，

    祁万文都和霍秋姗分手了，祁菱在祁家的位置变得那么尴尬，祁万文根本就不给祁菱接触公司股份的机会，他这个做女婿的也显得毫无用武之地。

    现在祁菱还有什么用，人缘也变得那么差，私生女的事情传得沸沸扬扬。

    赵天磊是真的后悔当初怎么就娶了祁菱呢。

    “成人之间就应该随随便便的游戏吗，赵天磊我不知道你是这样的人。”祁菱气急败坏，上来就动手捶打赵天磊，“你以前不是这样的！”

    赵天磊哪里是一个任由人敲打的主，不耐烦的很，一只胳膊用力一推，祁菱就被踉踉跄跄推到在地上，脑袋梆的一声磕在茶几坚硬如铁的四角上。

    “以前？现在早就不是以前了，你还有什么用！”

    他天天为了事业在外奔波，想要往上爬，就努力和那些有事业的女人勾搭上，哪一个都比祁菱强！

    从小到大的祁菱哪里受过这样的委屈，“赵天磊，你欺负我，我不活了。”

    祁菱四处张望，看到了打开的窗户，爬起来踩着凳子就上到了窗台上，言辞激动：“我跳楼，我不活了！”

    赵天磊站在那里看着祁菱，对这种寻死腻活的把戏根本就没有放在心上，他嗤之以鼻，冷嘲热讽：“你跳吧，有本事你就跳啊，一天天的胡闹个什么！”

    “赵天磊，你这个王八蛋，你这个忘恩负义的小人，你从一无所有的穷光蛋爬到现在的位置，你就翻脸无情了，你这个畜生不如的狗……”祁菱跳下窗台上来就向赵天磊的脸上抓去，“你是不是还喜欢祁白？！”

    被骂得面红耳燥的赵天磊气急败坏，眼底尽数都是失望，“你有病啊！”以前的祁菱温柔可爱，根本就不是这个样子的，“我喜欢又能怎么样，我就是喜欢！”

    一直埋藏在心里的刺终于这么暴露在空气中，祁菱猛地爆发出来，直接抬起手重重甩了赵天磊一巴掌，“祁白有什么好，赵天磊你混蛋！”

    “啪！”的一声清脆的巴掌响在房间里回荡，就连嘴角都被打出了血。

    敢在他脸上打的人，祁菱是第一个，就连他父母都没有这样过，赵天磊舔了舔嘴角，阴沉沉的笑了，眼底跳跃着疯狂的怒火。

    他避过祁菱张牙舞爪抓上来的手，伸手将祁菱往窗户那边推去，“你敢打我？你去死吧！”

    男人的力气很大，祁菱很快就被推到了窗户旁边。

    祁菱把着窗台，心里一丝恐惧升起来，她瞳孔紧缩：“赵天磊，你放开我！”

    已经愤怒到极点的赵天磊失去了理智，将祁菱往窗台上弄，“放？你他妈的还敢打我，老子弄死你！”

    祁菱死死的抓住窗台边缘，赵天磊抱住祁菱的腰往窗台上弄，祁菱慌乱的脚蹬着墙用力不被抱到窗台上。

    争执间，旁边的盆栽被祁菱的胳膊碰到了地上，“嘭”的一声巨响，花盆四分五裂碎了一地。

    花盆的破碎并没有阻止赵天磊疯狂的行为，反而更加刺激了那已经失控的神经。

    就在两个人争执的时候，都完全没有注意的到，冰箱上微微闪烁着的一个红点。

    一个用力祁菱被赵天磊抱到了窗台上，半个身子悬空，这个时候祁菱真的害怕了，“赵天磊，你疯了吧！你放我下去！你想要钱吗？我给你钱。”

    “现在已经晚了，带着你的钱下地狱吧！”赵天磊面色扭曲，脸上火辣辣的疼刺激着神经，酒意未醒，脑袋都是混沌的，只剩下了这一个念头。

    祁菱的手指紧紧的攥着窗框，害怕到了极点，此刻什么也顾忌不得，苦苦哀求，“赵天磊，饶了我吧，饶了我吧！”

    凄厉的惨叫没有得到赵天磊的回心转意，祁菱的手指被赵天磊狠命掰开，用力一推，祁菱大头朝下栽了下去。

    三秒钟后，十八楼的赵天磊听到了“砰砰”的微乎其微坠地声。

    房间里空荡荡的，只剩下了赵天磊一个人站在那里。

    窗边尽数都是挣扎过的痕迹，地上还孤零零的躺着一个碎裂的花盆。

    气氛死一般的安静。

    这样的安静，让赵天磊原本暴躁的情绪缓缓恢复过来，转而的，是一种彻骨的凉意。

    窗外是阴沉沉的天，冷风和细雨顺着打开的窗户，呼呼灌了进来，刮在人的身上。

    凉意从脚底板窜上来，席卷全身。

    赵天磊脑袋回过神来，看着空荡荡的房间，散落一地的泥土和花盆碎片，瞳孔涣散，剧烈的摇晃着，他踉跄的往后退了两步，双腿发软，差点没直接跌坐在地面上，脸色惨白的没有丝毫血色。

    他刚才都做了些什么？

    赵天磊低头看着自己的一双手，不断的颤抖，

    他杀人了？！

    下一秒，男人猛地迈着慌里慌张的脚步跑出房间，疯狂的按动电梯，来到了楼下。

    事发地点围满了人，赵天磊能透过人群，看到那躺在血泊中的身影。

    “砰！”的一声，

    他两腿一软，跪坐在地面上。

    赵天磊原本想要伪装成自杀现场的，却没有想到，家里会有一个微型监控器，清清楚楚地记录了这一切。

    赵天磊判了刑，坐了牢。

    祁菱抢救无效，死了。

    霍秋姗的任务以彻底失败告终。

    男女主死的死，坐牢的坐牢，又何谈走上人生巅峰呢？

    就连她自己都自身难保。

    “赵天磊一个人在监狱里，应该很无聊吧——”

