    田径场，所有人身上都背着一个大包，只有正中圆背了个小包。

    “中圆，你怎么背个这么小的包？”

    一班的队伍，谢云天跑了过来，捏着正中圆的背包好奇的问道。

    周围其他人，不包括一班在内的人也都看向了正中圆。

    “我啊，就几身衣服，和几个修子帮我准备的东西。”

    正中圆也不打算打开背包，笑着说道。

    “倒是你们，背着这么大的包，里面都装了什么，不会是打算野外露营吧。”

    看着周围人边上那几乎都是一米高的背包，装的鼓鼓的，正中圆怀疑里面可能把被窝都带上了。

    “倒是让你猜中了，里面装了露营的帐篷，还有被子。”

    被正中圆说中，谢云天不好意思的摸着鼻子笑道，其他人也是讪讪笑着。

    “........”

    正中圆不由的无语。

    “你们还是把里面的东西拿出来，试炼的时候，身边时刻可能会有异族偷袭，你们还想睡安稳觉？”

    正中圆没好气的笑道。

    “但是不睡觉，我们怎么办。”

    虽然正中圆说的在理，但是众人却没有办法，只好向正中圆问道。

    “这个我也没办法，只能看情况，在安全的环境下，做短暂的深度睡眠恢复精神，或者试炼之后，找个伴，一人休息一人盯着。”

    正中圆两手一摊，无奈的说道。

    “这个办法好。”

    前面的话不靠谱，但是正中圆后面的话，众人却是眼睛一亮，心中决定试炼之后找个伴。

    在正中圆的极力劝说下，一班的所有人将背包里没有用的东西，全部掏了出来，轻装上行。

    一旁留意着的人，也有跟着照做，也有不当一回事。

    到了时间，刘丽赶到队伍前，看着自己班前放着的一堆堆东西，不解的看向班长陈兰。

    陈兰只好将所发生的一切告诉刘丽。

    “嗯，中圆同学这个做的好，在野外你们必须时刻保持高度警惕。”

    “在野外，你们居然还想着睡觉的事，你们也不怕在你们睡觉的时候，异族偷摸上来给你们来那么一下，可不是那么好受的。”

    有着野外经历的刘丽，肯定的表扬了一番正中圆的做法。

    听着刘丽对正中圆的赞扬，一班的人那仅剩的怀疑也随之消失。

    “肃静。”

    就在这时，黄鑫磊的身影却是站在了主席台上，看着吵闹的田径场，出声维持秩序道。

    “试炼的事情，昨日各班班主任已经和你们详细说了，今天我就不再重复。”

    “到了试炼场地之后，你们要做的就是提升自己，因为这关乎到你们高考的成绩，也决定了你们能不能进入大学。”

    “在里面，你们虽然不会有生命危险，但是也只有最后一刻，你们才会被送出来，所以遭遇的一切你们都会承受，也就包括受伤的痛苦，饥饿寒冷的痛苦。”

    “希望你们在里面能打起精神，不要出现这些事情，一直坚持到最后，获得胜利，一路凯旋。”

    黄鑫磊做着事前动员，向所以高三鼓舞道。

    “啪啪啪~”

    掌声雷动。

    “好了，那就出发。”

    待掌声落下，黄鑫磊一挥手向所有人宣布道。

    一面古朴镜子飞出，悬浮在黄鑫磊的头顶，将田径场上的高三全体学生照入其中。

    田径场光芒一闪，十八个班的高三学生全部消失不见。

    与此同时，东海县的其他高中，发生着同样的一幕，一模一样的镜子将所有高三学生收走。

    但与黄鑫磊所祭出的镜子不同的是，黄鑫磊所祭出的是荒器的本体，其他的都是投影。

    带着收拢高三学生的破空镜，东海县的八所高中的校长，身子冲天而起，御空飞行向北门飞去。

    陈浩南却是早已在北门等待，待八位校长一到。

    “合。”

    持有破空镜本体的黄鑫磊，武道真元催动下，其他七位校长身上的破空镜投影瞬间没入黄鑫磊手中破空镜的本体之中。

    接着，黄鑫磊与陈浩南对视一眼。

    “嗯，开始吧。”

    得到陈浩南的同意，黄鑫磊将破空镜往北门之外一抛，破空镜瞬间出现在百里之外。

    “轰~”

    浩大的威势瞬间席卷荒野。

    破空境化作金光冲至万米高空，随即化作百米大小，撒下缕缕金光。

    金光合一，化作一道金色的罩子自上而下的快速罩下，将方圆三百里围住。

    在金光落到的前一秒，上百道身影瞬间从罩子内飞出，瞬息来到北门城墙上，拱手向陈浩南汇报道。

    “将军，试炼之地内的一切后天、先天境界异族，以及一切能威胁到生命的存在都已经铲除，如今任务完成，还请将军示下。”

    “退下吧。”

    陈浩南挥挥手说道。

    “是。”

    上百位武道真元，同时应道，身影再度一闪消失不见。

    “好了，现在试炼已经开始，我们就在北门这边的一个会议室住着，破空镜你们每人维持十五天的来，将里面的情形投放出来，记录着里面发生的一切。”

    “有不好的地方可以改进，让这次试炼成功的进行下去，也为下一届的试炼，积攒一些经验。”

    陈浩南对着黄鑫磊八人吩咐道。

    “是。”

    八位校长点点头，几人的身影也从北门上消失不见。

    只有北门百里之外的那个无比巨大的金色光罩，显示着发生的一切。

    正中圆只感觉眼前一晃，出现在一个满是金色而空荡荡的空间里。

    周围没有一人，班上的其他人也都不见了。

    下一秒只觉天旋地转，脚下没有真实感，然后脚下突然踩到什么，正中圆身子却是一个踉跄，差点摔倒。

    被传送至试炼场的所有学生，都有同样的感受。

    正中圆抚着额头揉了揉，等到脑中的不适褪去，这才睁开眼睛。

    环视一周，正中圆发现自己是在一处山顶。

    最为醒目的是，正前方不知多少里外有着一个巨大金色光罩。

    下来才是重峦叠嶂的山峰，近处山前是一个小平地，几座山峰在小平地的周边。

    平地中间，有着一条裂痕，显然是这里的河流。

    外界，离开北门的陈浩南、黄鑫磊等人也到了接下来几个月的会议室。

    一落座，黄鑫磊顿时操控破空镜将试炼之地的情景投放到屏幕上。

    屏幕顿时被分成工工整整的上万份，所有学生的身影都进入几人的眼中。

    坐在中间的陈浩南，眼神一扫便看到了自己儿子，正小心翼翼的观察着周围，心中却是不由的点头。

    知道警戒就好。

    同时眼神再度一扫，在屏幕中招到了正中圆的身影。

    但看到离正中圆身前不远，白雪地里的一株尺高、青翠欲滴的草时，嘴角不由的抽了抽。

    你这也太不掩饰了吧，真把我们当瞎子呢。

    还有他那一旁的欧阳修，又是什么鬼。

    陈浩南看着与正中圆环境相差不大的画面里面的欧阳修，不由的吐槽。

    一看，两人就是在同一座山上。

    在座的校长都是武道金丹修为，自然是一眼将屏幕上的所有看在眼中，也自然是看到了第一个就找到灵药的正中圆。

    通过不断拉近的视野，众人也看清了正中圆发现的灵药，纯阳草。

    而且看其灵气的浓郁程度，还是一株中级灵草，再联想着正中圆的事情，几人瞬间便明白了其中的道道。

    不由的看了眼老神在在的黄鑫磊，肯定是这老家伙给正中圆操弄的，不然哪有这么巧的事情。

    不过几人也没说什么，只是一株纯阳草而已，正好可以治好正中圆的病，也没什么大不了的。

    还不值得，当众点出，落了黄鑫磊的面子。

    看着将纯岩草摘下，一口塞进嘴里的正中圆，陈浩南嘴角一翘。

    后天一品，不错吗小子，几天时间就突破了，倒也机智，知道突破。

    没有听到几人惊呼的声音，黄鑫磊心中暗笑。

    在田径场看到正中圆的时候，他突然发现自己看不出正中圆的修为了。

    在场除了他和陈浩南，知道正中圆的底细。

    其他几位校长也都是武道金丹修为，他既然看不出，那么其他校长自然也看不出正中圆的武道修为。

    这么一来，正中圆却是不会暴露了武道修为的底细，那么他为正中圆准备的纯阳草，也就顺理成章的发挥了作用。

    ‘原来是在这等着我呢。’

    看到纯阳草的瞬间，正中圆瞬间明白了陈浩南说的那番话。

    感情黄鑫磊早就为他准备好了纯阳草，为他之后显露武道修为打掩护呢。

    欣喜的将纯阳草吃下，正中圆故作痛苦，扒着一旁的大树俯身剧烈抖动身体。

    “哇~”

    体内气血暗调，两两相冲下产生一块淤血，正中圆猛的吐出，随即愤恨的使劲跺了跺。

    转过身擦拭了一下嘴角的血迹，苍白的脸上浮现轻松之色，一丝丝血气开始涌现脸部。

    而这一幕，却是被会议室的众人看在眼中，二中至八中的校长随即又看了眼黄鑫磊。

    至于看的真切的陈浩南，嘴角猛的抽搐，心中不由的想到两个字。

    戏精。

    但是元神将在场的其他人的表情看在眼中，都没有察觉到正中圆是在演戏，心中又不由的对正中圆的表演暗自点头。

    不错。

    ‘小子，能帮你的我都帮了，接下来就只能看你的了。’

    同样看在眼里的黄鑫磊，心中却是感慨道。

    做完了一切，正中圆心底同样松了口气，掩护算是打好了，接下来就是一步步展现武道修为的环节。

    但这一步得找一个人才行，得让他给我找肉食，一边掩护我，我才能一边修炼。

    就在正中圆准备怎么找人的时候，一道身影突然从一旁的树林中钻了出来，看着空地上那熟悉的羽绒服，欧阳修惊喜的喊道。

    “中圆！”

    “修子。”

    听着叫喊，正中圆转过身，看到头上落满积雪的欧阳修，诧异中夹杂着惊喜。

    “你怎么在这。”

    两人异口同声的问道。

    “我被送到这的。”

    两人再度异口同声的回道。

    “哈哈，看来我俩有缘分。”

    正中圆却是快步的跑到欧阳修的身前，狠劲的拍了拍欧阳修的肩膀，大笑道。

    看着两人相遇的场景，几位校长不由的又将眼光投向了黄鑫磊。

    “咳咳，这个真不是我弄的。”

    黄鑫磊也是不由嘴角抽搐，连忙解释道。

    那前面的纯阳草，就真是你弄的喽。

    几位校长心中不由的翻了个白眼。

    但看黄鑫磊的神情也不像撒谎，于是几人也就没有继续计较。

    “正好遇到你，刚刚我摘到了一株纯阳草，还是中品灵草，把我体内的寒气都祛除了，这下我可以修炼武道了，我正想找个人帮忙，度过这段前期修炼的日子。”

    正中圆为了之后的修炼，向欧阳修解释了一番。

    “太好了，中圆，你终于可以修炼武道了。”

    欧阳修喜极而泣，满含眼里的看着正中圆，两人自小一起长大，他是多么希望正中圆可以修炼武道。

    “是啊，多么不易。”

    正中圆心中一暖，但却不能说实话，脸上故作不易的说道。

    “放心，你武道修炼有我的教导，肯定会突飞猛进。”

    欧阳修拍着胸脯保证道。

    对于欧阳修的保证，正中圆不在意的挥了挥手，他已经是后天境界武者，却是用不着欧阳修教导修炼。

    却是对欧阳修，说着之后的打算。

    “那个再说吧，我们还是先把我们这座山的情况探清楚再说。”

    “刚刚我找到一株灵药，相必这座山上应该还有。”

    “找完这座山，我们也不急着去其他地方，等我有了武道修为，可以长远赶路之后，再去其他地方探寻灵药。”

    “我们首先要做的就是找个稳定的聚居地，先适应了试炼的情况之后，再做其他的打算。”

    欧阳修自是同意正中圆的话，按照正中圆的计划，两人花了四个小时，自上而下的走环行的将两人所在的山仔细的搜查了一遍。

    最终得到三株灵药，但却没有找到一个合适的暂时落脚的地方。

    时间也到了中午，正中圆却是招呼着欧阳修捕猎，经过守卫军的清理，正中圆站在山顶时就没看到体型巨大的妖兽。

    所以两人的肉食只能是体型稍小的野兽，在正中圆的指导下，雪地上寻着野兽的脚印，最终找到了一只山羊。

    体型得有普通羊的两倍大，体重在两百斤左右。

    本来正中圆还打算教导欧阳修挖坑设陷阱来捕捉，那晓得欧阳修早有准备，从背包里取出一把折叠猎弩，一箭射杀了低头翻动积雪吃草的山羊。

