    皇武境级别的凶兽！

    萧叶和城墙上参加考核的武者，都是面色大变了起来，连呼吸都变得沉重了，仿佛背负了一座大山一样。

    轰隆隆！

    大大地在不停的颤动着，夹杂着血腥和暴虐的气息，在空气中流淌了开来，在这片区域中浩荡着。

    众多凶兽都趴伏在地上，瑟瑟颤抖着，仿佛遇到了王者。

    真灵大陆的人类中，强者为尊，这个丛林法则在凶兽种族中被渲染得更加透彻了，实力弱的凶兽，只能沦为强大凶兽的口粮而已。

    这些凶兽的数量虽多，但是最强大的不过是王武境凶兽，在遇到皇武境的凶兽后，自然要臣服了。

    萧叶心头颤动着，放眼看去，只见一头浑身长满了赤红色鳞甲，足有一百多丈高的凶兽，出现在所有人的视线当中，那庞大的脚掌踩下，地面就在不停的颤动着，气流滚滚，灰尘遮天蔽日，在地面上留下了一个很深的脚印。

    “这是……”

    萧叶倒吸一口凉气。

    他还从来没有见过，身形如此庞大的凶兽，简直太惊人了。

    这头凶兽的一双眸子，仿佛灯笼一般，闪烁着无比的凶光，巨大的嘴巴中发出低吼之声，仿佛惊雷在炸响，散发着森然寒光的獠牙露在外面。

    它低头看着由狂侯带领的一众武者队伍，巨大的眸子中，居然浮现了一丝轻蔑之色。

    很显然，这头凶兽已经有了灵智了。

    这头凶兽一出现，其他凶兽都停了下来，不敢攻击城池了。

    “大家集中火力，追随我一同斩杀这头畜生！”这时候，白袍飘飘的狂侯，眸子中闪过凝重之色，开口大吼道。

    他知道，背后城池最大的危机，不是这些暴乱且数量众多的凶兽，而是眼前这头皇武境凶兽。

    如果他能杀死这头凶兽，那么就能震慑其他弱小的凶兽，解决这场危机。

    反之，如果不能解决掉这头皇武境凶兽，那么他们将是真正的大祸临头。

    所以生死一战，就在于此了！

    狂侯分析的很透彻，其他武者也很明白。

    在狂侯发出大吼之声后，他们跟着狂侯一起冲了上去，杀向这头庞大的皇武境凶兽。

    一场血腥的大战，再度爆发！

    整整五十多个武者，在围攻着这头凶兽！

    其他凶兽根本就没有插手，或者说他们不敢插手！

    在凶兽的种族中，实力就是等级，这头皇武境凶兽在等级上，完全超越他们，有着身为强者的高傲，如果他们敢出手的话，那就是在挑衅。

    吼！

    只见这头庞大的皇武境凶兽仰头咆哮着，空气在剧烈颤动着，这方天地随时都有可能崩溃一般，他那巨大的脚掌抬起，仿佛一座山峰横扫了过来，在空气中掀起了恐怖的气浪。

    噗嗤！

    两个跟着狂侯冲击的王武境武者，根本就抵挡不住，直接被拍成了血舞，残肢断臂在天穹上飘舞砸落了下来。

    “孽畜，看我杀死你！”

    狂侯一声怒吼，浑身绽放出无匹的神光，仿佛蕴含了天地的意志，朝着这头凶兽轰杀而去。

    这是属于皇武境的力量碰撞，王武境的武者根本就没有资格出手。

    这时候的狂侯战斗到了癫狂，所有的火力全开，在全力出手轰杀这头凶兽。

    而这头凶兽也不甘示弱，发出愤怒的咆哮后，庞大的身躯居然变得无比的灵活，在和狂侯激战了起来。

    咔咔咔！

    只见地面因为承受不住这么恐怖的碰撞，而裂开了无数的缝隙，朝着四面八方激荡开去，烟尘滚滚，遮天蔽日，连天空都被层层的血云覆盖住了。

    城墙上的萧叶，和众多参加考验的武者们，都是一阵心惊肉跳。

    虽然说这是幻境，但是太过真实了，带给他们巨大的心理冲击，不少第一次参加的武者，都面色苍白，然后主动要求退出了。

    只有萧叶等人，还在紧张的看着这场战斗。

    这场战斗的结果，几乎都已经注定了，传闻中狂侯和这头凶兽双双陨落了，最后才保护住了这座城池，被城池中的武者感激了一千年。

    此时，狂侯和那头皇武境凶兽已经战斗到白热化的程度了，他们两人所到之处，一头头凶兽都被挤压爆了，变成了血泥。

    这头凶兽实在太厉害了，狂侯手中一套接着一套的皇武战技施展出来，可是依旧没有多大的用处，嘴角反而被反震得流下了鲜血，非常的凄惨。

    狂侯整个人都被一层火光缭绕着，燃烧着生命之火，朝着这头凶兽发动着最后的冲击，非常的悲壮，在这头凶兽身上留下了不少伤痕。

    吼！

    这头凶兽也发狂了，庞大的身躯朝着狂侯压了下来，仿佛泰山压顶，掀起了恐怖的劲风。

    “这样一个绝世人物，如果没有陨落的话，说不定会在真灵大陆留下很光辉的传说。”

    “是啊，能以一个散修的身份，拥有这份实力，的确很不简单，就算在我们的宗派里面，都不多见啊。”

    “真是可惜了。”

    ……

    这时候，城墙上各大宗派的弟子，都在议论纷纷，为狂侯即将到来的命运而感慨着。

    这一刻，不管是谁，对于狂侯这份情操，都会动容的。

    “结局注定了吗？”萧叶眸子中闪过一道精芒。

    不知道为什么，他观察这头凶兽很久了，总是感觉有些奇怪，一种冲动的情绪在体内蔓延了开来。

    “虽然我与狂侯并不出生在一个年代，但是我也想和他并肩作战，算是送狂侯最后一程吧！”萧叶心中这样想着，从空间戒指中取出了天残弓。

    咻！

    顿时，天地元气狂暴了起来，在他手中凝聚出了一道庞大的光箭。

    嘣咔！

    随着萧叶放开箭弦，庞大的光箭化作一道流光，洞穿了层层虚空，朝着这头庞大的皇武境凶兽爆射而去。

    “什么！”

    这突然而来的光箭震惊了所有人。

    “萧叶师兄。”王虎看着萧叶，不由得哭笑不得了起来。

    这里的凶兽都是幻象而已，萧叶这么做有什么意义？

