
    小帛书的画册上，信息量太大。

    让灵殇满腹疑问，因为之前在冥界时，他没事就会缠着蒋子文，让他给他将自己姐姐小时候的故事。

    从蒋子文的回忆中灵殇得知，自己姐姐婴儿时期就被无天老祖收为关门弟子，养在无天殿，直至她记事起，才拥有了自己的宫殿，作为父亲，作为母亲，灵天和清瑶姬，从来都没有去看过她，只是有无天老祖这一层可怕的保护罩，在神界，人人只敢在背后议论灵诡公主，绝不敢正面欺辱她。

    爹不疼，娘不爱这个说法是真实存在的，因为自己姐姐，真的一点都不受宠。

    最疼她的是老祖和那时还是战神，没有堕入冥界的蒋子文。

    可是，这本小帛书上的内容，却完全和过去不一样。

    小帛书上的第一页。

    画着一个流着泪的女人，抱着自己的孩子，依依不舍的将女婴交给了一个黑袍老者，女人跪在老者面前，最终拂泪而去。

    第二页至第五页，画的都是美丽的女人被关在一座金碧辉煌的宫殿中，宫殿被化成了金丝雀鸟笼，周围全部是伺候服侍她的仙婢，还画了一个威严霸气的男人。

    灵殇可以感觉到，小帛书中的女人不开心、不快乐，她很忧郁，她像一只绝美的金丝雀，被关在了笼中，没有zìyóu，没有广阔的的天地可以展翅高飞，她没有自己的生活，她被困住了。

    可是，矛盾的地方又来了。

    这个女人很聪明，其实牢笼般的宫殿，根本困不住她，每每夜深人静时，她会悄然的溜出那座宫殿，飞上九十九重天，潜入那座无天殿，去偷偷看望熟睡中的小宝宝。

    临走前，她都会抱这宝宝在怀中，轻哄安抚一阵。

    然后又回到那座“金丝雀鸟笼”，将自己锁起来。

    小帛书中的画风很快就变了。

    小女婴长大，天赋异禀，厉害至极，却也是个麻烦精，小小年纪打遍天神以下所有神仙，傲视群雄，高冷至极！而那个女人，却只敢偷偷躲在少女看不见的地方，望着她一天天成长。

    到最后，画风开始变得溢满愤怒和恨意。

    因为那个长大的小女婴死了。

    女人伤心欲绝，也滔天愤怒，可是画中的她，小腹微微隆起，她怀孕了。

    她摧毁了那座金碧辉煌的宫殿，她强行催产，生下了一个不足月的婴儿，扔之，然后毅然绝然，心如死灰的离开了神界……

    小帛书上的内容，到此就结束了。

    灵殇看的震撼，他好像明白了什么。

    小女婴就是他的姐姐。

    而那个女人，就是清瑶姬，自己的母妃。

    那个男人，恐怕就是帝父。

    那座金碧辉煌的“牢笼”，应该就是帝父的宫殿。

    灵殇的看的心惊，因为从小帛书上的内容来看，母妃根本不是不爱姐姐，她很爱，非常爱，可是出于某种原因，她没有办法正大光明的去爱自己的女儿，她只敢偷偷的看，偷偷的瞧，哪怕一眼……

    所以，到底是什么身不由己的原因？难道这其中，还有他们小辈根本不知道的因素在里面？

    回想起在神帝宫见到母妃时，母妃喊姐姐，是一口一个宝贝，我的女儿……

    而自己呢？

    灵殇苦笑了一下，他在母妃眼里，是个垃圾……

    可他并不羡慕，因为灵殇知道灵诡从前受了多少苦，遭受了多少人的冷眼。

    他的姐姐，死过一次，可她的死，没有葬礼，没有仪式，被勒令禁止在神界提及，所有人以她为不耻，可灵诡明明什么都没有做，她只是诡计之神罢了……

    而他不一样，就算没有母妃的疼爱，可从小到大，帝父对他一直都在宠爱有加，比起姐姐，他幸运多了。

    而如今，他还有姐姐宠着。

    所以，灵殇觉得自己很幸福。

    如果清瑶姬只是单纯的不想看到自己，灵殇虽会伤心，可一想到，今后可以继续与灵诡，与大家生活在一起，他又觉得无所谓了。

    正寻思着要不要将这小帛书给灵诡看。

    灵殇就隐约听见深巷入口的转角处，传来了脚步声，很多人。

    以为是姐姐他们回来了，灵殇喜上眉梢，很快就见姬如尘、流云他们相伴走来。

    但是人群中，却没有姐姐和姐夫的身影。

    “殇殇？”姬如尘最先看到灵殇，微微一怔，旋即眉开眼笑，“回来了啊？家里头没人，你是不是等很久了？”

    “没，也就一会儿，你们都出去玩了？”灵殇紫眸中噙着淡淡的笑意，将手中的小帛书收进了衣服的口袋。

    “今天庆祝小云康复，都出去了，不过差个你，没事儿，反正今天的饭局算是被毁了，明儿个咱们再出去重新庆祝一番，把你一起带上！”

    姬如尘最先走过来，搂住灵殇的肩膀，旋即开了家中的指纹锁，输入了密码。

    除了灵诡和宫司屿，所有人都在，就连两个老祖宗也在。

    灵殇微微一怔，疑惑问：“今天的饭局……被毁了？什么意思？我姐和姐夫呢？怎么没和你们在一起？”

    “交警大队呢，还没回来，估计也快了，电话里宫司屿说，阿诡今天开车撞了她老妈并不知悔改，这会儿在交警大队接受批评教育，补交罚款办手续。”

    姬如尘推开了四合院的大宅门，一群人热热闹闹的纷纷进入。

    灵殇闻言，目瞪口呆，他姐竟然开车把母妃撞了？好彪悍……

    为什么他完全不担心自己母妃，反倒还有一丝丝大的……开心？

    灵殇发怔时，感觉有人拍自己的肩膀，回头一看，是流云。

    小云果然被他姐和姐夫救出来了。

    并且已经恢复如初，只是有些消瘦，脸色也苍白了些。

    “听阿诡说，你也被伤到了，好了吗？”流云和灵殇兄弟似的碰了下拳，关心问道。

    “好了。”

    “嗯，那就别回冥界了，住在家里，人多热闹。”

    客厅中，姬如尘和流云随后绘声绘色的将今天在法式餐厅中发生的事，从头至尾给灵殇描述了一遍。

    “不过阿诡的父亲，真的太不是个东西！”

    正当姬如尘背着灵诡骂她爹时……

    宫司屿搂着灵诡的纤腰，悄无声息的出现在了客厅门口。
