    第10601章只有一个办法！

    “我知道，你们是为了神骨一事而来。”

    右殿也不卖关子，开口便已经承认了此事。

    众人凝视着眼前的男子，他的这样的态度也让大家有些不确定他是否知晓此事的解决之法，这种感觉就像是一切都在他的计划之中一般。

    “我们想知道红妆体内的神骨可有解决之法？”帝北宸询问道。

    他的心提了起来，这是他们目前所能想到的唯一的办法了，如果连右殿都不知道，那么他们真的不知道该如何着手去解决此事了。

    右殿打量着帝北宸，当初千年前见到这小子的时候，他就算出他和神女之间有特殊的缘分。

    正是因此，当年在所有人极力反对二人在一起的时候，他并没有太过参与，因为这两人的感情根本不是其他人想分开便能分开的。

    如今再度见到这个男子为了神女想尽一切办法，他心里也有一种别样的感慨。

    “右殿，你若是有办法便告诉我们吧，我不能失去我妹妹。”天女凝视着右殿，“你看在父神的面子上，将你所知道的办法告诉我们吧。”

    “我既然今日见了你们，便也不打算隐瞒。”

    右殿的视线在众人身上扫过，最后落在了帝北宸的身上。

    “要想解决神女体内神骨的问题，只有一个办法。”

    听闻有办法，所有人皆是眸光一亮，他们如今最怕的莫过于没有办法，可只要有办法，他们总能够试一试。

    这时，右殿的目光却投向了下方的天堑河。

    “在天堑河的中央位置有一种药草名为转换草，只要神女服用了它，神骨便可在黑暗属性和光明属性之间来回转换，这个问题也就迎刃而解了。”

    然而，在听闻这个回答的时候，所有人几乎都变了脸色。

    天堑河，对于神魔两界的人都不陌生，这是一个充满危险的地方。

    别看表面上看起来泾渭分明，甚至还透着几分别样的美感，但实际上这里边充满了凶险。

    以往便有人觉得这河流实在有趣，说不定这里边会有什么天材地宝，毕竟这河流存在了这么多年，越是极端的环境便越是有可能出现天材地宝。

    只不过抱着这个念头去尝试的人最后都丢了性命，无一生还。

    从后来了解到的讯息中，大家知道这越是靠近天堑河的中央，危险程度便会越大。

    不光如此，这的下方几乎什么都没有，没有天材地宝，就连生物都没有，里边是死寂的一片。

    久而久之，便再也没有人冒出这样作死的念头了。

    然而，在这最中央的地方竟然真的有天材地宝？

    转换草，听闻这个名字，众人便觉得这和红妆的情况实在是太相配了。

    帝北宸的视线也落在了天堑河上，只要能将转换草找回来，红妆就有活下去的希望。

    这时，墨云珏一把拉住了他的手，沉声道：“进入天堑河，十死无生。”

    这是每个人都清楚的事，即便实力强大如帝北宸，进入这个神秘且诡异的地方，想要平安归来，可能性也非常小。

    (本章完)

