    【全体邮件】夏丨艳阳天：所有成员！春团继续在关口前排阵地上驻守！夏团跟秋团，速度针对新盟箭头上驻守！

    不要着急，我已经联系了冀州魏盟，他们正在并州境内加大进攻火力，用不了多久亡魂那帮辣鸡就必须得回防并州本土，到时候咱们再组织反击！

    现在的任务很简单，就是尽自己最大的能力，守住咱们的阵地！拖延时间，就已经会有转机！

    ……

    虽然嘴上这么说着，但艳阳天的心里其实很明白，就单单从新盟刚刚第一轮的集火，就完全可以看得出来，今天这场谷远之战，夏盟很有可能就会再一次体验兵败如山倒的感觉。

    但作为一盟之主，这种丧气话当然不可能从艳阳天的嘴里说出来。

    只是，即使艳阳天一直在鼓励自己的成员，但盟频里那股子渐渐失去战意的气氛，却是难以避免地弥漫了出来。

    而此时，战场之上，冀州的加大火力进攻显然不可能这么快就造成显著的效果，夏盟整体来说也依旧是处于被两面夹击的状态当中。

    夏丨青梅煮酒同盟频道。

    空心菜：【战报】妈跨的，这还怎么打？跟亡魂打了一天，就剩下这么一队小流氓是满编的，还寻思上去吃两口肉呢，结果直接撞对面满红回流脸上了。

    rain：真的没得打啊，这谷远怎么守啊？两面都是人，而且一对一咱们都打不过去，更不用说现在一打二了。

    西瓜射手：管理之前不是说咱们这赛季全区打新盟吗？怎么现在反倒成了咱们被围殴了，不理解。

    火神虫：不知道为啥，总感觉这赛季打的一点意思没有，先是亡魂叛区，现在咱们又被围殴，反倒是之前说的咱们的好兄弟魏盟，屁的动静都看不到。

    车厘子：是啊，人家新盟跟亡魂结盟，你看看人家的配合，都是在真心实意的打配合，咱们跟魏盟结盟，你再看看魏盟，根本不管咱们死活的。

    夏丨小贝：别抱怨了各位，有这功夫不如赶紧上战场看看哪里需要驻守，哪里需要卡免，哪里可以卡免，抱怨来抱怨去，有什么意义呢？

    空心菜：我们也不想抱怨，但是好歹得给兄弟们看到点希望吧？从开战那天你们管理就在说，不要着急，战局很快就会有所好转，现在两三天过去了，转机在哪里？

    夏丨小贝：你难道觉得今天之前的亡魂，情况会比咱们现在好吗？他们为什么能坚持住，难道咱们就不能？你是在看不起自己还是看不起谁？

    空心菜：我不知道我看不起谁，哦，有可能只是看不起喜欢嘴硬的管理。

    夏丨小贝：什么叫嘴硬的管理？你把话说明白了行吗？

    电玩：别说了，空心菜都退盟了，唉，真的贝总，不怪兄弟们抱怨，这仗打的太憋屈，唉，算了，我继续卡免去了。

    ……

    整个夏盟全盟一百好几十号人里面，类似于空心菜这样对自己同盟管理感到失望和心累的，并不在少数。

    从下午六点多钟谷远战场正式开战开始，相似的节奏就没有断过，甚至随着时间一分一秒地走着，这节奏俨然已经有了愈演愈烈的样子。

    对此，作为夏盟盟主，艳阳天除了装作没看见以外，也实在想不出什么有效的办法。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：这夏盟怎么感觉有点萎了啊，反抗的一点劲头都没有，要不你们谁去叫阵频道喊两嗓子，嘲讽两波？

    龙抬头：【截图】我已经开始嘲讽了，我无野今天要打一百个，怎么样，够不够霸气？

    无野：草了，怎么这个梗都两年多了你还没忘，整的全区无野这两个字，未见其人，先闻其名。

    村长：好家伙，我就说嘛，我还寻思无野平时都挺低调的啊，怎么今天突然要打一百个了，哈哈哈，原来是你啊龙龙。

    龙抬头：你不懂村长，这是为了帮无野快速打开名气，老区我们一个团上去刷，贼壮观。

    无野：得得得，别提那些事儿了，丢人，说说现在打算怎么办啊？谷远这边基本上今天晚上就能解决战斗，打完谷远以后呢？有什么打算？

    萌仔：谷远干碎夏盟以后，感觉夏盟至少要缓个四五天，才能恢复战斗力，我们不如趁着这段时间，先进资源州？

    无野：问题是资源州咱们要拿哪一个？

    龙抬头：这种问题为什么还要纠结，当然是雍州豫州我都要，跟一赛季一样，拿两个资源州不香吗？

    青丝：拿两个资源州那得跟亡魂商量一下啊，毕竟是盟友，肯定要给他们也留点地方。

    爆破鬼才：emmm，其实我觉得吧，你们可以先进豫州，青州魏盟已经在徐豫关口起要塞了，你们再不进来，感觉要失去先手了。

    龙抬头：啊卧槽，对啊，把魏盟给忘了，吗跨的，魏盟现在到哪里了啊？

    爆破鬼才：距离杨洲关口还有一段距离，不过按照这个速度下去，基本上明天中午就能到。

    村长：怎么样，能打的过不？

    爆破鬼才：啊这，村长你这么问也太看得起我了，我们一整个杨洲一个正儿八经高战没有，咋可能跟青州打。

    龙抬头：那看来，整体的战术要做出一点转变啊，凉州这边还得继续给压力，争取将夏盟彻底按死，至少让他们一个星期都没法动弹，然后再调头回去淦青州。

    爆破鬼才：反正我是觉得，最好快点过来支援我们，不然万一真的出问题了，屁股不保后面是真的难受。

    龙抬头：嗯，现在最大的问题就两个，一个是按死夏盟，让他们短时间内失去战斗力，一个就是抓紧回防，要么进豫州抢谯郡，要么就进杨洲支援正面硬刚。

    村长：不容易啊，欺负夏盟小兄弟欺负了两三天，终于能跟那个一直被当做幕后boss的魏盟碰一碰了。

    寒星：幕后boss？只能说，希望魏盟给点力，能多坚持两天，不然如果又是一碰就碎的话，属实没什么意思。

