    在木质大门内侧，一名身着锃亮的全覆盖式钢铁铠甲，腰佩一柄长剑的高大守卫守在那里。

    从表面上看，这名守卫的素质似乎十分优秀。

    如果忽略他那倚靠在门口的木质承重柱上，脑袋微微歪着的奇怪站姿的话。

    听到大门被推开的声音，守卫猛然从瞌睡中惊醒，连忙站直身体，做出一副尽忠职守的模样。

    无论换到哪里，只要势力大小不超过一定程度，这些守卫的风格总是如同一个模子刻出来的一样。

    看着这眼熟的守卫作风，安维斯的嘴角隐晦的抽了下。

    “有什么事？”

    “你好，请问档案室在哪里？”

    闻言，守卫打量了一下二人。

    身材一般，身上的服饰被一件棕色的旅行者斗篷遮住，容貌也说不出的普通。

    ……但就是令人感觉很亲切，亲切到令人不忍心拒绝他的任何要求。

    “二层走廊，从楼梯口开始数，倒数第三间房间，房门中央印着一张摊开卷轴形状的那间房间就是。”

    “明白了，感谢你的回答。”

    点了点头，安维斯带着乔姆前往二楼，留下原地魅惑效果尚未解除的守卫。

    顺利找到守卫口中的档案室后，安维斯推门而入，精神力蔓延而开，在一排排高大的石质档案架中，寻找自己所需的资料。

    很快，确定了数个档案柜上面的分类标识。

    安维斯操控着精神力，取下数份厚厚的纸质档案，以及一份古老的石板。

    这里的档案并非全都是纸质记录，而是采用纸质档案、石板与魔化水晶球混合的方式记录信息。

    《拉万莱斯湾历史起源I》、《唤月密教团调查报告》、《拉万莱斯岛屿地质变迁记录》……

    翻阅着手中的一份份资料，安维斯终于对这个岛屿有了一个完整的概念。

    拉万莱斯港城最早的历史，最早可追溯至亚尔大陆尚且被古代魔法帝国统治的时代。

    魔法历2826年，一支船队遭遇了罕见的特大型暴风雨，

    在倾覆了一小半后，余下的船只尽数被风浪卷入迷雾海深处，迷失在无尽的死亡迷雾之中。

    或许是天意，或许是某些更加晦暗不祥的意志，他们的航船并未化为永久徘徊于死亡迷雾之中的幽灵船。

    而是误打误撞的，抵达了这片古老而荒凉的广阔岛屿。

    最初，由于岛屿上无形的诅咒力场，幸存者们疯了一小半，但余下的人们发觉了拉伊的神庙，以及神庙不断散发的守护力场。

    于是，幸存的人们在拉伊神庙附近建立住处，逐渐探索岛屿的环境。并在这片遭受诅咒的土地正式定居下来，成为了拉万莱斯港最早的居民。

    不过，尽管他们是港城的第一批居民，但却不是这座岛屿最早的居民。

    在岛屿笼罩着恐怖诅咒力量的原始森林、荒原与群山之中，存在着许多历史远早于拉万莱斯的古老遗迹。

    没有人知晓，早期居住在岛屿那些晦暗不明，散发着可怖意味的古老遗迹中的居民，拥有着什么样的身份。

    但部分隐晦的迹象表明，岛屿上的那些古老的居民，很可能并未全部消失——

    简单的翻阅了一下拉万莱斯的起源后，安维斯继续检查有关密教团的情报。

    自称唤月密教团的人们，长期披着深色的兜帽与斗篷，行事古怪神秘，不知在做些什么。

    另有种种证据表明，早在那支商船队伍失事之前，这支秘教团的踪迹便已经出现在岛上。

    刻画着墨绿色的五芒星形银牌，是他们最为常见的标志。

    他们信奉着古老的异神，最常见的为一名具有漆黑色触手的无脸女性形象。

    每当紫月月圆之夜，他们便会在岛屿荒野中的某处遗迹中，进行秘密聚会。

    .….….

    在安维斯沉浸于阅读中时，另一名棕色短发的年轻男人走进房门。

    听到声音，安维斯分出一丝精力，向大门口处瞟了一眼。

    是克莱尔！

    她也是来调查某些岛屿资料的吗？

    微微愣了一下，安维斯并未做出什么举动，只是分出一丝精神力，注意着她的动向。

    在安维斯的暗中注视中，少女寻找了一番后，在摆放着有关岛屿历史记录的档案架上，取下了数封档案。

    通篇阅读一遍后，她重新将那数份档案放回原处，起身离开档案室。

    待少女的身影消失在房门之外，安维斯立即探出精神力，将她刚刚翻阅过的数份档案取出。

    那是岛屿曾经一段历史的记载。

    那段时日中，岛屿的诅咒忽然产生了异动，变得无比焦躁而翻涌。

    人们全部呆在城镇之中，不敢外出。

    不过在数日后，诅咒便恢复了正常状态。

    而那段诅咒异动时间，总共持续了七天。

    同时，有许多人看到，岛屿最高的山脉顶端，那座奇怪的城堡，忽然发出了光。

    那是一种宛如燃烧一般的，微弱而怪异的惨淡磷光。

    .….….

    查阅完自己所需的信息，安维斯同样离开档案馆。

    微笑着向门口那名守卫点头道别，他离开行政大厅，准备前往昨晚调查获得的，两名唤月密教徒住所的位置进行搜索。

    但刚刚走出行政大厅的大门，安维斯便看到，克莱尔假扮的那名青年，正在与某个同为半精灵的玩家少女对话。

    二人似乎已经交谈了有一段时间，片刻，克莱尔抬起手，将一道恢复性的魔法刷在夏夜萤火身上，并将一个小包裹交给她。

    而后，玩家少女自行离开，不知接到了什么任务。

    没有去打扰她们，安维斯以行政大厅为原点，辨别了一下方向后，带着乔姆快速向城镇边缘区域，一片比较破旧的城区赶了过去。

    赶路的过程中，能明显看出环境的变化。

    原本平整的砾石道路逐渐多出了裂缝与坑坑洼洼。

    周围的一栋栋建筑也由原本优美而坚固的石质结构，逐渐变得越发破旧，最后变成了近乎由腐烂的木板和破裂的窗户等拼凑在一起的混合体。

    如果不是偶尔还有一些屋子的烟囱在升腾起薄薄的炊烟，安维斯几乎认为，这片区域已经被人们彻底遗弃了。

