    想想之前的太平盛世、繁华景象,看看眼下的烽火连天、山河破碎,林淡发现自己再也做不到冷眼旁观。她把埋藏在山洞里的一个酒坛子挖出来,几经辗转到得前线，欲与威远侯见一面。

    “你说谁想见本侯？”威远侯差点以为自己听错了。

    “回侯爷,林淡林掌柜想与您见一面。她在军营外等了您二十多天,若非今日我出营的时候正好看见她，还不知她要等到何年何月。”威远侯的侍卫头领曾经天天跟随主子去家乡菜馆吃饭，又怎会不认识林掌柜。想当初侯爷病情加重,瘦得不成人形，还是靠林掌柜的好手艺把他的身体补回来的。

    “她一个孤身女子,不好好在家里待着，跑到边关做甚！”威远侯眉头紧皱,似有不悦，却还是匆忙站起来，亲自去门口接人。

    “侯爷,多年不见，您别来无恙？”林淡微笑行礼。

    “别站在这里，随我去帐中。”威远侯一路念叨：“你怎么跑过来了？路上有没有遇见危险？这里可不是好地方，再过不久可能会血流成河、尸横遍野,你还是快些离开吧,我派人护送你。”

    “侯爷，我是来给您送礼的。”林淡把怀里的坛子放在桌上。

    “这是什么酒？”威远侯终于露出近日来的第一个笑容。自从他习惯了在家乡菜馆吃饭，便很少再喝酒，因为林掌柜不让。他也不知道自己为何那般听话,可事实证明林掌柜的话不能不听。他本已沉疴难愈、日渐衰弱的身体，竟然在林掌柜的精心滋养下渐渐康复了，否则，这世上早已经没有威远侯这个人。

    “这是您心心念念的千日酒。”林淡把清澈的酒水倒进空碗里。

    “我们分开未满三年吧？好你个林淡，说什么酿造千日酒最少也得耗费三年，那你这坛酒又是从哪里来的？你故意诓我呢！”威远侯没好气地瞪眼睛。

    “这是我存在别处的酒水，已经埋了五年。”林淡浅笑道：“然而我今日来，送的却不是这坛酒，而是酒里的东西。侯爷您看。”

    威远侯定睛一看，却见清澈的酒水里竟然淌出一条细长、粉嫩的肉虫。这虫子一出，本就醇厚香浓的酒液竟散发出更为霸道的气味，叫整个营地都能闻见。且不提他自己有多么垂涎欲滴，就连站在帐外的亲兵都忍不住吸了吸鼻子，然后晃了晃脑袋，仿佛喝醉了一般。

    “这是酒虫？”威远侯简直不敢相信自己的眼睛。

    “没错。只有顶级的酒水才能孕育酒虫，把它放进清水里，过一会儿，这清水也能变成一碗美酒。”林淡把酒虫捞出来，放入装水的碗里，少顷，碗口竟然飘出浓浓的酒香。

    威远侯深吸口气，顿时朗笑起来：“林淡，我喜欢你的礼物！”

    林淡却敛了眉目，徐徐道：“可是侯爷您知道吗？酒虫可活在美酒之中，亦可活在清水之中，然而若是将它放入浑浊的液体，它便会立刻死去。”她边说边把酒虫捞进空碗里，又倒了一些褐色的茶水。只见那酒虫剧烈翻滚起来，顷刻间就僵直了，然后慢慢化成一股血水。

    威远侯狂喜的心情瞬间跌落谷底，一双鹰目怒视林淡，仿佛气得狠了，却舍不得责备她半个字。酒虫再珍贵，到底比不上这个人在他心中的分量。

    林淡毫不怯弱地回视，继续道：“侯爷，大言不惭地说，我这双手能化腐朽为神奇，无论多怪异的食材，到我手里总能变成美味，可是有一种东西，无论我多么努力，也没有办法使它成菜，您知道是什么吗？”

    “是什么？”威远侯耐着性子追问。

    “是观音土。我一路走来，见得最多的是血流成河、饿殍遍野，人们流离失所，朝不保夕，饿极了什么都吃，大把大把的观音土抓起来往嘴里塞，然后撑破肚皮死去。您尝过观音土的滋味吗？您知道无家可归，命在旦夕的感受吗？大楚国的人们，就像这条挣扎在浑浊液体里的酒虫，早晚有一天会化成血水。侯爷，您来边关打仗，保卫的到底是什么？”

    威远侯正想答话，却被林淡打断：“您保卫的是皇权，是皇帝，是他对大楚国的绝对统治。您自诩忠心，可除此之外，您却看不见挣扎在皇权下的黎民百姓。若是您果真从后方夹击汤世子与小郡王的联军，匈奴的铁骑便会直入中原，踏碎山河。届时，皇帝割几座城池就能保住自己的皇位，可谁又能看见在这几座城池里挣扎求存的百姓。匈奴人的劣根性，您不是不知道，他们只知侵略，不知治理，他们会大肆收割城中百姓的生命，把所有人都杀光，把所有房屋都烧毁，甚至连鸡犬都不留。占了这几座城池，他们会越来越强大，而失掉城池又四分五裂的大楚国却会越来越衰弱，不出五年，又一场大战还会在两国之间爆发，这一次，谁能救百姓，谁能救天下，您吗？”

    林淡直勾勾地看着威远侯，逼问道：“您现在所做的一切，究竟是在保卫大楚、拯救百姓，还是助纣为虐、陷黎民于水火？您这一战，或许能使大楚获得几年太平，可之后呢？”

    她把碗里的浊水倒掉，嗓音重又变得平和：“活在乱世，人如蝼蚁，谁都逃不过被倾轧的命运。活在盛世，美酒美食会有，死了一条酒虫，还能再养出千千万万条酒虫。侯爷您身份尊贵，哪怕国家倾颓、民不聊生，您依旧有办法弄来粮食酿造美酒，可您是否知道，当您享受美酒美食时，百姓却在吃土，甚至吃人？侯爷，您退兵吧，还天下一个太平，没了这条酒虫，今后我还能为您养出更多酒虫，您说是不是？”

    威远侯满目郁气已被深思取代，过了许久，久到林淡几欲放弃时，他才缓缓转动手上的扳指，言道：“林淡，咱俩可说好了，你不能反悔。今后我想喝多少酒，你都不能阻止。”

    林淡微笑点头，“说好了，不反悔。”

    ---

    是夜，汤九和滇黔郡王，不，现在应该称为滇黔王，正坐在篝火边饮酒。明日匈奴王便会对他们发起总攻，威远侯想必也会趁乱插一脚。两面遭受夹击，这场战争十有八.九会输。可他们不能退，退一步，匈奴就会进一步，大楚国的百姓必将遭受灭顶之灾。

    “若是能劝服威远侯那个老匹夫就好了。”滇黔王沉声开口。

    “劝不了，开战之前他不见任何人。”汤九摇摇头。

    滇黔王冷笑一声，咬牙道：“那便拼个你死我活罢。”

    恰在此时，赵六匆匆跑过来，递上一封信，压低音量道：“将军，这是威远侯派人送来的，您看看吧。”

    汤九拆开信封一目十行地看完，紧绷多日的脸庞竟露出一丝错愕的表情。滇黔王凑过去看了看，亦十分惊讶。在信里，威远侯不但答应撤军，还愿意配合他们做一场戏，把匈奴王诱入陷阱绞杀。

    “会不会有诈？”滇黔王想也不想地道。

    “去查查威远侯近日见过什么人没有。他态度大变，不可能毫无征兆。不管有没有诈，这总归是一线生机。”汤九沉着冷静地分析道。

    斥候很快就打探到了消息，说是一名身材婀娜、容貌秀丽的女子抱着一坛酒去见了威远侯，那酒十分神奇，只拍开坛口，浓浓的酒香就把整个营地都浸透了。二人在帐中密谈片刻，女子离开后，威远侯就改了主意。

    “是林掌柜吧？”滇黔王低笑起来，“唯有林掌柜才能酿出那等美酒。老匹夫最是听林掌柜的话，林掌柜让他别喝酒，他连杯子都不敢碰，林掌柜让他一定要吃早饭，他天不亮就会去家乡菜馆里等。没想到林掌柜如此深明大义，危难时刻还孤身跑到边关来劝老匹夫撤军，我们都欠了她一条命。”

    汤九目光闪烁，似喜似悲，好半晌才哑声道：“何止你我，全天下的人都欠她一声感谢。既如此，我今夜亲自去会一会威远侯。赵六，你派人去把林淡接回来，边关太危险了，我不放心。”

    然而当晚过后，林淡就消失了，这场战争以匈奴人的大败而告终，匈奴王被砍断一条右臂，好不容易逃出生天，从此对中原人畏如猛虎。皇帝勾结匈奴出卖城池的密信被汤九找到，以此逼其退位。汤鹏是最先攻入京城的将领，一路寻到后宫，把早已失宠的严朗晴活生生掐死，尸体吊在冷宫的房梁上，直等腐烂成白骨才准宫人把她放下。那也是汤贵妃吊死的地方。

    曾经盛极一时的严家菜馆早就变成一片废墟，林老二和林老三无处谋生，活得极其狼狈。偶有一日，他们路过三岔口胡同，却见家乡菜馆竟然还开着，且生意十分兴隆，已经登基为皇的汤九穿着一袭便装坐在店里，认真翻看一沓书籍，眉宇间笼罩着愉悦而又思念的神采。

    那是林淡撰写的游记，托人带回京城，送给裘小厨子做教材，这家乡菜馆就是裘小厨子开起来的。她用写故事的方式把自己遇见的美酒和美食纪录下来，遣词用句十分生动形象。看着这些文字，汤九便能想象得到她是何等洒脱不羁，自由自在。她每隔一段时间便会送一坛美酒给威远侯，只可惜总会被汤九截胡。他也曾试着寻找她，却每每晚上一步，她就像一缕风，当你以为可以抓在手心时，却顺着你的指缝溜走了。

    曾有人问汤九平生吃过的最美味的一顿饭是什么，汤九闭眼想了想，微笑道：“说出来你可能不信，朕吃过的最美味的一顿饭，是断头饭……”

