    当林凡豹女进场秒掉德莱文的时候。

    全场都欢呼了起来。

    Loken的德莱文，发育的已经相当好了。

    装备也很豪华。

    本来这波loken都要无敌了。

    但林凡来了。

    直接秒掉了Loken的德莱文！

    米勒喊道：“哇，这波林凡进场了！他豹女一个Q技能，最极限的距离命中了德莱文！我的天！！德莱文就这么直接被秒了！！！”

    记得也喊道：“乖乖，林凡豹女这波Q的角度找的太精准了，直接一下把德莱文给秒了。”

    管泽元开口道：“这波IG要赢了！豹女秒了德莱文这波实在是太关键了，一下子林凡就改变了IG的战局！本来这波IG要溃败的，但是林凡豹女一下子冲上来，一个Q技能，直接拯救了IG！”

    这波团战，IG打成了1换3！

    豹女的战绩，来到了6-0-1！

    Unstoppedable！

    现在的豹女，已经无人可挡了！

    rookie大喊道：“林凡你这波太帅了，先是在野区单杀了Kanavi，又把德莱文秒了，这可是对面最肥的两个人啊。”

    泡芙喊道：“凡哥牛逼！这波我看呆了，这都能秒杀德莱文的吗？”

    南风喊道：“无敌凡哥！这盘看来又要躺赢了啊。”

    众多的观众们，也是脸色激动。

    “6666666666666！”

    “凡神牛批！”

    “这我还能说什么，这豹女太他妈夸张了！”

    “豹女野区居然能够打过发育比他还要好的男枪，凡神这操作...我看呆了！”

    “凡神牛逼！！这豹女玩的太好了吧，谁还能打得过凡神的豹女？”

    IG和JDG的战绩来到了8-7。

    IG的经济又领先了！

    打完这波团战之后，又顺势拿下了第二条峡谷先锋。

    但是，JDG的韧性还是很强的。

    在接下来的团战当中。

    双方多次打出了4换5，5换5的团战。

    每一波双方都是竭尽全力。

    所有人都在拉扯。

    到了28分钟的时候。

    双方的比分来到了16-16。

    豹女的战绩是11-2-10。

    而男枪的战绩是9-4-11。

    德莱文的战绩是5-3-7。

    双方的经济一度打到持平。

    JDG拿到了三条小龙，IG拿到了一条小龙。

    当游戏时间进行到30分钟的时候。

    第五条小龙要刷新了。

    JDG已经听牌火龙魂了。

    如果这盘拿下火龙魂的话，那JDG的胜算就会高很多。

    JDG的众人，坐在一起。

    Kanavi大声喊道：“加油！！就是这波团，把IG直接结束吧，就算IG有林凡，咱们也是能赢的！”

    牙膏喊道：“是的，咱们的阵容显然更好，对面就一个豹女和剑姬装备好，其他人的装备都一般，越拖到后期，我们越厉害。”

    Kanavi眼神中有些自信，“打赢这波团，3比1带走IG！以为有林凡在，就有了赢我们的能力了吗？”

    绿毛喊道：“看位置，准备开团！！先手开团，不要给IG任何的机会！！！”

    还有30秒钟。

    刷新第五条小龙。

    IG拿下小龙，可以阻挡京东的进攻态势。

    如果是JDG拿下小龙，那IG这盘就真的走远了。

    JDG的实力...还是有些恐怖的。

    他们的每一波团战，处理的都相当好。

    给人的压迫感也非常强。

    林凡的豹女操作已经相当完美了。

    但这毕竟是一个团队游戏。

    双方的经济虽然差不多。

    但是...JDG的阵容无疑要更好一些！

    因为剑姬这个英雄适合单带。

    团战能力是很差的。

    而豹女这个英雄也是一样的。

    豹女在团战当中，很难发挥出作用。

    当选出豹女的时候，就要打出大优势，如果是均势的话，那团战可是太难打了。

    反观京东的阵容，相当好。

    刀妹，男枪，妖姬，德莱文，巴德，妥妥的团战阵容。

    而IG的阵容，剑姬适合单带，豹女打团不行，复仇之矛发育不好，泰坦能勉强算个开团的，辛德拉在后面放放技能。

    IG的阵容打团能力确实是有些弱。

    和京东真正打起团战来的话，伤害都不在一个量级！

    尤其是复仇之矛，现在都没什么伤害的，完全是刮痧。

    反而loken的德莱文，每一斧子下去，都是爆炸伤害。

    最重要的一点是...

    IG没有前排！

    而且IG保护后排的能力非常差！

    打团的时候，除了泰坦，根本没有人可以限制ZOOM的刀妹。

    所有的粉丝们都有些紧张。

    连IG休息室的众人也有些紧张。

    苏小洛双手合十，说道：“这波团战一定要打赢啊，加油...这波小龙不能再丢了，不然这盘就结束了。”

    fly也是说道：“JDG的实力真的好强，连林凡上去，前面拿到了这么大的优势，中后期都打成了这个样子，JDG怪不得能3比0FPX，这个队打团怎么这么厉害啊。”

    克里斯也说道：“这盘...希望不大了，不过我还是希望队员们能够打出奇迹团！他们可是IG的队员啊。”

    fly和克里斯两个教练都叹了口气。

    苏小洛也是轻轻摇头。

    任谁到现在，都可以看出来。

    IG要赢的希望不大。

    IG这个阵容打团的能力，实在是太差了。

    怎么和京东接团？

    众人在心里面还留存着一丝希望。

    IG可是一个擅于创造奇迹的队伍。

    这个时候。

    KI上校，也出来预测胜率了。

    KI上校预测的胜率，JDG88.1%的胜率，而IG只有11.9%的胜率。

    KI上校预测的相当于九一开了！

    米勒说道：“KI上校给出了这样的胜率，也是看得出来，IG的阵容打团确实有点难，JDG的妖姬，刀妹，切后排都太厉害了，现在妖姬的伤害，可以进场秒人了。”

    管泽元也说道：“是啊，IG这波团会非常难打，一个失误，恐怕就要被一波了，这波团...看看双方谁发挥的更好吧。”

    记得说道；“那KI上校预测的胜率，你们怎么看？”

    米勒说：“91开属实有点夸张了，要我看的话，现在双方应该是73开，JDG打团是占据一些优势，但他们也不能说自己已经稳赢了。”

    管泽元点头，“是的，IG是一个擅于打出奇迹团的队伍！现在IG想赢下这盘游戏的话，只能单带，或者打出一波完美的团战！”

    “但是现在，IG已经没有时间单带了！”

    “这波小龙团，IG必须要接团了！！！”

