    两个人的交谈，就像是老友多年未见的叙旧一样，只是在这双方剑拔弩张的情况下，“叙旧”的也就只有他们两个。

    为何而来？

    四个字传开，萧沐凌听在耳中，眉头微微一皱。

    为她！

    风珞情从来都是轻松自在的神情，在此刻也变得凝重了起来。

    萧家究竟有什么东西，是值得他们这样的？

    召唤域如此，召唤四家也是如此。

    “呵呵~”

    轻笑的声音从另外一边传来，强大元力从四面八方聚集，灰色身影从云层之上慢慢降落，站在和云穹平行的位置。

    听到这突如其来的笑声，下面所有人心里一紧，同时扭头看了过去。

    看到那出现的人他们脸皮狠狠一抽，破云天！

    破云天也要搀和进来！

    这，这跟神人打架有什么区别！

    这种场面，根本不是他们能够搀和的啊！

    召唤四家，破云天，召唤域……这召唤域是不是薄弱了点？

    “你也来了？”云穹看向出现的人，神情中多了几分嫌弃。

    “既然大家都是为了同一个目的而来，那自然会出现在同一个地方。”圣者说的理所当然，说完，还不忘点了点头给自己一个肯定。

    不是么？

    他们不都是为了一件事情而来，也是同一个目的。

    破云天圣者只有一个人站在那，可他稳重自若的神态，就像是身后站了千军万马！

    “你在这还不够资格，不如叫你主子出来。”苍溯看到圣者，轻蔑道。

    圣者不急不躁，微微颔首，“上君说，若是有必要，他一定会亲自来，将人带走。”

    萧沐凌，只能被破云天带走！

    “不可能！”苍溯和云穹异口同声！

    花琼、九舟、北冥燊看着那三方鼎立的身影，深深意识到他们中间隔着一道深渊！

    就像是召灵大陆去那边的海域一般辽阔，无论如何都无法跨越！

    这三个人出现后，就是龙尊都没了说话的资格，老老实实站在那，不像是召唤域的尊主，跟个小弟子并无二样。

    赤羽神情凝重，是了，就是他们！

    当初她在破云天看到的，也是这样差不多的情景。

    三人对峙，各占一方，为的却是同一个目的！

    事情，远比她们预料的复杂，萧沐凌，现在你该怎么办呢？还要继续吗？

    趁着没人注意到这边，赤羽往人群中看去，想要找找萧沐凌在哪，然而找了一圈也没找到萧沐凌。

    赤羽无声笑了笑，她还真是沉得住气。

    萧沐凌感觉到有视线看过来，她看了过去，映入眼帘就是苏兰叶的目光。

    四目相对，看了一会对方，同时划过笑意，然后他们都移开了视线。

    “真是个疯子。”苏兰叶喃喃道。

    话落，他笑了起来，抬眸往上空看去，也许他们都是疯子。

    “什么？”凤歌看过来。

    苏兰叶轻轻摇头，“没什么，只是遇到了一个疯子。”

    夙樱拍了一下他，“不许你说她坏话。”

    苏兰叶无语看向夙樱，问道：“她比我重要？”

    夙樱瞪大双眼，“那怎么能一样！”

    苏兰叶点头，视线移开，充满深意道：“是不一样。”

    夙樱哼了一声，那是，完全不同，萧萧可是她想要娶的人，要不是萧萧有心爱的人了，她才不会放弃。

    萧沐凌和苏兰叶的对视，风珞情和温尔看在眼里，无声笑了起来。

    “他这次也疯了。”

    萧沐凌计划不变，他竟然还跟上。

    上面那三位，其中一个他们都难对付，如果三个站在一起……

    毕竟他们的目的是一样的，现在占据不同方只是现在，如果他们找到了要找的目标，那就很有可能联手！

    最关键的是，破云天那位上君还没来！

    “疯就疯吧。”温尔笑了笑。

    风珞情挑眉，也是，反正大家都要一起疯了，还在乎谁先疯么？

    “砰砰砰——”

    广场上，最后争夺须臾的几十个人都已经倒下，如今只剩下一人，她握着须臾，兴奋不已。

    “须臾，是我的了。”她拥有了萧家的东西！

    从此，她便可天下无敌！

    旁边慢慢恢复理智的人看到她手握须臾，又开始蠢蠢欲动。

    她的？

    凭什么是她的？

    他们刚刚是没有争夺，等他们动手，须臾就不再是她的！

    听到这激动的欢呼，空中三人同时看了过去。

    苍溯和圣者脸上划过冷色，看着欢呼中的女子，就像是在看一个笑话。

    云穹垂眸看去，视线在手握须臾的女子身上扫过，他眼中划过不耐烦，“还不快把你的东西收回去。”

    “是。”沉稳冷漠的声音从云穹身后传来。

    就在这时，云穹身后走出一个女子。

    女子走出的那一瞬间，风珞情和温尔立即满头问号，全场的人也是满头问号。

    她又是谁？

    风泫看着那出现的人，目光变化，“这又是怎么回事？”

    苍溯和圣者看到出现的女子，都很平静，就像是早就知道她的存在了一般。

    女子站在云穹身边，她的出现，会引起风珞情和温尔以及风泫的惊奇，是因为她四分像萧沐凌。

    不，应该说，她和萧沐凌有四分相似的地方。

    萧沐凌看了一眼须臾，目光停在半空中那女子身上，目光微微变化，脑海中浮现出萧灵儿说过的话。

    萧灵儿说自己眼前看到是萧家被灭，召唤域就在当场，她说自己不是萧沧澜的女儿，却是萧家之人！

    如果萧灵儿说的都是事实，她又并非萧家的人，那么她说的这一切，就是另一个人！

    女子面无表情往下面看去，看着拿着须臾激动欢舞的身影，她伸出手，元力瞬间凝聚成一条触角！

    触角从天边横扫而过，往下面直冲而来，下面的人看到传过来的触角，本能后退。

    下一刻，重物穿透血肉的声音响起！

    广场上欢舞中的身影戛然而止，一脸的不敢置信！

    这一刻，所有对须臾有想法的人再次停住，再不敢靠近握着须臾的女子半分。

    “回来。”

    女子伸出手，冷冷命令。

    须臾立刻挣脱女子的手，往空中飞去，在空中留下一道优美弧线。

    萧沐凌看着须臾飞去的方向，眸光微变。

    突然，往上空飞去的须臾停住！

