    第92章突如其来的情况

    蓝素馨的情况很不好。

    热带雨林里的微生物毒素强烈，简单的降温是没用的。

    姜橙眠离开石窟朝林间走去，手里举着火把寻找草药。

    夜间乌漆麻黑的，地势又崎岖，寻找草药的任务进展的不是很顺利。

    “……”

    直播间里的观众们揪心不已，祈祷姜橙眠能够顺顺利利的寻找到草药。

    也许是运气还不错，没多久姜橙眠寻找到了几株能够清热解毒的草药。

    刚将草药给挖出来，天空中传来一阵阵雷鸣的响声。

    “轰隆——”

    “轰隆隆——”

    雷鸣声响彻云霄，紫色的雷电闪过劈开天际，声势浩大。

    姜橙眠感觉到快要下雨了，即将会有暴雨来临，脚步加快往回赶。

    她脚步匆匆赶回石窟，刚进入石窟外面就响起了暴雨落下，砸在万物身上的哗啦啦的声音。

    “烧水。”

    姜橙眠回来，发现其他人都聚集在了这间石窟。

    “好，我马上烧。”

    外面下着暴风雨，胡之曜直接在石窟里生火烧水。

    姜橙眠清洗干净草药，随后把药放入锅里煎。

    煎好药后盛出来，等稍微凉了一点喂给蓝素馨喝下去。

    外面的暴雨在逐渐的减小。

    不知为何，秦战的眼皮一直在跳动，心中有点慌乱，感觉会有不好的事情发生。

    “……”

    秦战的嘴唇抿成一条僵硬的直线。

    “好了。”

    姜橙眠给蓝素馨喂完药，注意到外面的暴雨已经停止。

    蓝素馨喝药后，脸上的潮红消散了很多，不再浑浑噩噩的发出难受的呢喃声了。

    韩御心有余悸，“热带雨林里的一只蚊子也具有巨大的杀伤力，大家接下来要更加的注意安全。”

    谁能知道，一只小小的虫子，会引发这么大的反应？

    “轰隆隆——”

    突然。

    她听到一阵远处传来的巨响！

    姜橙眠的面容变得严肃，眼神无比的凌厉，犀利如刀。

    “大家收拾东西立马离开，不，不用收拾了立马离开这里，动作快点！”

    她的嗓音不是一如既往的平静，猛地拔高充满了急切。

    秦战也出声催促，“走！”

    见状，没人发出质疑。

    陆戚二话不说主动背起蓝素馨，大家大步流星的朝石窟外奔去。

    突如其来的一幕令直播间的观众们疑惑不解，不明白为什么突然下命令撤退。

    【这是怎么了？发生什么了？眠姐的眼神犀利的能杀.人。忧心.jpg】

    【看眠姐的模样很严肃，是不是遇到了什么棘手的事情？难不成是有野兽突然袭击？】

    【怎么回事啊，蓝素馨生病，现在的情况不太适合移动，为什么大家急急忙忙地撤退了？皱眉.jpg】

    【不管是因为什么，我相信眠姐在做的事情一定都是为大家好，眠姐不可能会害他们的。盲目崇拜.jpg】

    ……

    直播间观众们提心吊胆讨论之际六个嘉宾已经全都跑出了石窟。

    盘旋在空中的无人机对准远处，将远方的情况同步播放到直播间里。

    ！！！

    看清远方正在爆发的事。

    直播间里的观众们发出尖叫，疯狂打字，狂喊嘉宾们快逃。

    “轰隆隆——”

    巨响由远渐近。

    像一头巨兽一样，奔腾而来！

    (本章完)

