    轰轰轰...

    赤红剑气喷薄，与一把把缠绕着乌黑之气的兵刃碰撞在一起，激荡起大量火星。

    两人一狗深入到陨兵谷，遭受到了数之不尽的兵器攻击。

    龙帝挥动着九幽通天剑，与无数的兵刃交迸。

    这里的兵刃刀枪剑戟十八般武器皆有，不过其中数量最多的还是剑。

    九幽通天剑曾经是圣兵，但在遭受了不知名创伤之后，品级大跌。

    但是这把剑比较特殊，可以通过吸收别的宝剑当中的精华，从而达到使自身恢复的功效。

    从另一个角度来说，这把剑能够对这里的剑类兵器形成克制，让龙帝所面临的危险比其他进入这里的人低许多。

    进入这里大半天了，九幽通天剑已经吸收了上千把剑之精华，整个剑身散发出淡淡的光泽，龙帝能够明显感受到其中的威力增大了不少。

    按照目前的境况下去，再吸收几万把估计就能将等级提升到灵宝层次了！

    砰！

    龙帝一剑斩击在一把断剑上，将其中精华悉数吞噬，忽然四周围其它兵器剧烈的震动起来。

    那种感觉...

    就好像是在求救一般。

    紧跟着，百里之内，所有的兵器全部暴动，朝着这边滚滚而来，天空一片漆黑，宛若世界末日一般。

    欧阳雪脸色一白：“陨兵谷果然可怕，就算是来一百个百枷境也顶不住这等攻势啊，难道我们要死在这里了吗！”

    龙帝一手指着左侧：“快看，那里有一个巨大的凉亭，我们去那边！”

    欧阳雪摇头：“兵器太多了，难以过去。”

    龙帝还剑入鞘，神色冷峻：“替我争取一点时间，还有你。”

    他把偷懒的黑炭也给揪了出来，自己则是身子前倾，做出拔剑的姿态。

    黑炭有些畏惧的看了一眼头顶上无穷无尽倾泻下来的兵器，但还是释放出八卦图案。

    而欧阳雪则是浑身毛孔释放出大量的火焰，双手结印，往上一托。

    “赤焰焚天！”

    一片覆盖上万米的火云出现，其内烈焰滚滚，焚烧一切。

    八卦图没能坚持多久就千疮百孔，火云也是抵挡得极为艰难。

    欧阳雪有些焦急：“好了没有，再晚一点我们都活不成了。”

    “地龙拔剑术！”

    龙帝骤然拔剑，一剑横天斩万世，劈山断岳血染天！

    地龙抬头，摧拉枯朽，硬生生的开辟出一条长长的真空地带！

    欧阳雪芳心一颤，看向龙帝的目光无比的震撼。

    这一剑所展现出来的威力，就算是她正面硬撼，下场也肯定是无比的凄惨。

    “这家伙，已经成长到这等程度了吗？岂不是说再过不久就能完全超过我了？”欧阳雪喃喃自语。

    就连黑炭也是眼中露出异色。

    “你们两个发什么呆，快走啊！”龙帝吼了一声，带着一丝愤怒。

    一人一狗连忙回过神来，发足狂奔。

    地龙所开辟出来的通道并不能坚持太久。

    所幸，在最后关头还是冲进了凉亭中。

    这个凉亭似乎拥有一种奇异的力量，一进入里面，那些兵器就放弃了追击。

    两个一狗都松了口气，危险算是暂时解除了。

    欧阳雪四下打量起来，忽然指着中心处：“你们看，那里有两具雕像。”

    两具雕像是相视而坐的，面前还有一张桌子相隔。

    龙帝将百炼战甲穿戴上去，沉声道：“小心一点。”

    欧阳雪眼前一亮，抚摸着战甲：“好霸气的铠甲，我能够看得出来这东西拥有着极为强悍的防御力，你从哪里来的，我怎么从来没有见过？”

    龙帝心中一动：“你知道邪魔外道吗？”

    欧阳雪满头问号：“那是什么？”

    连欧阳雪都不知道，那么龙帝基本可以断定，这‘地底世界’是没有邪魔外道的。

    至于具体原因，他还不得而知。

    摇摇头，龙帝说道：“不知道就算了。”

    走到了那雕像面前，那是两个老者的模样，两人皆是怒目而视，像是在争吵。

    桌子上放着一个棋盘，似乎是在为下棋而争吵。

    “天啊，这些棋子是用天外陨石打造的！”欧阳雪呼吸一滞，忍不住出手去抓。

    龙帝怒喝：“别动！”

    但还是晚了。

    轰隆隆！

    整个凉亭剧烈震动起来，旋即两具雕像产生无尽吸力。

    这股吸力没有针对他们，而是针对整个陨兵谷中的所有兵器。

    顷刻之间，所有兵器变得黯淡无光，一阵风吹过，全部成为粉末。

    而其中所蕴含的能量，则是被两具雕像给吸收。

    然后其表面就产生了大面积的开裂，最后砰然破碎，光芒大盛。

    两人一狗下意识的闭上眼睛。

    等再次睁开眼的时候，就看到两个有血有肉的老者站在那里。

    两个人体型魁梧，穿着短袖，裸露在外的肌肉如同一条条虬龙缠绕在一起一样，血气似蛮龙。

    一个人留着一头火红色的头发，一个光头。

    “霸雷老鬼，你服还是不服！”

    “狂锤老东西，我不服，你算什么玩意！”

    “呵呵，你还不服？不论是炼器，下棋还是自身实力，你哪一样比得过我！”

    “放屁，你这话说反了吧，这几样你哪个比得过我？”

    “不服就继续来练练！”

    “谁怕谁啊！”

    ......

    两人一狗目瞪口呆。

    先前他们都做好了好逃跑的准备了，以为是放出了什么绝世大魔头，但没想到居然见到了两个老头毫无形象的在争吵。

    而且，这两个人的实力可是让人心惊肉跳，光是其身上随意释放出来的些许威压，就让龙帝有种喘息困难的感觉。

    在在陨兵谷外面，那位一直守候在入口的妖族强者，却是忽然睁开了双眼，满是惊骇：“两名三世境...”

    他此刻已经是心生退意，虽然他已经无限接近于那个境界。

    但只要没有达到，就依旧不可能是那个境界之人一合之敌。

    只是一想到自己的任务，他便犹豫了起来。

    这件事情事关重大，绝对不容有失！

    深吸口气，他把无数根茎收起，气息收敛，准备伺机而动。

    而内部，欧阳雪眉头紧皱，忽然惊呼起来：“霸雷，狂锤，莫非是...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

