    

    年久生锈缺少保养的铁门发出的吱扭声，就像是有一把刀子从言峥的壳上划过，又仿佛是垂死老太太的呻吟声，令言峥的心瞬间提到嗓子眼上。

    紧接着脚步越来越近，好似那出征前的战鼓，紧密嘈杂带着肃杀的气息，牵动着言峥身上每一根神经，言峥将钳子横到自己身前，身子微拱，随时准备攻击。

    言峥不会天真的以为这些人是普通人，在这种诡异的秘境里面一切都不可信，现在他们是普通人的模样，谁知道下一秒会变成什么妖魔鬼怪。

    几个人说话间走到垃圾堆跟前，言峥紧张的仿佛周围的世界都要凝固了，他的脑子里面嗡嗡直响，所有细小的声音都被放大，几个人抬手投足间衣服摩擦的声音，手提起塑料袋挤压塑料薄膜的声音……

    全神贯注中，言峥听到碎料袋离手声，整个虾也紧张到了极点，身体紧绷脚下的水泥地面都被言峥的虾腿蹬出来了一道道白沟……

    就在言峥以为对方会突然拉开垃圾袋给他来个开门杀的时候，几个人说着话转身走了……

    言峥有些发懵，戒备的身体丝毫不敢松懈，鬼怪此类的小把戏言峥见多了，他们故意隐匿自己让人误以为他们走远了，然后等人悄悄探出头查看情况的时候，突然出现在你面前，令人措手不及吓得魂飞魄散……

    言峥这幅如临大敌不敢轻举妄动的表现，恨得三木压根直痒痒，心中亦是委屈不已，他真没打算在这里对言峥做什么，仅仅是想用这样的方式，令言峥安心，用这几个人来告诉言峥，海鲜市场里面是安全的，是正经海鲜市场……

    他万万没想到言峥会谨慎小心到这等田地，不对，这已经不算是小心了，这个家伙不会有被害妄想症吧……一时间三木心中对言峥的过去产生了几分好奇，言峥之前都经历了怎样的人生才会变得如此疑神疑鬼……

    沉思了片刻，三木抬头见言峥还龟缩在原地，将“狗”字诀发挥的淋漓尽致，三木不禁生出一股无力的挫败感，言峥比茅坑里的石头还要令人讨厌，又臭又硬不说还插在了屎中间，让人恶心不已，却又无从下手！

    三木望着在角落中探头探脑的言峥，阴狠狠的说道：“我让你躲，我看你能躲到什么时候！哼！我就不信这样你还能躲！”

    随着三木话音落下，窄窄的黑暗巷子突然扭曲裂开，就像那被人强行趟过去的稻田陇子，两旁的稻谷从根处歪向两侧，黑暗巷子莫名的宽了几分，站在巷口的几名怪物，开始融化成一滩黑色犹如沥青般的黏液，黏液缓缓蠕动就像空中有双无形的大手在慢慢的揉搓它，最终黏液变成了一辆布满污渍的破旧垃圾车，看上仿佛已经使用了许多年，紧接着墙壁裂开走出两名海族，神情麻木目光呆滞。

    三木居高临下的说道：“你们变成环卫工人的模样，去收垃圾，然后假装追那只龙虾，但不要真的抓住他，在他背后给他压力，把他撵到海鲜市场里面去！”

    三木话音落下，两名海族仰起头怔怔的看向三木似乎有些不太明白三木的意思。

    三木伸出手，指着两名海族气急败坏的说道：“你们~你们~这群蠢货，简直比人类中的白痴还要无可救药！算了~同你们生气也是白费，你们张开心神由我来操纵你们！”

    两名海族傻傻的冲三木点点头，然后如木头一般站在原地。

    三木悲哀的看着眼前猩红双目中没有一丝生气的同族，它们是最普通的鱼类，死后变成的怨魂也跟生前为鱼一样愚蠢，只能单纯的凭本能行事，没有丝毫灵智……

    这是整个海族的悲哀，也是三木心中最大的一根刺，他不知道造物主为何如此钟爱人类，把所有一切最好的都给予人类，智慧，身体……所有所有的一切。而他们海族缺像垃圾一般被造物主遗忘，如果苍天有眼的话，三木觉得这天一定是个瞎子，若不然他怎么看不到海族的悲惨，难道我们海族就真的只能麻木的活着成为食物吗？哪怕连灵魂的智慧都不配拥有！

    三木额头上的青筋像蚯蚓一般在皮肤下扭曲跳动，双目之中几乎欲滴出血来，他竭力的压抑着自己内心的愤怒，以至于身体都跟着不自然的抖动起来，宛如筛子一般剧烈抖动了好一阵子，三木猛然停止，全身就跟刚从水里捞出来差不多，喘着粗气三木看向两名同族的眼中多了一丝残忍。

    “对不起……为了海族的大业，就辛苦了你们！如果这世界上真有天道的话，我愿意为我们海族逆天改命！你们是为海族大业牺牲的，将来一定会被所有海族铭记，我发誓！一定会有那么一天！”

    说完后三木的手中窜出两股黑气，黑气如蛇一般在空中打了一个转直扑两名海族面门，两个就像木偶一般站在原地任由黑气从自己五官钻入身体，立刻露出一副极其痛苦的神色，却没有发出半点痛苦的嘶喊声，过了没几秒钟两人脸上的痛苦神情逐渐散去，无神的双眼里面也多了一丝灵动的色彩，仔细看那充满偏执的疯狂与三木有些相似，在两人眼中一闪而过很快泯灭，随两人眼中精光散去，就好像开启了某种开关一样，两个毫无生机的木偶活了，先是僵硬的活动了几下身体，随后身上衣物如水波般流动瞬间变成环卫工制服，做完这一切早已是两副老头模样的环卫工登上车缓缓前行。

    三木睁开眼，眼底里一片漠然，对刚才亲手杀死两个同族没有任何负罪感，在海族大业面前，任何人都可以牺牲，包括他自己在内！

    此时，三木双眼里面倒映着两个环卫工的视角场景，微微张开眼，三木又接着闭上了双眼，专心操控两个傀儡。

    轰鸣的发动机声音响彻整个街区，打破垃圾堆周边的宁静，听到这个动静还在蹲草丛的言峥瞬间为之一愣。        

