    叶欢当然没有生气，他高兴还来不及呢！

    针对云州劳动力不足的状况，叶欢做过一些努力，黑石机的发明就是其中之一。除此之外，他还派给了云州商队一个任务，那就是在做买卖的同时，尝试从石磨州多带些人回来云州生活。

    只是云州商队和石磨州接触的次数和时间还太少，信任感不足，人家估计还以为他们在贩奴呢。再加上这个世界也安土重迁，所以两次下来，竟是一个人都没有带回来。

    这个问题也是最近困扰叶欢的问题之一，却没想到这个差不多已经被他遗忘的刀伍却在此时跳了出来——他最近事太多，忙起来竟是忘了，他这营地里可是有一个当地人哩！而在对于劳动力的招募上，同乡显然比起陌生人有太多的优势了。

    君不见，就算是另一个世界的现代社会，也都是一个村一个村的结伴出去打工吗？一个同村人的亲身经历，可比十个陌生人的一百句信誓旦旦更有可信度，更让人放心。

    因此，刀伍这个当地人，很可能成为加速云州人口引进的关键杠杆！

    “你家里什么情况，详细说来听听。”叶欢迫不及待地问道。

    刀伍愈加不解了，但知州大人没生气就好，他赶紧说道：“是！小人是浔州属下三阳县平洞堡人氏，家里阿爹阿妈都不在了，还有个二叔……”

    叶欢仔细听着，对于平洞堡的情况了解了一二。

    根据刀伍所说，那是个几百人的小村子，是传统的男耕女织生活，但是生活水平不高，要不然当初刀伍也不会流落到浔州去要饭了。

    叶欢一边听，一边还时不时打断一下，提出一些问题：“堡子里外面村嫁进来的多吗？”“嫁到外面村子里去的多吗？”“乡亲们吃得饱吗？”“堡子里有什么大户人家？”……

    刀伍都一一回答了。

    对答完毕后，叶欢对于平洞堡的情况更加了解了，最终问刀伍：“要是能让来的人都能有工作，都能有这样的工钱拿——当然，不是你这种工钱，是其他人那种工钱。要是这样的话，依你来看，愿意来的人会多吗？”

    刀伍非常肯定：“肯定，除了那些个大户外，大家肯定都愿意来！”

    叶欢点头，果断拍板决定：“行，那你去接你二叔吧，回去之后也先别急着回来，把云州的生活跟那些人说一说，再告诉他们，只要来了云州，每个人都能有工作，有这样的工钱。只要愿意来，云州欢迎每一个人！”

    说到这，叶欢顿了顿，回忆了一下大楚的户籍制度，发现立国二百多年来，大楚的户籍制度还在，可在管理上早已没当初那么严格了，基本上形同虚设，要不然也不会有岗头村大规模流民逃荒、刀伍流落浔州这些事了。

    于是他干脆又再说道：“每拉一个人来云州，我按人头给你钱，一个人头100文。”

    “你到时候也发动一下大家，让他们也去发展发展其他人来云州，不仅局限于平洞堡，其他村子也要，来了就有工作，有工钱。下面这些拉人来的也有奖励，你可以从给你的100文里拿出一些给他们，你不要觉得这就亏了，实际上是赚了。”

    “比如说你拉了一个人，我给你100文，但是也就到这里了。可如果你答应你拉的这个下线，说他拉一个人你给他20文，那说不定他就给你拉10个人来，到时候我就一共要给你1100文，你给他200文，你总共拿了900文，可比只拿100文多多了。不仅如此，你下线的下线，还能拉下线……”

    刀伍呆呆地听着。

    叶知州不仅同意了自己把二叔接来，还让自己尽量多从乡里带人来云州？为此他甚至还要按照人头给自己额外付钱？叶知州自己贴钱，求着别人来云州过上好日子？

    这太魔幻了。

    事情的发展完全出乎刀伍的预料。

    当然，这也不是他在云州遇到的第一件魔幻的事了：工钱很高、从不克扣，给所有人永远提供免费口粮，甚至还免费让这些泥腿子们学习修行，刀伍在云州所遇到的这些事，一件比一件魔幻。再多一件魔幻的事，似乎也不是那么无法接受了。

    云州就是这样一个魔幻的地方，刀伍这样想到，安慰自己，而他的魔幻之旅并没有就此结束。

    在确认刀伍听懂了自己说的“人头模式”后，叶欢又让人找来了一些丝制的长衫，不断让他来试穿，最终选中一件送给他，让他当场就穿上。

    这还是刀伍生平头一次穿上丝绸衣服。要知道，这种衣服只有那些大老爷们才会穿，是身份地位的象征，没想到他这个泥腿子有一天竟也能穿上了！

    不止如此，叶知州还送给了他一个大金戒指，一条粗大的金链子，让他直接穿戴上，最后才放他离开。

    “行了，就这样，这些东西都送你了，你也收拾一下回乡去吧，我会派几个人一路上护送你的。别忘了，多招些人来云州……”

    稀里糊涂混了一身奢侈品的刀伍最终一脸懵逼地走了出来。

    他进去的时候，还只是个过上好日子的泥腿子，结果出来的时候，光看外形，已经是个大老爷了。

    云州太魔幻了，魔幻得……让人感到幸福。

    ……

    在刀伍离开后，叶欢盯着他离去的方向又看了好一会儿。

    云州的人口能不能在短期内大量流入，可就指望他了啊……

    发了一会儿呆后，叶欢看看左右无事，心下又记挂着一件事，便就领了俩卫兵出门去了，朝着东方走去。

    一路上，可以看到十几间主体木制的房子，更多的地方则是在搭梁子了，各处建筑工地一片火热。

    主要道路也都平整好了，时有非云州建设的员工来往行走，见到叶欢后都会停下打一声招呼，表情很敬重——现在就连小孩子都知道，是叶家大郎带给了他们现在所有的一切。

    有房屋，有道路，有行人，有四下建设的工人，所有的一切井然有序，云州已有一座城市的雏形。

    叶欢在这样一座新生的城市中走了好一会儿，来到了东边的一座大院子，院子里有几座很大的矮平房。

    这里是西陵工业的厂区，在叶欢的关照下，重点施工，率先建设了起来。

    叶欢派人去通传了一声，没一会儿，宋平就出来了，领着他进了院子，朝着其中一间厂房走去，一路上则是大谈“比较实验”的事。

    “……比较下来的结果，也不知道为什么，就是你的那种法子做得快，用的人还少。我用的人多了，反而还没你的那种法子做得快、做得好、做得省钱……”

    叶欢当初把西陵工业交给他的时候，并没有强制他接受流水线模式，而是让他自己去做实验感悟。

    对买黑石、鼻涕水不满的宋平，自然也是从善如流，真就分派了两组人做起对照实验来，其中一组用叶欢的法子来，另一组按宋平的想法，员工自己去搞黑石、鼻涕水，后续的工作也都自己去做，每人负责一条完整的生产线。

    宋平满以为自己这样就能省钱了，却发现按他这种法子来，生产效率远没叶欢那种法子高，而要达到叶欢那种生产效率，就要额外再雇不少人，那样一来要花的钱可比买黑石、鼻涕水那些多太多了。

    “……这是为什么呢？”宋平无比好奇地问道。

    叶欢看他有了切身领悟，这才向他阐述起了流水线的概念和优缺点来。而就在两人一番交谈间，他们已经来到了那间厂房前，走了进去。

    这间大厂房只在东边摆了两台机器，显得空荡荡的。

    其中，左侧那台是一台黑石机，轮子做宽了，开了左右两条槽，但目前只有右边那条槽上有皮带套着，连接着右边的那台丝织机上的主动轮。

    这台丝织机是这几天的时间里，叶欢和云州研究所合作赶工制作出来的一种机械式飞梭丝织机。

    和传统的飞梭丝织机通体木制不同，这种新型的机械式飞梭丝织机主体结构用上了铁制，以保证在机械动力下不至于散架。不过能够用木头的部分，还是尽量用上了木制。

    除了材质外，这种机械式飞梭丝织机的样子也产生了大变形。

    它不再有脚踏部件，原本上面用来拨弄飞梭的绳架也不见了，取而代之的，是丝织机“肚子”里多出来的好几根长轴，长轴两端还有着各种轮子。

    轮子的形式不一，其中，藏在“肚子”里的一种轮子是用来控制飞梭的飞梭控制轮。

    这轮子样貌古怪，在圆周某处上延伸出一个弯钩样的结构，整体形状像个“，”，而在这轮子的下方，还有一个杠杆机构。

    飞梭控制轮和下面这个杠杆机构间隔有一小段空隙，平常转动的时候并不会碰到，只有那个弯钩部件转动到此处时，才会碰到下面这个杠杆机构，将它下压。随着弯钩部件转动过去，它又在弹簧作用下往上回正，这样就相当于一个拨弄动作。

    杠杆机构连接着一个像榔头一样的木制结构，位置在滑槽的一端。杠杆机构每下压一次，“榔头”就左右敲打一次，打得飞梭在滑槽中移动。左右各有一个这样的机构，因此飞梭能够不断在滑槽中来回移动、穿纬。

    这就解决了穿纬的问题。

    除此之外，纬板也被分离了两部分，一部分只做上下运动来切换经面，另一部分则是只做来回运动来推进纬线。

    这些部位的运动都连接到了主轴上，随着主轴转动，各部分有序运动，最终形成了这样一台机械驱动的丝织机。

    现在，它就在黑石机的驱动下自动运行，不断地自己织着丝。

    这一幕很魔幻。

    “虽然已经不是第一次看到了，但每次看到，还是会让人怀疑自己是不是眼花了。”

    宋平很是感慨地看着这台丝织机。

    他第一次看到这一幕的时候，整个人都不好了：夭寿了，谁见过自己会动的丝织机啊？还他妈织得比人还快！

    这种震惊整整持续了一天，到现在都没能完全平复下来。

    太他娘的魔幻了。

