    凌晨。

    闹钟响起。

    杜维揉了揉有些胀痛的脑袋，洗漱一番以后，便走下了楼。

    他的精神不是很好。

    梦里和恶灵杜维对峙的时间太久了，尤其是沉入湖中的过程非常缓慢，等脱离梦境以后，已经是两三个小时后了。

    和一夜没睡没区别。

    来到楼下，他穿着一身休闲服，外面则是米色的中长款风衣，习惯性的摸了摸左胸的位置，那里藏着面具。

    在和恶灵接触以后，杜维基本上告别了比较修身得体的衣服。

    随身带着的面具，手枪，打火机以及小丑牌都还好说，但那把尖刀却不太方便藏身，如果穿着修身的衣服，很容易被看出来。

    因此，风衣就成了必须品。

    目光在一楼墙壁上挂着的古董钟表，以及装裱柜里“安静”的安娜贝尔上掠过，杜维神情舒缓了许多。

    安娜贝尔赌输了，古董钟表依旧神秘。

    家里除了相对来说比较偏执的黑影以外，几乎可以说是整个纽约最为安全的地方了。

    当然……前提是他在家里，而且必须是白天。

    否则的话，只要有人进来，说不定就成了黑影的目标。

    这鬼东西已经杀了十多个人，比之前可怕了很多，虽然有古董钟表在，它没法造成太大麻烦，可早晚也是个事。

    可尴尬的是。

    直到现在，杜维都不知道该怎么解决黑影，不清楚其机制，且大部分时间都处在阴影之中。

    在不动用小丑牌的情况下，基本上杜维拿它没什么办法。

    而动用小丑牌越频繁，邪灵对自身的侵蚀也就越深，早晚会将自己吞噬。

    想到这，杜维从钱包里抽出了那张小丑牌。

    上面的图案并没有任何变化，但那匹隐藏在暗处的恶狼，却距离穿着燕尾服的自己，更近了一点。

    他大概能推测出。

    当牌上的野狼来到自己身边，张开獠牙，应该就是邪灵开始吞噬自己的时候。

    将小丑牌从新放回去，杜维低声说道：“如果一直找不到解决黑影的办法，或许我得考虑给家里再添一位新成员。”

    边说着，边走到了门口。

    拧开门把手，将其一把拉开。

    入眼，外面太阳刚刚升起，微风拂面，万里无云。

    现在的时间，则是六点整，一分不差，一分不少。

    他一向很准时。

    而在对面，则停着一辆黑色的迈凯伦GT，造型炫酷，仿若幽灵一般沉静，给人的感觉十分抢眼。

    只是奇怪的是，艾利克斯并没有从车上走下来。

    “该不会是在车里睡着了吧？”

    杜维想了想，脸色有些古怪的走上前。

    车玻璃都做了贴膜，只能从里面看到外面，却没法从外面看到里面。

    于是，他便敲了敲车窗。

    咚咚咚……

    没有回应。

    继续敲了一会儿，车窗才缓缓落下，艾利克斯睡意朦胧的脸，便出现在了杜维面前。

    暖暖的阳光照射下，显得艾利克斯的皮肤更加白皙。

    她的五官也很精致，完全符合亚洲人的审美。

    实际上，杜维一直觉得艾利克斯没有必要把头发染成黑色，虽然看起来也很好看，但却没有之前银发的样子更有气场。

    “早上好艾利克斯。”

    艾利克斯有点起床气，她茫然的看了一会儿杜维，忽地甩了甩脑袋，不爽的说道：“我一点都不好！”

    杜维尴尬的说道：“我是不是不该叫醒你？”

    艾利克斯趴在方向盘上，轻轻哼了一声说：“你不是不该叫醒我，而是不应该起的那么早，我今天就睡了四个小时不到，五点钟就起来化妆，一路开车到你家，我才刚眯了一会儿，困的让我感觉像是要死了一样……”

    “你可真让人讨厌，你要是起来的早一点，我就不会让你看到我这么狼狈的样子。”

    话语透露着埋怨的意味。

    杜维没有和女生谈恋爱的经验，也不太懂为什么艾利克斯会觉得她现在很狼狈……

    大号的蓝色卫衣，下身则是短裤，虽然穿着很简单，却看起来很有活力。

    并且，她的妆容画的也很好看。

    这叫狼狈？

    杜维有些无法理解，只好试探性的说道：“要不你再睡一会儿？”

    艾利克斯气不打一处来，翻了个白眼回答道：“我倒是打算再眯一会儿，但总不能让你在外面这么看着，你先上来吧宝贝。”

    “额……好的。”

    说完，杜维便走到副驾驶的位置，拉开车门坐了进去。

    这辆迈凯轮GT虽然是跑车，但内部空间并不拥挤，相对来说较为舒适。

    杜维坐好以后，便看着艾利克斯将车玻璃升起，然后趴在方向盘上，歪着脑袋对着自己。

    呼吸……略微急促。

    这么近的距离，杜维能嗅到艾利克斯身上的淡淡香水味，并不刺鼻。

    可没来由的，却让他有种异样的感觉。

    尤其是，艾利克斯此时是歪着脑袋，侧对着自己的，她睡眼朦胧，却显得更加诱人。

    艾利克斯本来就是非常美丽女人。

    并且，她今天穿着的是大号卫衣，非常的宽松·，多了一些烟火气，更符合一个女朋友的定位。

    而从杜维的角度看过去，甚至能看到艾利克斯光滑白皙的锁骨……

    “亲爱的，你在看什么？”

    忽然，艾利克斯纤细的眉头一挑，嘴角也露出了一丝玩味的笑容。

    杜维尴尬的清了清嗓子说道：“没什么，我只是觉得你气色挺好的。”

    噗……

    艾利克斯不由笑了一声，有些无奈的说道：“你好像很不适应我们现在的关系，说的话也遮遮掩掩，大胆一点，我不会介意的。”

    杜维若有所思的点了点头，便向着艾利克斯的锁骨处伸出了手。

    指尖触碰到她的卫衣领口……

    肌肤相近……

    一瞬间，艾利克斯面红耳赤，眼底满是不可思议，她感觉心跳在加速，呼吸都不顺畅了起来。

    这确实很大胆……

    他开窍了？

    艾利克斯忽然紧张了起来，张了张嘴，正向说些什么，可紧接着杜维的动作，却让她脸色一黑。

    杜维把她的卫衣往上拉了拉，盖住了锁骨……

    艾利克斯脸都黑了……

    好吧，这很杜维……