    第39章 萧尘：初吻，没了！

    小舞今年十二岁，萧尘今年也十二岁。

    小舞年龄不大，身体发育倒是很急。身上凸凹有致。虽然没有朱竹清的身材那么的火爆，但是已经初具规模了。

    萧尘年龄不大，人长着倒是很急。身高已经达到一米六五。和小舞的身高相比，只高出两三公分的距离。

    小舞的腰弓和柔术，看似难以对付。实则不然。只要速度比小舞快，那么小舞的优势就会变成劣势。若是对方熟悉她的魂技，她的魂技不仅攻击不到对手，甚至还会被对手利用。

    萧尘呢，就是利用了这一点。腾地而起，在小舞没有来得及攻击之前，扑倒小舞。让小舞的腰弓无法发挥出来。

    嘭

    一道落地声响起，小舞被萧尘扑倒在地面上。

    萧尘的显然错算了一点。那就是他的身高和小舞差不多。身子的落地，让他的头惯性地朝着地面下落着。

    这一个细微的举动不可谓不打紧！

    小舞被萧尘压在地面上，两人此时又是面对面。

    是的，萧尘的嘴唇不偏不倚，正好印在了小舞的唇瓣上。

    萧尘：“……”

    小舞：“……”

    无论是萧尘还是小舞，眼瞳都是大睁。四目对视，眼中除开震惊还是震惊。

    一秒

    两秒

    三秒

    萧尘和小舞的脑海一片空白。就这么静静地看着对方。

    大约五秒之后，萧尘和小舞纷纷反应过来。

    萧尘从小舞的身上爬起来，小舞也从地面上站了起来。

    “我……”

    萧尘语气支吾。毕竟是男孩子，脸皮要厚一点：“我如果说刚才是我不小心的，你信吗？”

    小舞哀怨地凝视着萧尘，右手摸着她的嘴唇。心中欲哭无泪，雾气笼罩着双眼。她的初吻，没了！

    “你夺了我的初吻？”小舞责怪道。

    “我说了，刚才是我不小心的。”萧尘解释道。

    “你让我以后怎么面对小三？”小舞六神无主道。

    “都已经有了一个，就不要去找小三了呗。”萧尘不假思索地回道。

    小舞：“……”

    小舞瞪着萧尘。

    “是你自己要和我打的，你先动的手。发生了这样的事情，这可不能怪我。”萧尘提醒道。

    小舞：“……”

    小舞再一次无语地看着萧尘。对于萧尘的话，她无言以对。

    “更何况，你说你损失了初吻。那你可知道那也是我的初吻吗？”萧尘语气带着一点委屈的色彩，看着小舞。

    “不可能。你怎么可能还有初吻？”小舞质疑道。

    “怎么不可能？就准你拥有着初吻，我就不能拥有吗？”萧尘没好气地问道。

    “你是渣男榜排名第九的渣男。你怎么可能还有着初吻，说不定你已经玩了好几个女人。”小舞质疑道。

    “唐三拥有初吻吗？”萧尘问道。

    小舞点头。

    “那好。他都渣男榜排名第一呢，他都能够有初吻，我凭什么不能拥有初吻？”萧尘反问道。

    小舞：“……”

    小舞再一次无言以对。

    “不行。是你要和我打，你让我损失了chu吻，你得赔偿我的损失。”萧尘道。

    “你……你想要我怎么赔你的损失？”小舞语气讪讪地问道。

    “会做饭吗？”萧尘问道。

    “会一点。”小舞点头。

    “接下来七天，我吃的饭菜全部由你负责。”萧尘道。

    “做饭做菜？这不是机器人小爱的事情吗？”小舞神色错愕地问道。

    “我已经吃厌了小爱做的饭菜。想要换个口味。怎么样，你答不答应？”萧尘问道。

    “七天太长了。三天，顶多三天。”小舞讨价还价道。

    “好，一言为定。三天就三天。”萧尘嘻嘻地笑着。山中无以为乐，他发现和小舞这样过日子，他感到很快乐。

    “好。”小舞应道。

    咦？

    小舞眉头一皱，刚刚和萧尘达成约定，脑中灵光一闪。突然意识到这不对啊，她也是受害者。刚才不只是萧尘的chu吻没了，她的chu吻也没了啊。

    她是一个女孩子，都已经被男孩子占了便宜，怎么最后还要她赔偿男孩子的损失呢？？？

    嘭

    就在小舞就要开口说这件事的时候，一道响声从半山腰处的萧尘的院子里传来。

    “有情况？”萧尘眉头一皱。

    萧尘暗道不应该啊。

    萧尘的四合院，可是在他还有系统的时候，做系统任务的时候系统奖励的。

    这座四合院没有表面上看到的那么简单。四合院里面的盆景、假山等布局极有特点，隐隐约约之中，形成了一个巨大的法阵。除开能够聚集周围的魂力，让四合院内的魂力变着更加的浓郁，适合魂师的修炼之外，还能够在院子受到攻击时，产生一道护院结界。

    系统出品，必属精品。

    说起这个护院结界，那可是了不得呢，可是能够无视封号斗罗以下境界的魂师的所有攻击。

    刚刚那道响声，可是从院子里传来的。

    很明显，这不符合四合院受到攻击时发生的情形。

    “去看看。”萧尘招呼道。

    “嗯。”小舞点头。

    等到萧尘和小舞，像是江湖侠客施展轻功那样，来到了他的四合院的时候，被眼前的一幕惊呆住了。

    机器人小爱一改之前服务员该有的和虔、微笑、礼貌的形象。左手不知道从哪里拿来的一个圆盾，右手出现了一把闪烁着红色光芒的长剑。此时的她，不像是服务员，而是一名即将上场杀敌的士兵。原本蓝宝石一样的眼睛，像是充斥着鲜血似的。红着令人发掺。直视着剑斗罗尘心。

    尘心呢，眉头深皱，看向机器人小爱的神色除开震惊还是震惊。在他的面前，有着一道身体在地面上滑行落下的醒目痕迹。

    从现场的情况可以看出，刚才的响声应该是尘心和机器人小爱过了招。

    “小爱！”萧尘语气平淡地呼唤道。

    听到萧尘的呼唤，神奇的一幕出现了。

    机器人小爱手里的盾牌和长剑，竟然像是流动的流水，变成了她身上钢铁衣服的一部分。原本杀气十足的红色眸子，也恢复成了以往的蓝宝石的颜色。

    “主人，您吩咐！”

    小爱露出服务员标志性的微笑，微微弯腰。等待着萧尘的命令。

    (本章完)

