
    “别废话了，杀马！”马超愤怒的咆哮：“老子是草原上出身的武将，对战马的感情比你们任何一个人都深，可是现在咱们已经中了埋伏，想要保住所有士兵的命，唯有牺牲一部分的战马。”

    “马超将军说的对！”张飞咬牙说道：“敌人包围过来了，咱们短时间内冲不出去的，与其被人束缚住手脚，还不如放手一搏。一旦厮杀起来，敌人肯定先杀马，早晚都得死一部分战马，还不如自己动手淘汰一批！”

    “快，杀马！”

    “凡是受过伤的，一律斩杀！”

    “狗日的，老子以后定灭大清大明，报这个血海深仇！”

    赵云、马超、韩世忠、张飞等武将纷纷怒吼，他们下令之后，士兵们虽然心疼战马，但是也只能饱含热泪的动手杀马。

    噗噗噗！

    一把把战刀恶狠狠的扎入战马的脖子，这段时间征战曾经受过伤的战马，一律被斩杀。

    所有战马悲伤的哀鸣，最后一匹匹死在

    它们不明白自己的主人为什么杀自己，不是要打仗了吗？为什么先杀战马，为什么不去杀敌人？

    这些问题，不是它们能够考虑清楚的，在残酷的战争中武将们只能先保证士兵的生存，战马和其他战略物资一样，都是可以随时牺牲的存在。

    战马没了，可以再买再抢，一旦灭了大清大明想要多少战马就有多少战马。可是如果士兵死伤过多，那可就不好培养了呀，这对大乾帝国的国力是一种无法修复的损伤。

    两权相害取其轻！

    当士兵的命与战马的命做出抉择之时，赵云等人会毫不犹豫先保住士兵的命，所以直接就有十多万匹伤马被斩杀。

    鲜血在流淌！

    战马在哀鸣！

    所有士兵眼含热泪把战马的尸体丢到三面草原之上堆积，一匹匹战马就是最好的天然阻隔，足以让敌人的步伐受到阻碍，也足以让敌人的包围圈出现松散。

    “狗日的大明大清，你们给老子等着，老子的马可不是白死的，你们一个都跑不掉！”

    “草泥马，一匹战马的命，你们得用百人千人的命来还！”

    “兄弟们，准备战斗，跟他们拼了，陛下的援军肯定马上就到，等到那时一起弄死他们！”

    大乾的士兵们个个愤怒咆哮，大家锵锵锵的抽出战刀，躲在马尸身后怒视敌军，眼看敌人越来越近，大家心中的杀意也是越来越浓。

    “糟糕！”刘伯温脸色难看：“大乾人果然不好对付啊，这等陷阱已经是我们能做到的最大优势，可是他们硬是咬牙杀马，弄出一个马尸阵，这些马尸沉重无比，不好拖走也不好避开，足以让我们产生阻碍的呀！”

    “够果断了，朕喜欢！哈哈哈！”乾隆反倒是狂笑：“早就听闻乾帝座下文臣武将个个了得，今日遇到七大猛将，朕要活捉了他们。众将士，准备战斗！”

    “准备战斗！”朱元璋也怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两大帝国士兵们整齐的怒吼，四百万人浩浩荡荡的从三面包围过来，冲在最前方的自然是大清铁骑，以及大明火枪部队。

    轰轰轰！

    惊天动地的马蹄声响起，大清八旗子弟呼啸着冲杀而来，他们举着弯刀嗷嗷怪叫，疯狂的逼近，恨不得将大乾军阵踩烂。

    “不知死活的东西！”马超狂怒着举枪厉喝：“西凉铁骑，凡是有战马的，与本将一起绞杀！”

    “游骑兵，随本将杀！”张飞也怒吼咆哮。

    两大猛将拍马杀出，他们手下各五万骑兵，刨除一部分损失了战马的士兵之外，还有一共七八万骑兵。在两大猛将的带领下，七八万大乾铁骑疯狂的冲向左侧战场，与大清铁骑恶狠狠的碰撞。

    “杀杀杀！”

    两方士兵疯狂怒吼，大家举起刀就不要命的砍杀，战马疯狂碰撞，战刀呼啸劈砍，刀刀见血，刀刀入肉，双方杀的血流成河。

    轰轰轰！

    可怕的碰撞好像两股洪流恶狠狠的撞在一起，大乾铁骑七八万人，大清铁骑起码四十多万，可是双方碰撞的结果，却让所有人目瞪口呆。

    大批大批的八旗子弟当场被杀！

    大乾骑兵仿佛杀神，他们手中战刀疯狂劈砍，刀气呼啸，杀人如割草一般，大量的八旗子弟被砍翻砍死，一时间无人可挡，看的所有人心惊肉跳。

    “这就是大乾的实力？”

    “好强，这群可怕的家伙！”

    “幸好用陷阱困住了他们，如果任由五十万铁骑在草原上驰骋，谁人能抵挡他们的锋芒？”

    大家震撼的头皮发麻，眼看大乾铁骑锋芒毕露无人可挡，所有人只能硬着头皮往前冲。

    “火枪军，杀！”朱元璋拔剑怒吼。

    砰砰砰！

    密集的枪声响起，一队队举着火枪的大明火枪兵，排成一排排不断的逼近大乾军阵，他们疯狂扣动扳机，一队人射击完毕，另外一队马上补充，导致火枪射击声不断响起。

    噗噗噗！

    密密麻麻的子弹打在马尸之上，躲在马尸后方的大乾士兵，一个个气恼的抓紧了战刀。

    “连弩，还击！”赵云怒吼。

    “是！”

    那是失去战马的大乾士兵，全部疯狂的上弦，他们就是庞大防御阵地的第一线，连弩则是他们的标配。

    火器比拼连弩？

    大明帝国的火枪还没到能够对抗连弩的程度，士兵们翻身从马尸后抬起头就疯狂扣动扳机，噗噗噗一阵爆响，一根根弩箭顿时把敌人射飞出去。。，,。