    人与人之间，事与事之间。

    无论是君臣还是父子，抑或是陌生人，只要有争论，必然要有妥协。

    因为妥协是最合理的，大家都能接受的办法。

    临川侯胡美一案，所引起的连锁反应，还是以老爷子对朱标的妥协告终。

    这其中在朱雄英看来，一来是老爷子此时，还不是历史上失去妻子儿子之后，瓦晚年猜忌心性大变的老爷子。二来是，老爷子心中，也希望他的儿子，在那些勋贵们的心中，威望越来越高。

    朱标和朱雄英，在坤宁宫用晚膳。老爷子不在，只有他们爷俩，还有脸色有些不大对劲的马皇后。

    桌上摆着羊肉萝卜馅的包子，海米冬瓜汤，蒜苗炒咸肉，一抠开蛋清里面满是黄油的咸蛋，还有腌得挂着糖色的糖蒜。

    朱雄英左右包子右手糖蒜，吃得香甜，而朱标则是是不是看看，在一旁微微皱眉，默默叹气的母亲。

    “娘，您怎么了？”朱标平日对马皇后都称母后，只有在某些特点的时候，才会叫娘。

    “俺能咋地！”马皇后强颜欢笑，随后放下手里的饭碗，手在围裙上擦了擦，迟疑的开口，“老大，按理说有些军国大事，不该娘一个妇道人家问，可.......”

    朱标放下筷子，柔声道，“娘，您到底要说什么？”

    “上去，三闺女从你那哭着跑俺这边来，哭了一小天呢！”马皇后叹息一声，“她爷们犯事，让你和你爹容不下。”说到此处，看了朱标一眼，继续说道，“到底啥事？三闺女说的含糊，俺也没听明白！”

    朱标也叹息一声，说道，“三妹的夫君牛齿仗着是驸马督尉，在外边侵占百姓田地强取豪夺强买强卖，而且还放银子钱，逼人家百姓迈儿卖女卖房卖地！甚至......”说着，重叹摇头，“卖身他给牛家为奴！”

    “这混帐小子！”马皇后大怒，“当初看他还有个人样，如今竟然这般不害臊！”骂着，脸上忽然露出几分惧怕来，“可了不得，他这罪名让你爹知道了，还不当场就砍了他，恐怕砍了他还不解气，牛家上下都要倒霉！”

    说着，又拉住了朱标的手，“老大，牛家那混账死不足惜，可毕竟是你三妹子的夫君。你三妹子虽说不是俺亲生的，也也是从小带大的，好赖不济更是你的妹子，你可千万不能不帮啊！”

    “回头你跟你爹说说，能抬抬手就过去吧，让他知道教训就好了，可千万不能杀人。不然你三妹子不就成寡妇了？她还那么年轻，身边没了爷们，以后的日子怎么过？”

    “娘，父皇说了，不杀他！”朱标端着碗爬饭，“发配海南，这辈子都不许他再回来，家产一律充公！”

    “海南，那万里之外的！”马皇后的脸色有些难看，“那你爹说没说，三妹子咋办？”

    朱标想想，“三妹自然还是住在公主府里，要不就和那牛家的混战行子甩脱干系，另选驸马！”

    “胡说啥呢！好女不侍二夫！”马皇后骂了一句之后，又长长的叹气。

    洪武十五年最后一丝尘埃，也终于落地了。

    提心吊胆的满朝文武官员，在圣旨下达之后，终于可以长长的出口气。临川侯胡美罢官免去一切官职，只留下空筒子爵位，回家重地。驸马督尉牛齿，发配海南，牛家抄没家产。

    似乎看起来，皇帝在处理了两个倒霉蛋之后，没有和大家伙计较的心思。但其实有心人，则是心中捏了一把冷汗。

    皇帝处理了一个不起眼的女婿，杀鸡给猴看呢，你们这些人，日后再犯事，可比他女婿的下场要惨上十倍。

    ~~~

    腊月二十九，大朝会。

    京师在京六品以上官员悉数参加，官员们从奉天殿一直排到外边的广场上。

    洪武帝朱元璋，太子朱标，还有皇太孙朱雄英，爷仨也都是一身新衣。尤其是洪武帝老爷子，破天荒的穿上了龙袍，气势不凡。

    “这一年，你们也都辛苦了！”老爷子站在龙椅边，笑呵呵的大声说道，“帮着咱，把大明弄得不错。”

    “这一年呀，老天爷也挺给咱脸面，没闹啥饥荒天灾！”

    “如今大明百姓的日子，比过去强了不是一星半点！”说着，老爷子顿了顿，“不过，千万不能刚过几天好日子，就他娘的翘尾巴！”

    “咱养活你们这些官员，就是为了要为万民谋福祉。尔等读圣贤书，更要心心不忘，家国天下，圣人教诲！”

    “来年，继续甩开膀子，给咱干！”

    他说话的风格向来就是如此，从不文绉绉的，一向直白简单。

    大殿内外群臣叩拜，“臣等遵旨！”

    “当然了，没有白使唤你们的道理！”老爷子笑呵呵的继续说道，“一会散了朝，带点东西再回去。就算忙了一年，咱赏给你们的！”

    说着，大手搓了搓，“这个，五品官以上，米面各五十斤，银十两。三品官员以下...........”说到此处又顿了顿，看看群臣们，“五品官以下，米面各一百斤，布半匹，银二十两！”

    顿时，殿内外寂静无声，臣子们皆是不解。

    不但官员们不解，就连朱标和朱雄英爷俩都想不清楚，咋回事？

    历来上面奖赏下面，都是官越大得的越多。上面吃肉，下面小官喝汤都不错了，怎么今天忽然反过来了。小官们拿大头，而大官则是小头。

    “京官清苦，不过五品官以上的，穷不到哪去！”老爷子又大声道，“穷的是六部那些老实巴交的小官，咱不是大方人，啊！给太多咱也肉疼，不过给的这些玩意，也够你们过个好年了！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “行了，今儿没事，散朝！”老爷子大手一挥，大笑道，“正旦过后，咱还要赐宴给尔等！”

    ~~

    “走大孙！”散了朝会，老爷子拉住朱雄英的手，“爷爷带你去放炮仗去！”

    “好哇！”朱雄英一笑，回头看看身后的朱标，“皇爷爷，父亲不去吗？”

    “走！”老爷子大笑，“今儿呀，咱们爷仨好好乐呵乐呵！”说着，拍拍朱雄英的脑袋，“过年了，咱大孙又大了一岁！”

    随即，摸摸自己的胡子，“咱又老了一岁！”

    朱雄英正不知如何开口，另一只手被朱标握住。

    前方，正好是一个门槛。老爷子在左，朱标在右，一人拉着朱雄英一只手。

    然后轻轻的一拉，朱雄英正好飞过门坎，高兴的大喊。

    “过年喽！”

