    听到田沢美铃的话，小南的脸上难以掩饰的露出了失望的神情。

    若是连从木叶走出来的田沢美铃都没有听说过宇智波辰的话，他又会在哪里呢？

    她不相信曾经能够成为几人主心骨的少年会泯然众人矣。

    或者...

    还有更残酷的结局。

    弥彦抿了抿嘴唇，看着小南褪去兴奋有些沉默的样子，似乎想要说些什么，但却被身后一个平静的声音打断了。

    “毕竟...”

    “我们还无法确认不是吗？”

    长门开口了。

    红发少年依旧是沉默寡言的性格，总是站在小南和弥彦的身后看起来没有什么存在感。

    但他确是促使根部上忍田沢美铃留下来的理由。

    长门...带给了她无限的压力。

    她用十几年的忍者生涯作保证，长门一定隐藏着一个惊天秘密，而且他的低调是刻意伪装，不想要引人注目或许便是为了隐藏他的秘密。

    长门抬起了头，红色的长发依然遮住了双眸，白静的脸颊依然消瘦。

    目光仿若从红发中透了出来，他看着面前的两个同伴，没有去理会屋子内的其他人。

    他看中的从来都只有弥彦，小南，两个人而已。

    至于其他人都没有被长门列在同伴的行列中来。

    长门的话也让小南微微提振了一些心气，紫色的眼影显得有些冷艳，横了弥彦一眼。

    “我相信辰。”

    “他肯定会...出人头地。”

    小南语气冷冷的说了这一句话，然后别过了头去，不再看他。

    弥彦露出一点苦笑。

    然而长门没有理会两个同伴的小矛盾，继续说道。

    “如果....”

    “我说的是如果。”

    “真的是辰的话。”

    “我们能不能邀请他加入到晓组织里来。”

    ...

    然而正在他们说话的功夫，一道身影已经在雨之国的土地上疾驰而动。

    啪啪...

    脚尖轻点着水花，查克拉附着在脚上，轻易的隔绝了雨水，支撑起来了身体。

    一场猎人与猎物之间的战斗。

    雨之国因为常年阴雨的缘故，多是喜水的树木，密密麻麻，显得有一些阴沉。

    天空灰蒙蒙的，淅淅沥沥的小雨落在了这一片树林中。

    人影绰绰。

    刀光...剑影。

    宇智波辰睁开了猩红的双眸，快速地扫视着四方，脚下的步伐也没有停止。

    啪啪..

    踏着水花与泥泞的土地在森林中快速地掠过。

    周围环绕着围猎他，这个行走的两千万两的流浪忍者或者是叛忍。

    铛——

    一柄苦无快速的穿过了层层树枝直刺向了宇智波辰的后心。

    然而少年脚尖轻点，就像是背后长眼了一般。

    手中的短刀一挥精准无误的击中了苦无的尖锐。

    嗤——

    直接插进了一旁的树干之上。

    嗖嗖嗖——

    下一秒则是一排密密麻麻的手里剑雨袭来，直奔向宇智波辰站立的位置。

    嘭嘭嘭——

    一部分落到了泥泞的泥土中，剩下的大部分都钉在了一根骤然出现在半空中的圆木上。

    替身术——

    围绕在周围追杀宇智波辰的忍者微微仰了仰头，本能的察觉到了不好，刚想要微微闪身先行撤退，就感觉到喉咙一阵冰凉。

    然后一道清亮的尖锐从他的喉咙中突了出来。

    噗——

    短刀从背后刺穿了他的喉咙。

    宇智波辰杀人有割喉的习惯。

    这亦是根部训练课的课程之一，因为心脏的位置因人而异并非固定在一个位置，或高或低，甚至还有的人在右边。

    但是喉咙的位置很好确认。

    刺穿喉咙的人也是必死无疑。

    嗤——

    短刀染血，抽了出来。

    黑色的斗篷滑落雨水，兜帽之下是宇智波辰有些冰冷的双眸。

    他知道此行砂隐不会让他那么轻松的回到木叶。

    所以...

    他早就做好了恶战的准备。

    这些日子他已经不知道杀了多少亡命之徒，甚至一度还被砂隐派出来追击他的十支上忍小队纠缠住。

    若是一旦被完成合围，宇智波辰恐怕插翅难逃。

    但是少年的思路很清晰。

    知道自己不能恋战，于是匆匆撤退，不给对方十支队伍包围自己的机会。

    但是现在...

    “烦。”

    因为这十名砂隐上忍实力不俗，不给他抓单的机会，手上都有信号弹，一旦宇智波辰出现在某一个地方顷刻间便会有至少三名砂隐上忍合围过来。

    动用这么庞大的力量，十名上忍来杀一个人，足以说明宇智波辰真的已经让砂隐的高层震怒不已。

    他们决不允许再一次失败。

    锵啷——

    短刀在雨水的冲刷下很快便洗净的血迹。

    好在雨之国的地形还是对他有利。

    淅淅沥沥的小雨不断洗刷掉宇智波辰的踪迹。

    不然，今天他恐怕会有麻烦。

    所以猎杀与被猎杀的游戏还在继续，只是猎物与猎人的身份似乎有所颠倒。

    少年的身影疾驰在小雨纷纷的树林中。

    一道道围剿他的身影不断的倒了下去。

    短刀和对方手中的钢铁尖刺摩擦，发出了刺耳的声响，剧烈的高温迸发出来了花火。

    一排密密麻麻的千本钉在了宇智波辰刚刚站立的地方。

    “又是傀儡师。”

    刷——

    宇智波辰几乎是在千本出手的一瞬间落到了树干之上，雨水顺着兜帽滑落了下来，一双三勾玉写轮眼看的真切。

    眉头微微蹙起。

    “嘁。”

    砂隐的傀儡师确实非常难缠，给宇智波辰造成了很大的困扰。

    少年不以速度见长，他亦没有什么办法甩开傀儡的骚扰直接攻击到操控者本身。

    而傀儡...

    又实在是太坚硬了。

    更重要的是它混身上下都是暗器，还都涂抹着剧毒，一个不小心，哪怕是被擦到一点伤口都会是致命的。

    所以对战傀儡师时，一定要小心谨慎。

    咔咔咔——

    然而砂隐的傀儡师可不会给于宇智波辰喘息的时间，千本打空之后，褐色的傀儡微微抬头，便直接发现了瞬身蹲在树干上的宇智波辰。

    张开了嘴，一道锋利的尖锐突了出来。

    周身的每一处零件都在发出声响，傀儡如同疯狗一般再一次扑了上来。

    “宇智波辰——”

    “你逃不掉了。”

    远处，一个身材高大的砂隐忍者，脸颊上半遮着白色的头巾，双手张开，十指操控者查克拉线，冷冷地说道。

    