    第7734章无言的沉寂（5）

    纪长慕见到陈康进了病房，没说什么，自己去抽了一支烟。

    他出来时跟陈康碰了个面。

    两人在医院的休息间坐着，纪长慕面色平静，浑身始终是一股子淡然的清冷：“陈康，现在晏伽转入了普通病房，再过两天我得回琼州。”

    “纪先生，真是太感谢您了，如果不是您，晏总不一定能保住性命，还有晏氏集团的事务，我一个人也没有办法全权处理。”陈康给纪长慕倒了一杯茶，两人对坐。

    “不用谢我，你能为晏氏兢兢业业是晏伽的福气。你刚刚见到晏松源和他的管家了？”

    “见到了，晏董事长看上去精神状态不怎么好，好几次几乎晕倒昏厥。虽说他对晏总向来不那么在乎，但他今年受到的打击确实也挺大。他年事已高，落得一个晚景凄凉，也算是一个可怜人。”

    “陈康，你没有必要同情他，真正有资格原谅他的只有晏伽一个人。”

    “我知道……晏董事长年轻的时候也是真得狠，对同行狠，对员工狠，对合作伙伴也狠，同样，他对晏总也是心狠。在他心里头，恐怕只认同他的妻子，大儿子一家，他觉得他们才是他的家人。如今晏董事长遭遇这些，若是被兰城的人知道，估计会落井下石，我怕牵连到晏总。”

    “我最担心的只有晏伽，他被救了回来，我怕哪天他醒过来时看到自己还活着，会再次选择自杀。他在这个世上没有任何可以留恋的人，这才是一个人最绝望的时刻。”

    “晏先生，我一定让人看紧。”

    “还有，晏氏这边，刚刚那位管家跟我试探，怕是想让晏松源继续回晏氏接管大权。但我仔细想了想，晏松源年事已高，能力不足，不然当初也不会让晏伽回来，恐怕晏松源心里头对晏氏有所打算。”

    陈康皱眉，不解：“纪先生，晏董事长他有什么打算？他这个年纪，怕是翻不起风浪。”

    “我跟那位管家说，晏伽遗书里有写让陈康接手晏氏大权，显然，他满脸的不情愿，以我对晏松源的了解，他肯定更不会同意。把晏氏交给晏伽本来已经是逼不得已的事，但晏伽好歹跟他有血缘关系，交给你，那是绝无可能的事。我猜，接下来他会用一个让自己满意的价格将晏氏卖掉，自己颐养天年。”

    陈康思忖半晌，认同了纪长慕的说法：“是，晏董事长这人疑心很重，再怎么说这也是晏氏，姓晏，他怎么可能会遵循二少爷的遗愿将晏氏甘心交给我。但卖了的话，他怕是也不甘心啊，晏氏是晏家的百年基业，祖祖辈辈奋斗到今天的成果。”

    “晏家后继无人，晏氏留着会遭人暗算，晏松源也无法安度晚年，会在勾心斗角和仓皇惊恐里度过余生。与其每天提心吊胆，不如一劳永逸将晏氏集团卖掉，虽然晏氏名号会变，也落入了他人手里，但至少，晏氏本身基业还在。”

    (本章完)

