    “少主…不会输的。”

    付云瑶美眸微凝，看向凌霄的眼神里有些担忧。

    她同为魔宗真传，可不仅仅只是一个花瓶。

    甚至在很多人眼里，这个外表冰冷的女真传，修为丝毫不弱于秦枫之流。

    　　m_酷匠z网=首d发?！0^

    此时她如何看不出这魔枪的可怕。

    以她玄清中期的境界想要接下来，最少怕也是重伤。

    而凌霄少主…才仅仅是魂海后期的境界啊。

    只是不知为何，此时看到凌霄眼中的平静，付云瑶又感觉一种莫名的心安。

    她似乎隐隐觉得，少主变了。

    可哪里变了，付云瑶又实在说不清楚。

    虽然他看上去还是一样的狂妄霸道，嚣张骄傲。

    只是…

    按照付云瑶对凌霄的了解，若非拥有足够的自信，这会儿少主怕是…早就掉头跑了。

    “嗡！”

    空间层层破碎！

    天空阴云聚拢！

    秦枫看着那负手站在远处的凌霄，脸上尽是冷笑。

    “找死的东西，我看你还能装到几时。”

    直到那魔枪携着破灭万古之势，落到凌霄头顶丈许之地时，后者终于动了！

    “凌霄公子动了！！！”

    “一定是又从凌族拿来了至宝吧。”

    “他还有什么本事，除了些歪门邪道的手段。”

    “谁让人家有个好爹，你有好爹你也能当少主。”

    “不过以秦枫师兄这道攻势，怕是寻常神器都很难抵挡下来啊。”

    众人七嘴八舌，脸上皆扬起一抹期待。

    他们确实很想看到凌霄被人碾压的场景。

    反派嘛，不就该是这个下场么。

    况且万道魔宗平静许久，也该发生点谈资了，不然喝完酒吹牛逼都没得吹了。

    可就在此时，让人惊骇的一幕出现了！！

    只见在那百丈魔枪之下，凌霄平静地伸出了一根手指，朝着头顶攻势迎了上去。

    秀儿啊！

    所有人脸上的神色瞬间呆滞了下来。

    就连付云瑶，此时的表情都有些凝固。

    公子…

    真秀儿啊。

    这是打算单指破魔枪么？！

    “噗嗤！！”

    “凌霄少主是打算用一根手指，接下秦枫师兄的大魔圣枪吗？”

    “果然霸道无比啊！”

    “真以为是自己是无敌快速金手指吗？”

    “完蛋，少主这多半是药磕多了吧？”

    “嗡！”

    只是还不等众人话音落下，半空中，那百丈魔枪突然发出一阵嗡鸣。

    然后直接在众人呆楞震撼的眼神里，被斩成了两半。

    反观凌霄，一身黑衣猎猎，脸色始终平静淡然。

    怪不得古往今来，无数大能者都喜欢修剑。

    这剑指一挥，斩碎一切虚妄。

    果然够潇洒，够装逼。

    “轰！”

    滔天魔气瞬间溃散，整座幻魔圣山都在此时寂静了下来。

    所有人皆张大着嘴巴，看着那一道站在万丈魔气中的挺拔身影，半晌后方才狠狠咽了口口水。

    “我看到了什么？”

    “快告诉我，刚才发生了什么？！”

    “凌霄少主用一根手指，斩碎了秦枫师兄的魔枪？！”

    “这他妈是在逗我吗？！”

    “少主无敌啊！！”

    惊呼声瞬间响彻，此时就连肖屠，眼底深处都是带着一抹浓郁的恐惧。

    “怎么可能？那股力量…”

    方才凌霄指尖的凌厉，只短短出现了一息。

    所以肖屠并没有完全注意。

    或者说，在他内心里，根本就没想到，凌霄能在这道攻势中全身而退。

    今日他来，本打算做个渔翁。

    凌霄他是惹不起，但秦枫…

    呵呵，当然是谁强谁坐少主了。

    可此时…

    “不可能！”

    秦枫此时整个人是懵的。

    他狠狠揉了揉眼睛，看着那一步一步从魔气中走出来的身影，脸上笑容早已彻底凝固。

    取而代之的，是一抹不甘恐惧。

    他苦修半月准备的底牌，居然连凌霄一根手指头都撼动不了？

    荒谬，这他妈太荒谬了！！

    不对，一定是他身上隐藏着什么可怕的灵宝！

    一定是的！

    “这是你逼我的！！”

    秦枫眼中闪过一丝猩红，双手陡然结印，身外原本溃散的魔气重新凝聚。

    而在其头顶上空，一尊散发着金光的古老宝鼎，渐渐显化而出。

    空间震荡。

    金华仿佛蕴含天道神威！

    大有一股碾压天地的可怕大势散发而出。

    “嗯？上品神器么？”

    凌霄抬头，看着那一尊金色宝鼎，嘴角突然扬起一抹笑意。

    “这就是你的底牌？”

    “咦？这鼎怎么有些眼熟？”

    战台下，突然传来一声疑惑。

    “我想起来了，这不是诸葛大师兄的混元鼎吗？！”

    闻言，不少魔宗弟子的脸上顿时流露出一抹惊讶。

    “混元鼎？！”

    付云瑶黛眉微簇，眼中似是闪过一抹恍然。

    怪不得秦枫敢挑衅凌霄少主，原来他身后，站着那一位。

    “诸葛流云？”

    凌霄眉头轻挑，脸上笑意更浓。

    原来如此。

    诸葛流云，本是宗主亲传大弟子。

    在凌霄未来万道魔宗之前，他是少主之位当仁不让之选。

    后来凌霄突然降临魔宗，夺走了属于他的地位荣光。

    可这位大师兄不仅没有表露出一丝愤懑，反而处处小心，人前极为卑谨。

    没想到啊，他竟布下了如此手段。

    远处山巅，大长老宇文跋一张老脸早已铁青下来。

    他做梦也没想到，凌霄会这么强！

    而以后者的狠辣性情，今日秦枫怕是…在劫难逃了。

    “哎？少主神威啊，一指破灭苍穹，当真是绝世之姿。”

    “不，是无敌仙姿啊！”

    “厉害厉害，我万道魔宗有此少主，何愁不兴。”

    “不愧是凌神帝和轩辕女帝的儿子啊！”

    原本想尽办法阿谀宇文跋的众长老，此时又一个个道貌岸然地开始夸赞起凌霄来。

    笑话，现在是个瞎子也看得出来，凌霄根本没有把秦枫放在眼里。

    一指之威尚且能镇压真传。

    这凌霄若是认真起来，还有何人能敌？

    无敌仙姿，整个圣州年轻一辈，又有几人敢称无敌？

    而此时，在那更远的山林间。

    诸葛流云脸色阴沉如水，眼眸中似是闪过一抹犹豫。

    他原本把混元鼎交给秦枫，是让他当作致胜底牌施展的。

    可谁想到，这个傻毕竟然想凭此翻盘。

    比灵宝，整个万道魔宗有谁能比得过凌霄？

    还有，那个该死的弟子是谁？

    这件上品神器，他从未在人前施展过，怎么可能会有人认出它？

    等等…

    好像有次喝多了，当着几名内门弟子的面儿卖弄过一番。

    诸葛流云心里那个悔啊！

    这下好了，凌霄没杀成，自己还被暴露了。

    不行，得赶紧找个借口，下山避避风头！

    　　				

