    薛氏陡然增加的气势让老太太愣了愣。

    “我说一句你们顶几句？我还不能教育这几个贱丫头了？她们再是你生的，那身上也是流的我家的血！”老太太怒目瞪着，使得本就肥头大耳的面目更加狰狞。

    云航往后躲了躲。

    云冬倒是没有了往日的怯弱般，虽然没敢上前看，但是没有了往日吓得发抖。

    “呵呵，妈，你说的对，是流了你家的血，可是不期待你对丫头们跟小子们一视同仁，可是至少每家都是一样的吧。但是就因为大嫂你骂不过所以就欺负我们家吗？你用心感受感受，对我家除了大呼小叫还是大呼小叫，脏活累活都是我们家干的，你偏心偏到哪里去了？有了吃的从来给的都是大嫂，我们看到了就赶紧躲。天天骂着我家丫头贱丫头贱蹄子，怎么没见你这样骂过老大家的呢？

    既然这么看不惯我们，我们也不碍您的眼，往后我们就在自家小火炉旁吃了，地，明年开始，我们也只管自己家的，你们都有手有脚自己干自己的活！”

    薛氏转了头，望向云国强。

    “国强，我突然觉着很是失望，事情对错与否，你自己用心想吧，我不想解释什么。你做什么决定也你自己做主，我不逼你。”

    “梅儿，雪儿，冬儿，航儿，我们回屋。”走过去拉上站在锅台旁愣着的云梅和几个小的就走，丝毫不回头。

    “英子...”云国强连忙跟上去。

    “国强，你敢跟上去，就别喊我妈了，你让她走，我看他们吃什么喝什么。你别惯着她了，长本事了敢跟我顶嘴了！”

    “妈，你也好好想想，有些事情我看在眼里，想着您是老的，我都劝着英子让她忍，但是您别太过分了。”显然老婆的那一句句话让他意识到了什么。

    “国强，说什么呢，你看妈气的，气坏了身子怎么办？你拉我干什么？干嘛不让我说？”老大国富小心翼翼的拉了下媳妇的衣角。

    老太太也顺势表现一副病怏怏的样子，抹着泪。

    “老头子啊，你咋没把我带走呢？让我在这遭着罪，孩子都大了不听我话了呀，我怎么办呀...”

    老太太的小儿子小女儿和老大家的儿女在旁边给顺着气，都在指责云国强。

    云国强也担忧的看了看，见好转了，便往自家屋里赶。

    老太太看着云国强远去的背影，心里更加咒骂薛氏了。生了一堆白眼狼不说，几句话就把老二挑拨的一边去了。哼，看来是太惯着你了，往后可要给你点颜色看看。要不是因为你家条件还可以，还能时不时孝敬我，谁愿意看见你？算什么东西！

    云国强进了屋里，看见女儿儿子都在安慰媳妇，心里有些发酸，听见那一番话，他忽然有点懵，可句句字字都扎着他的心，他一直都知道媳妇为了家里的隐忍。

    可是大多数时候他都选择逃避，觉得不看见，不去参与，就与他无关，可是这两天面对女儿的请求，媳妇的质问，他心里多了较量，只是他心里也有些疑惑，为什么母亲如此不喜欢自己?

    以前觉着家里孩子多，母亲可能顾不过来，但是现在想想，疑惑太多了。母亲虽然重男轻女，可是对于自己的孩子却没有多大差别，可自己却不如姐姐妹妹待见！他忽然觉着，在这个家里，他像个局外人！不，他们一家都像局外人！

    “英子，对不起，我...我...”

    母亲抬眼望了他一眼。

    这一眼，有失望，有无奈，有很多东西，很复杂。

    这时候，云雪忽然有些明白了，母亲对父亲爱的深沉，或许很早的时候就是了，只是上辈子，她年纪小，父亲错的离谱，她就一直劝着母亲离婚，当时想不明白母亲为什么一直不愿妥协，现在，她有点明白了。

    父亲今天竟然也站起来说话了，虽然没什么分量，还在他们回来没一会就跟进来了，云雪觉着有些动容，或许真的有那么一天这个家可以像个家。

