    第8572章让你不许过去

    江筱让欧阳先生把照片发给她看，看到了那一小瓶东西，江筱瞬间就明白孟昔年为什么要争取到这个任务了。

    这很像是登爷他们会有的东西！

    所以，登爷是不是很有可能是在N国？

    怪不得他二话不说直接就去N国了。

    江筱现在倒是有点儿担心孟昔年了，如果登爷真的在N国，他只是带了邬凌云去，会有危险吗？

    但是她也希望孟昔年他们能把登爷给抓回来！

    一想到登爷的本事，她有点坐立不安，这一天晚上也没能睡着，索性就在空间里画了很多的符图。

    这一次去神农山她用掉了很多很多的符图，所以现在要补回来。

    空间里多了那么一小片树林之后，一进空间的感觉更好了，不会有那种像是在封闭的地方的感觉，一望出去，也大概有望不到尽头的那种味道了。

    孟昔年在N国，太远了，所以并没有给她传信，她问过容姐，说是这几天也没有打电话回来。

    看来他一到了N国肯定就忙不过来了。

    第二天江筱去了一趟崔家，因为孟昔年这一趟任务确实是跟登爷有关，上一次的任务江筱就加入的，所以崔总盟督倒是没有瞒着她什么，把一些事情跟她都说了。

    “所以，真的是去找登爷的？”江筱很担心，“他们就两个人过去，而且还是在国外，人生地不熟的，万一遇到什么事情，连喊支援都不行，会不会太危险了？”

    崔盟督还没有说话，江筱又已经接下去，“要不然我再次申请加入吧？我去N国找他们，我算是一个强而有力的支援吧？”

    “我就知道你来了之后会这么说。”崔盟督忍不住笑了起来，“但是昔年在离开之前特意说过，在他没有电话回来之前，不许你过去。”

    江筱皱了皱眉，孟昔年还有这样的留言？

    不过想想也是，之前因为那一次的任务，她差点儿出事，所以把孟昔年吓得够呛，现在是估计不太愿意她加入关于登爷的任务的了。

    “那他打过电话回来汇报没有？”

    “还没有。”

    “我.....”

    崔盟督打断了她，“听话。”

    这是明显不想再说下去的意思，崔盟督也是立场很是坚定的，他更相信孟昔年所说的，因为孟昔年绝对是为了江筱着想。

    崔盟督多少也还是有些大男人主义，觉得江筱作为一个妻子，作为一个妈妈，作为一个女人，还是尽量远离危险，在家里呆着比较好。

    “爸，何战来了。”外面，崔真志敲了敲门，说了一句。

    今天，崔家老二崔真志正好也过来了，江筱来的时候还没顾上跟他说话。现在听到何战来了，她也有些意外。

    虽然同在京城，但是她已经很久没见过何战了，只知道何战像是工作狂，一心一意地扑在工作上。

    没有想到今天倒是巧合在这里遇上了。

    “外公，何战是有事来的，还是过来拜访您？”

    “你比他小那么多，叫名字？叫战哥吧。”崔盟督站了起来，拍了拍江筱的肩膀，“我知道你过来了才喊他来的。”

    (本章完)

