    第928章 谁给你的胆子？

    

    一白一黑两个诱惑至极的婀娜魅躯随着苏天左右向前飘动，面带邪魅诡笑，媚眼中透着死亡幽光，黑发在空中飘得飞直，这一幕，恰恰又是在一个阴惨惨的陵墓之外出现，画面诡异至极。

    

    呲呲！   

    随着两个魅影出现，空间中死亡气息弥漫。

    

    帝玫王国国教左右护法释放出的黑色鬼气营造出的意境，在那来自于地狱般死亡气息下，瞬间被吞噬的无影无踪。

    

    正攻向苏天的两人骇然大惊。

    

    哪里冒出来的两个女鬼？

    

    叮铃铃铃！   

    与此同时，一阵听到后就会让人心神不安毛骨悚然的声音响起。

    

    两条黝黑的魂链飞出，如同诡异的蛇一样穿梭而前，嚓嚓嚓！一连串碎骨般的响声中，黑链前一个恐怖的钩琵琶骨的黑亮钩子，将那空间里白森森寒凛凛的爪影击得粉碎，飞快的朝着两个白袍人拘去……   

    两个白袍人发出一声小鬼见了大鬼时的尖叫，向后急退。

    刚刚恐怖狰狞的表情，变成一种魂飞魄散之色。

    

    “卧槽！”

    

    苏天心中都是一惊，这两人一看就是帝玫王国的隐藏强者，其气场之强，他三五招内绝对镇压不住，而奶昔姐妹出场就将两人惊退！姐妹两又变强了好多。

    

    奶昔姐妹在地狱塔中修炼，就像是随时随刻都在泡经验一样，每一次出场，实力都比前一次强大很多。

    

    黑白无常属于地府的准地神，其潜力比许多战神还大。

    

    也就这一刹那，激射而出的苏天已经进入陵墓之中。

    

    其实苏天从现身到冲进陵墓，整个过程也就一刹那间。

    

    不过从陵墓入口到墓室，中途还有一段长长的通道。

    

    此刻，棺椁之中帝躯嘴里的帝女花已绽放到极限，释放出的光辉耀眼夺目，整个墓室之中，一片奇光异彩。

    

    可以摘取了！   

    听见陵墓外有动静，香奈儿面露惊色，但外面的人已经来不及了，她那只就停留在帝女花上方的手，飞快的向帝躯嘴里的帝女花摘去。

    

    “给我住手！”

    

    一声叱喝响起。

    

    轰—   

    一道血色杀芒穿过墓室激射而至，朝着她冲杀而去。

    

    “给我住手！”

    

    “给我住手！”

    

    “给我住手！”

    

    ……   

    那血色杀芒之中响起一阵一阵威严滔天的怒喝。

    

    飞来的是一把带着滔天杀伐之力的血色锯齿魔刃。

    

    惊人的声威之下，让香奈儿大吃一惊，这是苏天的刀！苏天，怎么会出现在这里？

    这一刹那，她若摘下那帝女花，也就这一瞬间，那把血色魔刃会直接从她身上穿过。

    

    当然性命更重要。

    

    身子连忙向后一退。

    

    血色锯齿魔刃从她胸前轰杀而过，轰的一声，整个刀身都插入对面的石壁之中。

    

    激射而出时带起的杀力，荡得站在空中石龙龙头之上的香奈儿娇躯一晃。

    得知是苏天前来了，就像是做坏事被抓了个正着，心里顿时慌了，要是计划没有成功，苏天绝对不会放过她！因此，速度更加快了，避开之后，又飞快的向前，伸手飞速往那棺椁中帝躯嘴里的帝女花摘去。

    

    轰—   

    但也就这一刻，又是一道摧毁力惊人的金色杀芒冲击而来。

    

    是一把金色帝剑。

    

    香奈儿脸色一变，只能是又向后一仰，金剑再次从她胸前激射而过，强大的力波，使得她身躯又是猛烈一晃，绝美的面颊上浮起一丝惊慌。

    

    又是一声轰的巨响，夏禹剑整个剑身也钉入了前面的石壁之中。

    

    轰—   

    当她再一次向前时候，苏天已如一道惊雷般炸来，人还未至，先挥起单臂一拳向她轰去。

    

    吟吟~   

    龙吟声在封闭的墓室中震耳欲聋，回声不绝，一道金色拳罡带着无坚不摧之力轰向香奈儿。

    

    香奈儿脸色一骇，一咬牙，所有力量凝聚于手，化作一个玫色光盾向轰来的拳芒挡去，另一只手的指尖已经触碰到帝女花了……   

    轰！   

    拳芒瞬间把光盾轰得粉碎，强大的冲击力下，香奈儿娇躯向后飘退而起，飞出了数十米，落入地面，跌跌撞撞向后连退，撞在墓室的石壁之上。

    

    像是吃了极重的压力，秀眉一皱，面露痛苦，这一刻，绝美的脸上彻底惊骇失色。

    

    后发先至的苏天已经飞到了托起棺椁的石龙龙头之上，还对着香奈儿一笑：“爱妃，你此举属于害夫，罪不容恕啊。”

    

    香奈儿娇躯一颤。

    

    “这就是帝女花。”

    

    “呵，好美，本帝所见过的花中，也只有黄泉路上开的彼岸花，能勉强与之媲美了。”

    

    苏天又有趣一笑，一伸手，已把帝躯口中那朵释放着庞大帝威和奇光异彩的异花摘入手中。

    

    “这是我的花。”

    

    香奈儿脸色再次一变，失控的尖叫一声，化作一片玫色战光，再次不顾一切的向苏天冲去。

    

    她心里很清楚，要是得不到这朵帝女花，后果会有多么严重。

    其实她不知道，就算得到了，其实也毫无用处。

    

    “你的花？”

    

    苏天冷笑一声，傲立于龙头之上，霸气四射，怒道：“谁让你拿我祖宗当肥料种花的？”

    挥起手臂，又是一拳轰出。

    

    吟吟~   

    震耳欲绝的龙吟声下，一道霸道至极的金色拳芒再次把香奈儿身上释放出的玫色气场轰得粉碎。

    香奈儿飞起的身子再次向后飞退，重重的撞在墓室石壁之上。

    

    表情苦楚，脸上不由露出绝望和无助的惨白。

    

    辛辛苦苦的种下的帝女花，就在咫尺之前，并且伸出的手就在花朵之上，没想到到头来竟然被人给抢了。

    

    望着傲立在龙头上的苏天，香奈儿蔚蓝的双目之中，除了绝望之外，又充满了不可思议。

    

    成年之后，记得第一次遇见苏天时，两人交手，她实力隐约还在苏天之上，可后来，每一次遇见苏天，苏天都能强势的镇压住她，就算是她得到白敖天的传承后实力突飞猛进，结果，依然无济于事。

    眼下，甚至都无法抵挡住苏天一击。

    

    这个男人，怎么这么强！为什么每一次看见他，他都比上一次强！他到底是成长得快到不可思议，还是他实力之深厚，根本就是不可思议！   

    

