    使馆影业非常简陋的拉片室内，众人寂静无声，看着即将结束的画面，好几个人在揉眼睛捏额头，似乎很不舒服。

    幕布上的画面变黑，宣告放映结束，加西亚松了口气，只觉得眼花头晕，再继续下去，说不定要吐出来。

    新老板从圣丹尼斯电影节上买下来的这部片子，比过往使馆影业从中亚地区花费两三万美元买下来的海外小制作还烂，甚至能列入他看过的所有电影当中，最烂的行列。

    院线发行部总监托马斯摘下眼镜，找来一张纸巾，揉了好一会眼睛。

    真是种折磨啊。

    这是新老板对于使馆影业的管理层不满，故意用这种酷刑折磨他们吗？

    托马斯看向线下发行总监特里，特里摇了摇头，显然也不喜欢这部破烂片子。

    宣传总监大卫-比利亚沉默无语，思考这部片子的宣传点在哪里，结果一无所获。

    罗伯特关掉小型放映机，又拉开厚实的窗帘，看向坐在前面的罗南，眼中全是疑惑，为什么要买这样一部片子呢？

    难道罗南又要走过去的糊涂路？那部《绝地逢生》的教训……

    “感觉怎么样？”罗南问旁边凶猛的拉丁女郎。

    由于要重新剪辑，他特地将杰西卡-菲尔顿叫了过来。

    杰西卡-菲尔顿双手抱胸，或许是胸太软了，细长的手臂将高耸的山峰压向两边，导致衬衫扣子紧紧绷着，似乎随时都会脱线崩溃。

    “镜头拍的很烂，业余水平。”杰西卡-菲尔顿是搞技术的，没必要说虚的：“剪辑更烂。”

    她疑惑道：“这东西不会是你拍的吧？”

    罗南捏了下有点痒的鼻子，说道：“我从圣丹尼斯电影节上买的。”

    杰西卡-菲尔顿很诚实：“发财了，不过是卖给你的那个人。”

    窗帘这时全都拉开，加西亚打开灯，拉片室恢复明亮。

    “你们要讨论这部片子吧？”杰西卡-菲尔顿是个技术狂，却不笨，基本的人际关系还是懂的，看到罗南点头，说道：“我出去转一圈，你完事再联系我。”

    罗南将她从繁忙的技术研究中拉过来，肯定不是单纯的看这样一部DV录像。

    杰西卡-菲尔顿离开了拉片室。

    罗南站起来，看了看发行公司的这几位关键人物，说道：“这是我在圣丹尼斯电影节上，以八万美元一次性买断所有版权的片子。”

    听到这话，加西亚立即盘算起来，发行录像带和碟片的话，需要多长时间才能回本？

    “我准备将这部影片推入影院发行。”罗南又说道。

    加西亚吃惊的看向罗南，这种片子有院线发行的意义吗？估计投入多少钱，都收不回来。

    特里和托马斯对视一眼，似乎都看到了对方的想法，上一次这个年轻人表现的很内行，手中又有融资渠道，他们还在为公司可能的大好前途而欣喜。

    这才多长时间，外行的一面就露了出来……

    大卫-比利亚眉头紧皱，估计投多少钱赔多少钱吧？

    罗伯特也搞不明白，罗南怎么突然就不靠谱了呢？

    罗南多少能看出下属们的不认同，甚至能猜到加西亚等人心中的质疑，如果手中不是有了些本钱，他绝对不会打这部片子的主意。

    这部片子制片成本很低，但想要成功，同样需要大投入。

    “我准备为这部片子成立一个专门的发行小组。”罗南很清楚，现在说什么也打消不了这些人心中的疑问，干脆说道：“需要专人来负责这个发行小组。”

    他目光从拉片室中几个人的脸上扫过：“你们谁愿意负责这个项目？”

    托马斯是院线发行总监，张了张嘴，又忍了下去，有个想法难以遏制的在脑海中浮现，这是要做什么？故意准备一个垃圾项目，然后排除异己吗？

    到时项目失败，负责人必须承担责任……

    特里没有开口的意思，院线发行本来就不是他负责的业务。

    罗伯特看了看，见到没有人应声，站起来就准备揽下这个项目，或许罗南看到了他没有看到的东西。

    毕竟，两次阿布扎比之行，再加上《人类清除计划》的成功，已经证明了罗南的眼光和执行能力。

    他心中早就认同，罗南站的比他和乔治高，看得也远。

    但罗伯特还没有开口，加西亚就说道：“我反对发行这个项目。”

    罗南看着加西亚，加西亚没有犹豫，本着对公司负责的态度，继续说道：“影片质量一般，风险太大，容易带来亏损。”

    他想了想，又说道：“公司刚刚完成收购，如果发行的第一部影片就遭遇失败，会造成多方面的负面影响。这个项目要慎重。”

    罗南暗自点头，这些话能反应出加西亚的责任心，如果他这个老板说要发行，加西亚不管影片本身质量如何，就去运作这部片子，那真要好好考虑这种人适不适合现在的位置。

    其实，罗南也是在暗自考察。

    新公司，新人员，每个人都有自己的想法，他不可能只看资料就能了解。

    “我这边有个初步设想……”

    罗南说着，打开公文包，将几份复印本分别交给拉片室中的人：“你们先看一看，这是一个以病毒营销作为核心的计划。当然，这只是初步计划，具体的实施过程，还需要你们这些专业人士来制定。”

    加西亚没再说话，低头去看复印本，只是看了半页，就被吸引住了。

    这设想太过不可思议，好莱坞过往根本没有出现过吧？创意天马行空，问题是能成功吗？

    好莱坞固有模式才是最保险的吧？

    特里和托马斯翻过一页，再看下一页，心中有三分震惊，有三分荒诞，还有三分觉得可以试试。

    罗伯特咽了口吐沫，以最快的速度看完罗南的设想，对于那部破烂片子的看法忽然就扭转了。

    貌似能成功吧？

    换成别人，还真不一定，毕竟这样的计划需要强大的执行力。

    但罗南和自己这些人，肯定没问题。

    罗伯特脑袋里闪过一个念头：我们都是靠骗起家的啊，做起老本行来，那叫得心应手！

    大卫-比利亚合上复印本，脑海里一遍遍过滤这个初步计划可能带来的效果，并且根据多年从业经验进行适当的补充。

    使馆影业刚刚入手，罗南非常清楚，双方处于初步建立信任关系的阶段，不到最后，不会使用强权推动的手段。

    “一个很疯狂的设想。”加西亚看向罗南，似乎不知道再说什么才好，组织了一会语言，才说道：“也是个一旦成功就可能引爆社会舆论的计划。”

    罗南笑了笑，等加西亚继续说下去。

    加西亚深吸一口气：“有很强的可执行性，但风险很大。”正常人不会因为看到疯狂的设想就跪拜，他反而疑惑道：“按照这个计划执行的话，影片内容存在太多漏洞。”

    罗南回道：“所以，我找来了剪辑师，准备重新剪辑。”

    加西亚依然有疑虑：“这种营销策略，可能会影响到公司声誉。”

    罗南需要的不是应声虫，因此很耐心的解答：“发行公司隐藏于幕后，这部片子与工会没有任何关系，可以不用加入使馆影业的片头。”

    他早就有所考虑，甚至在签署的版权合同附加条款中，都有注明：“如果影片真的成功，等到曝光那一天，将影片的导演和主演们推到前台去，让他们享受媒体和影迷的欢呼，享受万道光芒，享受所有的一切。”

    前世发行这部影片的艺匠公司，好像采取的也是这种策略，导演和主演们像流星一样划破天空，又迅速沉寂。

    艺匠公司该怎么运转，还是怎么运转，没有受到多少负面影响。

    罗南还考虑到了一点，这部片子的导演和主演们根本没有经验，都是些远离好莱坞的边缘人士，想要操控他们相对比较容易。