    第825章番外_帝后带娃5

    孕母综合症在罕见病史上是有过几例的。

    老御医专攻女性生育几十年，比一般御医了解颇深。

    四周宫人听完都傻了。

    还是头一回听说，男子能替女子代为承受孕期反应的。

    老御医复杂的扫一眼仍不断干呕的陛下，下巴上的胡子忍不住抽了抽，努力遏制住荒诞想笑的冲动，认真嘱咐宋昭做好心理准备。

    因为男子的身体构造与女子不同，不一定可以承受得住本该属于女子应该承受的孕期反应。

    且从斯聿孕吐的比一般孕妇更难受的情况上看，后期可能出现更多不能控制的突发情况。

    所以陛下必须要保持好心态，在孩子出生之前，都不能做剧烈运动，而且还得休息好，保持健康营养。

    送走御医等人，宋昭嘱咐宫人去煮安胎药，并把此事封口，省得传出去了，对陛下形象有损。

    一个大男人得了孕母综合症，虽说是因为爱妻导致，但在封建的古人思想里。总归是不太体面的。

    斯聿呕的没有一点力气了，整个人瘫在床上，虚弱的朝着宋昭叫唤，“阿昭，夫君好难受……”

    宋昭又心疼又想笑，等宫人送来安胎药，她过去把人扶起来，接着一口一口的给他喂进去。

    “这是什么，好难喝。”

    斯聿精致好看的眉头皱成了疙瘩。

    “这是安胎药，从现在开始，你得好好补身体了，可以减轻孕期反应。”

    宋昭哄着他喝。

    斯聿委屈的跟个小媳妇似的，靠在宋昭肩头，颇有些受不住的说，“这死孩子怎么这么折腾人啊。”

    宋昭终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “笑什么……呕。”斯聿趴在床边又一次吐的天昏地暗，刚刚喝进去的安胎药全给他吐了出来。

    宋昭拿帕子一边给他擦拭一边道歉，“对不起我不是故意的……只是你这个样子实在是太好笑了……”

    宋昭笑得快直不起腰了。

    斯聿满头问号的盯着宋昭。

    他负气的推开宋昭的手，往外头一指，

    “你走。”

    “今晚别想上我的床。”

    宋昭才不惯他，干脆的起身，“那我不打扰陛下了。”

    转身就走。

    “你别走。”

    斯聿连滚带爬的从后面抱住宋昭，整个身体的重量往她身上压，“你这个女人太狠了，你怎么忍心丢下我一个人。”

    人在虚弱的时候，面对自己的爱人，都会格外矫情。

    以前宋昭还不信。

    今天算是彻底见识到了。

    “原来怀孕是这么的难受……”斯聿声音低低的说，“还好是我替你承受了，能为你减轻负担，你就可以轻松很多了。”

    你的夫君多伟大啊！

    快夸我快夸我！

    宋昭摸了摸鼻尖，认真的与他对视，“虽然很感动，但你还是别说话了，我真的忍不住想笑。”

    斯聿，“……”

    不会再爱了。

    *

    五更天，斯聿强撑住困倦起床，忍着身体的不适，硬着头皮去上朝了。

    虽然老御医说他必须像孕妇一样好好休养，但他不能丢人的以此理由去请假。

    没见过历史上哪个天子是以得了孕母综合症请假的。

    丢人不丢人。

    斯聿就是死，也要死在朝堂上。

    斯*坚强*聿刚在心里放完狠话，结果一上朝，就开始频繁干呕。

    (本章完)

