
欢好时被发现，尤其是对象还是别人的女人，男子这一惊非同可，差给吓尿了，哆嗦着从地上爬起，颤声问道：“你…你是什么人？”

见男子发现自己，好戏也结束了，骆一飞直接喝道：“孙颖被你抓到哪里去了？”

“什么孙颖，我不知道…”

男子一句话还没完，骆一飞大手一伸，一把抓住他的头发，把他给拽了起来，啪啪两个耳光下去。

他恼恨赵阳对孙鑫做的事，也不乏“好白菜被猪拱了”的嫉妒情绪在其中，这两巴掌用力不，直接打得男子唇角挂血，整个人也懵了。

“我的耐心有限，别挑战我的耐心！”冷冷的威胁一句，骆一飞再次问道：“孙颖被你抓到哪里去了？”

听到骆一飞冷酷的话语，又被他阴冷的目光一盯，男子哆嗦了一下，想死的心都有了，孙颖是什么人他都不知道，怎么知道她被抓到哪里去了，可是在骆一飞虎视眈眈的目光下，他又不敢不知道，怕再次被揍，只是哀怜的盯着他。

啪啪！

骆一飞又是两巴掌下去，瞥了男子下体一眼，阴测测道：“看不出你倒是挺硬气，也罢，看看是你嘴硬，还是我的手段硬，老子先割掉你的老二，不怕你不…”

男子一听这话，脸色瞬间煞白，噗通一声跪倒在地，脸色哀求道：“大哥，不要啊！”

“那就告诉我，孙颖被你抓到哪了？”

“我…我真不知道。”男子苦着脸了一句，迎着骆一飞冷厉的目光瑟缩了一下，忽然想到什么似的，道：“大…大哥，您找错人了吧，我不是赵阳。”

“不是赵阳？”骆一飞挑眉，颇有些意外。

“对，我不是赵阳，赵阳四十来岁，我还不到三十！”男子慌忙解释，并把自己的身份了。

原来这人真不是赵阳，而是赵阳情人的情人，算是赵阳情人养的白脸，知道赵阳不在就过来厮混，谁知道遇上了骆一飞这个煞神找麻烦。

▲≤▲≤▲≤▲≤，m.■.co♂m  知道男子不是赵阳，骆一飞眉头簇起，本来选择这里，是觉得赵阳在这里的几率比较大，谁知道还是选错了。

“赵阳在哪？”骆一飞挑眉问，一脸的郁闷。

“我不知道…”

男子一句话没完，那名女郎见骆一飞脸色不好，怕他又动手打自己情郎，连忙道：“赵阳在会所那边。”

“对，对，在会所那边！”男子献媚的头。

骆一飞瞥了男子一眼，越看越觉得其面目可憎，在转身离开的时候，一拳挥出打断了其鼻梁骨，扼腕道，“还是被他抢了先！”

……

辉煌会所。

经理室，棕色的真皮沙发上，一名青春靓丽的少女，慌乱望着眼前渐渐逼近的中年男子，道：“走开，你别碰我，不然我哥哥不会放过你的。”

“呵呵！”中年男子撇嘴一笑，道：“你恐怕还不知道，你哥哥被严重烧伤，现在都没人形了，能不能活下来也不一定。”

这两人不是别人，青春少女正是孙颖，而中年男子自然是赵阳，本来赵阳只是想掳来孙颖作为最后把柄，看到她青春靓丽的模样，见她身材高挑，肌肤白皙，相貌纯美，虽然身体还没完全长成，可是却十足一个美人胚子，却不由动了歪心思，准备对他实施奸-淫。

听来赵阳的话，孙颖如遭雷击，脸色一下子煞白起来，摇头不信道：“不会的，不会的，你骗我…”

“你哥哥正在医院，等着一大笔钱做植皮手术呢…”赵阳趁孙颖心神浮动之时，悄然上前揽住了她的肩膀。

孙颖一颤，旋既激烈挣扎起来，“走开，你别碰我…”

孙颖的反抗，引起了赵阳的不耐，他啪的给了孙颖一巴掌，恶狠狠道：“婊-子，别敬酒不吃吃罚酒，我劝你最好是老实，不然信不信我杀了你全家！

危急时刻，孙颖病急乱投医，胡乱道：“我哥哥有很多战友，他们不会放过你的，尤其是许言哥哥…”

“许言，他现在自顾不暇，更别帮你了…”赵阳不屑的撇嘴，淫笑着的朝孙颖逼近。

淫笑声中，孙颖一颗心直往下沉，冰冷的绝望把她团团包围，今天她或许真的会被沾-污了吧。

事情真的会这样吗？

那可未必，因为许言已经来了。

从出租车上下来，许言确定了一下地，大步走向眼前的会所。

看到许言走来，两名看场模样的人上前，拦住其去路，“先生，请问你找谁？”

“我找赵阳，让他滚出来！”许言直接道，淡淡的话语带着不容置疑的霸气。

“子，这里不是你能撒野的地方，识趣的话快滚！”

见两人出言不逊，许言眼底寒芒一闪而逝，也懒得跟两人废话，一拳骤然轰出，正中一人胸口，这人面色瞬间煞白，双手捂胸软软的跌倒在地。

另一人见状大惊，正要开口呵斥，许言五指张开，抓住其面庞，向前一推，这人的身体狠狠撞在门上。

砰！

大门轰然洞开，那人直接滚落在地。

这一动静，吸引了不少人的目光，几名看场模样之人纷纷望来，并朝着门口聚集。

“发生了什么事？”

在众人疑惑的目光下，一道身影跨步进入，这人身材高大挺拔，面容冷峻，眼眸如刀，伴随其迈步进入，一股沉凝的气势，自其体表扩散而出，如神似魔。

“你是什么人？”几名看场朝着这边走来，其中一人喝问。

刷！

许言目光射来，眸光如刀，森冷而暴戾，给人一股沉甸甸的压力。

几人目光与许言对视，只觉得脊背一阵发凉，旋即冷汗不由自主的滑落而下，面对着许言，他们有一种发自骨子里的恐惧，就像是低等生物面对高等生物一般。

“真是酷毙了！”

“是来闹事的吧，这次有好戏看了。”

一群正在赌博的赌徒，看到这一幕纷纷放下手头的筹码，关注失态的发展。

“拦住他，他是来闹事的。”许言后方一人吼道。

几名看场这才如梦方醒，纷纷反应过来，呈合围之势，将许言围在中央。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444565"  chaptername="第433章：强势驾临！">加入书签</a>
</div>
