    沈秋坐在方桌边上，异常谨慎的盯着眼前这个狐媚的女人。

    “瞧你那个胆儿！”相比较沈秋的谨慎，柳蓉儿谈吐自然流畅，一颦一笑妩媚到了骨子里：“放心吧沈秋，我这虽然是两个条件，但不会让你做违法犯罪的事儿，这方面我柳蓉儿还是有分寸的！”

    “你先说具体的条件，在小文这方面你最好不要欺骗我！”

    “我这第一个条件不难，下个月的十五号就是我们白家古玩店和电视台合作的《大师鉴宝》的电视栏目，到时候我想请你作为我们白家古玩店的师傅上电视，和另外两名师傅一起坐镇这个鉴宝节目。”

    “当然了，我们白家也不会亏待沈秋你，出场费按照一百万一场来算，另外《大师鉴宝》是燕京卫视的著名节目许多鉴宝师傅争着抢着都要上这种曝光量大的节目，沈秋你上了这挡节目，对你的名气和经验都有一定程度的累积，可谓是名利双收！”

    “犯不着找我吧？燕京那么多有名气的宗师，没必要找我这么一个不起眼的小角色吧？”

    沈秋对电视鉴宝栏目确实提不起半点的兴趣了，在江城那会连续几个月在电视上跟沈金、洪朝阳、褚志飞等人斗法，那种高强度压力的对抗赛确实非常累人，如果可以他宁愿一辈子都不去参加这种电视鉴宝栏目。

    “我还就看中沈秋你了！不仅专业技能在线、颜值也在线，我保证你上了节目，一定会得到许多女性粉丝的追捧，怎么样？这个条件不算过分吧？用它来交换谢静文的消息你不亏呀！”

    “行吧我答应你……你再说第二个条件……”

    沈秋应声答应了，柳蓉儿说的没错，那些事跟谢静文的安危比起来都不算什么了，代表白家去电视台当鉴宝嘉宾不算过分。

    见沈秋答应了第一个条件，柳蓉儿撅起小嘴一笑：“第一个条件答应了，那第二个就更加容易了，喏！”

    柳蓉儿抬起玉臂，指着桌上烤好的牛肉片：“来，喂我吃牛肉……”

    “……”

    沈秋一脸的黑线，万万没想到柳蓉儿的第二个条件居然是喂她吃烤牛肉？这也太扯了吧！

    “怎么了沈师傅？喂牛肉岂不是更容易么？有手有脚就能喂呢，放眼这燕京城，只要我柳蓉儿开口，不知道多少男人拼了命的要喂我吃东西、这种好事落在你身上，便宜你了！”

    “这个……柳老板咱们才见过几次面吧，貌似没熟悉到那种地步吧？”

    “一回生两回熟，再说了包个牛肉而已还讲究见面几次？哎呦沈师傅你倒是快点哦，人家到现在一口饭还没吃呢！刚烤上来的神户牛肉要趁热吃，凉了就不是那个味儿了！”

    柳蓉儿故意崛起桃红小嘴，微闭着双眼凑到沈秋的跟前：“临门一脚就差这一哆嗦了……”

    没辙了！彻底拿这个女人没辙了。

    沈秋终究好事照做了，这辈子从来都没这么紧张过，喂女人吃烤牛肉感觉就跟上刑场差不多。

    “这不就得了！”

    柳蓉儿狂吸了一口烤牛肉的美味汁水，抽过来一张纸擦干净小嘴：“关于谢老板的事儿，我只说我知道的哈，其余的你也别问我，问了也是白问。”

    “第一谢老板现在安全着呢，行内人都知道，徐明亮看上谢静文了，打从在江城的时候就对谢静文一见钟情，趁火打劫的功夫就把她虏到燕京城来了！”

    沈秋嗖的从位置上站起来，如果是这样的话，那小文岂不是非常的危险？

    “沈秋你别激动，据我所知徐明亮目前为止还没对谢静文怎么样？据说谢静文的性子刚烈，到现在都没跟徐明亮服软，徐明亮也不敢来硬的，只得好吃好喝的招待着，这根天珠链子是谢静文想买通徐家的小弟，让小弟帮她从徐家逃出来，谁知道那小弟是个认钱不认人的主儿，收了谢静文的天珠就人间蒸发，跑到燕京城把这天珠卖了三十万!我呢知道沈师傅很在乎这件宝贝，所以托人找关系又把它赎了回来，天珠链子就是这么来的！”

    “就这些？”

    沈秋一本正经的看着柳蓉儿，貌似又被这女人当猴子给耍了，就她提供出来的这些信息，压根就没有什么价值，感觉这女人一定在其中扮演着什么特殊的角色。

    “都说让你别急么？急性子的男人干什么是都干不好！”柳蓉儿亲自给沈秋包了一份汁水满满的烤牛肉：“还有一个特别重要的信息，据我所知徐家已经服软了，估计是不想得罪老干妈和袁三爷，真要把三爷惹火了！足可以灭掉徐家的一大半的宗师！所以徐家屈服了，愿意把谢静文亲自换回来聊表歉意……最多明天就能把谢静文放出来！”

    “明天就能放出来？真的假的？”沈秋还是不敢相信，以徐家的行事手段，尤其在三爷手上亏掉了三位长老，他们绝不会善罢甘休把人交出来。

    “必须是真的！我柳蓉儿的消息要是错了，沈师傅你就不用兑现承诺，在燕京城搜索消息，我柳蓉儿认第二，还没人敢认第一呢！”

    柳蓉儿最后压了口红酒：“沈师傅？最后我再多问一个问题，谢静文的模样我也见过，论长相气质我柳蓉儿不输她的吧？为什么你愿意为谢静文豁出去性命，也不愿意上我柳蓉儿的船？"

    沈秋心里稍微宽松了些，摇头说道：“因为你那艘船海纳百川，我喜欢的这艘船则是我沈秋的一个人的……”

    柳蓉儿秒懂其中的含义，不燥不羞反而白了沈秋一眼：“沈秋你个坏人……我的船也可以为你量身定做呢，这些年来能让我柳蓉儿心仪的男人不多，你沈秋算一个……”

    “得了柳老板！咱们还是别造船了，我下午还有事就先撤了……”沈秋手握着天珠链子慎重说道：“不管怎么说，这天珠链子还是得感谢你，回头我会把这笔钱打到白家的账户上，多谢柳老板……”

    出了vip包房，沈秋第一时间给老太太打电话确认，那边老太太更是诧异不已。

    “可以啊沈秋！你小子足够快的呀！半小时前我这边刚跟徐家的人通了电话，你那就得到消息了呀！哪儿得来的消息呀这么快！”

    “没没没，我就是托一个朋友打听而已，也是很疑惑，才打电话跟老太太确认的。”

    “是，是这么回事！”老太太在电话里说道：“上次老三废掉他们三个长老，也是让他们意识到我老干妈在燕京也不是吃素的！明天中午约在了菊花茶楼，对方亲自把人带过来交到你的手上……”

    “老太太这个消息准确么？徐家的人信得过么？”

    “他敢！”老太太在电话里义正言辞，语气犀利：“沈秋这次你放心，我和老三亲自陪你过去，亲自盯着徐家的人把谢静文交还到你的手上，我老太太的话就撂在这儿了，这次徐家要是敢耍花招，我老太太第一个不放过他！我让他们在燕京城混不下去！”

    沈秋内心这才长舒了一口气，一切都在往好的方向发展，这次老太太和三爷亲自出马，晾他们徐家也不敢乱来。

    “沈秋……我这还是要多嘴一句，你别嫌老太太啰嗦。”老太太那边沉默了半晌突然开口说道。

    “老太太你请说，沈秋洗耳恭听。”?

