    在看清楚了这片地下的蝗虫卵之后，陆凡脸色凝重。

    想要将这些蝗虫卵全部清除掉并不是一件简单的事情，好在有禳灾术，禳灾术其中一条很重要的功能就是驱蝗。眼前这数十里方圆的蝗虫卵也只要禳灾术可以祛除。

    陆凡不再耽搁，手中挥出一道剑光，刷刷刷几剑快速划过，如同切豆腐一般将那块岩石切割成一座高台。紧接着陆凡身形一闪, 出现在那高台之上。

    这高台乃是周围地脉之气汇聚之所，再此处立下法坛，效果更好。陆凡取出灵藴仙葫，伸手在这葫芦上轻轻一拍。顿时就看到源源不断的各种物件从葫芦中飞了出来，不消片刻，那石台上就堆起了一座小山。

    这些物件中有令牌、旗幡、法尺、法铃、桌椅、符纸等等一干蘸坛所用法器。与此同时，陆凡还将手下的护法道兵召唤出来，同时吩咐下去让他们待会怎么做。

    道家最隆重的罗天大蘸有很多规矩，其中主祭需要带上面具, 根据上古之时的传说进行跳‘傩舞’，借助神明之力镇杀妖魔。

    如果认真起来，非要七天之前就开始准备，同时要数百名道士合力诵经配合，这种规模的罗天大蘸只有朝廷和少数几个名门大派才有实力。眼下这定州附近的州县，一时间根本找不来那么多的道士，而且时间上也来不及。

    就脚下山谷中的那些蝗虫卵，按照它们发育的速度，最多只要两天时间就会破土而出。真要是按照七天准备，这蝗灾早就开始席卷天下了。

    事急从权，陆凡也不去找那些道士了，直接让自己的护法道兵代替，这些护法道兵虽然不是活人, 但是其气息和陆凡相连，而且令行禁止, 如臂驱使。

    对这些护法道兵一番交代之后，陆凡开始飞快的将法台立起来。因为已经立过不少次法台，陆凡很快就将各种法器放好。

    法台立下之后, 那些护法道兵也按照要求站到周围。一切准备就绪之后，陆凡换上一身道袍，手持桃木剑，脚踏禹步，口诵真言：

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。

    八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天;

    乾罗达那，洞罡太玄;斩妖缚邪，度人万千。

    中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；

    按行五岳，八海知闻;魔王束手，侍卫我轩;

    凶秽消散, 道炁常存。急急如律令。”

    《净天地神咒》快速念完, 陆凡取出一张符纸直接点燃。然后开始诵念法咒，伴随着诵念声不断扩散, 法台周围三十六跟凝神香飞快燃烧，转眼之间，法台上就升腾其青烟。

    伴随着陆凡诵念，法台之下的三十六名护法道兵按照规律快速移动。与此同时，法台上，那些青烟一阵变换，然后直冲云霄而上。

    一股奇特的力量出现在周围。

    陆凡毫不迟疑，立刻取出章表，抬手拿起符笔用朱砂在上面写道：“太清玄元道德天尊法脉弟子景阳宗宗主陆凡谨奏”的字样，再将景阳盟威敕封神篆和景阳印一同印在其上，投入火盆之中。

    章表瞬间化为灰烬，然后混合这那青烟缓缓升起。

    陆凡拿起玉圭，冲法台一拜，顿时那青烟瞬息汇聚，下一秒直冲霄汉，没入苍穹之中。

    紧接着，天空中一声雷鸣。

    刚才还清空万里的天空中，瞬间乌云密布，而在这乌云中间，一条通道出现在其中。

    看到这一切，陆凡也松了口气，刚才担心那些神灵不回应，陆凡在章表上加了太清玄元道德天尊，正是太上老君的名号，景阳宗乃是小派，没有祖师飞升，陆凡直接扯起太上老君的虎皮。

    现在看来，这虎皮的效果显然很不错。

    旗幡飘动，天空中那乌云之上，在这一瞬间就如同是旋涡一般，向周围扩散，在那旋涡中心，一条通道贯穿道不知何处。

    看到这一切，陆凡神情严肃，手掐法诀，一道神灵从天而降。神力落下，天空中那硕大的旋涡也快速运转。

    陆凡手持法令，当即打出一道灵光，霎时间，那道法令化作一道金光，这金光闪烁，快速心四面八方扩散，金光穿过闪过，飞快向外扩散。所过之处，天地间的劫气快速消散，转眼之间就如同冰雪般消融。

    一时间天朗气清，浊气下降，清气上升，天地之间为之一净。看到劫气消散，陆凡没有停下，再次取出一没令牌，手掐法诀，令牌再次爆出一道金光。

    金光照耀天地，紧接着向四面八方快速扩张，陆凡开启天眼，只见金光飞快掠过山谷，山谷之中的那些蝗虫卵在这金光下微微晃动，有一些直接失去生机，成了死卵。

    但是依旧有很多虫卵活着，这些虫卵似乎也赶到了危机，孵化速度再一次加快。金光出了山谷之后，在荒野间横扫而过，荒野上的蝗虫卵更多，但是这些蝗虫卵的质量远比不上山谷中的蝗虫卵。

    其中的生命气息更是弱了不止一筹，这些蝗虫卵在金光之下毫无反抗之力，经过横扫而过，所有的虫卵飞快的失去生机，不过是转眼之间的功夫，山谷外的那些蝗虫卵就全部死亡了。

    陆凡没有停下，再次取出一枚令牌，手掐法诀，紧接着第三道金光再次绽放，同时，这道令牌也是法台上最后一道令牌。法台有规定，令牌最多只能有三枚，借来的神力也只能用三次，三次过后，神力回归，法台结束。

    一点金光再次绽放，金色的神力在山谷中横扫而过，这一次金光并未再进行扩散，在来到山谷边缘之后，重新反射回来。眨眼之间，神力快速在山谷之中横扫三次。

    山谷之下，那些蝗虫卵在这金光下一批批的死去。原本这些蝗虫生命力极为强横，但是这金光似乎刚好是其克星一般。

    蝗虫感觉到了危机，一些蝗虫卵快速孵化，就在金光横扫而过的时候，终于破壳而出成蝗虫，只是还没等它破土而出，那金光再次反射回来，如此三遍之后，在没有一只蝗虫活下来。

