    跟上次三英战吕布一样，所有人的视网膜中出现了这次副本相关的画面。

    还在喝酒吃肉的吕布也停了下来，认真观看此次的画面，吕布感觉刘关张三兄弟就是自己克星，上一次的三英战吕布对象也是刘关张三兄弟，前段时间让自己身败名裂也是他们三兄弟，那这次的辕门射戟又跟他们三兄弟有关系！

    他倒想看看自己是如何帮助刘备的，若是这次恩情大，即便是不能挽回自己的名声也能把刘备拉下水！

    从上次答题结束后众人就对辕门射戟产生了浓烈的兴趣，好奇吕布抢了人家刘备的徐州之后又怎么帮助刘备。

    画面一开始正是接前两天答题时最后一道题吕布夺徐州，只见画面中的张飞引数十骑兵，来盱眙见刘备，向刘备哭诉曹豹与吕布里应外合夺取徐州之事。

    关羽埋怨张飞丢了城池又将嫂嫂也丢在了徐州城内，张飞闻之羞愧万分欲拔剑自杀被刘备所阻：“古人云：兄弟如手足，女人如衣服，三人桃园结义，同生共死，安慰张飞只是他一时疏忽罢了，没必要搭上自己的命。”并且刘备相信吕布乃英豪不会谋害他的家眷。

    “这刘关张三兄弟果然是情深义重啊！”曹操有些羡慕刘备有关、张二位结义兄弟了，不仅实力强还彼此重情重义。

    “哼，阿姐，我们别去了，这刘备竟然把我们比作衣服！”小乔听到刘备这句话小嘴鼓起来，显然是不喜欢刘备这样的言论。

    而大乔则是长叹一口气，在这个时代女性就是低男性一等。

    画面一转来到徐州城内，袁术派使者星夜前来许吕布粮食五万斗、马匹五万，金银万两、彩锻千匹攻击刘备，吕布大喜，令高顺袭击刘备。

    看到这里就连吕布也有些羞愧，人与人之间就怕对比，自己抢了刘备的徐州，刘备还认为他是豪杰不会伤害他的妻子，但自己呢，这边袁术刚刚开出条件，自己就开始派人追杀刘备。

    幸好刘备提前得到消息及时撤走，让高顺扑了个空，吕布向纪灵要袁术许诺的粮草马匹，没有任何意外袁术赖账了。

    “袁术鼠目寸光矣！”看到袁术赖账最开心的就是袁绍了，如今仙人直接将他赖账爆出来，日后他再想指使别人恐怕就没这么简单了，若是自己的话，吕布向自己讨要之前许诺的东西，自己不说赖账，至少会给吕布一部分，方便下次合作，这就是他和袁术之间的差距，因此他也一直看不上袁术。

    而袁术看到这一幕则不屑的一笑，丝毫不放在心上。

    指使别人？那都是之前，现在时代变了，自己有仙丹在手何须再指示别人！

    画面还在继续刘备引兵于广陵，但被袁术截寨，折兵大半，返回时正遇见吕布的使者，吕布的使者告诉刘备他们将军邀请吕布屯于小沛，二人重归于好，联合对抗曹操和袁术！

    众人纷纷被吕布这迷之操作搞得摸不清头脑，你吕布到底怎么想的，你夺了刘备的徐州，现在又邀请刘备屯兵小沛，你就不怕刘备偷袭你吗？

    “大哥，你还是太善良了，这才被那吕布欺负。”跟刘备一同前往北海的关羽向刘备建议道，吕布都这样坑自己大哥了，画面中自己大哥还愿意相信吕布重回小沛共抗曹操和袁术。

    刘备没有回答，只是笑了笑，他只是坚守自己的内心底线而已，就像吕布被擒之后，自己建议曹操杀了吕布，那就证明吕布所做已经触及到了自己的底线。

    “呸，这贼吕布肯定没安好心！”张飞一边抄写着左传，一边骂着吕布，然后便奋笔疾写他现在只想把这一百遍的左传给抄完。

    画面又转到袁术这里，袁术部将杨大将给袁术又献了一计，还是让袁术给吕布送钱财，贿赂吕布等自己攻打刘备时，让吕布别插手，只要拔掉了刘备这个小沛钉子户，那徐州迟早的事。

    吕布不负众望的收下了袁术的钱粮，答应袁术，他日定不会来帮助刘备。

    但吕布表面上答应，但他也不是傻子啊知道袁术想干嘛，立即与陈宫商议如何救刘备！

    看到这里所有人内心都在唾骂吕布无耻，收钱不办事就算了，还想当了表子又想立牌坊，你要做恶人就一恶到底，现在做了恶人又跑出想当一名好人？天下的好事都被你吕布一个人占光了。

    吕布看到这里脸色更加难看了，自己的名声好像比之前更臭了！

    “吕布匹夫矣，贪得无厌，不足为谋。”曹操暗下决心以后若跟吕布合作的话定要小心谨慎，别像袁术一样连续在吕布身上吃两次亏，还有那袁术也是言而无信。

    画面中纪灵兵长驱大进，兵临沛县东南，安营扎寨。

    吕布书信邀请纪灵和刘备相聚徐州，扬言他有一法可使袁、刘都不怨他，那便是从天而决。

    画面只见吕布取下方天画戟，让人立于辕门之外一百五十步，只要吕布射中方天画戟上的小枝，俩家便退兵，若没有射中他吕布不再插手。

    纪灵刘备纷纷同意。

    纪灵不相信吕布可以射中，刘备则暗暗祈祷吕布可以射中。

    只见吕布挽起袍袖，搭上箭，扯满弓，叫了一声：“着！”

    箭似流星落地，吕布一箭射中方天画戟上的小枝，纪灵和刘备如约各自退兵。

    看到这里大家也都明白了所谓的恩情辕门射戟到底是什么了。

    真是贻笑大方，若不是你吕布背刺刘备夺了刘备的徐州，人家刘备用得着你来救吗，就这被曹操抓到时还扬言你对刘备有恩，刘备忘恩负义，你这忘恩记仇的本领不错啊！

    从陶谦让徐州于刘备，再到吕布夺取徐州，再到最后曹操擒获吕布获得徐州，三件事的前因全部被解释的清清楚楚。

    人家刘备没有对不起吕布丝毫，相反刘备与背信弃义的吕布和言而无信的袁绍形成了鲜明的对比。

    不过吕布虽然品德差，但武艺这方面你不得不承认绝非浪得虚名，一百五十步射中方天画戟之上的小枝可见箭术之高超！

    画面刚刚结束，辕门射戟的相关挑战规则也灌入所有人的脑海中。

    比赛分为两个档次，一是使用普通的弓箭，射中立于辕门之外的小枝上即可获得本次奖励，二是使用吕布的龙舌重弓进行挑战。

    不同档次的挑战获得的奖励也不同，使用普通弓箭挑战成功的可获得后世合金材料打造的兵器一柄，二使用吕布的龙舌弓挑战成功的则获得后世科技打造的兵器一柄。

    每个人只能选择一种模式进行挑战奖励也只能获得一次，此副本挑战失败无惩罚，每天只可挑战一次。

