    遇见了！

    在这艘普通的军舰里遇见了！

    虽然威廉难以理解，他为什么没有乘坐那艘标志性的金闪闪的巨舰，只是乘坐了一艘普通的军舰，但现在就是遇见了！

    他魂牵梦萦，一直想要重新挑战的男人，出现在这了！

    “嗯？谁叫我？”

    库洛抬头一看，就见前方那艘海贼船上，一个正在逐渐膨胀的人映入了自己视野。

    威廉的下半身直接化为蒸汽，滚出浓浓白气，带着他直接飞到了军舰上方，对着库洛吼道：

    “我终于又遇到你了！鲁西鲁·库洛！”

    威廉激动道：“我终于要实现我的梦想了，再次击败你的梦想！我跟你讲，鲁西鲁·库洛！我已经能和‘第五位皇帝’打成平手了！那可是在和之国面对两位四皇的合围，依旧还活着的草帽小子！而你不过是在两个四皇的攻击下逃离，根本没办法比！我一直受你欺骗，可现在，我会击败你，然后让海军正视我！”

    正好！

    他还想着一艘军舰是不是不够！

    可是军舰上如果有库洛的话，这位大将候补要是败在他之手，那可就是正名了！

    库洛愣愣的看着在上空不知道瞎激动什么的威廉，在那呆了良久，才缓缓吐露一句。

    “啊？”

    “没听明白吗？我说我要打败你！”

    威廉吼完这句，上半身也膨胀出蒸汽，直接化作一个蒸汽巨人，巨大的蒸汽巨人的手臂上还握有一把蒸汽组成的巨剑，传递出高温的气息。

    “不是...”

    库洛上下扫了一眼这蒸汽巨人，又有些不解的看向了那个离他们不远的海贼座舰，问道：“他经历了什么啊？”

    座舰上的三个干部此时都出来了，蒙布朗摩拳擦掌，心中还在回味着刚才那力道贼猛的一道冲击波，陷入了沉思。

    埃尔米拉此时在还观望着那些因为船只被沉，而纷纷攀爬上这艘船的落水海贼。

    斯维尔持着匕首，一言不发。

    没人回答，他们都沉浸在了刚才莉达那一道冲击波的威力当中。

    那个白毛的小女孩，能有那么强吗？

    “我经历了什么？！”

    还是威廉自己主动回答了他的话，“当然是以战斗来验证我自己的强力！你这个骗子，依靠童年给我的阴影让我一直谨慎到了现在，我本来应该早就是大海贼的，因为你耽误了太长时间了，但没关系，还来得及，就让你成为我成为大海贼的第一个台阶，放心吧，我会把你的头盖骨收藏起来了，我的老乡哟！”

    说着，蒸汽巨人的手臂动开，那把转化为巨剑模样的蒸汽，散发着高温气息，直接一剑下劈。

    “过热斩！！”

    库洛眼中一眯，伸手握住秋水，只是还没等他做，面前的莉达忽然拔高，变化为少女模样，先是往后一靠，单掌拍在了库洛的身上，五指一屈，直接吸取体力。

    “莉达？”

    “我生气了，让我来！”

    莉达咬着牙，吸了一段时间后，直接起身一跳，冲着那下落的蒸汽巨剑冲了过去。

    “破坏了我进食的家伙，不可饶恕！”

    她的手掌直接往前一顶，巨大的白光直朝着那蒸汽巨剑给砸了过去。

    “精气冲击波！”

    强烈的白光冲击，直接顶在了蒸汽巨剑上，在僵持了一瞬之后，直接将蒸汽给击散开，白光冲天，汹涌的朝着蒸汽巨人的脑袋上砸去，将那脑袋都给爆散开。

    “莉达小姐亲自出手吗？”克洛推了一下眼镜，有些担心的问着。

    “她要洒洒脾气就让它洒洒脾气好了，放心吧，莉达很强的。”库洛无所谓的道。

    “真的好吗？”

    “放心吧。”

    克洛不再多言，莉达是很强，但现在的克洛却也没觉得他不能抵抗，尤其是在果实能力开发之后，掌握了‘黑夜律动’之后，在夜晚的优势之下，他会很强，更别提满月了。

    但就算这样，他也不会认为自己对付威廉会有那么简单，威廉虽然说好久没见了，但当时在东海，他的实力还是有目共睹的，倒不是觉得莉达不能赢，只是觉得她一旦受伤的话...

    那这位可就发怒了啊。

    论护短，整个海军库洛论第二，没人敢争第一的。

    尤其是在莉达小姐这里。

    怎么会好好的让莉达小姐就这么上场了？

    “吃到苦头了吧！”

    莉达双脚在空中连蹬，使用月步弹跳在空中，哈哈大笑着。

    而那爆开的头颅里，忽然再次聚合出蒸汽，连同着蒸汽的巨剑一起出现。

    “我可是自然系啊，小鬼！”

    蒸汽巨人吼道：“这种攻击，是对付不了我的，你根本找不到我的本体！”

    体术强者？

    还带有一些奇怪的冲击能力，但那又怎么样！

    他的蒸汽现在体积非常大，而且又不是本体在战斗，就算被攻击，也不会造成什么伤害。

    “精气冲击·裂空！”

    莉达闻言柳眉一竖，双掌合起，猛然发射一道白光，那白光分裂扩散，宛如分裂开的导弹头，齐刷刷的洞开了蒸汽巨人的身躯，宛如打成了筛子。

    “都说没用的，你找不到我的本体，我可以提前躲开！”

    蒸汽巨人猖狂的笑了两声，抬起了手中巨剑，“小鬼，让到一边去，我不和女人动手，我的目标只有鲁西鲁·库洛！”

    那巨剑，继续军舰那一方斩落。

    而莉达此时身躯往下一落，旋转着落在了船首位置，气呼呼的咬着牙，“喂，库洛，我要用那一招了！”

    “哦？可以倒是可以，你从我这吸了体力走，应该是够的，随便玩吧，我来兜底。”库洛笑呵呵的道。

    这话让克洛心中一惊，看向了莉达。

    她又会什么新的招式？

    到现在为止，自己才勉强的掌握住‘黑绳天闪’啊...

    莉达小姐又学会了库洛的新招吗？

    看着巨剑落下，莉达深吸口气，忽然捏紧了右拳，猛然往左边一拉扯，手臂遮住了脖颈位置，摆出了一个挥击的姿势，那拳头上的白光逐渐形成了一个白圈包裹，就像是...

    就像是...

    克洛逐渐瞪大眼睛，眼中露出了极度不可思议的神色。

    他的生涯中，最为凶险的战意，还是属顶上战争。

    那会儿白胡子爱德华·纽盖特发出的震动，是毁天灭地级别的！

    包括后来黑胡子偷袭，那种震动也给了他强大的震撼。

    所以那种姿势，他是记得十分清新的。

    而现在莉达的姿势，与白胡子以及黑胡子所用的姿势，一模一样！

