    陈郡首府城外，一片荒凉，杂乱的甲兵随处都是，秦军声势一浪接过一浪，张楚军节节败退。

    眼看张楚大旗纷纷倒下，一辆驷马拉扯的铜车，载着手持戈矛的陈胜，不停躲避周围的骑兵。

    而驾驭马车的车夫，正是半个月前，载乘牛二入宫的庄贾。

    却见庄贾一边驾驭马车，一边扭头朝陈胜低喊：“大王，若战事不利，咱们逃走不？”

    “逃什么逃！”

    陈胜一边挥舞戈矛，一边怒吼：“你小子再敢乱说，看我不杀了你！”

    “大王息怒！”

    庄贾惶恐低头，不再吭声。

    而这时，双方的交战已经进入了白热化阶段。

    陈胜心中大急，连忙朝身旁的司马下令：“给张贺说，让他务必猛攻秦军！一定要阻止章邯！”

    “诺。”

    传令司马应诺而退。

    很快，阵前大将张贺朗声道：“章邯，秦政严苛，必不长久，你若投效张楚，我王封你诸侯，你若不知好歹，叫你死无全尸！”

    “陈胜、张贺实乃愚蠢之辈也！居然还想封我诸侯？大秦固然有错，但先帝基业正统，比尔等盗贼强上百倍！”

    章邯不屑一笑，冷冷说：“倒是本帅劝尔等放弃抵抗，兴许陛下网开一面，饶你们不死！”

    “冥顽不灵，自寻死路～！”

    张贺大怒，举起长矛，连连大吼：“兄弟们！给我杀！杀光秦军——”

    正在张贺殊死搏斗的同时，陈胜率领亲卫军，从侧翼冲出，准备打章邯一个措手不及，但章邯早有预料，吩咐司马欣让开一条血路，放陈胜进来瓮中捉鳖。

    陈胜的亲卫军刚冲出一半，就被钢铁洪流截断，而张贺大军，也被铁骑冲得七零八落。

    眼见自己主力被章邯大军肢解，张贺欲哭无泪，最终遥望陈胜，呐喊一声：“大王！恕张贺不能再侍奉您了！”

    说完，拔出腰间佩剑，猛地赐入腹中。

    张贺一死，张楚军主力顿时大乱。

    陈胜见事不可为，立刻朝亲军下令：“向南突围，不回国都！”

    就如此，被张楚占据四个多月的陈郡首府，很快又被章邯大军攻破，并宣告张楚灭亡。

    而陈胜在亲军护送下，一路向南，逃到了汝阴才安定下来。

    淮北之地，陈胜无比熟悉，毕竟东面蓟县，正是他起事之地，然而，就算熟悉汝阴，他也无法长久安定，因为章邯大军攻破陈城没几日，又追了上来。

    无奈之下，陈胜只好再次朝城父东退。

    因为粮食补给问题，章邯大军没有及时跟上，给了陈胜残军喘息之机，而负责督运淮南等地军粮的赵昆三人，也闻讯赶到城父。

    陈胜见到这个后勤都尉星夜勤王，不由大感欣慰，感慨道：“小赵兄弟大忠臣也！”

    赵昆：“........”

    “只要俺陈胜不死，你小赵永远是俺陈胜的兄弟，陈胜给你封王，咱们平分天下！”

    听到陈胜的话，赵昆一阵无语，但还是跟陈胜寒暄半响，等两人都腻了，陈胜才说起正事。

    “小赵兄弟，你说的对，俺陈胜不该重用朱房和胡武，这两个狗杂种，眼见老子失势，跑得比兔子还快，唯有你来勤王，是我陈胜自食恶果也！”陈胜一副悔之晚矣的叹息。

    赵昆心中冷笑，嘴上却忧心忡忡的问：“那陈王有何计划，不妨说来听听？”

    “反秦的计划是没有了，但扎根的计划，却有点思路！”

    “哦？”

    赵昆挑眉：“是何计划？”

    “张楚建立不久，我分封了数位王号，不如投奔他们，再寻机会？”

    “陈王分封的那些王号，都各自为政，若投效他们，也无法成为张楚的立足之地！”

    “那你说该怎么办？”

    陈胜皱了皱眉，道：“天下之大，难不成没有我陈胜的立足之地了？”

    “有倒是有，就是陈王不愿去！”

    “你小子到底想说什么？”

    陈胜有些不耐烦的道：“无论去哪，只要俺有活路！”

    “呵呵。”

    赵昆呵呵一笑，低声道：“我听说频阳王坐拥二十万精兵，若投效他，或许能博一线生机！”

    “频阳王？”

    陈胜一愣，当即大怒：“你让我投效秦军？”

    “频阳王虽然是大秦旧臣，但与秦廷早就断了联系，如今张楚大势已去，若要保命，只能投效陇西....”

    “呸！投效个鸟！”

    陈胜怒骂一句赵昆，打断了他的话，喝道：“我陈胜反秦，为的是天下大义，让我投效秦军，宁死不从；

    我不管陇西与秦廷有没有联系，只要他们一日不宣布反秦，那就是秦廷的走狗！”

    说完，踢翻桌案，又道：“让我陈胜投效秦廷的走狗，绝无可能！”

    “........”

    赵昆无语。

    他原本以为陈胜是有些小聪明的莽夫，没想到如此有骨气，不过，这也在他的意料之中。

    于是沉吟了一下，赵昆又苦口婆心道：“我为你谋划，也是希望你有一条生路，更何况，大丈夫能屈能伸！“

    “狗屁的谋划！俺陈胜只会伸，不会屈！”

    陈胜再次怒吼，并愤愤的道：“从俺起事之初，黎安君就为俺谋划，可如今呢，黎安君在哪？”

    赵昆：“.......”

    “俺现在才看清，那黎安君就是个十足的小人！要不是他鼓动俺反秦，俺会有今日？俺陈胜若死了，黎安君也不得好死！”

    赵昆：“.......”这家伙称王的时候没想起自己，要死了才想起自己，居然还骂自己？简直不要脸不要皮！

    本来赵昆还想收陈胜为己用，但听到陈胜骂自己，果断放弃了这个念头。

    而陈胜见赵昆不言无语，也没了喝斥他的心情，于是冷哼一声，大步离开了书房。

    .........

    当赵昆回到临时卧房，嬴政和扶苏已经等候多时。

    一见到赵昆，扶苏立刻将他迎了进来，并小声询问：“事情办得咋样了？”

    其实不杀陈胜，是他的意思，毕竟陈胜是借由他的名义起事的。

    从某种意义上来说，陈胜相当于他的人。

    但也不是说，扶苏舍不得杀陈胜，而是可杀可不杀。

    似乎看穿了扶苏的心思，赵昆摇了摇头，淡淡道：“不是我不给他机会，而是他自寻死路，怪不了别人！”

    扶苏心头微动，迟疑的道：“那.....咱们要杀他夺权吗？”

    “不用咱们出手，有人会解决他！”

    赵昆摆了摆手，朝嬴政道：“义父，时机已到，该收网了！”

    嬴政‘嗯’了一声，旋即从座位上站起来，沉沉的叹道：“为君三十七载，开创更古帝制，中途巡游求仙，致国千疮百孔，愧对先祖黎民，愧对华夏正统，今日奋起扶秦，希望国运隆昌！”

    说完，扫视赵昆和扶苏：“你我父子三人，日后须戮力同心，切不可让悲剧重演！”

    “儿臣遵命！”

    赵昆正色拱手。

    扶苏一脸懵逼，还没等他反应过来，嬴政的目光再次落在他身上。

    不知怎么的，此时的扶苏，竟然不敢直视这道目光，鬼使神差的跟着赵昆附和了一句：“儿臣遵命！”

    听到两人附和，嬴政的脸上露出欣慰的笑容，微微颔首。

    .........

    另一边，陈胜卧房内。

    车夫庄贾早早准备好洗脚水，为陈胜解乏。

    陈胜一边泡脚，一边怒骂那些背叛他的六国将领，而庄贾则站在一旁默不作声。

    等陈胜的怒气消退后，庄贾才小心翼翼的道：“陈王，刚刚吕臣将军来报，说司马欣的大军已经抵达蓟县，很快便要进攻城父，明日我们该何去何从？”

    陈胜闻言，冷冷一笑：“庄贾，别以为我不知道你的心思，你是不是也想投降秦军？”

    “小人不敢！”

    庄贾听到陈胜的话，吓得一激灵，连忙跪地呐喊：“小人绝不投降秦军！小人誓死效忠陈王！”

    “都到这时候了，你们的忠心，我也看不透了.....”

    陈胜摇了摇头，意味深长的看着庄贾，道：“庄贾，你本是贵族子弟，却与我驾车为奴，纵使投降秦军，我陈胜也不会为难你......”

    “不不不！庄贾不过是闾左子弟，谈不上贵族，只有跟着陈王，庄贾才能富贵一生！”

    “你小子倒是一副好嘴！也罢！跟着我陈胜，还是那句老话：王侯将相，宁有种乎！”

    陈胜说着，拍了拍软榻围栏，一副豪气干云的表情。

    庄贾讪讪一笑，心中捏了把冷汗，他真怕陈胜突然暴起，诛杀自己。

    然而，他还是想多了。

    陈胜自始至终，都没想过杀他。

    可人无害人之心，却有被害之险。

    这一夜，陈胜辗转反侧，怎么也睡不着，不得已，拿起一把利剑，抱在胸口，在庭院里转悠。

    直到这时，他还没弄明白，自己到底是怎么失败的。

    仿佛大泽乡起义，就是一场梦，梦醒了，人也没了。

    人世间的事，实在是太过匪夷所思。

    想不明白，陈胜干脆不想了，反正痛痛快快的做了几个月大王，也算足矣！

    转悠到半夜，陈胜忽然心头通达，决定大睡一觉，养精蓄锐，待明日收拢残军，与司马欣决一死战。

    然而，当陈胜打着哈欠，迷迷糊糊走进卧房的时候，隐藏在门后的庄贾，猛地用剑一刺，直接放倒了陈胜。

    陈胜两行热泪滚滚流下，最终一句话也没说出口，便气绝身亡。

    黎明时分，庄贾带着陈胜的头颅，来到赵昆卧房外，跪地叩首道：“启禀主人，陈胜已死！”

    “将陈胜的尸首交给朱胡二人，再找机会脱身！”

    “诺！”

    庄贾应诺一声，二话不说的抓起陈胜的头颅，然后转身离开。

    等庄贾走后，赵昆缓缓打开房门，抬头望了望天，便对嬴政和扶苏道；“义父，大哥，咱们也该出发了！”

    ........

    东方的天际渐渐露出鱼肚白，一支马队急驰出城门，飞向秦军大营。

    当秦军大将司马欣看到陈胜的头颅时，长剑直指朱房、庄贾、胡武三人，冷声道：“本将没见过陈胜，你们说他是，本将如何相信？”

    “陈胜乃张楚的大王，张楚军民无人不识，只要将军抓几个张楚军民来此地，仔细辨认，便能知晓真伪！”朱房抢先说道。

    司马欣闻言，‘嗯’了一声，旋即点头：“倒是有些道理。”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“本将还有军事要行动，不便抓人辨认，你等将陈胜的尸首运往陈城，交给章邯将军勘验，若准确无误，少不了你们的赏赐！”

    “啊？”

    朱胡二人还以为马上就能得到赏赐，没想到要回陈城勘验，不由大失所望。

    但看到司马欣一脸不善的样子，又只能恭敬应命。

    就如此，朱胡二人做了归降军的头目，带着陈胜尸首，返回陈城。

    而庄贾则在半道上，找了个油头逃走了。

    本来胡武还想派人去找庄贾，结果被朱房劝阻了，说三个人的功劳，变了两个人的功劳，岂不是更好？

    胡武一想，也是这么个道理，便放弃了寻找庄贾。

    而陈胜亡故的消息，很快传入张楚将军吕臣的耳朵里，这使得吕臣大为愤怒，便联合英布率领的刑徒山民，猛攻陈城。

    不料，多日激战，刚被秦军收复的陈城，竟然再次落入吕臣手中。

    这一夜，残存的陈胜亲军，汇集在陈胜行宫外，纷纷举着火把，喊声震天。

    吕臣头戴白布，手持利剑，站在高台上怒吼：“来人！将朱房、胡武带上来！”

    话音刚落，被俘获的朱房胡武，踉跄着走到人群中央。

    吕臣扫了他们一眼，恶狠狠的道：“陈王待你们不薄，你们竟然忘恩负义，残害陈王，简直天理难容！”

    说完，大手一挥：“将他们帮在柱子上，每人咬一块肉，为陈王报仇！”

    “不！不是我们杀的！是庄贾！是庄贾杀的！”

    “对！不是我们杀的陈王！与我们无关！我们只是送陈王回来！”

    听到吕臣下令咬死自己二人，朱房胡武吓得魂飞魄散，连忙呐喊。

    “我呸！”

    吕臣一口唾沫吐在朱房胡武身上，冷笑道：“你们两个叛贼，别以为我不知道你们的心思，无非是拿陈王的尸首邀功请赏！”

    “你们说庄贾杀了陈王，那庄贾人呢？怎么不见他来邀功请赏？”

    听到这话，胡武急道：“不是，你听我们解释，庄贾逃了！”

    “逃？这么大的功劳，一介马夫会逃？”

    吕臣鄙夷的看了胡武一眼，道：“我看是你们贪图功劳，半途杀了庄贾，好栽赃嫁祸他吧！”

    “你.....你胡说！”

    朱房气得身子发颤，胡武也气得脸红脖子粗。

    但二人根本拿不出证据，只能苦苦哀求吕臣放了自己。

    可吕臣哪里会如他们所愿，直接一口咬在朱房手臂上，硬生生撕掉一块肉。

    众人见吕臣下口，也哗啦啦的冲上前，一人一口，将朱房、胡武咬得干干净净......

