    贺寻突然有些不好意思，愣了片刻后竟然像个小男孩一样挠了挠头。

    看的姜甜扑哧！笑出了声音

    “你笑什么？”贺寻立刻板起脸在她发顶揉了揉，“你个没良心的。”

    姜甜也不躲，头顺势靠到他腹肌上，笑得清脆悦耳，跟风铃似的。贺寻也忍不住低声笑了起来，像撸猫一样在她脑袋上摸着。

    两人一高一低地不知笑了多久。

    许是笑累了，姜甜突然抬脸看他，定定地看着他，什么话都没有，看得贺寻都有点不知该摆什么表情好了。

    “这么看我干吗？”他笑着问。

    “给了你那么多钱，看一下怎么了？”她笑着回答。

    “行、可以、没问题，你付了钱你说了算。”

    “你可得服务好我，得罪了我，你上哪找我这么大方的老板。”

    贺寻蹙了蹙眉，表情有些哭笑不得。

    “要不……你别去参加姜嫣父母的纪念日宴会了吧！”姜甜又抬脸看他，像是个跟大人要糖果的孩子，“可以吗？”

    “不可以”贺寻表情淡淡，“姜嫣是我未婚妻，岳父岳母的纪念日宴会，我不去不太合适。”

    她有些失望的“哦！”了声音，脸在他肚子上蹭了蹭，半晌才道：“你喜欢她吗？”

    她声音很小，语气有些失落，听起来怪让人心疼的。

    贺寻明知故问道：“谁？”

    她猛地坐直身体，胳膊从他腰上抽出来，样子看起来有些不高兴，“你他妈装什么大尾巴狼呢？我说谁你不知道吗？”

    “还是说你喜欢的人太多，不知道从谁开始说起啊？”

    这女人怎么突然就爆了，贺寻下意识的上身往后倾，皱眉道：“你这么生气做什么？”

    她从椅子上站起来，将贺寻挤坐到麻将桌上，“我不应该生气吗？你说你，喜欢姜嫣要娶人家做老婆你就娶啊！你喜欢到处勾搭女人，勾搭去啊！为什么非要来招惹我。”

    怎么又贼喊捉贼了？贺寻无奈地笑笑，“到底谁招惹谁啊？”

    撩拨我的是你，主动亲我的也是你，喝醉了让我陪你睡的也是你……

    天大的冤枉。

    “管你那么多，反正是你招惹的我。”

    “你讲不讲理啊？”他语气有些无奈。

    “不讲！”

    两人对峙了半晌。

    最后贺寻败下阵来。

    “好吧！你赢了，你就说想怎么样吧？”

    她终于露了些笑，用一种‘这还差不多’的眼神瞥了他一眼。

    然后态度180度大转变地扑到他怀里搂紧了他的腰，弄得他差点没直接躺到麻将桌上。

    “老板你冷静点，再发展下去就是另外的价钱了”他一时不知该说什么，只好调侃。

    姜甜冷静了一会儿，轻声道：“要不我包养你吧！你给我个优惠价，我分期付款。”

    “……”

    她抬脸看他，认真道：“明天1314，分期付款一辈子，行吗？”

    “……”

    这他妈也太丢人了吧！

    居然让女孩子先表白。

    贺寻，你还是个男人吗？

    不对，你是狐狸精人设，不能崩人设。

    姜甜不知他此刻的心理活动，只当他还在考虑，毕竟他现在还有个未婚妻。

    “你可以考虑一下，如果……”她抿了抿唇，“你觉得姜嫣比较好的话……”

    小妖不敢相信地道：“爷爷，这不是你的人设吧？你说不出这样的话。”

    姜甜抽空翻了个白眼，“这个是原主的人设，肖行说得对，要放开自己，所以我就释放了原主的人设。”

    小妖翻了个白眼，心说我信了你的邪。

    贺寻揉了揉她的发顶，“胡说什么呢！没有人比你更好。”

    她眸光一亮，璨若星河，“我喜欢你！”一直……

    贺寻愣了愣，然后笑得像个孩子，下巴搁在她颈窝里蹭着，熟悉的茉莉香气让他着迷。

    他喃喃道：“我也喜欢你！”一直……

    许久之后，贺寻忽然想起什么。他放开她一点，盯着她漂亮的眸子，许久才道：“你是为了报复姜嫣吗？”

    毕竟好的反常是接在说‘姜嫣父母结婚纪念日’后的。

    “你为什么这么问？”

    “现在的你跟平时不太不一样”他道。

    她好笑道：“哪里不一样。”

    “平时的你……冷漠、平静，随意又难以接近，跟现在的你大相径庭。”

    她想说，你知道的，我有抑郁症，对什么事都是淡漠的。但她怕说出来让他觉得太敷衍，抿了抿唇将话咽了回去。

    最后选了个最差的方式，拖着腔调道：“那……你是喜欢平时的我，还是现在的我？”

    贺寻皱眉着她，一时分辨出真假。

    姜甜细蛇般的胳膊绕上他的脖子，含笑的眸子从眼睛慢慢挪向鼻尖再到唇，然后踮脚在他唇上落了个吻，像是挑衅又像是回应。

    欲望被挑起的时候，什么都变得不再重要，一头扎进去再说。

    他伸手扣住她的细腰，被欲望染红的眸子定定看了她许久，捏住她小巧的下巴，吻上让他魂牵梦绕的唇。

    贺寻平时一副情场老手的模样，但他的吻一点也不老道，有克制不住激烈汲取，也有小心翼翼地试探。青涩而迷乱，炙热又难耐，让人忍不住想要的更多。

    从前他可以接受女人抱他，却接受不了女人亲她，他习惯在被人抱着的时候头往后倾。

    直到现在，他总嫌距离太远，他想靠得再近点、再近一点……

    被吻的久了她有缺氧，她微微让开毫厘，偏头喘了一口气，然后又抓着他的脖子追吻过去，她这才意识到，顺着心意做，是一件特别美好的事。

    “姜甜”贺寻她额头碰着额头，粗重的鼻息交缠在一起。

    “嗯！”她意乱情迷地应了一声。

    “你真的喜欢我吗？”

    “喜欢”她迷乱的眸光在他脸上扫了许久才对上焦，“非常喜欢！”

    喜欢到不允许自己有一点点瑕疵。

    所以还是将从前的种种都忘掉吧！哪怕有一天我会连同那个毒瘤一起烂掉。

    贺寻低声笑了起来，“你从什么时候开始喜欢我的。”

    “不知道，很久很久，久到仿佛喜欢你是我人生必修的课题。”

    “小东西”贺寻勾着食指在她鼻尖上刮了一下，“情话一套一套的，跟你哪个男朋友学的？”

    “这我得好好想想”姜甜装出深思模样，气得贺寻一把将她抱到沙发上。

    就地正法。

    “诶！别……你别……哈哈……你别挠我痒痒啊！……”

    “你还想……嗯？……还真是你哪个男朋友教的吗？……”

    “没有……我没有男朋友，我骗你的……你放过我吧！”

    两人正闹着，门铃响了！

