
萧北七气喘得厉害，整个人似瞬间脱力，压在了秦翘身上，秦翘被忽如其来的重量压得一个踉跄，差点摔倒。

待她稳住两人身形，这才听见萧北七虚弱的道，“这几日在院中呆得无聊……四处闲逛发现的……何况，你想什么，为夫会不知？”

秦翘抬头看他一眼，心中惊讶，他竟猜到了。

萧北七浅浅一笑，“为夫只是身体不好，并不是脑子不好。”

秦翘被他逗笑，“说来奇怪，百济堂的人竟没有追上来。”

她很瘦，笑起来的时候，黝黑的小脸上会出现两个浅浅的酒窝，配上那双明亮沉静的眼睛，有一种意外的灵动之美。

萧北七收了收力道，不让自己全身的重量都落在她身上。她虽然已经十五岁了，但身材娇小，胸前更是一马平川，并未发育，看起来像个十二三岁的小姑娘一样。

“百济堂的人不追上来，那是咱们运气好。走吧！免得一会儿真的被抓了回去。”萧北七说道。

秦翘点了点头，却忽然想起自己已经把身上所有的银子都花光了。她们要如何回陆家村？走回去吗？

“给。”萧北七递了个银袋子到秦翘跟前，“这可是最后的银子，你得省着点花。”

秦翘抬头看他，见他眉眼含笑，随意披散在肩头的青丝随风飘散，几次遮住他的眉眼。她哑然失笑，明明花钱最多的就是他自己。

百济堂内院，沈巍山带着的一众人不仅被定住了身形，还不能说话，站在院中，宛若石像。

沈巍山心中害怕，那忽然出现的蒙面黑衣人到底是什么人？他为什么要帮梁氏夫妻二人？

他耳边仍旧回响着那黑衣人留下的话，“取你性命，易如反掌。莫让我发现你的好奇心，否则……后果自负！”

沈巍山已经出了一身的冷汗，他想他是不是得罪了什么了不得的人？至于梁氏夫妻到底是什么人，他已经不敢再多想。

另一边，秦翘用萧北七给的银子租了一辆马车回到陆家村。萧北七给她的银子有三十两，他说是他的全部家当，要她好生保管。

秦翘自然不敢乱花，家里有个病人需要吃药，三十两银子哪里够花，她得想办法赚银子才行，也不知梁笙什么时候回来。

家里几日没有住人，到处都是灰尘，秦翘忙活了半日，才把家里收拾干净。到了傍晚时分，陆九斤和许氏上门，将秦翘购买的种子送了过来。

“妹子要这些种子，一个人可忙得过来？若是忙不过来，明日我和当家的一起来帮忙可好？”许氏热心的问。

秦翘心中感动，陆九斤和许氏今日过来，除了关心萧北七的病情，其他的事情并未多问。不仅如此，还送了一些蔬菜和肉过来。

“谢谢嫂子，我若有需要，一定会开口寻你和陆大哥帮忙了。对了，嫂子可会做衣裳？”

秦翘这几日在百济堂的衣裳都是百济堂准备的，离开的时候，她并未带走。所以，她身上便只有这一身衣裳。

她娘家穷，出嫁时的大红衣裳，还是别人家借来的。

“自然会的。妹子想要做几件？”许氏热心的问。

秦翘说道，“嫂子帮我做两身衣裳换洗即可，至于花色和布料，嫂子帮忙挑就好。”

说完，她将银子递了过去。

许氏接过银子，靠近她耳边，小声说道，“妹子，你不要怪嫂子多嘴。男人愿意给银子给你花，说明他心里在意你。你以后可要好好对他，不要辜负了他才好。”

秦翘谢道，“谢谢嫂子，我心里有数。”

“谢我作甚？梁笙以前对我们家也是多番照顾，他现在不在家，我们自然应该多照顾你们一些。以后有什么事，尽管来找我们。”许氏笑容满面的道。

“行。”

秦翘送走陆九斤和许氏，便回屋准备晚饭。好在她已经将梁笙留下的动物腌制好存入坛中，否则这些肉早就不能食用了。

她从坛中取出半只野鸡，用慢火熬制鸡汤，不一会儿院子里就飘散出鸡汤的香味儿。除了汤，她还做了两个蔬菜。

菜香味把萧北七吸引过来，主动在灶台边加柴火。

“好香，夫人快给我尝一尝。”他起身，张大嘴等着秦翘投食。

有人喜欢自己做的食物，秦翘自然高兴，夹了一筷子青瓜片送入萧北七口中。

“你身体比较虚弱，还不能吃太油腻的东西，所以我做得比较清淡。”

萧北七嚼了两下，将青瓜吞下肚子，“好吃，还要。”

秦翘又夹了一筷子给他，“饭会儿就好，搭配白米饭，应该更好吃，你别贪嘴。一会儿还有鸡汤呢！”

萧北七不是自制力差的人，不过秦翘做的饭菜，真的很美味。比他以往吃过的任何一顿饭菜都美味。

这顿饭，萧北七吃得很多。若不是秦翘不让他多吃，他还能再吃两碗饭，并再喝两碗鸡汤。

“夫人以后每日都做这么美味的饭菜给为夫吃吗？”

“只要调料齐全，我还能做出更美味的食物。你想吃吗？”秦翘哄道。

萧北七自知自己不是重口腹之欲之人，但他还是没有忍住，点了点头，“想。”

“那就乖乖听话，每餐吃七分饱即可。你身子差，从明日起，我给你做药膳调理身体。”秦翘说道。

萧北七蹙眉，“药膳？”

印象中，药膳肯定不好吃。

“放心！我做的药膳可是很美味的，你要相信我。”秦翘保证。

秦翘连哄带骗终于让萧北七离开了客厅，去院子里溜达消食。她则收拾好碗筷，准备烧水洗澡。

但她没有换洗的衣服，这可如何是好？

之前给萧北七换衣服的时候，发现萧北七有不少衣服。她可不可以借萧北七的衣服暂时穿一穿？

趁着萧北七在院子里消食，她偷偷的进了房间打开了衣柜，想要找两件萧北七的旧衣裳应急，却发现萧北七的衣服，手感十分不错。

她摸了两下，虽然不知道是什么布料做的，但她可以肯定，一定不是普通百姓可以买得起的布料。

萧北七他到底是什么人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583692"  chaptername="第12章">加入书签</a>
</div>
