    蜀王府

    “什么？”几乎同时，蜀王府书房内，蜀王也猛站起来，盯着面前的仆人。

    “你说什么？再说一遍？！”

    “王爷，小的听见张公公对李老板说了五个字，血桂，大还丹。这五个字是清清楚楚，小的绝没听错。”

    来向蜀王禀报事情的人，是安插在李记布庄一个伙计，平时看起来普普通通，就是个会来事的小伙计，但实际上此人有一项本事，就是耳力过人，不用靠得很近，就能听到更远声音。

    今晚布庄来了宫里的太监，李老板一回来，这伙计就在注意着了，虽离得远，两个人说话声音也低，五个字却听得清清楚楚。

    毕竟布庄而已，又不是宫里，更不是王府，谁会留意不远是不是有个伙计？

    这消息，也就随着布庄老板急匆匆一走，被这伙计给带到了蜀王府。

    蜀王神情凝重，在屋内踱步，背在身后的双手，手指不断握紧又松开。

    其实蜀王是知道小还丹，如果不是因道士炼制小还丹，怕龙椅上父皇现在早就已缠绵病榻起不来了。

    小还丹的事，是朝廷机密，这事知道的人不多，但除了自己，齐王也必知道，或连鲁王也知道，毕竟作成年的王爷，在宫里没有安插人手，怕兄弟谁都不会信。

    但知道这事，并没有让蜀王多揪心，甚至还暗暗松一口气。

    因齐王年长，党羽丰满，自己虽崛起很快，但父皇真的病倒了，不成了，齐王或会高兴，齐王与武将关系亲近，也许能趁机控制京城，而他只能用文臣来压制，谁赢谁输，到时也真不好说。

    没有一个绝对胜出者，大家就都是谨慎，目前这个难得的平衡状态下，各自发展，都没被逼到绝路上。

    可这只是因小还丹的效果只是这样而已，换成能让人长生的丹药，看谁能沉的住气？

    “大还丹与小还丹只有一字之差，大还丹效果是怎么样，我似乎看过历史上记载——对了，是隆安帝炼的丹方，说是能长生！”

    蜀王神色顿时阴的几乎要滴下水，虽隆安帝还是驾崩了，但他清楚父皇的性子，多疑不说，英明是有，很难骗的过。

    “难道父皇在求长生？还是有些把握？”

    不是没这个可能，连让父皇不必缠绵病榻的小还丹都有，如果真有可以让人长生，不，都无需长生，只需要让父皇能再多活几十年，还有他们兄弟什么事？

    父皇必定不会愿意将这长生丹药给他们服用，就算这些成年的皇子被熬到年纪老迈，还有皇孙，甚至父皇未必不能再生出更小的皇子。

    到时，还有什么事？

    蜀王一向在情绪控制上有分寸，之前因宁国公主的事发了脾气，但那也只是因愤怒，这一次却真正变了色。

    “父皇，难道你还想千秋万代不成？”

    “血桂又是什么药，必须查查。”

    太平巷·六日后

    太平巷距离乐平坊十里，临街有一家书肆，书肆后面是一个小三进的住宅，可与前面书肆通着，在巷子里也另有着门，平日里纵是人来人往，因着是开门做生意的书肆，也从不曾引起注意过。

    外人都不知道，这家在京城所有商铺中毫不起眼，仿佛再寻常不过的铺子，却是皇城司的一处据点，外面开门做生意的掌柜、伙计，全都是普通皇城司的外司人员。

    而在书肆后面的住宅院落里，其中一个房间正有人在处理文书。

    每个皇城司小据点都负责着一片区域的消息，源源不断各种信息，被聚集到小据点，经过筛选，较重要的信息再往上递，层层筛选，最后落到皇帝手中，就是最重要的内容了。

    毕竟皇上日理万机，怎么可能拿小事去打扰？

    月亮高高挂起，前面的书肆也已打烊，部分人已休息，而汇聚于此各种消息，正由这小据点的一位高层筛选，年纪三十余岁的他，生了一张普普通通的脸，此刻忙碌了一会，正要端起茶杯喝口茶，休息一下。

    突然之间，门被外面的人一把推开，一个伙计模样的年轻人进来。

    “二叔！”

    坐在那里的中年人看了一眼，蹙眉：“你虽是我的侄子，但别总是冒冒失失，说过多少遍了？做我们这行，最忌讳这个。”

    “还有，皇城司规矩森严，在这里，你得称呼我大人，不得用私礼，给外人听见了，就是不大不小的把柄。”

    年轻人忙收敛了神色，恭敬行礼：“是，大人教训的是！”

    将新送到他手里的文书递上去：“这是刚从乐平坊传过来消息，经过乐平坊的人总结，递到了咱这里。”

    皇城司在京城铺开的势力，就像一张细密的大网，明明只是一座城，却比任何一个省用的人力物力都要多。

    当然，这也是很正常的事，京城多勋贵高官，就连诸王及大多数宗室，也都是在京城生活，这些人全是皇城司需要密切注意，每个府都会有人看着，只不过根据官职大小及实力强弱而派去的人手数量有所不同罢了。

    凡是四品官以上的京官，就没有几个府里没安插着皇城司的人，这部分探子平时一般不会传递消息，就潜伏在人群中安静生活，一旦皇帝需要，一道命令下达，安静棋子就会瞬间动起来。

    乐平坊虽住户很少，住着不少权贵，甚至住着蜀王，因此也有一个小小的联络点，就在一家老字号糕点铺子里，但负责的人只是个伙计，糕点铺子本身并不是据点，在得到了王府传出的消息，伪装成伙计的人就将消息总结成文书，递到了太平巷的据点。

    “蜀王最近在找人炼丹，这是丹方？”

    打开文书，看着上面的内容，时间、地点、人物，以及该事件涉及到的可能的人员，都被总结到位。

    可只是炼丹而已，该不该递上去呢？

    这据点的负责人蹙眉沉思，暗想：“这丹药大体上平常，不似是毒药，不过，毕竟消息是从蜀王府传出来，还是上报吧。”

    想好后，他就将这份文书，放到了要上报上去的一摞文书里。

    不久，牛车从这里离开，前往皇城。