    大胜公牛之后，12月19日，尼克斯再次迎来背靠背，本轮他们回到主场麦迪逊广场花园迎战洛杉矶快船。

    这场比赛最有趣的是，尼克斯球迷们在快船队球员出场时用热烈的欢呼声来欢迎他们，甚至在转播画面的特写镜头给到快船队主教练老邓利维时，尼克斯的球迷们还集体起立为他鼓掌。

    一些不太关注NBA的球迷们忍不住好奇问道：难道尼克斯和快船交情很深？还是说老邓利维曾经在尼克斯打过球？

    尼克斯为什么对快船这么友好啊？

    一些稍微懂球的球迷们，这个时候往往会斜45度抬起自己的头，故作深沉地说道：“因为这就是爱啊！”

    有关夏天快船队在选秀时通过掷硬币来选择林易和格里芬谁是状元秀的事情早已不是秘密，天下间没有不透风的墙，快船队现在感觉自己很难受......这种感觉仿佛就像是被一把又一把的刀扎在了自己的心上。

    快船总经理奥尔西后悔他没有坚持留下林易，老邓利维也后悔自己太过迷信格里芬的天赋了。

    当然，最好玩的还是快船队的老板斯特林。

    在快船队和尼克斯进行交易，斯特林得知尼克斯会补偿快船部分现金时，这位快船老板笑得合不拢嘴，狠夸了球队总经理奥尔西办事漂亮。

    而且斯特林还在联盟召集各家老板开会时，到处炫耀。

    “我们白捡了一位未来的全明星和一叠钞票，这感觉真是太美妙了！”斯特林当着各队老板的面，对纽约老板多兰冷嘲热讽，说他根本不知道怎么花钱，根本就不会做生意。

    可是斯特林没想到打脸来得这么快，格里芬在新赛季开始前因伤赛季报销，林易在赛季开始后却带着尼克斯咸鱼大翻身，一时间，快船变成了愚蠢的代名词。

    因为他们才是选到林易的那支球队。

    尤其是在林易三节拿到61分的那场比赛之后，斯特林第一时间就把球队总经理奥尔西和球队主教练老邓利维给批评了一通。

    “你们是怎么办的事？你们怎么能干出这么愚蠢的事？我花钱请你们来，可不是让你们来气我的！”斯特林感觉自己气坏了，一下子他就从精明的斯特林，变成了别人眼里愚蠢的斯特林。

    对于快船队总经理奥尔西而言，这或许本应该是他经理生涯最光辉的一笔，结果……

    对于快船队主教练老邓利维而言，他本有着执教林易的机会，结果……

    天作孽，犹可活。

    自作孽，啧啧……

    人呐，果然不作死就不会死。

    不过如果不作死，那还能是小破船吗？

    光是能让贝勒爷在快船制服组管事这么多年，小破船这支球队能崛起就真得才有鬼了。

    ……

    林易新赛季取得的一切成绩，对于在家养伤的布雷克格里芬而言，是一种极大的刺激。

    格里芬才是最倒霉的那个人好吧？

    傻芬简直人在家中坐，锅从天上来。

    因为林易的事情，球队老板斯特林对他根本就没什么好脸色，傻芬不是状元秀，在快船队得到的重视远比林易记忆中低很多。

    林易真的觉得就算是大罗金仙来也救不了这支快船了。

    这是个人都能明白的道理啊，既然错误已经犯了，快船队现在最应该要做的事难道不是更加悉心地栽培格里芬吗？

    只要格里芬能打出来，快船队就能立马挽回局面，毕竟人格里芬一场球都还没打呢不是？

    结果快船却仿佛认定了他们就是人们口中所说的那个蠢货，自己上来就先把罪给领了……

    果然斯特林未来被比他小了51岁的女友斯蒂维亚诺给坑了是正常的，想想就能明白了，联盟怎么可能让快船这种商业潜力极高的球队落在斯特林这个爱作死的人手上？

    要知道未来湖人和华纳时代签约之后，联盟一直想把快船给捧起来，然鹅斯特林的作死，就真得一天都没停过。

    最重要的是，明明知道那个喜欢去更衣室调戏球员的斯蒂维亚诺不是什么好女人，你还把她天天带在身边你情我侬？

    斯特林出事，不是偶然，而是必然。

    就算没有录音门，联盟也肯定会给他安个别的什么罪名的，因为想办斯特林实在是太简单了。

    ……

    TNT电视台把这场尼克斯和快船队的比赛称为林易的复仇大战，但是说真的，林易对快船一点都恨不起来。

    因为林易很高兴快船把他送到纽约啊！

    西部那一圈强队，是那么好玩的吗？这一时期的西部你胜率过了5成都不一定能进季后赛。

    相比之下，东部简直就是天堂，格局明朗，弱队又多，林易刷起数据来也得心应手。

    这是一场有些滑稽的比赛，尼克斯没费太大力气就击败了这支快船，快船队主教练老邓利维望向林易的目光，你说不好是羡慕呢，还是嫉妒呢，还是后悔呢？

    115比94，尼克斯在主场轻松拿下快船，林易全场比赛出战29分钟，拿到了18分8篮板和7助攻2盖帽的数据，这场比赛林易划水居多，并不是林易刻意想划水，实在是这支快船太弱了……

    在赛后，林易被问到最多的就是如何看待快船队在选秀大会上交易了自己的问题，说实话，林易对快船真讨厌不起来，就算快船队还能按照历史的轨迹集齐小乔丹、格里芬和保罗，但是他们也无法冲出西部。

    我都不把你当对手了，我干嘛还要去落井下石呢？

    “我认为布雷克很有潜力，这笔交易我没什么特别的感觉。”林易耸了耸肩，抬了格里芬一手，至于快船队自己会不会作死林易就不知道了。

    因为林易知道，傻芬职业生涯前几个赛季，人气可是相当爆炸的，就凭傻芬那劲爆的打法，快船队都不亏好吧？

    ……

    20日，尼克斯迎来了休赛日，而这时，一架正从菲利克斯返航回华盛顿的飞机上，奇才队三个火枪手之一的卡隆-巴特勒，正在经历着自己职业生涯中的一次重大转折。

    因为1100美元的赌资，奇才队当家球星阿里纳斯和队友克里坦顿发生了争执，两人脏话连连。

    奇才总经理希望巴特勒能对这两人进行劝说，可是经过巴特勒的一番劝说后，阿里纳斯和克里坦顿不仅没有停止吵架的迹象，反而更加愈演愈烈。

    “别让我在训练场上看到你，你这个XXX的垃圾！”阿里纳斯冲着克里坦顿气汹汹的说道。

    “你XXX的什么意思？你知道我会做什么？”克里坦顿并没有因为阿里纳斯的威胁而妥协。

    “我会带着枪。”阿里纳斯说。

    “我也会带着枪。”克里坦顿说。

    巴特勒觉得，这两人或许就是一时在气头上，他打算等回到了华盛顿，到了训练场上再去调解下两人。

    然而......巴特勒想多了。