    大梁享国两百余年，即使覆亡在即，残余的真龙之气也极为强大，普渡慈航一口将真龙之气吸收，顿时承受不了其中的强大能量，身躯砰地一声爆碎，显出了原型。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    大军之中，诸葛清暂时统领大军，仰望上方，只见一条百丈长短的庞大蜈蚣出现在通天台，狰狞恐怖，身上散着恐怖无比的妖魔气息。

    三十万大军在横扫天下的时候，各种妖魔鬼怪全部见过，但谁也没有想到，大梁王都藏着这么恐怖的一个妖魔。无数士卒倒吸一口凉气，大军有些轻微的晃动，军心不稳。

    巨大的蜈蚣吸收了龙气之后，在通天台上不断的扭曲嘶吼，整个通天台化成的升龙大阵突然开启，涌出无量血光，这条蜈蚣精准备利用真龙之气刺激血脉，然后用无量血气培养蜕变，一举成为真龙之躯。

    阵法启动之后，将整个王都覆盖在内，血肉早被吞噬一空的文武百官和满城百姓的尸体化作飞灰，无尽的冤魂呼号着，没入通天台，通过阵法形成坚韧的气罩，可以抵挡炼神宗师的轰击。漫天阴云笼罩，仿佛下方正在酝酿着绝世凶胎。

    “有我在，岂容你这条妖孽翻身？”郭龙真神色森然，周身龙气涌动，一条巨大的五爪金龙横空而出，化作一柄通天利剑，长剑的一面刻画着农林畜牧，一面刻画着六道轮回，此剑一出，天下臣服。

    如今郭龙真掌握了九成天下，一身汇聚的龙气磅礴无量，再加上让阴阳两界恢复秩序的天道功德，两者合一，没有任何人能够抵挡，对抗人皇剑，就等于对抗聊斋世界的天道。

    蜈蚣精杀害百万生灵意图逆天改命，为天道所不容。郭龙真天意在身，就等于代天行事，这一道人皇剑气，暗中被天道之力强化，强悍的不可思议。

    唰！人皇剑气向下一劈，真龙咆哮，周天十几里传递着龙吟，剑气无物可当，噗嗤，将通天台和百万阴魂所化的屏障分成两半，剑气去势不减，将正在挣扎蜕变的蜈蚣精轰的麟甲乱飞，血肉模糊，强横的血气在王都内四处飞散。

    “陛下信任的妖僧居然是强大无比的妖魔，有妖魔在朝，也难怪大梁朝纲不振失了天下！如果满朝文武不死，大乾一统天下的时间最起码要延长五年！”大军正中，一个身穿官衣的长须老者仰头看着王都的景象，长叹不已。

    诸葛清此时正在下令大军缓缓后撤，吩咐麾下将军安抚军心，听到老者的话，哈哈笑道：“傅大人，大梁朝信任妖僧，甚至让妖僧害了满朝文武，这是自取灭亡。”

    “现在只要杀了这头妖魔，天下基本上就能安稳下来，你就不要再长吁短叹了……”

    就在诸葛清和傅天仇说话的时候，王都之中，蜈蚣精遭到人皇剑气的轰击，痛苦无比，庞大的身躯在城中连连甩动，把无数宫殿木楼压的粉碎。

    如今的人皇剑气融合真龙之气和平复阴阳的大功德，威力比以前强大十倍不止，当初连黑山老妖都扛不住人皇剑气的轰击，蜈蚣精连黑山老妖都不如，如果不是通天台升龙大阵吸收百万阴魂所化的屏障抵挡，这一剑下去，蜈蚣精就会变成两截。

    吼！蜈蚣精感觉到人皇剑气中蕴含的生死威胁，对郭龙真再也不敢小看，嘶吼一声，王都方圆十里元气滚滚荡荡，在上空凝出一尊佛陀金身，佛陀宝相庄严，嘴唇微张，漫天梵音震动虚空。

    三十万大军形成的通天煞气被金色梵音冲击，不断的弱化，下方士兵的脸上，竟然露出虔诚之色，准备放下兵器。

    “这是索命梵音！”诸葛清神色一沉，双手化作幻影，施展强大的法术，尽量抵挡梵音的攻击，索命梵音对于寻常高手来说是一门强大无比的神通，可以一招扫灭无数敌人。

    但对于精神力量十分强大的郭龙真来说，这阵阵梵音最多让自己有些头晕脑胀，当蜈蚣精压箱底神通不起作用的时候，它的下场可想而知。

    郭龙真脸色一冷，双手结印，周身龙吟阵阵，无数龙影飞出，在空中结成一枚大如山岳的印玺，无量的大地磁力凝聚在印玺之上。

    这枚印玺，就是郭龙真悟出的第二式帝王武学，地皇印！

    啵！地皇印从天而降。

    空中凭空的一声炸响，好像是上万斤的火药爆炸，无边的大地磁力和真龙之气融合，将蜈蚣精的佛陀元神和百丈妖身死死的凝固在地上，仿佛三山五岳的高山被凭空的转移过来，蜈蚣精疯狂的挣扎，猛烈的咆哮，却无济于事，身躯上的血肉被镇的寸寸断裂，露出一条龙形脊椎。

    蓬！印玺终于落在了通天台之上，整个王都顿时沸腾震荡，噗嗤，蜈蚣精的脑壳被砸程凹形，佛陀元神崩灭。无边的魔气没有了束缚，顿时从蜈蚣精身上疯狂涌出，像是无边无际的黑色巨浪，带着滔天的气势朝城外席卷。

    等黑色巨浪渐渐消失之后，诸葛清和众人向前看去，王都已经变得坑坑洼洼，城墙都承受不住地皇印的碾压，震出道道缝隙。

    不管怎么样，杀了蜈蚣精所化的国师普渡慈航之后，郭龙真用轮回金盘，释放出无量神光，将王都百万惨死的阴魂度，再次得到大量功德。

    当最后一个阴魂轮回转生之后，郭龙真元神一震，放出道道豪光，照彻周身三百六十五处穴窍，元神唰的一声，落在天灵穴窍之中，坐镇中枢，通过周身穴窍和天地灵气彻底勾连，顿时源源不断的灵气涌入身躯，被元神飞的转化。

    “元神显化，统领诸窍，这是天人境界……”

    郭龙真心神激荡，没想到在扫清一统天下的最后障碍之后，自己的实力还能有这么大的进步。他现在的实力，回到主世界后，完全能吊打那些号称宗师的炼神长老。

    八月，随着最后一路诸侯的臣服，天下一统，郭龙真举行建国大殿，分封诸臣，聊斋世界进入了新的阶段。

    王都，长乐宫，无数宫女在大殿来来回回，神色紧张，郭龙真在大殿之外踱步，眼中有着一丝紧张，宫殿之内，不断传来声嘶力竭的声音。

    “陛下不要心急，清风姐姐一定会没事的！”聂小倩轻声的安慰道。她的眼神在看向宫殿的时候，有着羡慕的光芒，虽然得到功德庇护，恍如常人，不被郭龙真周身的龙气震慑，但她的身躯终究是魂魄凝聚，无法像傅清风和傅月池两女一样，正常的生儿育女。

    郭龙真点了点头，停下了脚步，心中苦笑，经过一年多时间的接触，不免对三个女人有些感情，尤其是自己的子嗣即将降生，这种血脉相连的感情，是怎么也磨灭不了的情感。

    两个时辰之后，一个满头大汗的老妇走了出来，脸上挂着笑容：“恭喜陛下，是位皇子！”

    郭龙真眉头舒展，松了口气，两三步迈入大殿，宫殿的软塌之上，躺着一个脸色苍白气息有些虚弱的绝代佳人。容貌和外面的聂小倩有着九分相似。她就是大乾王朝的皇后傅清风。

    走到佳人身侧，郭龙真还未说话，突然被宫女手中的婴儿吸引了心神。

    婴儿的眉心，有着一个剑型印记，仿佛朱砂一样，点在额头正中，仔细的看去，仿佛能从中感应到惊天动地的一招剑法……(未完待续。)