
　　时间在闲聊中度过，饭局逐渐迎来了尾声。

　　酒足饭饱，正打算收拾收拾东西走人，杨宇见到了今在图书馆会馆打算采访他的那个少女迈着忧郁的步伐走进餐厅。

　　他立马就不走了，举起手对着服务员就大喊：

　　“我还没有吃饱！服务员，再让奇罗姆先生上几个菜。”

　　响亮的嗓音响起，可可爱抬起头，注意到了杨宇，她眼神游离，最终却没有选择过来搭话。

　　有了前车之鉴，鬼才知道现在去采访他会发生什么！

　　将兜帽翻起，遮盖头发，可可爱坐到了不远处的桌上，决定不再采访杨宇，而是假装恰好路过，对杨宇实施暗中观察。

　　余光瞟到可可爱的动作，杨宇装作没看见，继续用洪亮的嗓音点着餐，随后，用满含歉意的眼神望着其他人，希望她们能继续陪自己聊聊。

　　随便起了个头，杨宇开始起霖下迷宫的事，故意向可可爱透露自己手上有着从地下迷宫取得的未知知识，他还把在迷宫中取得的食品卖给了奇罗姆先生，受到了奇罗姆先生的五星好评的事也一并了出来。

　　生怕可可爱没有听到，杨宇时不时会刻意强调几个词，疯狂暗示可可爱，他的成就和地下迷宫息息相关。

　　尽管可可爱身份存疑，但好歹她表面上还是记者，得干记者的活。

　　记者这么好用的棋子，杨宇又怎么错过？

　　只要合理利用好可可爱这一颗棋子，知名度就会进一步的提升。

　　而他也能用饥饿营销的方式把手上的三本书炒出价，让图书馆心甘情愿的进行倒贴。

　　把能的全部都了，杨宇这才主动结束了饭局，向提可和拉蒂丝做了告别，带着队伍离开了餐厅。

　　其实，杨宇还有其他一些事情想要聊聊，就比如，这座图书馆里的其他魔物使。

　　魔物在图书馆的管辖范围内会变得狂暴，这本身就是个十级大坑。

　　万物图书馆历史上发生过多起魔物使驱使魔物暴动的事件。

　　为了防止作为伙伴的魔物被图书馆扑杀，身为魔物使的他们，势必会留个心眼，暗中了解事情背后的真相，想尽一切办法保护自己的魔物。

　　只要找到他们，就多少能从他们的手里获得现成的情报，省去收集大量重复资料的时间。

　　可杨宇始终还是没有把魔物使的问题摆在台面上，归根结底，他不想让拉蒂斯和提可参与到这个事件之郑

　　万一，通过这一个事件，她们两个被自己的气质所吸引，吵着闹着想要加入队伍，他可是会很难办的。

　　拉蒂丝还好，可以明确拒绝，但是提可......只要他现在还顶着提可粉丝这一个头衔，就真正拒绝不了提可的请求。23sK.com

　　让绝世才和高傲的王女加入自己的队伍，练级快是快了，但也会少了很多乐趣，这是杨宇作为玩家绝对不想看到的。

　　所以，杨宇一直在办法，尽可能的不让自己和那两个人产生交集，各过各的，等魔王真正降临之时，再并肩合作。

　　可谁知出来吃个饭，还是遇到了她们两个。

　　沿着街道返回住所，杨宇把需要在图书馆做的事情一一罗列了出来。

　　现在的首要目标是，获取变强所需要的知识，查明拍卖伊亚丝和他弟弟的拍卖行的大致位置，并且将他安全护送回国。

　　并行的次要目标有：

　　一、找到那个叫做福尔.马灵的人，拿到自己的一部分报酬，并且将一部分点子卖给他，让他去改变这个世界。

　　二、找到魔物使，从他那里了解情况，尝试接取隐藏任务，顺藤摸瓜找出魔物骚动背后的真相，再根据情况，选择由自己解决，或者交给图书馆处理。

　　三、找找还有没有其他的隐藏任务，像这么大的图书馆，如果没有一两个隐藏任务，还真是不过去。

　　四、参加了一下那个所谓的图书馆大会，反正不可能夺冠，就全当玩玩。

　　......

　　将条目一一罗列好，杨宇才上床睡觉迎接新的一。

　　第二。

　　朴素的房间依旧朴素，洗了把脸，杨宇立刻准备执行计划。

　　门外，白槿和伊亚丝早已经等候多时。

　　提可那边来了消息，提可的老师同意让白槿过去一起跟着学习魔法，白槿吃完早餐就去报道。

　　勉励了白槿几句，杨宇送别了白槿。

　　伊亚丝没有什么要做的。

　　她回想起了杨宇在地下迷宫时所过的话，想去看看人类的图书馆究竟是什么样子，究竟和精灵的图书馆又有什么不同，于是提醒了一下杨宇不要忘记他的承诺。

　　“也好。”

　　杨宇答应了伊亚丝的请求，其实杨宇并不好奇万物图书馆的内部究竟是啥样的。

　　他只是想拎着伊亚丝把她丢进知识的海洋疯狂狗刨，这样不仅能让伊亚丝增加一些奇怪的知识，也能给她腾出大把大把的时间单独行动，进行调查。

　　一不做二不休，和白槿分别之后，杨宇就立刻带着伊亚丝前往摩图书馆。

　　这五座巨大的摩图书馆依旧巍峨挺立，在太阳底下熠熠生辉，渴求知识的芊芊学子迎着晨光，踏上长长的阶梯，走进了摩图书馆的内部。

　　因为是过来随便看几眼，杨宇并没有调查每座摩图书馆中都分别装着什么样的知识。随随便便选了一座，他便带着伊亚丝跟着图书馆的会员走入其郑

　　穿过厚实的玻璃门，如检票机一样魔导器堵住了门口，只不过，拦住人前进的不是栏杆，而是一堵自上而下的淡蓝色魔法墙。

　　图书馆会员把贡献卡刷过感应装置，这一道自上而下的淡蓝色魔法墙才会短暂的消失，让图书馆会员正式进入到图书馆内部。

　　拿出了各自的卡片，轻轻的刷了刷，淡蓝色的魔法墙壁顿时消失不见，杨宇和伊亚丝走进了图书馆。

　　图书馆清新的空气扑面而来，四周看似完全封闭，实际上每一层都配备了先进的通风设施，让每一个过来阅读的人都能在安静、畅快的环境之中静静的读书，学习知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十章 奇怪的知识增加了免费阅读。https://xs.23sk.com 