    “……去床上。”

    不是听错了，乔懿还没有从刚才的亲吻中缓过劲来，急促的呼吸牵引着她的胸部一起一伏。

    沈言卿从来没有这么用力地去吻她，乔懿甚至感觉到了她的急不可耐，习惯了单方面主动，突如其来的炽热让乔懿觉得这就像是自己的错觉。

    就在刚刚的一瞬间，沈言卿把乔懿压在墙上热吻。她从来没有这么疯狂过，冲动到所有的行为都没有经过大脑，动作里甚至带有最原始的野蛮。

    用两个字高度概括:**。

    渐渐，冲动平息了下来。

    “为什么用这种眼神看我?”

    沈言卿一只手捧着乔懿的半张脸，目光往下一扫片刻停留在她已经被吻得红肿的唇瓣上，并为刚才的“饥渴”找了个堂而皇之的理由:

    “人有七情六欲很正常。”

    “没没没……我没说不正常，我喜欢你这样……骚一点好~”

    “你说什么？再说一遍。”

    “没什么。”乔懿主动迎上去抱住她，头软软地趴在她肩膀上，冒着被揍的风险，还是忍不住:“我说我喜欢你……骚一点~”

    半个月不见，乔懿胡说八道的功力又提升不少，从来就没个正经形，“我看你是欠收拾……”

    “卿卿……别说了。”乔懿伸手捂住沈言卿的嘴，不让她发出声音，这时候安静不说话，气氛反而更好。

    一抹斜阳从窗户里钻了进来，太阳快落山了，树叶被风吹得簌簌，宁静又略带燥热的初夏已经到来。

    乔懿早就觉得燥热了，临近日暮可房间里却很明亮，日光和树影映衬着浪漫的光影，真正意义上的二人世界，哪也不用去，这样相拥就好。

    “卿卿……”

    乔懿移开手，然后慢慢覆上了她的唇，动作轻柔至极，沈言卿耳垂到下巴这一段很敏感，乔懿喜欢贴上去用鼻尖和嘴唇来回磨蹭，耳鬓厮磨往往能让暧昧升级，轻舔她的耳后，再含住她的耳垂用湿濡的舌去挑逗。

    “小懿……我们上去……”

    沈言卿被迫抬起头，任乔懿将头埋在她脖颈间，用舌尖进行一番温柔□□。

    “听话……”沈言卿不舍得推开她，呢喃软语让乔懿更是欲罢不能，都不能好好呼吸。

    乔懿的语气里散发出无尽的暧昧，“嗯，我们去床上，卿卿，我忍不住了……”

    刚上二楼还没进去卧室，乔懿就等不及了，在狭长的过道里，她勾住沈言卿的脖子开始索吻，手忙脚乱地去脱她身上的束缚，越是心急越是笨手笨脚，差点就要撕扯起来。

    “小色鬼……先进去……”

    乔懿根本不听，硬生生把沈言卿的衣服给扒拉了下来，吸住她的唇吻得越发灼热，气息加重……

    “你一说话……我就觉得是在勾引我……”

    过道里，衣物洒落一地，沈言卿伸手去开卧室的门，却被乔懿强压在门板上舔吻，两人脱到只剩下内衣内裤，肌肤与肌肤的摩擦让身体逐渐发烫。

    乔懿的手抚上沈言卿光洁的背部，把她搂抱地紧些，让自己胸前的柔软挤压对方同样的位置。然后，缓缓提起腿，用膝盖顶在沈言卿的双腿之间，私密地带似乎已经……

    “别乱动。”

    不乱动怎么滚床单。

    趁着沈言卿把注意力集中在腿间时，乔懿手快直接解了她的bra，摘掉上身的最后一点障碍物。

    “卿卿，你身材真好~”乔懿说着，一只手手伸了过去，掌心覆上一团柔软，另一只手不由自主去勾她的内裤。

    门，吧嗒，开了。

    她真的是个很无趣的女人，谁说滚床单就必须要在卧室的床上了！

    不过，乔懿觉得沈言卿在慢慢改变，原本一直以为她是喜欢柏拉图式精神恋爱，看来每个人内心都有追求□□的冲动，就连沈总也不例外。

    就算此刻两人已经团团抱住倒在床上，沈言卿也能在关键时刻讲出煞风景的话:“……先去洗澡。”

    果然沈总连做_爱的流程都是一成不变的。

    “我要和你一起。”

    “不可以，等着。”

    乔懿表示这只是一个陈述句，而不是疑问句。

    浴室里水流声哗哗。

    “我们第一次时，也是这样……”

    乔懿从背后抱住沈言卿，两人一_丝不挂贴在一起，身体渐渐被打湿，水温刚刚好。“卿卿，你还记得当时对我干了什么吗？”

    那场景乔懿回忆过很多遍，有苦涩也有甜蜜。

    “……当时你不让我走……还……”

    还主动亲了我。就是在那一刻，乔懿才明白自己对沈言卿的感情，已经不仅仅是好感。

    “记得。”沈言卿转过身子，替乔懿擦了擦脸上的水珠，看着她身上青一块紫一块的伤痕更加心疼，“当时我知道是你。”

    “……还记得，你这个小色鬼趁机占我便宜，是不是?”沈言卿习惯性忍不住又去捏乔懿的脸，然后扬起嘴角笑了起来。

    她一笑，乔懿的心也跟着荡漾了。

    “你知道吗？那时我就想，我们会在一起的，因为我觉得你喜欢我。”

    “油嘴滑舌……”

    “不……这才是油嘴滑舌！”乔懿透过氤氲的水汽寻着她的唇，继续刚才在过道里没有完成的甜蜜kiss。

    两唇一相遇，乔懿灵巧的舌头便滑入了沈言卿口中，欲求的极度不满，让她一寸一寸将吻加深，小舌反复撩拨对方同样的柔软，她正奋力用吻技来诠释，什么才叫“油嘴滑舌”。

    乔懿轻轻在她肩头咬上一口，“我想把那晚偷偷摸摸做的……事情，光明正大地再做一遍，可不可以？”

    “我让你别跟进来，你听我的了吗？”

    沈言卿摸了摸她的脑袋，“听话，出去等我，马上就好。”

    “嗯！！！”

    一分钟，三分钟，十分钟过去了……

    其实，乔懿她觉得累，昨天下了飞机之后就马不停蹄地赶来见沈言卿，昨晚又因为冰姨的那番话，不由得多想，一宿都没睡好。

    本来不觉得有什么，但一碰到软床，就觉得眼皮愈发地沉重，她怀里抱着一只枕头，然后把头埋进去，熟悉的味道，就像是抱着沈言卿。

    浴室依旧水声哗哗，如同催眠曲一般，不知不觉，乔懿闭上了眼睛，嘴角带笑。

    沈言卿从浴室出来时，乔懿光着身子蜷缩侧卧在床上一动不动，怀里还抱着一只枕头，就这样睡都不盖被子，也不怕感冒。

    “小懿……”沈言卿本来想拉过被子替她盖上，可乔懿却把被子压得死死的，无奈只得叫醒她:“小心着凉。”

    乔懿本来就只是眯一下，睡的浅，被沈言卿这么轻轻一唤立马就醒了，只不过还有些迷迷糊糊。

    “是不是拍戏太累？”沈言卿把乔懿哄进被窝，替她掖了掖被子，“累了就好好睡一觉，不要硬撑着。”

    房间里光线太强，沈言卿想去把窗帘遮光布拉上，可乔懿却死死拽着她的手。

    “不要走……”乔懿打起十二分精神，从床上一个鲤鱼打挺，坐了起来，“我不累。”

    沈言卿也坐在床上，温柔地用手去理乔懿额前的碎发，“不走，我去拿药。”

    “药？什么药？”

    “你就不会爱惜一下自己么？”沈言卿拉起乔懿的一条胳膊，横在她面前，“看看都成什么样子了！”

    “……嗷嗷……疼疼疼……轻点儿……”

    乔懿真是太高估沈言卿的按摩手法了，她哪是擦药，根本就是虐待。

    “卿卿，我还是自己来吧……”

    “你还知道疼？拍起戏来连命都不要，那会儿怎么不知道疼了？”沈言卿给了她点教训，才将手上的力度减轻，轻按着，“我让你别逞强，你这孩子能不能让人省点心。”

    这个语气简直和冰姨如出一辙。

    乔懿乖巧地趴着，沈言卿替她后背的伤处擦药，自上而下，直到擦完药，她的手竟不由自主地在乔懿瘦弱的肩胛骨上来回抚摸起来……目光到处，开始有些心猿意马。

    对于这种抚摸，乔懿很敏感，她的神经立刻紧绷起来，她不知道沈言卿下一步会做什么，但却很期待~

    沉寂良久。

    “好了，你睡吧。”

    沈言卿闭上眼睛，不到一秒，仿佛又回到了头脑清醒的状态，给乔懿盖好被子。

    ……

    这种情况，乔懿都猜到了，期待沈言卿主动一点，为什么这么难？！刚才在楼下，明明已经情难自禁，可洗了个澡之后却像什么也没发生过一样。

    “好好休息。”

    “嗯。”乔懿虽然点头，却拉着沈言卿手不松开。

    “睡觉。”

    “嗯。”继续拉着不松开。

    沈言卿掀开被子，在乔懿身旁躺了下来，乔懿很自然就窝进了她的怀里，沈总的觉悟也还不算太差。

    “到床上做什么？”乔懿抬头，用鼻尖蹭着对方同样的位置，使出最后一张王牌，故意装傻问:“你刚刚在下面说……我们去床上……”

    这时，乔懿的手已经从沈言卿的腰间移到了大腿，再钻进浴袍，手指顺着内裤边缘在她的三角地带徘徊。“卿卿……”

    头稍稍往前一倾，乔懿就吻住了她的唇，不紧不慢，像品尝珍馐一般，和她接吻的感觉美妙得恍若漫步云端，整个人都飘飘然。

    沈言卿回应着她的亲吻，依着乔懿把自己身上的浴袍褪去，明显感觉到乔懿的手指已经开始预谋“闯入禁区”。

    乔懿依旧窝在沈言卿的怀里，只不过手部的动作幅度渐渐加大，循序渐进，在幽径边缘徘徊过后，手指又往里送了一寸。

    喘息，房间里安静得只能听到喘息声。

    乔懿甚至喘得比沈言卿还厉害，她此时下面已经是溃不成军，可沈言卿的……却不尽人意。

    勾引，继续勾引，乔懿干脆直接把被子掀开，身体突然暴露在冷空气中有一丝凉意，但很快，因为两人身体的来回摩擦，又开始燥热起来。

    “姐姐……”

    乔懿换了个姿势，从背后抱住沈言卿，一条腿挤进沈言卿修长的双腿之间，往上一抬，大腿抵在危险地带，摩擦起来。舌头配合着腿部动作，有规律地沿着她的耳廓边缘来回舔舐，手放在她的胸前不断揉捏挤压。

    “姐姐……不要忍着。”

    每一次叫“姐姐”，乔懿都能感觉到沈言卿浑身一紧，在床上这样的称呼，似乎更能吊起她的**。

    沈言卿闭着眼享受这亲密接触，不可否认，乔懿的手法很舒服，温柔又有力，不像上次那般生涩。

    快感一阵一阵袭来，沈言卿的身体不自觉配合着乔懿的手指，律动起来。

    “嗯……啊……小色鬼，你慢点……”沈言卿终于忍不住，乔懿开始有些没轻没重。

    就喜欢看你这样满足的表情，直到手臂发酸，乔懿也不肯放过她。

    乔懿跪坐在床上，迫不及待地抬起沈言卿的腿，架在自己肩上，一埋头，发起新一轮的进攻……

    “累不累？”沈言卿搂过乔懿的肩，两人身上此时已满是汗液，乔懿早已是有气无力了。

    “不累~”

    “小懿，是不是很难受？”沈言卿轻轻一个翻身，把手探到乔懿的身下，已经是湿濡一片，大腿内侧沾满了滑腻！

    沈言卿知道，乔懿此时需要她，就算难受成这样也一直不说，就连在这方面也要逞能吗？！

    “疼就告诉我，好吗？”

    “嗯~”乔懿的脸着泛红，一股满足感席卷全身，她替沈言卿将垂落的发丝夹在耳后，“卿卿，别停下来，用力点~”

    说罢，吻住沈言卿的唇……

    沈言卿的每一次主动亲吻，都会让乔懿身体里的点点星火有燎原之势。她的吻落在自己的脸上，唇间，胸前……

    再往下就是……

    床笫之间的疯狂，两人一次又一次将对方推向顶峰。

    “我爱你。”

    “我爱你。”

    *

    洗完澡，相拥入眠。

    可是乔懿并没有做个好梦，半夜十二点的时候，她突然惊醒，从沈言卿怀里挣脱开来……

    “小懿，怎么了？”

