
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    吴长鸠将“阴阳环”揣入袖兜，双手插兜袍内，桀桀怪笑道：“年轻人啊，讲话便是口气大，咱倒想看看，你打算如何与咱不善了。”

    “卿一直想见识一下传说中阴阳家的阴阳术，如今既有机会，自当亲身一试。”后卿推了推头上的斗笠，雨水哗哗从他翘边的帽檐下垂滴如珠如帘，令那双墨眸如千机玲珑般覆上一层淡霭水汽。

    吴长鸠将湿透的帷帽朝下拉扯，遮挡住了眼鼻，只露出一张削薄，像刀子一样细长的嘴。

    他勾起嘴角，下颌拉扯，肌肉扭曲，显得阴惨惨地丑陋。

    “后生可畏啊，既然你如此有兴致，那咱也来请教请教鬼谷的奇门遁甲术。”

    两人你一言我一语，虽面容平静恰是寻常交谈，但无形之中却已是刀光剑影。

    陈白起轻拉了一下后卿的衣袖，低声附上道：“何必与他等硬拼，我们……”

    后卿转过头，微笑地静静凝视着她，让陈白起本来要说的后话便落回了喉腔内，她回视着他，试探道：“是不是有什么事是我不知道的？”

    后卿眸中一柔，道：“方才你问我阴阳环是何物，我现在便告诉你，其实它便是一样可锁定人的神、气、魂来寻找确切位置的神器，当它被施以千光术时，它便能从任何藏匿处寻找到锁定之人，所以即便我们想逃，亦是避不开的。”

    陈白起闻言怔了一下，然后颦眉疑道：“可……方才那阴阳环不是被你毁了吗？”

    后卿回瞥了一眼吴长鸠，眸中淡冷：“那阴阳环虽裂了开来，但到底不曾彻底毁掉，却还是能够使用，只是时限不长了罢。”

    陈白起这下全听明白了，因为那“阴阳环”的缘故，即便他们不应这一战，想办法藏匿起来那也是无用的，因为对方早就掌探住了他们的一举一动。

    “那你有几成把握？”陈白起瞧着那吴长鸠便不像一个善茬，再加上她之前在同时阴阳家的人手中吃过一个暗亏，自然更谨慎一些。

    后卿眸转流波，熙熙和和，似五月春光，他道：“你与他们三人一块，那十城的城主雷蛰只需缠斗，胜负亦无妨，切莫要伤着自己，等着我。”

    陈白起见他只是叮嘱，却不正面回答自己方才的问题，她又想着他这人机智近妖，定是有法子来制衡战胜那个猥琐老头吴长鸠，她这边还是安心地对付那个十城的城主，省得他忙完那头又得跑来这头救场。

    陈白起想通后，便对他郑重道：“你也一样。”

    说完，她也不啰嗦直接迈步走向刺客盟十城城主雷蛰，而后卿回味完她对他的关怀殷切的甘甜之后，便望着她纤瘦挺拔的背影笑了笑。

    “相国……”

    透与婆娑走向后卿，声带询问。

    “替我好好地保护她。”后卿收起笑，斜眸瞥向他们，眸中幽静晦暗，似能吞没人的魂魄：“你们该知道，她对我的意义。”

    透与婆娑在他的这句话中感受到了一种前所未有的认真与警告，顿时震怔当场了半晌。

    尔后，两人回神，方慌忙地低下头，异口同声道：“喏。”

    站在不远处的姚粒自然也听到了这主仆三人的对话，他有些奇怪跟莫名地看着赵国相国，然后又看了一眼那个神秘出现、自称“猎人”的小姑子，心下是万分惊奇，百般疑惑。

    他们到底是什么关系？

    虽然姚粒心底十分好奇，但眼下也并非思索这种“题外话”的时候，他的目的是出城，既然那小姑子出现的理由是为帮他们，他自然也是义不容辞地前去襄助。

    陈白起在前，透、婆娑与姚粒则在她身旁，四人并站成一条线。

    “你们？”

    雷蛰掀了掀眼皮，藐视地扫了一眼陈白起、透、婆娑与姚粒四人，拉扯起嘴角，像具风干的僵尸在做表情。

    陈白起用一根手指支起头上有些垂落遮挡视野的斗笠，回以同样的眼神，力求被他清晰地收入眼底。

    “不服，来战啊。”她扬了扬下颌。

    透道：“一介江湖蛮夫，何敢言勇？”

    婆娑讥笑道：“傻大个，正是你爷爷我们几人。”

    姚粒没讲话，但那张清俊的面容却布满肃冷战意。

    “呵，你们可知江湖人送了我一个外号？”雷蛰正如一尊雕塑般凛立于雨中，当他说话时，身形一动，像震抖下身躯覆盖的那一层泥浆，身上被浸湿的雨水一下便沸腾起来，成汽化雾消散开来。

    他扭了扭脖子，发出“咔咔”的响身，他又扭转活动了一下筋骨，然后手上的绞鲨刀便“砰”地一下支在地上，发出沉重的撞击声，他甩了甩手臂，刀尖便在地面划拉出戈戈的刺耳响声。

    “我叫……”他抬眸，瞳仁如冰凝缩成一点，五官被一股煞气给生生地拉扯开来，像猎杀时的野狼，浓烈的杀意将周围的空气都冻结了。

    “狂兽！”

    语音未落，他便如一道残影冲破雨幕，空气像滞停了，雨水也悬坠于半空不动，但他的呼吸仿佛一瞬间便拉扯至他们的面前。

    陈白起是没有武功的，自然条件反射都得慢一拍，她虽反应不及，而姚粒却在第一时间将她拉扯开来，而透则早早便搭上弓雷电闪鸣般迅射出一箭。

    箭风破空，雨水被刮开，而雷蛰却没有停下，他凭着一股蛮狠之劲，一挥绞鲨刀，箭便被他刀上的罡气撞偏，可那支箭却又并没有完全脱离射程轨道，它最终虽然没有刺入雷蛰的要害位置，可却也在他的脸颊旁拉划出一道血痕口子。

    雷蛰眯了眯眼，阴戾的眼神一下便锁定了透。

    方才他倒是小看了这人，这样力道精准的箭术绝非寻常之人能够做得到的，只能说，不愧是鬼谷后卿身边的人，还是有点本领可看。

    见透那一箭只轻伤了雷蛰，婆娑一挥臂，上半身压低，一掌撑于地面，不停的雨水已浸湿了西街的地面，他五指一屈，朝地面无形一抓，当即五条水链便被拉扯而起，他仰起上身，脚尖翻叠，如蝴蝶展翅衣袖快速旋转，而这时他手中的水链便如同大网般罩在了雷蛰的头上。

    雷蛰举起刀双手一掌一顶，却见这水链上的水哗啦一下全部洒下，雷蛰衣发全湿，抬眼一看，那五根水链却并非真正的水柱，而是五根交缠织就的丝网，细如发丝，而这网虽细，但韧性十足，你越挣扎便越收得紧。

    婆娑偏转过身，五指一收，那张网便顺势慢拢，如此一来雷蛰浑身上下都被牢牢锁紧，能活动的空间自然减少了。

    透见此机会，便迅速搭箭，又是一箭朝着雷蛰的心脏射去。

    这一支箭又快又猛，雷蛰一时无法挣脱束缚，见箭势汹汹，只能施尽力量扭转过身，将位置一换，迎背而上，只见那支箭便咻地一下没入肉中，刺中其后背肩胛位置。

    透怔愣，他的箭力道有多大他是知道的，但见这一支箭没有从雷蛰身上没箭而出，并且箭头牢牢卡在其肉与骨的缝隙之中，只流了少许的血出来。

    婆娑也是一脸惊诧：“他是怪物吗？竟将肉身锻炼得如此强悍？！”

    姚粒倒是知道些情况，他脱口而出道：“他应当是修了体，即便刀剑加身亦难伤其根本，我们若要打败他，必须先找到他身上的弱点。”

    “怎么找？”透转过头问他。

    姚粒想了想，快速道：“一般而言，修体的人其弱点一般位于腋下、颈部、胯下、还有头部这几个位置，修体者一般肉身十分强悍，力大无穷，但其弱点却是其最薄弱的位置，一触即溃。”

    婆娑急道：“到底是哪个位置？”

    姚粒为难道：“这个，每个修体者的薄弱位置皆不完全相同，是以我并不知道……”

    “这不是废话，讲了等于没讲。”

    透则冷静道：“没办法了，只能将他所讲的位置挨个试一遍！”

    透猫眸微眯，一下于弓上搭了五支箭矢，当他正准备射出时，那头雷蛰却忽然发力，他仰头大喊，全身的肌肉慢慢膨胀鼓起，那迸发的罡气一下便撕破了他的上衣，他眼角血丝丛生，一点一点地将网扭曲。

    婆娑这边很快便感受到来自于雷蛰的力量，他发现他即便用尽全力也根本拉扯不住丝网了。

    “快射！”

    “好！”

    五箭齐发，雷蛰却已不再坐以待毙，他高举起沙包般粗壮的双臂，然后扭身一转，飞速腾空旋转，那缠于他周身网便跟着他转动之时一道被卷起，同时旋转时带起的罡风亦将箭矢给撞偏。

    婆娑脚下一个踉跄，便被其力道给拽飞了起来，最终为了自保，不得不放开了手。

    姚粒上前扶住摔落的婆娑，几人都一同震惊地看着雷蛰。

    “哈哈哈哈……如此雕虫小技，何敢献丑？”雷蛰落地时，一刀横天一斩，网便炸飞开来，他将绞鲨刀随手插入地面，沉地一尺。

    “连蛛丽网都囚不住他，接下来该怎么办？”婆娑拿眼问透，眉梢中透着隐约的烦燥。

    透颦眉，粉唇紧抿，负气讥道：“你这是在问我一个瘸子该怎么办？”

    姚粒是三人之中武功最不济的，见透与婆娑都拿不下雷蛰，脸色便十分难看，他喃喃道：“若困不住他，这又该如何试探出他的弱点呢？”