    “轩辕云？”

    “是他？”

    很多人牙齿发酸。

    这是天神境第一圣子啊，在天神界留下的传说实在太多。

    比如才修炼一千年，就斩杀天神境凶名赫赫的一位大魔，刘枭！修炼三千年，领悟轩辕圣地，最强玄功，轩辕无极功！修炼五千年，天降圣台，封为圣子！这是天封圣子的迹象，历史以来，也没有几个人有如此殊荣。

    如今已经修炼了一万七千年，成就之高，无人可揣测。

    在天神境，是一个连老辈人物，都要忌惮与恐惧的存在。

    不出意外，轩辕圣地，将会因为他，再辉煌几十万年。

    他的到来，自然让很多人心中憾然。

    林寒也忍不住轻吸了一口凉气，轩辕云着实厉害，光说其脚下那一个圣台，就是超级法宝，内蕴强大的神能。

    如果发威，他有直觉，普通的法宝，在其面前，如同纸糊的一般。

    他都感觉到一股心悸的味道。

    至于，轩辕云本身，更像矗立在另外一个时空，周身圣光环绕，有青龙、鲲鹏、饕餮等等上古异兽的异象环绕，无法揣摩深浅。

    在年轻人当中，他首次遇到如此恐怖者。

    此地，这么多天才，敢和李凌凌这么说话的，恐怕也就只有轩辕云了。

    “呵呵，既然轩辕云都如此开口，那我就恭敬不如从命了。”

    李凌凌嫣然一笑，她倒也并没有真的想要众人十颗五行丹的意思，轩辕云说的不错，到她们这种级别，五行丹对他们来说，的确效果微乎甚微。

    只有五行逆天丹，才是他们最看重的。

    这是他们突破五行境，达到境主境最重要的物品。

    “希望若有了什么机缘，诸多看在我们凌霄圣地的情面上，留手一二就好。”

    李凌凌补充道。

    很多人都赔笑附和。

    都知道，这是客气话。

    只有轩辕圣地，才有资格和凌霄圣地的人叫板。

    其他人根本不敢。

    “好了，既然如此，那我们进入吧。”

    李凌凌纤手一挥，笑道。

    这里的气氛，顿时变得火热起来。

    “慢着！”

    就在这时，一道怒喝之声，却是响起。

    很多人都愕然，目光转去，只见得，在轩辕圣地阵营之中，一个器宇不凡的年轻人，正咬牙切齿的说话，目光盯着林寒，一脸的恶毒。

    “这是……公孙问天？”

    很多人都一愣，意外道。

    一些知情的人，笑出来。

    五天前，公孙问天和林寒发生了不小的冲突，吃了大亏，眼下实力明显是恢复过来，想要找林寒算账啊。

    以他的实力，全面发挥，林寒的确很难是对手。

    当下，众人望着林寒，眼神都变得戏谑。

    李凌凌和轩辕云，也都将目光，望向林寒。

    林寒神色平静，看了一眼公孙问天，淡笑道：“公孙问天，你想如何？”

    “如何？”

    公孙问天笑的脸都有些扭曲，恨不得食林寒的血骨，牙齿吱吱作响道：“你小子，拿了我一千颗五行丹，岂是这么容易算了的，我说过，我会找你算账的，现在咱们两个就好好算算账！”

    说话时，他双手握了握，传出咔嚓咔嚓的声响，脸上写满冷森。

    “五天前，你就在我手中惨败，难道就不怕，还来落得个同样的下场吗？”

    林寒轻笑道。

    “闭嘴！”

    公孙问天怒喝，输给林寒是耻辱，话语冷森道：“当时是我太大意了，现在我全力为之，你绝对不可能会是我的对手，识相的话，现在就给我跪下，磕头！”

    林寒没有说话，只是对他手掌弯了弯。

    公孙问天更加恼怒了，觉得林寒是在羞辱他。

    “既然如此，今天我就让你后悔来到这个人世！”

    轰！没有过多的话语，他大喝，整个人像是一头野兽般，狂奔而来，手中光华一闪，便是出现一把赤红的长枪，一枪对着林寒的咽喉，便是狠狠的刺过去。

    “血杀枪？”

    很多人都脸色一变，失声惊呼。

    这把枪，侵泡过千万生灵的鲜血，是一件凶名很盛的杀器。

    公孙问天，就这么施展出来，还真是一点也不留情。

    此刻，公孙问天，已经将五行境八层巅峰的境界，全部爆发，背后血气滚滚，像是携带一片大海，凶猛浩荡。

    这一枪，就这么刺来，更给人一种无可抵挡之感。

    仔细观看，在茫茫强波之中，还有众多生灵哀嚎、悲哭的场景浮现，让人恻然而发毛。

    “哼！”

    然而，林寒却脸色阴沉，眼中划过一抹不屑。

    五天前，对方的这一击，还会对他造成不小的威胁，现在他实力大增。

    这对他来说，根本算不得什么。

    “杀！”

    当下，他手中光华一闪，血落帝剑，立刻被他展出，一剑劈出，犀利的剑气，汇聚成一条线，像是一道细长的闪电破空乍现。

    虽说没有多少惊天动地的威势。

    剑光，仿若能将宇宙大道剖开，破杀之味，已经浓郁到了极致。

    咔嚓！结局很干脆，公孙问天的枪芒，被劈成两半。

    剑气再次冲来，劈在了公孙问天的身上，直接从他的左肩，到右边的小腹处，劈出了一条长达一米的剑痕，鲜血喷涌出来，像是盆泼的一般，染红一片地面。

    “啊……”公孙问天，发出一道凄厉无比的惨叫，内脏都已经能够看到，就差一点，就能将他的身体劈成两半。

    众人也都惊恐。

    林寒也太强了吧，一招就解决公孙问天。

    之前谁也不会想到。

    连轩辕云都微微变色，能做到这一步，林寒的实力的确不简单。

    就算他和李凌凌都不太容易。

    这个少年，还真是独特。

    “公孙问天，你就这点实力吗？

    真是自取其辱。”

    林寒淡笑，弹了弹手中的血落帝剑，散发出清冽的剑鸣之声。

    实力进步后，公孙问天，对他来说，已经没有什么威胁。

    公孙问天气的脸庞涨红，只觉今天若不将林寒斩杀，他将无颜活在这个世上。

    “我跟你拼了！”

    当下，他怒吼，竟然将自己伤口的鲜血，全部都灌注在血杀枪之上。

    

