    王海亭原本是来监视江日胜的，结果被江日胜软禁。把王海亭扔到石泰岩饭店，江日胜把贺仁春叫出来，对他特别叮嘱。

    “王海亭是来协助我们办法的，但也是来监视我们的。刘子云没来之前，他不得离开房间，吃喝拉撒全在房间解决。”

    贺仁春问：“如果他要强行离开怎么办？”

    不管如何，王海亭都是寺田清藏的人，算是“钦差”。

    江日胜冷冷地说：“他敢跨出房间一步，就给我打，大嘴巴子抽。如果他敢走出房间，以共党嫌犯论处。”

    贺仁春犹豫着说：“他是寺田班长的人……”

    他巴不得江日胜这么强硬，王海亭掌握着交通员的情报，不让他离开房间，正合自己的心意。

    自从得知刘子云要来石泰岩饭店，贺仁春就在想，要怎么样才能给他示警。江日胜的两个决定：第一，活捉刘子云，宁可跑掉也不能死掉，第二，把王海亭禁足。无形之中都帮了刘子云一把，只要他及时给出警告，刘子云完全有可能脱身。

    江日胜不以为然地说：“寺田的手下也出过共产党，你忘记夏辑五啦？再说了，这个刘子云，谁知道是真共产党还是假共产党？”

    江日胜的话，令贺仁春心里一惊，还真有这样的可能性。如果刘子云是假共产党，自己的身份随时有可能暴露。

    贺仁春觉得自己的后背突然就湿了：“我们大费周章，总不能给我们一个假共产党吧。”

    江日胜叮嘱道：“事情反常必有妖，这次的情报来得太过突兀，还派王海亭来监视，我看不像是抓刘子云这个共产党，倒像是抓我们内部的共产党。你是剿共班的班长，如果我们内部出了共产党，你也是有责任的。”

    贺仁春惊讶地说：“我们内部怎么可能有共产党呢？”

    江日胜冷冷地说：“最好是没有，你先回去，先按照正常计划进行。如果刘子云是假共产党，咱们就好好演场戏给日本人看。”

    把王海亭“关”到石泰岩饭店，江日胜也有时间去取情报。石泰岩饭店在经一路，距离鲁兴宾馆不远，江日胜取了情报再回鲁兴宾馆吃饭很是方便。

    城工科给了江日胜这位冀鲁豫边区党委政治交通员的信息：张守白，长清县委组织部长，兼任冀鲁豫边区党委政治交通员。

    张守白的化名是不是“刘子云”，城工科也不是很清楚。毕竟每位做地下工作的同志，都会临时给自己取化名。

    城工科同时还提供了一个情况，张守白之前在二地委工作过一段时间，那个时候，贺仁春也在二地委，他们两人有可能认识。

    贺仁春负责石泰岩饭店的内部，他没机会出来。江日胜在会上要求，每人负责自己那一块，贺仁春如果出来，被外面监视的人看到，出了问题贺仁春就要负全责，搞不好日本人会怀疑他的身份。

    或许，到了该与贺仁春坦诚相见的时候了……

    贺仁春与苏志梅，都是经过血与火考验的同志，他们这几年在泉城，配合江日胜从事地下工作，相互之间早就成了生死与共的战友。

    江日胜不向他们表明身份，还是因为工作的需要。

    傍晚，江日胜正在鲁兴宾馆一号桌吃饭时，突然接到贺仁春打来的电话：“部长，刘子云到了，住在后院的平房的单间。”

    石泰岩饭店有五十个房间，前院两层，后院是平房。其他地方的房价为8角至1元，这里单间每夜2元5角，双人间4元。

    江日胜问：“你见到人了没有？”

    贺仁春说道：“看了一眼。”

    江日胜问：“认识吗？是不是以前二地委的熟人？”

    贺仁春笃定地说：“不是，完全没有印象，是一张生面孔。”

    江日胜问：“有其他特征吗？”

    贺仁春说道：“左手食指好像少了一截，提着一个小行李箱，穿呢绒大衣。”

    江日胜说道：“既然人来了，就不用急，天黑后动手。”

    石泰岩饭店是德国人的生意，虽然德国已经快不行了，但日本人对德国还是很敬重。泉城的军警宪特都不能去石泰岩饭店查夜，江日胜的特高支部，也不能在石泰岩饭店抓人。

    但江日胜早就想好了主意，派人与刘子云发生口角，客人在饭店发生争执，饭店如果不出面解决，就只能派警察来解决。只要刘子云被带出石泰岩饭店，就等于落到了江日胜手里。

    江日胜随后给谢景禹、宋森茂、孟幸意等人下命令，告诉他们刘子云已经入住石泰岩饭店，所有出入石泰岩饭店的人都要严密监视。特别是符合刘子云特征的人，一经发现马上密捕。

    最后，江日胜才打电话向武山英一报告：“武山君，刘子云已经住进石泰岩饭店，他左手食指少了一截，提着一个小行李箱，穿呢绒大衣，三十岁许，只要是符合特征的人，一旦离开饭店马上密捕。刘子云就算长了翅膀，也飞不出我的手心。”

    武山英一微笑着说：“哟西，江桑，你的计划可谓天衣无缝。”

    江日胜得意地说：“最快今天晚上，就能把刘子云抓进审讯室。”

    武山英一提醒道：“刘子云虽进了你的天罗地网，但还是不可大意，共产党狡猾大大的。”

    江日胜自信地说：“我亲自坐阵，他再狡猾也跑不掉。”

    武山英一挂了电话后，对旁边的寺田清藏说道：“寺田，看到没有，江日胜的能力还是不错的。”

    寺田清藏嘲讽道：“抓一个人，动用了五六十人，抓十个人都够了。”

    武山英一说道：“刘子云的重要性他比任何人都知道，抓到刘子云，等于破获了泉城整个地下党组织，花费再多人力物力也是应该的。”

    江日胜到了石泰岩饭店，先去了贺仁春的房间，王海亭正坐在角落里，冻得瑟瑟发抖。

    王海亭站起来，一脸希冀地问：“江部长，刘子云到了吗？”

