

　　    拍卖手册上，还有很多丹药或者散剂，都是武者用的。但是对于陈默来说，看看就好，对于这些丹药和散剂，感觉有些鸡肋！
　　
　　    在陈默看手册内容的时候，欧阳若曦抬手将玻璃用遥控器弄成了透明的，马上就要开始下半场的拍卖会了！
　　
　　    舞台上已经恢复了原装，一张桌子一个小小的木槌放在桌子上，和上半场没有任何的区别。
　　
　　    不过等拍卖师走上舞台的时候，陈默抬头发现拍卖师换人了，上来的是一个老头，大概有个五六十岁，岁数不好判断。因为上来的人虽然面相上看过去挺大的，但是却满头黑发，脸色红~润，走路铿锵有力！
　　
　　    上到舞台上直接拿起木槌，敲了一下后，说道：“现在拍卖会开始！”
　　
　　    直接、干脆、利落！
　　
　　    陈默观察了一下这个老头，发现还是以为后天四层的武者，看来武者拍卖会，还让武者来当拍卖师，这里的所有者，可能不止背景深厚了！
　　
　　    为了预热，拍卖会头一个物品，就拿出了小还丹，一种能够直接回复武者内劲的药物，并且有一定的助力修炼的作用。
　　
　　    一瓶三粒，小小的一个小玉瓶装着，在给大家展示了一下后，就开始拍卖。
　　
　　    “小还丹，功用就不在重复，大家都知道。起拍价5千万！每次加价不低于一百万！”拍卖师说道。
　　
　　    这位拍卖师和上个拍卖师不一样，这位拍卖师没有使用扩音设备，而是直接用内劲发声，会场内所有的人都能听到。
　　
　　    陈默没有想到，武者的内劲，还能这么来用，还真的是干一行爱一行，行行都有高手啊！
　　
　　    “你知道这个会所的主人是那个世家的么？”陈默转头对欧阳若曦问道。
　　
　　    “京城李家？”陈默除了一脸的懵比以外，还真的没有其他的表情了！对于武林世家和武道界来说，他还是不那么清楚的。
　　
　　    其实他可以利用特管局的信息，好好了解一些武道界的。但是却丝毫没有去关注过，还真的不好说他是懒还是不上心！
　　
　　    欧阳若曦看到陈默一脸的疑问，就笑了笑说道：“京城李家，可以说是一个传承了几百年的一个家族，也是武道界一流世家的代表！当然，京城不止他一家，还有几家也和李家一样的实力。”
　　
　　    几句话以后，却没有再说了。陈默抬头看看，也就没有再去问。心里明白，这些事情不是几句话能说明白了，还不如自己去好好查资料。
　　
　　    下面拍卖会中，小还丹的出价已经达到了一亿多的拍卖价格！但是就这价格，依然是没有几个退出的，依然在出价当中。
　　
　　    “这个小还丹还是不错的，你不需要么？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “那个，我的本金有限，就不和他们争抢了！”陈默说道。
　　
　　    还真的是这样，就刚才天心草的拍卖，虽然坑了一把韩俊吉，但是也是有些戚戚然。
　　
　　    他自己默默的算了一下自己的资金，全部都加到一起，还没有超过十个亿！这钱其中大部分都是欧阳若曦贡献的。
　　
　　    就这些钱，还被陈默花出去一部分！现在手头的钱已经不到两亿元！
　　
　　    钱到用时方恨少，还真的是这样。平时陈默对于金钱还真的有些不关注，反正作为修真者，金钱已经是身外之物，最主要的是自己的实力！
　　
　　    不过，今天，他感觉到了，其实不仅是实力，金钱也是不可缺少的。财侣地法都是修真者不可或缺的。
　　
　　    想想就有些郁闷，刚才看到了百香果，可能就要离开自己远去了！自己也就那么一点的钱，到时候拍卖百香果的时候，恐怕是不足的。
　　
　　    就一个天心草，一个小还丹，都已经上亿元的拍卖价格，那么百香果呢？那个可是压轴的物品啊！
　　
　　    欧阳若曦是多么聪明的一个女人，可以说是集智慧与美貌于一身的女子。她看到陈默在思虑中，就知道他是在考虑金钱的问题。
　　
　　    尤其是刚才询问他的时候，就能体会到陈默是没有多少钱的。
　　
　　    “你是不是看上了什么物品？”欧阳若曦说道。
　　
　　    “不错！最后压轴物品，百香果我很喜欢，想买下它！”陈默说道。
　　
　　    对于这个百香果，到没有什么隐瞒的必要。再说了等一会拍卖的时候，他要是出价，就会让欧阳若曦知道，还不如现在就说出来。
　　
　　    “百香果？那个是压轴的物品！而且这个百香果用途很多，最主要的功用，是用来帮助武者晋级的。虽然不能直接帮助其晋级，但是却能帮助武者净化自身的内劲，让其更加的精炼和纯净，在晋级的时候就能顺利的多，更加容易突破瓶颈！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！是啊！”陈默顺嘴说道，其实他心里却不知道百香果的功用，尤其是对于武者的，真的是不知道。
　　
　　    他所知道的，就是百香果对于修真者的功用，而且名称是回元果而已。
　　
　　    “而且有人传言，在后天武者晋级先天武者的时候，如果服用了百香果以后，能够增加一层的晋级成功率！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哈！这么说来，这个百香果倒是就是争夺激烈了！”陈默说道。
　　
　　    “当然，到时候就是一场龙争虎斗！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “那个，既然有这么多功能，李家为什么还要将它拿出来拍卖？自己收起来不是更好么？”陈默有些好奇的问道。
　　
　　    “这个东西，就是个烫手的东西。要是李家自己昧下，那么要是消息泄露出来，对于李家的名声就不是很好，百多年建立起来的信誉可能就毁了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “这个理由有些牵强，只要小心些应该就没有大问题的。”陈默说道。
　　
　　    “不错，但是世上没有不透风的墙！所以这个谁也保证不了。再说了，谁将这个东西拿出来拍卖，也是个问题！他李家如果自己有这个百香果，绝对不可能拿出来拍卖的。最大可能是有人委托他们拍卖！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “这么一说倒是有可能。不过我很想知道是谁委托拍卖的。”陈默说道。
　　
　　    “这里所有的武者，都想知道！”欧阳若曦笑了笑，说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

