    第160章靳尧和宋承怀疑池虞没死

    七月的斯莫高中篮球场，十几个男生在酷暑下运着球，满场跑。

    他们都是高三毕业班学生，回到学校刚查完成绩。

    想着以后就要各奔东西，在操场打最后一场球当留念。

    没人在乎输赢，只奔着酣畅淋漓去。

    有人去学校超市抱了几箱冰可乐回来，招呼他们下场歇一会。

    “天太热了，快点的，别中暑了。”

    靳尧掀起球衣下摆擦汗，跟宋承走到长椅边坐下。

    他拧开可乐，跟宋承的碰了一下，笑道：“恭喜啊，新科状元。”

    班主任刚才来电话，说各大高中交换完学生成绩后，发现今年的高考状元在斯莫高中。

    宋承723分，今年栋海市市状元。

    “成绩我估对了，但没想到状元是我。”

    宋承脸上笑容很淡，好似这份人人想要的荣耀于他来说并不算什么。

    靳尧调侃他，“凡过了啊兄弟，咱该高兴的时候就别端着了，等过两天望子回来，去无度庆祝一下。”

    宋承没接话。

    他突然想起某些事情，仅剩的那点笑，也从嘴角隐去。

    头顶的杨树投下浓密的树影。

    宋承记得年前放寒假的时候，它还是秃的。

    那时候池虞还在。

    “怎么了？”靳尧察觉到宋承情绪不高。

    宋承说：“如果池虞在，那么状元绝对是她。”

    靳尧表情僵住。

    他一直刻意不去想池虞，用琐事塞满所有时间，不让自己闲下来。

    好不容易营造出一种忙碌的假象，佯装无事发生。

    宋承一句话，将他拖进了回忆里。

    靳尧记不清楚自己是什么时候记起的一切，好像是某个深夜，他突然从床上惊坐而起。

    脑中涌入无数画面，等回过神来时，脸上已是一片冰冷。

    他不知不觉哭了很久。

    靳尧在那个深夜不单想起了和池虞之间的点滴，还有宋承曾经对自己说过的话。

    那时候宋承刚从帝都回到栋海，靳尧固执的想要跟宁瑾在一起。

    宋承提醒他,别把赌气当成喜欢,他一直以来喜欢的明明只有池虞。

    靳尧不以为然,说人都是会变的。

    人当然会变，但是靳尧在池虞死后才发现，自己对她的喜欢并没有变。

    宋承完全看透了靳尧的心思,而当时的靳尧，只想“报复”池虞。

    他想让她知道,她不喜欢他,他转脸就可以去喜欢别人。

    现在想想,当时的他真是蠢透了。

    然而靳尧蠢的，又何止这一件事。

    篮球场边上就是操场。

    靳尧扭头看着主席台的位置,想起大半年前，宁瑾被池虞刁难，他跑过去英雄救美,把池虞气得晕倒在操场上。

    去了医院后,靳尧还在手术室外说风凉话。

    他说搞得那么严肃,好像她病得很严重似的。

    一语成谶,池虞病死了。

    那个夜里，靳尧懊悔的抽自己耳光,抽得脸都麻木了才停下。

    他想他真是该死！嘴贱！

    可是再悔恨，池虞也回不来了。

    “阿承，我记得她,一直记得的。”

    不去提，不去想,不是忘记了她。

    是想起来就心疼，太痛苦了,于是小心翼翼将她藏在了心底最深处。

    宋承以为适应一段时间后，自己能坦然接受池虞已经去世这个事实。

    但他很快发现自己根本办不到。

    在学校里,会不由自主去看池虞曾经的座位。

    逛书店,会情不自禁去池虞喜欢的畅销小说书架前徘徊。

    就连家族聚会，桌上做了一道池虞曾经大加赞赏的菜,宋承心里都会咯噔一下。

    那可是从小一起长大的玩伴啊，怎么可能一时半会就淡忘了。

    “诶,歇够了,咱们继续。”三班一个男生走过来招呼靳尧和宋承。

    靳尧和宋承都没什么心情。

    靳尧对那人摆摆手说：“太特么热了，你们玩吧。”

    这边刚说完，旁边一个男生突然大叫了一句卧槽。

    众人纷纷看过去。

    “啥事啊,昆哥。”

    “女朋友要跟你分手？”

    叫昆哥的男生将视线从手机屏幕上移开,咂舌说：“我读书少，还是第一次听说有人能考749分这么逆天的成绩,今年的国家状元。”

    749将大家的好奇心都勾了起来,纷纷掏出手机，问他哪儿看的新闻。

    没一会，篮球场就响起了此起彼伏的牛逼，狼灭，大佬……

    靳尧和宋承从椅子上站起来，刚准备离开，站他俩面前的一个男生突然小声嘀咕一句：“不会吧，池虞这名字重合率那么高吗？”

    “你说什么？”靳尧和宋承异口同声的问那个男生。

    男生看他们一眼，摊开手机。

    “喏。”

    【最近，各地高考分数陆续出炉，各省市的状元们受到大家的强烈关注，来自帝都帝一高中的池虞同学以749的绝对高分，问鼎全国状元。】

    靳尧和宋承对视一眼,在彼此眼中看到了震惊。

    就像那个男生的反应一样，他们俩也觉得太不可思议了。

    池虞的名字有一定的独特性，并不普遍。

    当然,和她重名的人肯定也有。

    但是怎么会这么凑巧，这个重名的人跟池虞一样聪明，身在帝都，并且和谢梓念同一所高中。

    公众号里提到，状元本人不愿意接受媒体的采访。

    家长的态度也格外低调，推了一切曝光机会。

    所以目前网络上并没有关于状元的照片，一张都没有。

    宋承给谢梓打电话，谢梓没接。

    靳尧在原地急躁的转了几个圈，头发被他抓的乱七八糟。

    就这么不安了一会，靳尧眼神复杂的望向宋承，欲言又止：“你说，会不会……”

    会不会池虞还活着？

    虽然这种想法很荒谬，但这状元跟池虞未免也太像了。

    就算猜错，靳尧也想证实一下。

    宋承跟靳尧一样的想法，他做了个决定。

    “明天就去帝都找谢梓。”

    谢梓不接他电话，绝对是有猫腻。

    帝都这边，谢梓放下手机，冲池虞咂摸了一下嘴巴，“看来是发现了，你想好怎么应对他们了吗？”

    池虞一脸淡然：“有什么好想的，我又不欠谁，没必要跟他们做解释。”

    现在最棘手的，还是顾家那些亲戚。

    自从新闻出来，乔玉和顾世延的手机整个被打爆了。

    那些想要独家新闻的记者，各大平台，顾世延的朋友，乔玉的朋友，全都一股脑的想知道一手信息。

    就连邻居，也来了好几茬。

    得亏是住在高档别墅区里，安保强大，否则家里的门怕是要被挤破了。

    (本章完)

