    “呜呜，我的悦儿真可怜。”

    姜若悦摇了一下头，像是要摇走这些烦恼。

    “不说我了，你最近怎么样？”

    “我刚找了一份新工作，在云城最大的五星级餐厅上班，我跟你说，我最近运气爆棚，在广场举办的一个抽奖活动上，抽到了一个免费旅游的机会，可惜，没人替我顶班，去不了，不然我真想带着我妈妈去旅游。”

    “怎么就没人了，我帮你顶班，你带着伯母去旅游。”姜若悦仗义的提议道。

    童晚觉得不好意思，犹豫起来：“这不好吧，要去几天呢。”

    “没事，你就去吧，跟我还客气什么。”

    “那就谢谢悦儿了，给你带礼物回来。”童晚恨不得扑过来，亲一下姜若悦。

    旁边桌一个油腻男，摸着下巴，盯着姜若悦，眼里冒出精光。

    这时，小餐馆门口，停了一辆尊贵的SUV，走进来两个风尘仆仆的男人。

    店内其他顾客看过去，立马露出惊羡。

    “哇，这两个男的长得也太帅了。”

    “真的好帅呢，就是看起来有点儿不好惹，好严肃。”

    童晚听到了嘀咕声，率先看向门口，眼睛一亮，她认出来其中一个人是贺逸，立马变得激动起来。

    “悦儿，我没看错吧，贺逸来了，难道是来接你回去的。”

    姜若悦跟着看过去，正好看到贺逸看过来，他矍铄的眼里寒光乍现，姜若悦冒了一身的鸡皮疙瘩，感到纳闷，他怎么来了？

    贺逸进来后，在门口处的沙发坐下，双腿交叠起来，姿态尊贵。

    贺辰瞧了他一眼，皱了一下额头，但转身就朝着姜若悦笑眯眯的走过来。

    “嫂子，终于找到你了，哥来接你回去了，跟我们走吧。”

    姜若悦惊诧，贺逸怎么可能来接她，她才不会信。

    “我不回去，我今天晚上住我朋友那，以后也不回去了，我还年轻，可不想天天被罚来罚去的，而且我的所作所为，不过是以牙还牙，并没有做错。”

    姜若悦不难想象，回去以后，唐萍铁定不会放过她，她脑子又不是有坑。

    贺辰怔了一下，好言相劝。

    “嫂子，是哥亲自来接你回去，我还是头一遭见他来接人。”

    不是贺辰故意惊讶，而是他真的觉得今天发生的事情非常不可思议，贺家二少哪屈尊降贵，大半夜到处找过人，这可是太阳打西边出来了。

    姜若悦俏丽的小脸，往另外一个方向扭去。

    “那我还是头一次被扔出来呢，以前就算我家再破再烂，也没人把我赶到雨中。”

    姜若悦看都不看自己一眼，贺辰只好转身回到沙发那，对贺逸摆手。

    “嫂子非常生气，说她不回去了。”

    “呵，现在凌晨一点，出来寻人，找了两个小时，在这破餐馆把她找到了，她还傲气冲天不搭理，这就是你说的不会人情世故？我看她是不会做人。”贺逸抬眸，嘴角浮出一丝幽冷的弧度。

    贺辰抓了抓脑袋，看这位身上越来越浓重的迫人气势，有点头大。

    这头，童晚想了一下，还是劝道。

    “悦儿，你还是回去吧，可是贺逸亲自来接你了，不都是别人求他吗，他还来接你了，我好惊讶。”

    姜若悦扭回头来，摇头断定道。

    “他不会这么好心接我回去的，回去肯定还有更大的惩罚等着我，你没听说一句话，无事献殷勤，非奸即盗。”

    想到之前，贺逸转身时那吓人的表情，姜若悦就感觉头皮发麻，回去就如同跳火坑一样。

    童晚陷入了迷茫，但她觉得姜若悦说的也有道理。

    不一会儿，姜若悦的手机就响了，进来一条信息，是贺逸发过来的。

    “赶紧过来，回去，我没有耐心陪你玩。”

    什么叫陪她玩。

    姜若悦看了一眼信息，立马闷着一口气回道。

    “我不会回去了，今天晚上我去我朋友那睡，明天我就出去找房子，再也不会回去了。”

    姜若悦刚放下手机，旁桌的油腻男，就色眯眯的走了过来。

    他一直在隔壁桌打量姜若悦，心痒痒的，这个女人长得真美。

    “美女，留个联系方式如何，我们可以深入一步交流。”

    姜若悦蹙眉，发现油腻男的目光盯着自己鼓起来的胸部，姜若悦胃里一阵反感，斥道。

    “请你走开。”

    “说话别这么冲，哥哥等你吃完了，接你去我那，我刚刚可都看到了，你浑身湿透的跑着进来，一定是和你老公吵架了，刚刚过来找你的那个男的是你老公吧，今晚上咱不回去，哥哥安慰你。”

    油腻男说着下流的话，越来越靠近，一股汗臭味从姜若悦鼻尖飘过。

    “离我远点儿，不然我报警了。”姜若悦打开手机，就开始拨号。

    “哟呵，脾气还臭得很，不过哥哥我可不是吓大的，装什么装，湿漉漉的一身，搞湿身诱或，还跟我装正经。”油腻男拽起姜若悦雪白的一只胳膊，就要留口水了，他还没见过这么白的胳膊。

    “啪”姜若悦一耳光扇在了男人的脸上。

    “滚。”

    “妈的，敢打我。”男人不可置信的摸了一下火辣辣的脸颊，随之蛮横的捏住姜若悦的肩膀，抬手就要回抽姜若悦。

    姜若悦立马要挣开，可惜没挣开，男人的力气永远都要比女人大很多。

    姜若悦眼看那油腻腻的手掌要落下来，认命的侧过脸，贺逸两步过来，抓住了油腻男的手，一个旋转。

