    四月二日，海伦芬，阿比伦斯特拉球场。

    荷甲第二十七轮，阿贾克斯客场挑战海伦芬。

    当比赛进行到第三十七分钟时，麦孔在右路将球横传给了中场的斯内德，后者再斜传到右路给杨阳时，杨阳迅速沿着右边路带球长驱直入。

    最后，在禁区右侧挑传禁区。

    这一场比赛顶替查理斯特亚斯首发的丹麦中锋尼克拉斯·本特纳近距离头球攻门，将皮球顶入了海伦芬的球门，为阿贾克斯首开纪录。

    下半场易边再战后，第六十三分钟，阿贾克斯后场长传到了前场，本特纳没能及时抢到第一落点，但德容迅速插上，抢到第二落点，迅速将球传给了斯内德。

    斯内德迅速转身，想要摆脱海伦芬的中场防守，但球却被对方的防守球员捅了一下。

    皮球直接滚向了禁区弧顶区右侧。

    一直都在寻找战机的杨阳突然从右肋杀出，抢在所有人之前截住皮球，顺势带入了禁区，直接右脚抽射。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “球进啦！”

    “杨阳又一次进球了！！！”

    “这是一次来自海伦芬防守球员自己的失误，杨阳追到球后，直接带球禁区，右脚抽射，再度攻破了海伦芬的球门。”

    “二比零！”

    “杨阳再度贡献了一传一射，表现得十分精彩，他的状态看起来还是非常的出色，很难叫人相信，他只是一名年仅十八岁的球员。”

    “这也是他本赛季的第二十二粒进球。”

    “杨阳看起来非常的兴奋，他绝对有理由为自己的进球而感到满意。”

    “阿贾克斯的球员也在不断追逐着他，为他的进球庆祝。”

    “现在所有人都在关注着杨阳和库伊特本赛季的射手王之争，阿贾克斯的主教练罗纳德·科曼之前就明确表示，虽然杨阳才十八岁，但绝对有资格竞逐联赛射手王。”

    “阿贾克斯队长加拉塞克在接受媒体采访时表示，杨阳已经是当今荷甲联赛最优秀的球员之一，他具备跟库伊特竞争的实力。”

    电视直播镜头捕捉到了杨阳在场边庆祝进球的特写动作，他浑身大汗淋漓，但看起来却是无比的亢奋，他可以清楚地感受到，自己最近一段时间的状态确实是越来越好。

    而且，他也在教练组的帮助下，有意识地延续自己的状态。

    “值得注意的是，本轮同时进行的另外一场焦点战，费耶诺德在自己的主场目前是以四比一的成绩，暂时领先于阿尔克马尔，库伊特奉献了一次助攻，但没有进球，反倒是他的搭档卡劳上演了帽子戏法。”

    “也就是说，如果双方最后都没能再进球的话，那么，杨阳将再次追平库伊特地进球数，两名球员都是攻入二十二粒进球，并列射手榜首位。”

    “而费耶诺德的前锋卡劳将凭借着本场的帽子戏法，以十七球位列第三。”

    …………

    …………

    当比赛进行到第七十五分钟时，罗纳德·科曼将杨阳替换下场。

    这已经比原计划推迟了十五分钟，杨阳获得了两次射门机会，但都没能破门得分。

    他很清楚，自己的射门技巧还需要继续打磨精进。

    而且第一脚停球还是不够，也需要磨练得更好，最好是能像博格坎普和范德法特等球员那样，演变成自己身体的本能反射。

    但这需要长时间的坚持苦练才行。

    “怎么样？”杨阳一下场，立即关心地问道。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都很清楚，他是在关心费耶诺德那边的比赛情况。

    当杨阳听说，库伊特没有进球，而阿尔克马尔客场一比四落后时，他忍不住就笑出声来。

    二十二球，他终于再次追上了库伊特！

    不仅如此，阿尔克马尔本轮输给了费耶诺德后，范加尔的球队也再一次跌落了积分榜榜首，埃因霍温则是逆袭登顶，以一分的领先优势，力压阿贾克斯登顶。

    阿贾克斯、阿尔克马尔和费耶诺德紧随其后。

    可以说，本赛季荷甲联赛的冠军争夺战，已经彻底白热化了。

    不仅如此，射手榜金靴的争夺也同样越来越紧张刺激了。

    …………

    …………

    阿贾克斯最终客场二比一击败了海伦芬，后者在第八十一分钟的时候，由维克托·斯科拉助攻萨马拉斯进球。

    这名本赛季从阿贾克斯租借到海伦芬的右边锋，本赛季初期还能够打上比赛，甚至是主力，但表现得比较一般，逐渐失去了位置，后来更是打不上比赛，连大名单都进不去。

    本场比赛打阿贾克斯，他替补上场了十一分钟，却贡献了一次助攻，倒是挺叫人意外的。

    比赛结束后，维克托·斯科拉特地走过来跟罗纳德·科曼说了几句，他毕竟是阿贾克斯租借到海伦芬的，趁机过来跟恩师说几句话也是正常的。

    只是他看起来在海伦芬的处境并不如意，神情有些颓丧，跟罗纳德·科曼说话的时候，时不时地把视线飘向了杨阳这边，让人感觉特别的唏嘘。

    上个赛季的替补，如今已经长成了阿贾克斯的顶梁柱，本赛季甚至已经开始跟库伊特等荷甲球星争夺射手王宝座，反观自己却只能在海伦芬枯等，甚至连大名单都进不了。

    这其中落差和辛酸，只有维克托·斯科拉自己才能体会。

    杨阳对他倒是有几分同情，但他也不会有任何的愧疚感，因为他知道，这就是职业足球。

    他能有今时今日的一切，都是靠自己努力打拼回来的。

    如果将来哪一天，他实力不足了，被别人取而代之，也同样不会得到任何的怜悯。

    维克托·斯科拉给了杨阳一个反面的案例，提醒他职业足球的残酷性。

    至于阿贾克斯的其他球员，除了一两个之前跟维克托·斯科拉有些交情的，其他大部分都还是在跟杨阳庆祝。

    因为他又一次追上了库伊特。

    …………

    …………

    同时，鹿特丹，费耶诺德球场。

    当主裁判鲁洛夫·朗格吹响比赛结束哨声时，库伊特低着头缓缓地走下球场。

    他的感觉特别郁闷。

    这一场比赛他尝试了十几脚射门，可结果要么被门将扑住，要么就是打偏了，他竟然连一个球都没有进。

    反倒是自己的锋线搭档卡劳，一口气攻入了三个球。

    他能说什么呢？

    不是中场队友不给力，甚至到了下半场，所有人都在有意无意地为他传球，可结果，他还是没能进球。

    就好像他这一场比赛进球彻底绝缘了似的。

    “别这样，迪克，下一场我们所有人都帮你，一定能进。”卡劳走过来，安慰他。

    库伊特点了点头，但神情依旧还是有些落寞。

    这已经是他连续四轮没能进球了。

    对于一名以进球为职责的前锋来说，连续四轮没进球，这绝对是不能接受的。

    而这不是库伊特第一次遭遇到进球荒。

    去年九月和十二月，他都先后遭遇过一次，尽管他非常努力，在球场上不惜体力地奔跑，争夺任何的机会，但就是距离进球差那么一点点。

    那是一种非常奇怪的感觉，就好像是隔着一层窗户纸，捅一下就破了，可就这么隔着。

    这一次也是如此。

    “怎么样？他进球了吗？”库伊特走到场边，关心问道。

    主教练古利特和助手们都面面相觑，最终还是把结果告诉他了。

    “进了一个，又追上来了。”

    “哇靠！”卡劳使劲地摇头，“那个中国小子是不是嗑药了？本赛季怎么突然间变得这么猛？上个赛季才进了一个球，这个赛季到现在已经进二十二球了。”

    古利特摇头道：“嗑药肯定是不会，只能说他进步太快，事实上，上个赛季后半程的表现就已经很不错了，而且随着欧冠的历练，他的进步也是越来越大，本赛季才迎来了爆发。”

    “但这也太猛了吧？十八岁，进二十二球，都快追上罗纳尔多了。”卡劳愤愤不平地说道。

    他不仅仅是为自己的队友库伊特抱不平，同时还有他自己。

    到目前为止，他进了十七球，却只能屈居在杨阳之下，而要命的是，杨阳比他还年轻。

    他一直都深信，如果没有杨阳，他会是本赛季荷甲联赛最抢眼的新秀，可现在，杨阳彻底掩盖了他所有的光芒，几乎全荷兰，乃至欧洲的豪门都关注着杨阳。

    这让卡劳很不是滋味。

    追上罗纳尔多？

    这种可能性并不大，但也确实是存在的。

    “这跟年龄没多少关系，阿贾克斯的这一套战术打法确实很适合他发挥，而且罗纳德·科曼也有意把战术资源朝他倾斜，当然，再加上杨阳自己表现也确实不错。”古利特倒是评价得中规中矩。

    说完后，看了一眼愤愤不平的卡劳，再看看库伊特，古利特用力地拍了拍库伊特的肩膀。

    “别给自己太大的压力，放轻松，越放松进球就会越早来临，也别埋怨你的对手，他是督促你进步，激发你潜力的核心动力。”

    库伊特点了点头，“我知道，我也没恨他，相反的，有机会我很想认识认识他，跟他好好聊聊，但那得是在我击败他，拿下射手王之后。”

    “这就对了！”古利特笑着赞道，“给自己点信心，燃起斗志，我们所有人都会帮你的。”

    费耶诺德本赛季已经注定两手空空了，唯一能够争取的，也就是库伊特的这一座荷甲金靴奖了，要是连这都丢了，那就真是输个底朝天了。