一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “快走。”叶辰发怔时，不远处传来了牛头的喝声，马面也呵斥，推着夔牛。

    “老子会走。”夔牛大骂，纵是来了阴间，脾气也还如诸天，牛脾气大的很。

    “到了这，竟还敢这般嚣张。”牛头马面冷叱，当即扬起了皮鞭，抽向夔牛。

    只是，他们的皮鞭并未落下，更准确来说，是被人抓住了，一手攥的死死的。

    出手的自然是叶辰，一步踏来，扯飞了皮鞭，也挡住了牛头和马面的去路。

    “莫妨碍公务，闪开。”牛头马面冷喝。

    叶辰充耳不闻，只看夔牛，双目热泪盈眶，双手颤抖不已，握住了夔牛肩膀。

    “老...老七？”夔牛惊愕，双目凸显，难以置信的望着叶辰，以为是看错了。

    “是我。”叶辰的泪，终是划过脸庞。

    “你...你竟也在阴曹地府。”夔牛身躯巨颤，硕大的眸，也瞬间盈满了泪光。

    昔日，叶辰屠了天魔帝，却也葬身星空。

    身为把兄弟，他伤痛欲绝，亦远渡星空，去了大楚诸天门，那是叶辰的故乡。

    可如今，却在阴曹地府相见，以他的心智，也顿感头晕目眩，分不清虚幻现实。

    二人相拥，泣不成声，虽分离没多久，却恍若隔世，同是来自诸天，便是故乡人，冥界相遇，那种心境，可想而知。

    “时辰到了，该上路了。”牛头喝道。

    “到你妹，滚。”叶辰大喝，震碎了夔牛枷锁，劈断了他的镣铐，极其强势。

    “竟敢扰乱投胎公务。”马面豁然大喝，探手抓向叶辰，掌心还有神印显化。

    叶辰一声冷哼，一拳八荒，轰翻了马面，牛头扑来，也一并掀飞，霸道无比。

    夔牛乃他亲人，来了冥界，他得罩着。

    纵是要投胎，也得等他们叙旧之后。

    纵是要投胎，也要先为夔牛凝出元神，这样投胎之后，先天便占据天赋优势。

    “老七，你这.....。”夔牛神色苍白了。

    “走。”叶辰拉着夔牛，转身上了虚天。

    他如神芒，快到极致，牛头马面追来，愣是被甩的老远，无奈只得上报阎罗殿。

    叶辰划过一片片鬼山，整整飙飞了半个时辰，才在一片漆黑的山谷落下来。

    “莫要管我，大不了投胎，可不能连累你。”夔牛拽着叶辰，满眼皆是担忧。

    “无妨，一切有我。”叶辰洒然一笑。

    “还真是未想到，你我兄弟，竟会在冥界相遇，我们都以为你烟消云散了。”夔牛含泪，直至此刻，还不敢相信。

    “莫说我，你怎会死了。”叶辰疑惑道。

    “与人赌斗，落败身亡。”夔牛叹息道。

    “落败身亡？”叶辰挑眉，“诸天年轻一代，能杀你的没几个，对手是哪个，南帝？北圣？西尊？中皇？还是东神。”

    “是梼杌。”夔牛说着，牛眸寒芒四射。

    “梼杌？洪荒猛兽梼杌？”叶辰皱眉道。

    “梼杌一族的九太子。”夔牛轻轻点头，“他太强了，强到让人心灵也战栗。”

    “梼杌族解封了？”叶辰眉头皱的更深。

    “不止梼杌族，洪荒时期可怕种族，也都解封了，诸如那穷奇、诸如那饕餮。”夔牛深吸一口气，“他们掀起了诸天大混战，太多人太多无辜生灵葬身。”

    “大楚呢？大楚可遭波及了。”叶辰忙慌问道，整个身体，也瞬时紧绷了起来。

    “也被卷入战乱，并无实质性的伤亡。”

    “怎会如此。”叶辰拳头攥的咔吧直响，“诸天这么多强者，遏制不住他们？”

    “你太小看洪荒种族了，天地间第一批生灵，无论血脉、体质、本源，皆绝对压制诸天，玄荒一百三十帝，有六成大帝生在洪荒，可想而知，他们有多可怕，诸天十成的战力，他们占据六成。”

    “有如此力量，天魔入侵时，他们在哪。”叶辰牙齿咬的碎裂，有鲜血溢出，“天魔被打退了，却又都跑出来作乱。”

    “混战持续几日，便结束了。”夔牛继续说道，“诸天与洪荒巨擎，签订了协议，年轻一代角逐，老辈不得参与。”

    “然后呢？”叶辰淡道，平静的吓人。

    “诸天年轻一代，除却消失的东神瑶池，无一幸免，全部败落，包括南帝北圣、包括中皇西尊，也包括你大楚的人杰。”

    “可还有人死。”叶辰微微闭了双眼。

    “武熊被钉死在诸天山、穿山甲被炼成了盾牌、北冥鱼被斩了头颅，你我七兄弟，也只有小猿皇还活着，被废了修为。”

    “至于其他，谢云神躯炸裂，堕入沉眠；帝九仙元神受创，中了道伤；北圣道根破损，修为大跌；南帝血脉被夺....。”

    “我诸天的人杰，败的败，亡的亡。”

    夔牛声音沙哑，说着说着，便悲凉的笑了，带着一抹自嘲，也带着一抹无奈。

    叶辰沉默了，眸子平静，也一语不言。

    他都不知，他死后，诸天还有如此变故，他的兄弟亲人，一个个死的死残的残。

    夔牛这是好运，入了冥界，还能投胎。

    可其他人呢？多半已彻底消散在天地间，今生再不能相见，真正的永别了。

    这一切，皆是洪荒种族，危难时龟缩不出，天魔被打退，却又跑出来大造血劫。

    他对他们的怒，已丝毫不亚于天魔。

    他的杀机，无法遏制，冰冷到了彻骨。

    天地间，结了寒冰，恐怖杀气，肆虐滔天，所过之处，太多孤魂被碾成飞灰。

    蓦然间，这片天地，阴风大作，虚无雷电轰鸣，一股强大的威压，轰然呈现。

    叶辰豁然起身，眼眸微眯的环看四方。

    四方天地，皆有阴雾汹涌，八道人影联袂显化了，皆是大圣级，玄冥将神位。

    八人如八尊神明，伫立在虚天，俯瞰着苍穹，目露森光，凶神恶煞，很是威严。

    这还真是看得起他，为捉他这一小准圣，竟动了八尊玄冥将，八尊大圣级啊！

    “宵小鬼王，好大的胆，竟敢阻投胎之事。”一尊玄冥将冷喝，声如万古雷霆。

    叶辰登然吐血了，被压的双腿弯曲，直欲跪伏，大圣级之威压，太过强大。

    夔牛更惨，险些魂飞魄散，若非八尊玄冥将留手，仅一瞬间，他便荡然无存。

    “叶辰，找死不成。”缥缈虚无之上，响起呵斥声，冰冷而威严，正是判官。

    “他乃我兄弟，还请判官网开一面，容我等一些时日。”叶辰紧咬着牙关。

    “莫再多言，来阎罗殿见吾。”判官之话语，响彻九霄，震得虚空也嗡隆了。

    令下，八大玄冥将祭出铁链，锁了叶辰，也锁了夔牛，拉着二人，直奔阎罗殿。

    “老七，还是连累你了。”夔牛叹道。

    “没事，判官好说话。”叶辰不由笑道，还是那句话，不认为判官真要灭他。

    他可是人才，连地狱倒塌，都未治他罪，很明显，他于冥界而言，有存在价值。

    不然，他也不会三番五次触犯威严。

    不多久，二人便被带入了阎罗大殿。

    判官端坐，黑白无常伫立，殿中还杵着两排牛头马面，一个个皆是神色庄重。

    脸色最黑的，不是黑无常，而是判官。

    他的手下，还真给他张脸，先是扰了轮回，后是崩了地狱，如今又阻魂投胎。

    若非看他是个人才，若非帝君有交代，他早劈死这货八百回了，净给他添乱。

    “我要投胎。”未等判官说话，叶辰便开口了，一双眸，闪着无比坚定的眸光。

    “投不投胎，又岂是你说了算的？”判官喝道，满脸威严，震得大殿嗡动。

    “那谁说了算。”叶辰目不斜视的盯着判官，只想从他口中，得以准确答案。

    “若冥帝下令，吾自会放你去投胎。”

    “那还望判官通传，属下我要见冥帝。”

    “放肆。”判官呵斥，“冥帝岂是谁想见便能见的，十殿阎罗也无这资格。”

    “是...是我鲁莽了。”叶辰干咳一声，大帝至高无上，他还真是自不量力了。

    “你鲁莽的事，还少吗？”判官冷哼，瞥向了夔牛，“吾不管你与他有何瓜葛，既生死簿上留名，他便必须去投胎，此番你阻下牛头马面，便已误了时辰。”

    “属下斗胆，还请宽限我们一些时日。”

    “胡闹。”判官吹胡子瞪眼，“孟婆已因你而丢神位，想让吾也丢了官职吗？”

    “那我不管。”叶辰直接耍开赖皮了。

    “我....。”判官当场便要发飙，不过耳畔却响起一道缥缈音，让他又止住了。

    那道缥缈音，好似很有威慑力，让他那凶神恶煞的神情，瞬间散去了大半。

    他又坐回了位置，脸色发黑的望着叶辰，“三个月，只给你三月，三月之后，他必须投胎，这是本府给的最大极限。”

    “多谢判官。”叶辰拱手，感激不已。

    “滚滚，快滚。”判官狠狠的摆着手。

    “滚，这就滚。”叶辰干笑，带着夔牛向殿外走去，三个月足够他做很多事了。

    “这就完了？”夔牛挠头，有点惊讶叶辰的本事了，竟连判官，也给他面子。

    只是，他又哪里知道，判官哪里是给叶辰面子，而是给帝君面子，先前判官耳畔的那句缥缈话，也正是帝君传给他的。

    否则，今日之事，怎能善了，纵是不灭叶辰，也得让他吃点苦头，能这么轻松？

    “帝君哪！就不带你这么吓唬人的。”

    望着叶辰离去的身影，判官擦了擦冷汗，都不知帝君说了点啥，把他吓成这样。