    不错，是身份！当拥有世界级大罪犯的身份时，谁敢不从，又谁敢不服！“今天是辰光洛河基金会成立的日子，我想在座各位会赏脸吧！”

    林辰的目光突然看向众人。

    平静的一句话却带着无以伦比的威严！轰！声音仿佛夺命符般，镇压在每个人心中。

    “伽罗家族恭喜辰光洛河基金会成立！”

    “KK集团恭喜辰光洛河基金会成立！”

    大量的声音响起，所有人都掉转方向，对着萧易梦他们道喜。

    随后纷纷走了过来。

    本是孤零零的萧易梦三人，此刻都成为了最耀眼的明星。

    白小蝶与曾梅眸子瞬间湿润。

    等了这么久，承受了这么多的嘲笑，她们终于等到了出头之日了。

    “恭喜恭喜！”

    几分钟后，美好基金会这边只剩下几人了。

    场面大转，从天堂掉入地狱般。

    钱子慧与宁建华终于体会到白小蝶之前的处境了！无尽嘲笑！无尽落寞！啪！这时，林辰突然将白小蝶拉了出来，握着酒杯走向钱子慧两人。

    而钱子慧两人也见到白小蝶了，往常如丑小鸭般的人物，这一刻却极为的刺眼。

    特别是旁边的男子，让他们不敢正面相看。

    他们的心在炸开！他们的身体在发抖！居然是他！难怪敢包下整家LV店铺啊！凭着这身份，包下整LV牌子都没问题啊！“很不巧，我们又见面了！”

    林辰来到钱子慧身前淡淡道。

    钱子慧不敢说话。

    “白小蝶，怎么不与老同学说说话呢！”

    林辰转头道。

    白小蝶此刻看着钱子慧，心中有着千言万语，但不知为何却说不出来。

    挺奇怪的！没有扬眉吐气的感觉，更没有得意！有的，反而是一种肯定！而这种肯定是对自我工作的肯定。

    “钱子慧，抱歉了，我们赢了，希望下次，我们再做个对手！”

    轻轻的一句话，彻底代表白小蝶心境的升华。

    这一刻的她如总经理助理般，心态已经是万人之上了。

    因为，她根本没有嘲笑钱子慧，更没有嘲笑一句。

    就仿佛钱子慧不配！“白，白小蝶！”

    钱子慧苦涩一笑，她之前想过许多，但就是没想到这一句话。

    她知道自己输了，心境的差距太大。

    “林辰，我们回去吧！”

    白小蝶笑了笑，喊上林辰离开。

    林辰淡淡看着她，暗暗满意，如此大气，这才是辰光洛河该有的总经理助理！“白，白小蝶！”

    宁建华突然喊了一句。

    白小蝶回头看来，问道：“什么事呢？”

    “我！”

    宁建华想说些什么，但愣是开不了口。

    “谢谢！”

    白小蝶笑了笑，跟着林辰离开。

    一句谢谢，发自内心！没有宁建华的分手，哪有现在的白小蝶！白小蝶是真的破茧成蝶了！宁建华看着如白天鹅般高贵的初恋，一屁股坐倒在地面。

    后悔！他现在十分的后悔！如果当初没有选择钱子慧，而是选择白小蝶呢？

    他终于明白与白小蝶分开，其实成全的是白小蝶！再看钱程等人，心情也是跌入谷底。

    个别人更是直接哭了！太震撼的结局了，震撼的他们根本接受不了！毕竟就在前一刻，他们即将成为世界名人，成为名门望族，然而下一刻，一切打回了原形。

    真的太刺激了啊！噗通！钱家有人开始晕倒，随后越来越多。

    而钱子慧看着持续晕倒的家人，直到老爸钱程也晕倒后，终于忍不住大哭了起来。

    “不，我才是赢家！”

    “我的美好基金会才是世界第一！”

    “你们都是眼瞎的！”

    大哭之后，钱子慧似是难以接受结果，疯子似的四处乱跑，冲出了大厅，消失在远方。

    之前嘲笑的多卖力，现在就有多狼狈。

    “气疯了！”

    许多人则在暗暗摇头。

    而看着钱子慧疯了，白小蝶也是心情复杂，突然看向林辰，感激道：“林辰，我可以抱抱你吗？”

    “可以！”

    林辰能理解此刻白小蝶的心情。

    白小蝶将林辰抱住，激动道：“林辰，谢谢你给我这么一个机会，也谢谢你一直信任我，放心吧，我以后不会让你失望的！”

    没有林辰，她只是穷苦女孩，要为母亲的病奔波。

    但林辰给了她生活的一道光，给了她最好的机会，是她人生最大的恩人！白小蝶感觉自己很幸运，芸芸众生这么多人，林辰偏偏选择了她！或许，这便是人与人之间的缘分吧。

    “我相信你！”

    林辰放开了白小蝶，然后干笑看着萧易梦。

    萧易梦撇撇嘴，恩人就恩人，别又闹出一个老婆就好了！当然，她对林辰的身份依旧震惊，打算回去好好盘问盘问。

    为什么她一直在林辰身边，林辰却不知不觉在海外成为了世界大罪犯了！这变化也太突然了吧。

    “还有一些事处理！”

    林辰这时看向塞拉。

    这女的，他见过一面，当初救刘国威的时候，这女的也在场，是A先生的人。

    不过彼此不算熟悉！“你也来了！”

    林辰看着塞拉道。

    “冥，林先生，我我是被他们请来的！”

    塞拉差点想喊出冥王的身份了，但这是全球科技的秘密，她不敢随便暴露。

    “你是来庆祝辰光洛河基金会的吧！”

    林辰问道。

    “对对对！”

    塞拉点头如鸡吃米般。

    开玩笑，她单枪匹马都打不过电王，更别说电王头顶上的冥王了。

    “那就去那边站着吧，别搞错了！”

    林辰指着萧易梦那边道。

    塞拉赶紧走了过去。

    看着如乖宝宝般的塞拉，人们膛目结舌，这还是之前不可一世的塞拉？

    都吓的屁够不敢放一个了。

    无比的讽刺。

    “李耀秀！”

    林辰这时又看向李耀秀。

    而李耀秀的眸子在颤抖。

    他没想到林辰居然有如此的身份！林辰，一名华夏中医而已，这辈子出国次数有限的人，为什么是世界级大罪犯啊！他想到儿子李泽龙的事，彻底知道报仇无望了！而且，李泽龙死的不冤啊！他现在没有任何的报仇想法了，只有则惧怕与后悔！他真的不该招惹这个男人！“武神先生！”

    李耀秀将所有希望都落在国宝第一人身上！国宝第一人对上林辰，赌上一切荣誉，武神金在东一定要赢啊！ 

