    跟墨上筠、丁镜、傅哲分配到一起的，还有三名X特战队的学员。

    墨上筠和丁镜本以为在同一组的，实力好歹会差一点，毕竟这样才算实力均衡，不会跟其他的组差距过大。

    但，那三人在X特战队也是佼佼者，综合实力排名也位列前十。

    不过跟墨上筠站在一起的时候，三人都不约而同地同她流露出“大佬”的神情，差点儿就朝她拱手了。

    丁镜不屑地斜了墨上筠一眼。

    墨上筠泰然处之。

    不多时，分组完毕，教官不参与其中，所有学员全部被拉上车，在固定的地点下车，然后开始他们的旅程。

    训练场清空的时候，天色还是一片漆黑，正是黎明之前最黑暗的那段时光。

    “阎队，接下来就辛苦你们了。”

    袁海走至阎天邢跟前，慎重地同他们说道。

    墨上霜也同阎天邢点点头。

    后面这部分的终极训练，主要靠GS9的协助来完成。

    “应该的。”

    纪舟笑眯眯地说着客套话。

    他们这段时间白吃白喝的，也不是真的什么事都没有做，该准备的全部都准备妥当了。

    接下来，就要看学员们的表现了。

    这一批优秀的人才，能否留下来，全都得靠接下来这一关。

    *

    黎明时分，天色渐亮。

    学员们被陆续放下车。

    开车的司机很冷酷，每抵达一个地点，叫了一声几组，然后在原地停留半分钟，之后一言不发就将车给开走了。

    速度慢点儿的，若不是凭借敏捷的身手一跃而下，怕是得到下一目的地才有机会下车。

    ——因为，这大晚上的，车开得太快了。

    “七组！”

    司机再一次高喊。

    “墨上筠，你一定要活着回来！”

    梁之琼双手握拳，朝第一个下车的墨上筠挥舞着。

    同组的百里昭没好气地敲了下她的脑门，“说什么呢。”

    碍于百里昭这暴脾气，梁之琼这点小脾气完全被压制了，只能委屈巴巴地揉着脑门。

    车上剩下的小组哈哈大笑，连睡得迷迷糊糊的学员都清醒不少。

    “等你淘汰了，我送你一程。”

    将背包往肩上一丢，墨上筠退却半步，挑着眉朝梁之琼笑道。

    “友尽——”

    梁之琼最后一个字还没喊出来，声音就被车辆发动机的声响给掩盖了。

    车子甩下一串尾气，然后丢下他们，踩着黑夜前行，速度快得吓人。

    “半个月，”丁镜将纸质地图给摊开，懒洋洋地说，“这可是我们有史以来最长的一次野外生存了。”

    傅哲在一旁迷糊地问：“那么久的野外生存，有用吗？”

    “管他呢，教官怎么说，我们怎么做，反正顺利过关就行。”丁镜说着，又偏头冲着旁边三人道，“隔壁的，能有点默契吗，给个光。”

    手拿手电筒的X特战队学员，无言地走进两步，将手电筒的光打在地图上。

    不是他们怂，是他们真的惹不起。

    叫傅哲的还好，存在感不强，但人好相处。丁镜就不一样了，看情况“欺负”他们的学员，在墨上筠那里累积的怨气怒火，全给撒他们头上了，他们平时看着丁镜都是绕着走的。

    更不用说，那个喜欢搞事的实习教官、墨上筠也在了。

    打分配起听到她们俩的名字，这仨就感觉到一阵绝望，到现在都没有缓过来。

    “给你吧。”

    丁镜看了几眼，就将地图交给墨上筠。

    墨上筠斜眼看她。

    没想丁镜视线却朝其余四人扫去，扬着眉头，一脸嚣张地说：“新任组长，有意义吗？”

    四人：“……”

    没有一个人敢有异议。

    至此，苏北对丁镜“小跟班”的预言，彻底实现。

    *

    这一次的野外生存训练，选择的是京城东北方向的山脉，是人烟稀少的地区，他们要去的地方更是荒无人烟。

    再久远一点的年代，或许会有当地村民在山上开辟打猎、开辟新的道路，但现在基本没什么人上山了，连道路都被杂草灌木给掩盖了，痕迹正在一点点的消除。

    学员们没有捷径，所有的道路都得是他们自己踩踏出来的。

    正因为这种难度在，所以此番野外生存的路线不长，可也能让学员们累得够呛。

    ……

    三天后。

    带队的墨上筠，用匕首将前面挡道的树枝一点点地劈开，树枝接连地掉落，她拨开障碍顺利往前面走。

    没走几步，墨上筠停下来细细聆听了会儿，然后回过身朝后面紧随而上的人说道：“前面有水流，有一片开阔地带，可以在前面休息。”

    “行。”

    丁镜是第一个回应她的。

    其余学员都陆续应声，但一个个的都没精打采的。

    这也怪不得他们，墨上筠和丁镜简直就是变态，体能方面能碾压他们这几个男人，他们走得上气不接下气的时候，她们俩还可以背着包走得无比之轻松，那细胳膊细腿儿简直就是摆设，完全不能进行目测估计。

    这种地形里，墨上筠和丁镜的速度不减，很快拉大了跟他们之间的距离。

    哀叹一声，他们不肯服输地跟上。

    但是，没有走多久，就听到最后方的傅哲“啊——”地叫了一声。

