 东蛮一众群情激昂，且不说蚩战神王乃是蚩离一族史上赫赫有名的神王，要知道，如今的东蛮，仅有十八神王！多出一尊神王战力，意味着顶尖层次的大能又多出一位，对于东蛮和中州的局势，都将有莫大的影响！当然，这位蚩战神王虽然凶名赫赫，但在东蛮的历史记载上却颇为憋屈，大致就是被恶龙昊广凌斩杀……不过蚩鹏却毫不在意，反而冷冷一笑：“昊广凌那条恶龙一生镇守东疆，不过现在，他的神像都被推翻了，东疆哪里还会记得他？

中州蝼蚁，更视他为禁忌！”

想到当年的恶气，蚩鹏便不禁泛起抹怒火：“东蛮儿郎们，现在随我狩猎中州蝼蚁，尽量抓活着，用来祭祀神王！”

“狩猎中州，祭祀神王！”

一时间，东蛮各方强者相互传讯，纷纷汇聚，甚至到后来，连让金狮王绝后这件事都被推迟，祭祀蚩战神王成为了最重要的任务！与此同时，遥在八岐神殿内的秦逸尘并不知道此事，十数日过后，竟见幻剑阁领队古子岩豁然起身，身后八道蛇蟒剑气凌厉凶残，气息更是凌厉。

“诸位，抱歉了，这神物，古某要定了！”

话音未落，却听神殿一处角落骤然传出一声欢呼。

“太好了！”

声音来的突兀，包括古子岩在内的诸多强者都是被吓了一跳。

“你高兴什么！？”

古子岩扫视神殿，发现欢呼之人，正是先前向自己‘请教’的八重天大成！只见秦逸尘一脸笑意，似有了天大的突破：“这些天修行有所长进，当然高兴了。”

古子岩双眉微蹙，仙力感知一番，这小子的境界的确有所长进，而且还不慢！不过，离八重天巅峰都有不小距离，就这点进展，一惊一乍个屁啊！“哼，果然是鼠目寸光之辈，进展泛泛，却得意忘形！”

诸多强者也是一脸不岔，将被幻剑阁抢先参悟的不爽都发泄在秦逸尘身上：“就是，连八重天巅峰都没到，你高兴个屁啊！”

“这小子果然不堪造就，你看他那模样，修为进展一丁点，怎么比古师兄参悟了第一层神功还高兴？”

幻剑阁一众强者满脸鄙夷，不就是修行有长进么，就得意成这样，怪不得被象胜威胁，沦为炮灰！然而任凭在场诸多强者挤破脑袋都想不到，秦逸尘为何比古子岩还高兴？

因为古子岩参悟了第一层八岐通天决，就能得到这尊神物了！古子岩得到了神物，那不就是他得到了神物么？

秦逸尘觉得这逻辑没毛病。

虽然古子岩遥遥领先，十数日便参悟了神功第一层，但是，秦逸尘可以保证，若是前者能带着神物离开他的视线，算他输！古子岩冷哼过后，便是向那通体暗红的九节鞭走去，象胜一众见状，蠢蠢欲动，虽然古子岩领先，能够化解神物之上的禁制，但是，并不代表他们不能阻拦！象阳力和犀志也是眸光闪烁，他们的参悟速度也是不慢，但还是被古子岩领先了一步！而幻剑阁一众强者见状，干脆也不参悟了，纷纷起身，挡至古子岩面前。

“你们想干什么？

悟性天赋不及古师兄，就想强抢么？”

古子岩见状，也是回头，话虽和气，但神色间却泛着抹傲然：“阳力兄，犀志兄，输了就要认，就算你们联手，但我幻剑阁也不是任尔等拿捏的，两位确定要为了这件神物撕破脸么？”

象阳力和犀志脸色一沉，飞速权衡着利弊，他们两方势力加起来虽然要胜过幻剑阁，可未必真的齐心，关键古子岩和幻剑阁一众强者也不是吃素的。

现在撕破脸皮，谁都不好过。

何况，古子岩能够第一个参悟，确实是其悟性过人，他们输了就翻脸，传回去怕是要让人耻笑。

耻笑事小，若是幻剑阁那些老家伙知道他们杀了古子岩，那才是大麻烦！想到此，象阳力冷哼一声：“这次算你赢了，不过这才是第一层罢了！”

犀志也不爽道：“没错，神功玄奥莫测，你别得意！”

古子岩毫不在意，手掌搭在九节鞭之上，禁制涌动，而其仙力凝聚的剑气，竟化作道道游荡的狂蟒，凶悍嗜血，片刻间禁制便是消散。

“果然是神物！”

九节鞭在手，古子岩顿时大喜，凌空一抖，九节鞭之上暗红大作，似化作九节吞日巨蟒，掀起道道狂风！“诸位，古某先行一步，你们慢慢参悟，正所谓一步快，步步快！”

神物在手，只见那碑铭炸裂，竟是凭空化作两道殿门，殿门大开，俨然是通向第二层神殿的入口开启！有第一位参悟神功者，下一层的入口便可开启，而象阳力和犀志对视一眼，当即起身。

“先去第二层，看看更深层次的神功有多玄奥！”

“也防止那姓古的背着咱们动手段……”两人虽然落后，却也只差些许，进入第二层继续参悟也不影响，关键是要提防古子岩将神功篡改抹消之类的。

古子岩见状暗道一声晦气，他刚才的确是这么想的，但当着两位同境强者的眼皮底下，恐怕是无法动手脚了。

“我也要去第二层看看！”

“就是，虽然还未参悟透第一层，但见识见识更深奥的神功也不错！”

诸多强者不禁跟风，有一个人动，那些逗留在第一层参悟的强者似乎就怕自己吃了亏，不多时，一道道身影，都是向第二层神殿涌去！第二层神殿，比之先前更为宏伟，因为神殿遍处记载八岐通天决的神纹，更为深奥晦涩，变化不断，蠕动间，甚至犹如一尊尊吞人不吐骨头的狂蟒，正吐着蛇信，静看每一位自投罗网的猎物……然而诸多强者看在眼里，很快便被那神纹的玄奥给吸引，不禁赞叹。

“真的是更深层次的神功，快快参悟，不能再让幻剑阁领先了！”

“这次真的赚大了！”

“话说这一层参悟神功的奖励呢？

上一层都是一件神物，这次绝对也不会差……” 