    明信片上的地址离镶金玫瑰旅店并不远，依然在贸易区的范围以内。

    虽说处在闹市之中，却有一种别样的幽静，让米杉想起了故乡帝都里那些号称七星级的胡同餐厅。

    马车刚挺稳，一位穿着燕尾服戴着金丝单边眼镜的管家样老者帮米杉打开了车门。

    格林希尔也一副很熟悉的样子，把手里的马鞭丢给了真正意义上的门童。

    “……你经常来这种地方？”米杉对走在自己身后半步的格林希尔问道。

    “这里条件一般般吧。”格林希尔表情里甚至还有一丝难以察觉的嫌弃。

    “……难道你的角色设定是什么贵族后裔么？”看出这一丝嫌弃的米杉很惊讶。

    “没有啊，大人。”似乎有些奇怪米杉为什么会这么问的格林希尔补充道：“按照游戏设定，我只是一位普通人，同时我也并没有出现在北郡修道院之前的记忆。”

    “那怎么……”米杉有一种在自己这个玩家不知道的角落，格林希尔作为自己的游戏角色日常生活非常丰富的感觉。

    “这并不奇怪啊，大人。”终于明白米杉大人在奇怪什么的格林希尔说道：“是您让我除了在最开始的那段时间里，都没有愁过金钱的。”

    “哦，也是……”米杉想起来自己的角色在很长一段时间里，口袋里的游戏币都是处在上限阶段的。

    后来实在没地放了，还特意建了一个小公会作为自己的仓库。

    在游戏里，这些是米杉在黑市里血拼那些绝版坐骑道具的资本。

    挪到现实里，格林希尔的确是一位超超超级有钱的冒险家……

    那么格林希尔经常性出入一些奢华的地方，也是理所当然的事情，米杉相信自己的角色在消费观点上应该跟自己差不多。

    至于为什么游戏里没体现。

    游戏无法体现的东西海了去了，比如这家位于暴风城贸易区黄金地段的会员制高档会所，在游戏可是不存在的。

    拿到请柬的侍从除了礼节性的用语外一句废话也没有多说的就把米杉和格林希尔带到了约好的座位上。

    既没有吐槽格林希尔一身白装，也没有对米杉表示穷光蛋不要进来……

    米杉身上的衣着只是一套比较宽松舒适，没什么特别装饰的平民衣物。

    于是就没有出现正常小说里装逼打脸的情节出现……也幸好没有出现，要是真出现了，按照格林希尔的习惯，估计这家店就没了。

    格林希尔可以不在意其他人对她的态度，反正她一概无视，但她不能接受任何米杉大人遭受的羞辱。

    不知道那位伪装成人类的德莱尼人骑士侍从现在如何了。

    用奇葩方式邀请米杉的暴风城石工兄弟会领袖埃德温·范克里夫很早就等在了那里。

    正常情况下，石匠这种正宗的工人阶级给其他人的第一印象都是粗鄙或者邋遢，这并不是他们故意想这样，而是工作环境造成的。

    而埃德温·范克里夫的衣着打扮则完全看不出来有这方面的情况。。

    没有一丝皱纹的黑色外套，浆洗过的衣领，打理的一丝不苟的中分发型能当镜子。

    尽管知道现在的范克里夫还没有变成强盗团伙迪菲亚兄弟会的老大，米杉还是因为没看到标志性的红色面罩有点遗憾。

    在米杉打量范克里夫的同时，这位特工出身的石匠兄弟会领袖，也在打量着米杉。

    和其他普通人往往在看到米杉的时候，就把米杉误认为是一名贵族相比，常年在隐秘战线工作的范克里夫可没有那么容易误会。

    在白天石工兄弟会聚众闹事那件事之后，范克里夫就托付军情七处的老朋友稍微调查了一下米杉和格林希尔两个人。

    老朋友透露的情报显示，米杉最早出现在闪金镇的郊外，第一个见到他的是镇上的治安官杜汉。

    再往前，就没有任何资料，仿佛米杉是从天上掉下来的一样。

    如果只是天上掉下来的……那也没什么，作为存在魔法师这个职业的魔幻中世纪，隔三差五都会有魔法师传送失败不知道把自己丢哪去的情况。

    但重要的是，紧随而来的“疑似大骑士”格林希尔。

    有关格林希尔最早的目击报告，是位于赤脊山的三角路口哨塔。

    这意味着这名“疑似大骑士”但却没有在已知的白银之手骑士团里找到形象符合的女骑士，是有来历的。

    只是时间太短，没有更多的资料而已。

    毕竟范克里夫已经退休了，也是看在功勋卓著的份上，才允许他阅览一部分资料，至于调动军情七处的资源去调查。

    抱歉……不在其位不谋其政。

    所以今天的宴请，范克里夫除了对白天的事情表示感谢以外，还有一种亲自调查对方底细的计划。

    如果米杉真的是什么大人物，那么再说出自己的请求，如果不是，范克里夫也不会过于激动的希望对方帮忙。

    哪怕被拖欠薪水到今天的石工兄弟会已经到了矛盾彻底激化的边缘。

    结果范克里夫所有的计划，被米杉落座后的第一句吐槽给彻底打乱了。

    “看你这身派头，你是答应了那些贵族了条件了？”

    米杉知道对方到最后也没有答应贵族所谓“你帮我们搞定那些闹腾的石匠，我们就给你一个爵位“的条件。

    但看着范克里夫一副正统绅士贵族的派头，米杉觉得皮一下挺有意思的。

    范克里夫神情微变，这个反应对于情报人员出身的他来说已经算是激动了。

    因为那些贵族虽然在之前或多或少的透露过这个意思，但真正直白说出来的，还是今天那些石匠兄弟会聚众之后。

    而且还是密谈……

    米杉能这么快把密谈的内容说出来，可见那些贵族同时也把这件事告知了米杉。

    要是米杉能知道范克里夫的心理活动，肯定会无奈的表示，哪有贵族会把这事告诉自己啊，都是游戏剧情好不好。

    可惜想多了的范克里夫立刻放弃了试探对方底细的A计划，开始了B计划道：

    “阁下见笑了，我很清楚那些人的心思，如果我真的按照他们说的去办了，怕不是事情结束后就会被一脚踢飞。”

    “既然你知道这个道理……呵呵。”接过格林希尔用净化术检查了一遍的酒水放在嘴边尝了一口的米杉笑道：

    “那么你觉得那些贵族为什么要给石匠兄弟会支付薪水，毕竟暴风城已经建造完了。”

    “这不一样，这是有契约的。”范克里夫立刻说道。

    “所以，你到现在为止，都在期待那些贵族遵守契约精神？”没觉得比狮王之傲旅店的收藏好喝到哪去的米杉放下酒杯擦了擦手说道：

    “那么你为什么不期待一下自己成为贵族后，那些贵族也遵守契约精神呢？”

    “至少那个时候，你们已经是一个阶级了，而不像现在……”

    “……”范克里夫表情微微一僵。