    “主公一直等着少主，还请少主勿要耽误时辰。”

    尽管这里距离聂营只有一个时辰的距离，但根据聂清的描述，卫応颇感忧虑。

    聂清点头应下，温声道，“这便启程。”

    经历昨夜的袭杀，他也知道情势有多么危险，暗中还不知道藏着多少双不坏好心的眼睛呢。

    聂清在卫応的搀扶下上了马车，见聂洋仍维持着脊背蜷缩的睡姿，心下涌出几分担心。

    昨夜的袭杀将阿洋吓坏了，半夜梦魇不断，许是梦境太过可怖，他的神情极为狰狞。聂清试图将他唤醒，半晌也没动静。若非呼吸还有，聂清都怀疑对方是不是瞧瞧被鬼差拘走了。

    “这是做了什么噩梦——”

    聂清担忧地执起聂洋的手，青筋狰狞的手背一片冰凉，入手全是黏腻的汗液。

    殊不知，聂洋这不是做噩梦，痛苦指数却比最可怕的梦魇还要高了数倍。

    昨夜，聂洋恼怒系统的隐瞒和敲打，小心试探系统的底线。

    系统也察觉到聂洋的翅膀硬了，试图脱离它的控制，二者一番言语交锋，眼瞧着是崩了。

    聂洋身边有一件六如真人赠予他的道家宝贝，据闻能压制邪祟。

    他亮出这张底牌，试图跟系统谈判，争取主动权和控制权。

    岂料系统恼羞成怒，撕开虚假伪装，不再温和顺从，反而亮出了狰狞凶恶的一面。

    【不听话的下场就是被活生生折磨至死，你真以为区区凡人能在我手中反客为主？】

    六如真人赠予的道家宝贝虽然没有给系统造成重伤，但也给它造成了一定伤害。

    这让系统极其恼怒。

    聂洋是它眼皮底下长大的凡人，不过是芸芸蝼蚁中的一员，仗着有点底牌就试图撼动神灵的地位，谁给他的底气？系统不介意聂洋有自己的小心思，但它不能容忍蝼蚁算计到它身上。

    对付这种不听管教的宿主，系统经验丰富着呢，保准调、、/教得乖巧听话。

    它需要武力让聂洋明白他们二者之间的距离，那是区区凡人无法跨越的裂谷！

    【顺从或者死亡，凡人，你懂了么？】

    系统倒是想将冒犯自己的聂洋抹杀了，但它不能这么做。

    一来，适合的宿主不是说换就能换的，它在聂洋身上下了功夫，这么舍弃了，它亏大了。

    二来，聂洋这人的分量说轻不轻、说重不重，他也是影响整个位面气运走向的棋子之一，一旦动了他，暗中的敌人就会第一时间察觉。系统可不想赔了夫人又折兵，聂洋留着还有用。

    既然不能换掉，那就只能费些心思好生“修理”了。

    聂洋从未吃过这样的苦头，但骨子里的倔强和强硬又让他死命撑着。

    聂洋不肯服软，系统不肯撒手，一下子陷入了僵局。

    不过，聂洋毕竟是凡人，根本经不起这样的折磨。他还有野心，知道什么叫“能屈能伸”、“识时务者为俊杰”，他大可以暂时服软，利用系统达成目的。往后再寻办法除了这个妖孽！

    经历一整夜的折磨，大部队即将抵达聂营的时候，聂洋疲倦地睁开了眼。

    倘若聂清瞧过来，必能发现聂洋眼底写满了不甘和怨憎。

    “阿洋？你醒了？”

    聂清放下书籍，长松一口气，连忙倾身将聂洋扶起，

    这时，他发现对方衣襟被汗水打得湿透了，睡着的地方也阴出一块人形的湿痕，聂洋本人更是一副虚脱力竭的模样。几缕沾满汗水的长发黏在脸侧，乌发披肩，瞧着格外脆弱可怜。

    “兄长——”

    聂洋试图说话，声音喑哑至极，嗓子更是火烧火燎得疼。

    “阿洋昨夜做了什么噩梦，为兄怎么唤你都唤不醒。”聂清瞧堂弟这个模样，心疼得不行。

    聂洋当然不能如实说来，他现在还有种劫后余生的感觉，这让他羞愤而厌恶。

    他居然屈服一个妖孽的胁迫，实在是奇耻大辱。

    聂洋道，“小弟……咳咳，小弟也不知，只记得……那是极为可怖的梦……”

    聂清见堂弟面上全是残留的恐惧，不忍深究。

    他转移话题道，“父亲已经派兵接应我们了，前方就是大营，阿洋莫怕。”

    聂清轻拍对方的脊背，用哄小孩儿的口吻安抚他。

    聂洋疲倦闭上眸子，任由自己靠着聂清的肩头。

    倘若聂清没有拦了他的路，聂洋倒是乐意有这么一个体贴细致的兄长照拂自个儿。

    因为聂洋情况不好，聂清没让他下马车，稍作休整便随同卫応去见父亲聂良。

    聂良那头已经知道儿子半夜被敌人偷袭、险些丧命的事情。

    一时间，心头的怒火和忧虑并存，二者攻心，聂良险些厥了过去。

    直至瞧见聂清，心头才好受了些。

    聂清瞧见父亲第一眼就被惊到了，这才多会儿不见，父亲竟然消瘦这么多？尽管父亲双眸锐利依旧，眼底的青黑却似散不开的青墨，那张脸也苍白得不似活人，双唇浮着点点青色。

    聂清当即行了大礼，双目微红。

    聂良冷淡地道，“多大人了，还似三岁小儿那般爱哭闹？如此不稳重，为父如何放心？”

    聂清垂首遮掩泪意。

    聂良道，“为父听了你昨夜的经历，你倒是稳重，这点做得不错。”

    哪怕帮不上忙也绝不添乱，谨记“千金之子，坐不垂堂”，不贸然将自己置身危险环境。击退敌人之后，聂清的处理方法也相当周全，这让聂良有些感慨，同时还很欣慰。

    只可惜，聂清还是太年轻了。

    一旦他不在了，聂清如何稳得住摇摇欲坠的聂氏，如何镇得住周遭的魑魅魍魉？

    思及此，聂良就倍感头疼。

    父子二人说了一会儿话，聂良将儿子打发下去，喉间涌上一阵甜腥味。

    他用帕子接住，果然看到熟悉的鲜红。

    恍惚间，聂良听到营帐外传来阵阵鼓声，他还以为自己听错了。

    “何人在外头击鼓？”

    帐外护卫道，“回禀主公，敌方集结兵力在营外叫阵。”

    聂良一听，那双丹凤眸子因为怒气而睁圆。

    “柳羲当真是欺人太甚！”

    前脚欺负他儿子，还差点让他白发人送黑发人，后脚直接带兵打上门叫阵。

    若是不应战，聂氏名声不是被这人掷在地上践踏！