    “是的，不过在事发之后，保姆的精神有些崩溃，说话颠三倒四，至于是不是真实的，我也不敢肯定！”

    言喻微蹙了眉，瞬间松开，“关于爷爷具体怎么回事，还是需要等接过出来才能够决定！”

    “老板，您要不先坐着休息休息？”

    言喻看着龙影眼底的青黑，心中有些担忧。

    男人在出国后就一直在跟进de项目，在签约完成后，又马不停蹄地赶了回来，原本可以好好休息，却不想爷爷出了事！

    龙影身子有些僵硬，听到了言喻的劝说，也只是微微地应了一声，“今天辛苦你了，你去休息吧，晚上再来！”

    言喻闻言，也不强求，“那我先去买点东西！”

    说着就大步离开，急救室门外，仅剩龙影一个人执拗地站着，在他的身后四名保镖尽职尽责地守护。

    盛锦绣到来的时候，看到的就是男人一身孤寂地站在门口，清冷无比，那种缥缈，似乎用手指轻轻一戳就会破散的烟雾。

    缓步走到男人的身后，保镖显然也是认识盛锦绣，又曾经得到了言喻的嘱咐，在她靠近龙影的时候，也并未有所阻拦。

    “龙影...”

    女人的声音有些细微，神情担忧地看着男人满脸的疲惫，心口猛地揪起。

    “你怎么来了？”

    龙影猛地看着女人，心中想了很多事，有昨日在饭店庄依云交给自己的照片，还有今日爷爷出事，所有的一切都混杂在一起，让他的脑中混乱一片，心中的燥意和不耐越发地浓郁，看向女人的眼神也逐渐地变得不耐。

    “我听说龙腾爷爷出事了，所以就想着来看看，你没事吧？”

    盛锦绣看着男人微微有些晃动的身躯，就要伸手扶住。

    “别碰我！”男人厉声喝道，看向盛锦绣的眸子充满了排斥和不屑，似乎女人手上沾满了污渍一般排斥。

    “你从哪里知道这件事的？”

    龙影探究的眸子看向女人，现在所有的人在他眼中都会被怀疑，尤其是这个盛锦绣，作为盛家的人，怎么会这样快地就知晓自己爷爷出事的消息？

    被男人的这一生怒吼僵住了身子，盛锦绣抬眸，碰上了男人警惕的眼神，心中不住地嗤笑，一颗心猛地下坠，这个男人不相信自己。

    “你这是在怀疑我？”

    盛锦绣的声音带着些许的颤抖，似乎是不敢相信，自己和他相识了这么久，最终竟然还是被这个男人怀疑，盛锦绣在此刻竟是有些疑惑，自己这么久了，到底是在干什么，喜欢龙影，一遍遍地告白，但是最终还是只能得到男人冷声质问，值得吗？

    “你从哪里知道的？”

    龙影依旧是这个问题，丝毫没有因为盛锦绣脸色的伤心而有所松动，心中却是已经有些不相信盛锦绣这个女人了。

    “呵！”盛锦绣轻笑一声，缓缓地后退了一步，和男人隔开了一段距离，“你觉得我会动手伤害龙腾爷爷？”

    “你是这样想的？还是说，你在心中已经确定了是我做的？”

    盛锦绣看着龙影的这副神情，就知道，面前的这个男人不再是自己曾经那个能够和自己随意地开玩笑，不断地斗嘴的男人了，他心中对于自己的印象已经产生了裂痕。

    她想，现在的自己脸色一定很难看，毕竟心口就像是针戳一般地难受，也是，任谁被自己一直喜欢的人怀疑也不能够保持好脸色。

    毫无形象地伸手重重地揉搓了一下脸，深吸一口气，盛锦绣眼中不知是因为刚刚双手的用力还是因为其他，有些水光闪动，“我没有做过的事情就是你掐着我的脖子，我也不会承认，我谅你是在担心龙腾爷爷所以说话不过脑子，这次之后，你要是再用这件事来我跟前说，我就不会这么轻易地放过你！”

    龙影心中没有丝毫的波动，现在的他全身心都因为爷爷的事而失去了所有的理智，闻言也只是颤抖了睫毛，没有注意到女人的神情，只是伸手，缓缓地从怀中将一沓照片扔在了女人的身上，不重，但是却在女人的身上碰撞出了些许刺耳的声响，“那这些呢？”

    “你不会还说，你没有做过吧？”

    男人的声音很冷，冷得像是冬月的寒风，不知地刮刺着盛锦绣的心，一下又一下，疼痛见血。

    盛锦绣缓缓地垂头，入眼就是一张自己在动手折磨一个跪在地上的中年男人，而男人的身旁还有一个小女孩在不停地哭泣，女人的瞳孔猛地紧缩，心脏不住地跳动，“你...”

    “我怎么会知道，还是说，我怎么会有这些照片？”龙影在扔出照片的那一刹那其实心中是有一些后悔的，毕竟这样的照片很容易造假，要是自己真的冤枉了女人，该多伤她的心，所以他一直注意着女人的神情，只是没有想到，在看到这些照片的时候，女人瞬变的表情，已经彻底出卖了自己。

    哈哈哈，自己还真是傻啊！

    竟然还会担心伤害了这个恶毒的女人，瞧瞧，在外人的面前，不，是在自己的面前竟然还会装得这般成功，自己差点都要别蒙蔽过去。

    “龙影，你听我解释，事情不是你想的...”那样。

    “你不用再狡辩了，我也不会再听了。趁着我还能够保持理智，赶紧给我滚，以后别再出现在我的眼前！”

    “不然，我不会排除，爷爷这件事也是你所为的可能性！”龙影狠狠地瞪着女人，眸中满是狠戾，似乎要是这个女人还不离开，自己就会真的动手一般。

    盛锦绣回到自己住处的时候，都已经忘了，自己是怎么回到这里的了，只觉得心中无比地疼痛，像是再也不能够和龙影见面，再也不可能有机会了，这个男人，已经恨透了自己。

    只是，这件事并非他想象那样啊，自己不过是做了自己认为是正确的事，况且在之后，自己还被自己的哥哥训诫了一番。

    但是刚刚自己为何不解释呢，可能是一早自己觉得累了吧，爱这个人太累了，追着跑了这么久，也是时候停下来过自己的生活了。

