    这些铁树的树杆毕直，高度至少都超过三十米，树杆灰黑，坚硬如铁，固而被命名为了铁树。网下载txt小说 //网下载txt小说 //

    铁树之间距离狭小，人可以轻松通行，但对于体形庞大的黑暗兽而言却十分困难，固而这些刀剑难伤的铁树，形成了一道天然的屏障，保护着建立在中心处的“铁树城”。

    玲珑公主带着林潇等人，抵达了“铁树森林”的边缘地带，数十辆运输物资的车辆都停了下来，无法再开进去，只能停在了这森林边。

    “到了，我之前说的铁树城就在这铁树森林的里面，你们先留在了这里，好好保护好这些东西，我们先去铁树城。”玲珑公主对着自己手下众人吩咐了一声，然后对着林潇说着。

    林潇嗯了一声，然后叫上了文凝萱，萧孟、孙耀杰、吴文旭等十来个人，陪同玲珑公主一起进入铁树森林，其它几百人和这几十辆的车队都留了下来，静等玲珑公主等人的好消息。

    玲珑公主启动了身上的灵魂装备，身轻如燕，而林潇等人的速度自然更快，进入铁树森林，穿行于一株株的铁树之间，不断的朝着中心处接近。

    不过很快林潇就猛地一伸手，作了一个停步的手势，其它人纷纷警觉起来，却见远方的铁树之上，正伸出一杆杆的枪支，远远锁定了他们，然后有人露出了脸上。

    玲珑公主也停了下来，提高声音喝道：“我们来自自由之都，我是自由之都的玲珑公主，要见你们的城主，快去通报。”

    这些在铁树上露面的人，显然就是铁树城的暗哨，听得玲珑公主的话，全都微微一愣，脸上露出惊诧之极的表情。显然，想不到会在这里突然碰到一个女人报名说是来自自由之都的公主，对于他们而言，这消息有些太过震撼。

    很快。其中就有一个人顺着高大的树杆滑了下来，然后扭头就朝着另一边飞奔而去，树上另有人急喝道：“你们……你们先不要乱动，我们通报上去了。”

    林潇看了玲珑公主一眼，玲珑公主点点头道：“好，我们在这里等一会。”

    林潇等十来人陪着玲珑公主待在这里，四周都有不少的暗哨涌现。远远看着他们，满脸紧张，不过林潇等人现在倒是丝毫不以为意，对于这些拿着的武器，凭他们现在的实力，根本不足以威胁到他们。

    不想这一等，却是半天都没有丝毫的回音，很快吴文旭第一个不耐烦了。忍不住踢了一脚地上的石头道：“公主，咱们还要等多久？”

    玲珑公主同样也皱了皱秀眉，道：“再等一会吧。奇怪，怎么这么慢。”

    四周那些盯着的暗哨也很紧张，想不到上面这么久没消息，他们又不知道如何处理，不少人也紧张的手心都是汗水。

    接下来又等了十分钟，依旧没有丝毫消息，这个时候，玲珑公主也不耐烦了，她本来性子就急，忍不住喝道；“怎么这么久？算了不等了。我们直接去看看。”说着就径直往前面闯去。

    “站住……不可……”四周的暗哨还想阻挡，林潇等人哪里会客气，径直都出手了，对付这些普通人，完美体的强者不谛是强大于神，根本就没有反抗的能力。

    不过林潇等人也没有对他们下重手。或者说根本懒得太过理会他们，便跟着玲珑公主一起闯了过去。

    有想开枪的，直接被林潇一把将枪枝扭弯连同其双臂一起套在了他的脖子上。

    轻易就摆脱了这群暗哨，众人一路长驱直入，之后听到了十分急促的警报声，，林潇等人看向玲珑公主。

    玲珑公主一脸轻松的道：“不用在意，咱们这就闯过去，我倒是要看看怎么回事，这么半天都没有动静，这是有意给我们来个下马威么。”

    说着玲珑公主的脸上，隐隐泛起了一丝怒意。

    林潇和孙耀杰看了看，意识到了这次来铁树城，也许并不是他们想像中的那么轻松，对方对于他们这些人是否真的欢迎，只怕难说。

    一路飞奔，很快，就在这片铁树森林的中心处远远看到了一座座由铁树木搭建而成的房舍。

    铁树城的建筑物，都是用一根根的铁树建成的，看起来规模不小，足可以容纳上万人，与其说是城，更多的像一个村落山寨。

    当玲珑公主带着林潇等十几人抵达这村落山寨一样的铁树城的时候，四面八方，早涌出了数百人，全都持着各种武器对着他们，其中偶尔也可以看到几件灵魂武器。

    “站住！”其中一人叱喝起来：“这里是铁树城，你们哪里来的，怎敢乱闯？”

    玲珑公主等了半天，早已窝了一肚子火，又见对方是这种态度，顿时爆发，怒喝道：“我们来自由之都，让你们的城主滚出来，否则我们就要打进去了。”

    对方听到自由之都的名字，微微一震，后面忽地传来了一声低喝：“都怎么回事？让开。”

    听得这声音，这数百人纷纷后退，让开一条路来，然后，一个中年男子，带着一群人走了出来。

    玲珑公主微微眯着眼睛，认出了这个带头的中年男子，正是铁树城主，双方曾经有过一面之缘，当然，并不熟悉。

    看到了玲珑公主，这铁树城主，似乎也是一愣，然后赶紧的走上两步，脸上露出了笑容道：“这不是玲珑公主，您怎么会来这里了？稀客，稀客。”

    玲珑公主却不给他面子，直接道：“我们在外面等了好久了，想要见你，可真的好难。”

    这铁树城主脸皮抽了抽，看了看玲珑公主，又看看她身后的林潇等人，微微皱起了眉头，道：“公主，我也是才得到了消息，这就赶了出来，只是，公主，我们纯种人类和异化人之间，虽说是井水不犯河水，但是，却也并不会交往，公主您怎么会带着他们来这里，这个，实在是……如果让大帝知道了，这实在是不太好吧。”

    他一边说一边看向了林潇等人，显然是认出林潇等人是拥有幻具兽的，又或者早有手下暗中通知他林潇等人的身份。

    林潇等人顿时全都皱起了眉头，显然这个铁树城主对他们并不欢迎，就算是对玲珑公主，那客气和笑容也显得很是虚假。

    玲珑公主听得这话顿时双眼一翻道：“他们是本公主的朋友，你管得太宽了。”一边说一边上前两步，脑海中却已经开始在了转动了。

    她不是傻瓜当然也看得出来这铁树城主并不欢迎她们，不过她也不在意，因为她看中的又不是这铁树城主，而是这铁树城的地势以及这里的上万名的纯种人类，这铁树城主既然不配合，那干脆就将这些高层尽数一起除掉，余下的普通的纯种人类，在她的手段下，只有听她话的份儿，反而有利于她控制这里。

    玲珑公主能想到这里，孙耀杰推了推眼镜，心中同样冒出这个念头，现在他们的形势和情况，并不好，的确需要一个可以安身的地方，这铁树城四周都是浓密的高大铁树，加上距离自由之都又不是特别遥远，的确很合适他们暂住。

    唯一遗憾的就是这铁树城主似乎并没有想要收留他们的意思。

    玲珑公主也在看向林潇等人，林潇脸上露出一丝笑意，然后轻轻摊摊手，似乎在告诉她，一切听她的指示。

    铁树城主也不是傻子，感觉他们之间气氛有些怪异，忽地后退一步，看着往上走来的玲珑公主喝道：“公主，你再靠近小心这些枪支走火，子弹无眼……”

    话还未说完，玲珑公主身子一晃，已经对着铁树城主冲上来，灵魂装备启动，她的身手远远超越了普通人类。

    而她面前的铁树城主，不过就是一个普通的纯种人类而已，虽然身上也装备了几件灵魂装备，但又如何比得了玲珑公主？

    几乎是砰地一声，铁树城主就被轰飞了，四周众人大哗，纷纷举枪还要射击，文凝萱身子一闪，魔火掷出，吴文旭低啸就将岩石盾召唤出来。

    双方几乎不属于同一个层次的存在，特别是双方距离如此之近，可以说铁树城主和这些普通人根本就没什么反抗能力，林潇等十几个人几乎是同时出手，其中更有林潇和文凝萱这样的完美体的强者。

    几乎是一个照面，便见连声惨叫，几乎有几十个人飞了出去，铁树城主，硬被玲珑公主施展的镭磁环劈出来的蓝白色光芒轰杀了。

    可怜的铁树城主，也许想不到自己只是态度不好，不愿待见玲玲公主，而就这么丧命如此。

    众人之中，林潇等人反而不好下手，但玲珑公主却是连着出手，可以算得上是心狠手辣，这一面，他们从来都没有见过，此刻也不禁有些诧异。

    玲珑公主的手段，的确是快准狠，甚至大出他们的意料。

    跟着铁树城主四周，可能属于铁树城一群高层，玲珑公主几乎是一个都没有放过，径直直接狠下毒手，几乎是一招一个，要知道她的镭磁环轰击现搂力量，足可以和一般的完美体强者相比，这些人哪里抵挡得了。(未完待续。。

