
    

    “这两天本王前思后想，越发觉得辰申的出现，会不会太巧了些？”

    “毕竟……达氏部族若真有心，以牺牲达图奇和数千军士为代价，配合辰申演一场戏，令其取信于本王。”

    “然后再从内部多般使坏、致使我凯氏部族战败覆灭的话，达图奇和数千军的损失代价也并不是不能接受。”

    “如果真是这样，那就太可怕了……”

    老蛮王说到这，不禁叹了口气：“唉！很多时候，真真假假是是非非，当真难辨啊！”

    王侍只听而不语，就像是个默不作声的影子，始终陪伴在旁。

    短暂的沉默后，老王上长舒一口气：“呼～罢了，本王对辰申的怀疑，终是没有任何凭证。”

    “若是真听了他的好言相劝，我等还无动于衷，岂非让这位恩人寒了心？”

    “这样吧，即刻秘传吾令，让轮替的守城军们外松内紧，多多少少……也当做出些样子给辰申看看。”

    “另外，多派斥候散布城外方圆三十里，一但有变，立即来报。”

    “是！”

    ……

    老蛮王并不知道，他与王侍的秘言，竟是一字不落的被第三人尽收耳底——辰申！

    虽说融合月光斗魂碎片期间，辰申无法动用一丝一毫的蛮修之力，但这却并不影响其神魂感知。

    “原来是翼风从中挑拨离间。”

    辰申星目眯出一道煞气斐然的精光：“哼，哥通过识人目、早就看出那小子对我不怀好意，却不曾想他这么早就展开行动了。”

    事实上，此刻辰申对老蛮王并没有多大的怒气，毕竟对一族王者而言，没有什么比整个部族的安危更为重要的。

    老蛮王错信了小人谗言、怀疑辰申，倒也是人之常情。

    况且，人家即便心有疑虑，还能顾全辰申的颜面，弄出个“外松内紧”的应对之法来，这已经是相当不错了。

    “翼风，翼龙天，不管你们还有什么阴谋诡计，我自岿然不动，早晚有惩治你们的一天！”

    “不过眼下的关要，却是想办法重获老王上的信任……”

    此时，其他战团的将士们可不知道老蛮王和辰申之间究竟发生了什么。

    他们只看见，王上将营帐立在了癸字号黑铁战团旁，此番景象骤然引起一阵轰动——

    “王上殿下竟会将王营设在此地？自可见他对辰将军、乃至其癸字号黑铁战团的信任倚重。”

    “可不是么？我此前亲眼见到辰将军归来之际，神情萎靡不振，或许是受了不轻的伤。”

    “王上不但将大营设立与此，更留下了一队亲卫照看辰将军，此份恩宠当真不凡！”

    “嘿，你就吹吧！你又不曾进到癸字号黑铁战团的营地，怎么知道王上留下了自己的亲卫保护辰将军？”

    “你是傻啊？我虽没进去过，可我亲眼看到王上带着三队亲卫、入了癸字号黑铁战团的营寨。”

    “可王上大人出来的时候，身后就只跟着两队人马了。稍微动动脑子，就不难推断出事情的原委了吧？”

    “原来如此……”

    一时间，其他大小军团的兵将们，无不羡慕辰将军的优厚待遇。

    至于那些癸字号黑铁战团的将士们，则个个与有荣焉，“面子里子”可都是争了个够，一股优越感油然而生。

    不过，当这个消息被改头换面了的凯阳风听入耳中时，却一脸阴沉的笑了起来：“嘿嘿嘿嘿……什么狗屁的优厚待遇？”

    “那老不死的将王营设在癸字号黑铁战团旁，还留下了一队人马，说是护卫辰申，可实际上，何尝不是为了方便镇压与监视？”

    “看来我此前对那老不死说的话，已经起了效果。”

    “辰申啊辰申，你就等着瞧吧，小爷我早晚要把你玩儿死！”

    ……

    是夜，星光稀暗月朦胧。

    本已准备就寝了的老王上，突然被一位亲卫的言辞所动，移驾辰申的帅帐。

    “辰将军，你深夜找本王前来，说是有重大发现？”

    此刻，那躺在床榻上，嘴唇发紫、脸色发白的辰申，却是一脸肃然的点了点头：“不错。”

    实际上，他这“病入膏肓”的面色，是调动内息互冲所造成的，就是想让自己的虚弱看起来更加真实一些。

    “辰将军你先莫要多言了，本王看你脸色……唉，还是找贤者来诊治一番伤情的好。”

    “不、不用，我的事我自己明白，不必麻烦了。”

    辰申尽可能的让自己的声音听起来更为虚弱些。

    他这番演戏，却是让陪立于一旁的凯奇莉心头发紧，一双明眸中都已经泛起了丝丝水幕。

    而后，辰申目光扫视了一眼王上身后跟着的一队亲卫，欲言又止。

    老蛮王心下会意，挥了挥手：“你们都退下吧。”

    辰申见状，故意病态的咳嗽几声：“咳咳咳……王侍大人还请留下。”

    “凯奇莉，你也出去吧？”

    “哦，好、好的。”

    不一会儿，偌大的帅帐内便只剩下辰申、老蛮王、以及王侍三人。

    而后，辰申从枕头下面摸出一张折叠好了的蛮荒兽内皮，吃力的递了过去。

    “我伤患未复，实不便多言。”

    “要说的，都已写在这张兽皮之上了，还请王上和王侍大人一同观之。”

    “另外……这兽皮上所写的内容，都是本将军受到‘月光天灵’的启示后，撰写而出的，还不曾给任何人看过。”

    “当中，或许有令王上和王侍大人惊诧之处，还望二位前辈多加包涵。”

    说罢，辰申便缓缓闭起双目，躺在床榻上一动不动。

    “这家伙……还真是喜欢搞些玄而又玄的东西出来。”

    老蛮王心头暗动：“便让本王见识见识，你这葫芦里究竟卖什么药？”

    须臾，当老蛮王将折叠规整的兽皮卷展开、目光刚刚落到第一行字上面的时候，整个人都震惊的跳腾起来！

    还好辰申事先给他们打好了“预防针”，才不至于太过失态。凑到兽皮卷前观看的王侍大人，此时也大瞪着双眼，一张老脸上写满了匪夷所思之色：“这、这怎么可能？”
