    最后这话题因为乌主的沉默而不了了之。

    云蕊仙子和七音仙子以为乌主也不知，虽然忧心忡忡，但也没有再问。

    她们离开时，眉宇微蹙，显然无法从乌主这儿得到一个确切的答案，让她们心里十分忧心，也担心接下来的路程会不好走。

    楚灼不由猜测他们来时间海的目的，可惜能让两域一起合作，甚至乌溟域的域主亲自走一趟，并非是寻常事，不是她能探听的。就算是看起来很好说话的乌子涵，对此也守口如瓶，没有透露分毫。

    见状，楚灼也不敢再探听，以免惹祸上身。

    她的修为实在太低，楚灼并没有因为乌主和乌子涵另眼相待而掉以轻心，反而更谨慎。连试探她都不敢轻易尝试，在顶级修炼者面前，试探这些行为，反而容易惹恼他们。

    两女离开后，乌子涵见乌主没什么交待，便送楚灼回房。

    楚灼能感觉到他频频望来的眼神，略一想就明白先前他们进来的那一幕，让他们误会了。若非自己是当事人，只怕看到那情形，也会误会。

    回到房后，楚灼叫住乌子涵，询问道：“乌管事，你可知《净云灵诀》？”

    乌子涵吃惊地看着她，“你怎么知道《净云灵诀》？”

    看他的反应，便知这《净云灵诀》十分重要，楚灼坦然道：“方才乌主传授给我的。”

    乌子涵的反应更吃惊，恍然明白先前那一幕是他们误会了，分明就是乌主给她传授《净云灵诀》。

    想到这里，乌子涵忍不住再次仔细打量楚灼。

    可惜人还是那人，他依然看不出她有什么特别的，能让乌主连《净云灵诀》都传授给她。

    见她一双水润清澈的眸子盈盈地望过来，一副乖巧等答案的模样，乌子涵心里轻叹，面上却笑道：“这《净云灵诀》乃是从《净灵图谱》中演变而来的一套天阶功法，共有九层，是修炼者专门用来修炼灵识的功法。你的修为太低，我们也不知道何时能离开时间海，若是长久被魅媿的蛊音攻击，你的识海只怕要崩溃，若是能修炼这《净云灵诀》，以后也不用受这番苦。”

    楚灼脸上露出吃惊的神色。

    如果先前乌主突然将她叫过去，并将这套功法打进她的识海，让她修炼时，她只是惊讶的话，现在听到乌子涵的解释后，心里则掀起惊涛骇浪。

    天阶功法历来稀少，更不用说可以锻炼灵识的功法，更是少见，楚灼两辈子还是第一次遇见。

    可乌主却毫不吝啬地将《净云灵诀》传授给她，这份恩情，俨然不是她一个萍水相逢的小小人皇境修炼者能承受的。

    乌主对她的庇护，已经达到匪夷所思的程度。

    楚灼就算不愿意多想，此时也免不了胡思乱想起来，心情沉重又忐忑。

    突然，楚灼心中一动，猛地想起刚才乌主在云蕊仙子面前坦言她是“故人”。

    怎么可能是故人？不管是上辈子还是这辈子，她都是第一次见到乌主，在这之前，她甚至只是听说过他的名字，连人都没见过的。

    难道他这话是用来搪塞云蕊仙子她们？

    这个猜测很快又被楚灼压下，以乌主的身份地位，他根本不需要应付云蕊仙子她们，就算他什么都不说，这船上何人敢质疑他？

    所以乌主对她做的这些，便十分耐人寻味。

    至于上回乌子涵说她向上有熟悉的气息，乌主方才会救她之类的，楚灼其实不太相信。

    楚灼想到这里，也问出来，“乌管事，乌主为何说我是故人？”

    乌子涵哪里知道，他虽是乌主的管事，可也不是事事都清楚的，至少乌主在想什么，他从来没弄懂过，甚至有时候乌主做什么事，他也并非一清二楚。

    既然乌主如此说，那应该有他的目的。

    当下乌子涵便如实道：“抱歉，在下也不清楚。”

    他看她一眼，想说可能是和白璃域之主有关，但想到楚灼流落到时间海时的情况，又怕触及她的伤心事，加上乌主没提，他也不敢冒然回答。

    还是等离开时间海再看情况罢。

    听到这个答案，楚灼垂下眼。

    乌子涵打量她，见她纤长的睫宇微敛，覆盖那双明丽的眼睛，教人无法察看她的心事。

    他又清了清喉咙，继续道：“楚姑娘，既然乌主将《净云灵诀》传授与你，你便好好修炼，若是有什么不懂的，尽可来问我。”

    楚灼回神，先是感激地道一声谢，然后一脸好奇地询问这《净灵图谱》是何物。

    说到《净灵图谱》，乌子涵双眼发亮，“净灵图谱是上古神器，一直镇守在乌溟域中，我们乌主自幼便参悟《净灵图谱》，这《净云灵诀》便是乌主自己参悟推演出来的一套天阶功法，十分厉害，在外面可是稀世难求……”

    楚灼听得微愣，很快便反应过来，心里对乌主也由衷地敬佩。

    功法分天地玄黄四阶，每一阶又分上中下三品，以天阶为之最。修炼界中大多数功法都是由前人总结后传下来的，经历无数的反复推敲演变，方才形成一套完整的功法。

    不过，有些人天生便是天才，可以自己推演功法，这些皆是不出世的天才人物。

    乌主能推演出这套可以用于修炼灵识的《净云灵诀》功法，可见其天赋之高，莫怪修为如此高深莫测，当得起一域之主。

    “乌主真厉害。”楚灼一脸钦佩。

    乌子涵见状，心里更得意。

    他们乌主当然厉害，连白璃域之主的人都当面承认呢。日后若是楚灼回到白璃域，见到白璃域之主，能当着白璃域之主夸一夸他们乌主，那真是倍有面子。

    乌子涵心情十分愉快，叮嘱楚灼好好地修炼后，很快就离开。

    等他离开后，楚灼又出了会儿神，方才沉下心，开始修炼《净云灵诀》。

    虽然不知道为何乌主如此宽待她，但她不过是刚来到大荒界的人皇境修炼者，对于一域之主来说，没什么可图之处，所以她也不担心乌主有什么目的。

    纵使有目的，对于现在的她来说，一不能反抗，二没有坏处，为何要拒绝？

    迟早有一天，她会弄清楚乌主对自己的态度。

    若真像乌主说的那般，是个“故人”，她自会尽自己最大的努力回报乌主。

    若是其他……她也不惧，现在弱小，不代表将来一直这般。

    楚灼是个识时务的，很快就沉下心。

    ****

    在楚灼沉下心修炼后，乌子涵又跑去修炼室找乌主。

    乌主依然坐在绘满血符的空间里，端坐在中央，血符在周围蠢蠢欲动，形成枷锁，将乌主困在符牢里。

    乌子涵的心又揪起来。

    他十分担心乌主身上的“雉邪”，可连乌主自己都没办法，他担心也无用。

    乌子涵守在门边，等血符的枷锁退去一些，方才好奇地问：“乌主，你为何将《净云灵诀》传授给楚姑娘？你说她是故人，是不是搪塞云蕊仙子她们的？”

    乌主睁开眼睛看他，神色淡淡的，“她是白璃域之主的人，自是故人。”

    乌子涵恍然，心里也有几分惊奇，乌主难道和那白璃域之主的交情这般好？他一直以为乌主和白璃域之主间，是王不见王的情况，难道私底下还有他不知道的事情？否则乌主不会将乌溟域的天阶功法传授给楚灼。

    乌子涵心里胡乱猜测着，却又不敢多问，眼睛盯着地上的血符，发现血符的色泽淡了许多，眼里浮现担忧之色，“乌主，你这样……还能支持多久？要不我们离开时间海罢？”

    要是真要离开，也不会由他劝了又劝。

    果然，乌主看都没看他，径自闭上眼睛。

    乌子涵没办法，只好问：“乌主，连天符宫的血符也没办法，以后要怎么办？”

    乌主的神色淡淡的，并未理他，在乌子涵以为他不会回答时，却听他道：“无碍，届时若不行，便去找白璃域之主，他自有法子。”

    乌子涵一愣，电光火石间，突然明白乌主为何对楚灼如此与众不同，原来这是要交好白璃域之主啊！要是白璃域之主真能帮乌主解决他身体里的那“雉邪”，帮白璃域之主暂时保护他的女人又算什么？

    乌子涵瞬间高兴起来，由衷地感谢时间海将楚灼送过来。

    ***

    接下来的日子，楚灼忙着修炼《净云灵诀》，船上的人忙着应对三天两头出现的魅媿，大船安静无声地朝着时间海深处前进。

    楚灼的悟性不错，不过半个月时间，就已经修炼完《净云灵诀》的第一层。

    乌子涵恨不得将她供为座上宾，对她的事情十分关注，得知她只用半个月时间，就修习到这程度，顿时目瞪口呆，直觉不信。

    然而，等楚灼将修炼结果显示在他面前时，乌子涵只能木愣愣地看她。

    《净云灵诀》是乌主亲自推演出来的天阶功法，作为乌主的管事，他也有幸得到乌主传受此功法，以便修炼灵识。和他一起修炼《净云灵诀》的修炼者中，就算是最快的，也花了一个月的时间才修炼完第一层。

    净云灵诀先难后易，修炼到最后，越是困难。如今他也不过修炼到第七层，已经受用无穷。

    乌子涵突然明白，为何白璃域之主看上她，光是这份悟性，就非同寻常。

    楚灼将修炼的结果演示给他看后，便开始询问第二层的修炼，务必要修炼到不惧魅媿歌声中的蛊音才行。对此，她将全部的精力都集中在修炼《净云灵诀》上，连每天的练剑都放下。

    乌子涵回过神，深深看她一眼，忙为她解惑。

    接下来的日子，楚灼又花两个月时间，终于将《净灵云诀》修炼到第三层。

    修炼到第三层后，她已经不受低级魅媿歌声的影响，原本受创的灵识在药乳灵液和《净云灵诀》两者的互相修复下，终于完全恢复，她的身体不再像个病恹恹的水晶美人，多了几分血色。

    至此，除了灵府外，楚灼的伤已经好了许多。

    不过楚灼依然不敢掉以轻心。

    她知道暗处还有一只高级的魅媿盯着自己，现在它一直没有出来，估计是忌惮船上镇守的乌主，若是乌主不在，只怕它早就出手。

    高级魅媿的实力甚至能达到化神境之上。

    楚灼才人皇境，可不敢和这种怪物对上，哪里安全自是待在哪里，是以来到这船上几个月，她都没有离开过第五层，安心地待着。

    大船在平静的时间海上前行。

    七宝犀兽灯再次挂起时，代表黑暗又要降临。

    时间海昼无日、夜无月，没有风、没有雨、没有浪，宛若在一面平静的水境上徐徐前行，周围的大雾弥漫，整个天地间，仿佛唯有这艘大船。

    楚灼看不清这船将去何处。

    因看不清，她不敢胡乱判断，只能耐下心来静心观看。

    这日，楚灼刚从修炼中睁开眼睛，突然感觉到船传来震动，仿佛航行在风浪之中。

    这让她吃了一惊，要知道时间海根本就不会有自然的风浪，而且这艘船是宝器，船上的护船大震，就算是魅媿攻击，也不会让船动摇分毫。

    发生什么事？

    楚灼赶紧从房间跑出来。

    第五层除了乌主外，只有她和乌子涵，而乌子涵也不一定时时都待在第五层，是以楚灼出来时，没看到一个人。

    她扑到栏杆前，眺望船外的地方，很快就看清楚引起船震动的东西。

    那是一拨拨由骨头形成的骨浪，从浪里有秩地堆叠而起，像一层层的浪掀起又降落，船便行在这骨浪之上，仿佛被骨浪带着往前行。

    楚灼双目微疑，她想起乌子涵说的，被魅媿杀死的修炼者永远葬身在时间海里，变成骨妖，灵魂锁在尸骨中，永世不得超生。这些骨妖没有灵智，它们只能循着本能在海底活动，在需要的时候会出现在海面上，攻击过往的修炼者和魅媿。

    骨妖大多数是带着不甘和怨恨被魅媿杀死，纵使它们没有灵智，也会本能地去寻找魅媿报仇。至于修炼者，虽和骨妖无仇，但骨妖感觉到修炼者的气息，也会攻击。

    在楚灼探头看时，船上的修炼者已经作好战斗准备，大船也加快速度，想离开骨妖的包围圈。

    骨妖从海里浮出来，数量越来越多，视野所及之处，白惨惨一片，他们仿佛置身在一片骨海之间。

    大船碾过海中的骨妖身体，船在骨妖掀起的骨浪中震动，有些骨妖从浪中扑出，朝船袭来。它们皆是一具具白惨怪的骨架，眼睛里却闪烁着猩红色的光团，看着十分渗人。

    船上的修炼者们镇守在各处，将涌上来的骨妖击落，动作迅捷有序，组成一个列阵，将整艘船护得十分严实，没让骨妖接近。

    楚灼只看一会儿，就知道这些骨妖不足为虑。

    能被选到船上的修炼者，都是身经百战，实力不俗。或许单人的战斗力不怎么样，但联合起来，组成一个杀阵时，可以和圣帝境修炼者一战。

    楚灼看一会儿，正准备回房，突然发现大雾之中，一艘大船朝这儿驶来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

