    武魂城，教皇殿。

    象征着武魂殿最高权力的宝座上。

    一名成熟与高贵并存的美丽女子坐于其上，正伏案处理着公务。

    她便是武魂殿现任教皇——比比东。

    自从四年前登上教皇之位，她制定了许多发展计划，使得武魂殿声威日隆。

    她的权力与威严也与日俱增。

    哒哒哒！

    轻快的脚步声响起。

    比比东细眉微蹙，接着完美无暇的脸上浮现出浅浅的笑。

    很快，一个年龄在十岁左右，举手抬足间却散发出一种青涩魅力的小姑娘快步进来，眉眼间跳荡着欢喜的神色。

    见到比比东，她收敛了情绪，一板一眼的行过礼后叫了一声老师。

    “是娜娜啊，你怎么过来了？”

    比比东语气温柔，眼眸中透出连她自己都察觉不到的母性光辉。

    这个弟子四年前被她带在身边培养，小姑娘也很黏她，从某种程度上讲，两人的关系更像是母女而非师徒。

    “老师，我修为突破到二十级了！”

    胡列娜向老师分享自己的喜悦。

    比比东招招手，让她到自己身边来，略做检查后满意的颔首道。

    “不错，根基非常稳固。”

    胡列娜抱住比比东的手臂，仰着头，脸蛋上浮现出期待的神色：“老师，我的第二魂环要从什么魂兽身上获取？”

    比比东揉着她的脑袋道：“放心吧，在你修为达到十八级的时候，我已经命人替你物色第二魂环了。”

    “嘻嘻，老师最好了！”

    胡列娜踮起脚在比比东脸上亲了口，然后将小脸埋进她广阔的胸怀中。

    比比东宠溺的笑了笑，劳碌一整天导致精神上的些许疲倦顿时一扫而空。

    “你的武魂是妖狐，能力为魅惑，我的想法是，你以后的发展方向就是这个，走以魅惑为主的控制系。”

    “嗯嗯，老师是这个世界上对我最好的人了，我都听老师的。”

    比比东颇为疼惜的抱住她。

    胡列娜的父母都是武魂殿的人，修为达到魂帝的层次，还能施展武魂融合技，只是在一次剿灭邪魂师行动中双双身亡。

    之后兄妹两个被武魂殿收养，又因天赋引起高层的注意。

    最终胡列娜被她收为弟子。

    那时她初登教皇之位，收下这个弟子确实有收买人心的想法。

    可慢慢接触下来，无处释放的母性本能就被她倾注到了这个弟子身上。

    抱着胡列娜，比比东脑海中再次浮现出一道人影，不过很快就被她驱散，压下心中的些许烦躁，接着又道。

    “只是，拥有魅惑类技能的魂兽非常罕见，在已知的圈养魂兽的森林中，并没有这类魂兽，不过前段时间我接到消息，有人在星斗大森林外围发现一只魅狐。”

    “按描述，其修为应该在600年～800年之间，这只魅狐非常适合你！”

    “老师带我去猎取魂环么？”

    胡列娜期待的问。

    比比东捏着她的脸蛋歉声道：“魅狐这种魂兽没有固定的巢穴，寻找它是一件比较耗费时间的事情，甚至需要几分运气，老师不能长时间离开武魂殿的。”

    胡列娜眸光黯淡了些许：“对不起，老师，是我任性了。”

    比比东语气轻柔的哄她：“娜娜，好好修练，等你修为达到五十级的时候，老师亲自帮你猎取第五魂环。”

    胡列娜捏起小拳头挥了挥：“老师你放心，我一定会努力修练的！”

    “注意张弛有度，很多时候一味的苦修并不能提高效率，老师给你放半天假，回去之后好好休息一下，明天我让人带你去星斗大森林猎取第二魂环。”

    “老师你也休息一下，别累坏了。”

    “嗯，去吧。”

    胡列娜离开后，比比东沉吟片刻，纤细的手指在桌面上敲了敲。

    咚咚咚！

    略显沉闷的声音在大殿内回荡。

    悄无声息的，一道雌雄莫辨的人影出现在大殿中，好像他本来就在那里，他微微躬身向比比东行礼。

    “月关，参见教皇冕下。”

    “菊长老，明天我会命人带娜娜去猎取魂环，由你暗中跟随，让她多历练一番，只需提供必要的保护就好。”

    “请冕下放心。”

    ……

    “咱们先在镇子上解决午饭，简单休息一下，然后再进星斗大森林。”

    弗兰德指着一家非常普通的酒店道。

    李郁松表示反对：“弗老大，现在咱们已经不穷了，为什么还要来这种低档的地方吃饭？刚才经过的一家酒店看着就挺不错的，不如去那吧，我请客。”

    如今，史莱克虽然算不上财大气粗，却也有个十几万金魂币的家底。

    拖欠几位老师的工资已经补上了。

    李郁松也算小有身家，若口袋空空，这话他可不敢讲出来。

    另外，在李安的建议下，入学测试也变成了明价标码，而非为了忽悠那十个金魂币，因为涉及到学院的形象问题，当初弗兰德考虑一番就同意了。

    以前那是人穷志短，实在没办法。

    可惜的是，这两年来，一个通过入学测试的学员都没有。

    弗兰德抠门的性子不改：“现在咱们是不穷，但该节俭的地方还得节俭，难道你忘了咱们吃了上顿没下顿的时候了？”

    李郁松直接败退。

    李安提议道：“不如这样吧，大家想去哪吃自己花钱，就别走公账了，两个小时之后，大家在这里汇合。”

    此言一出。

    立即得到了邵鑫和李郁松的支持。

    有钱了谁还愿意吃糠咽菜啊，只要不铺张浪费，没必要再苦自己的嘴巴。

    接着李安又看向秦明问：“小明，你的意思呢？”

    “我听院长的。”

    弗兰德非常满意的看着这个弟子。

    “还是小明最懂我，走吧，咱们进去吃饭，不管他们了。”

    一行人分开。

    李安随意找了一个小店解决午饭。

    然后打听一番，这才得知，两年前药帮和回春堂一夜之间忽然没了动静，过了好几天才有人发现不对劲。

    进去查看后发现，三十几名魂师被抽干血液变成了干尸。

    当初武魂殿还派人来查过，至于有没有线索那就不得而知了。

    如今掌控整个镇子的势力，是以前占据镇北的王家。

    “能悄无声息的杀死这么多人，修为至少是高级魂王，幸好当初我走的果断，不然只能亡命天涯了。”

    “两年的时间没有找到我，对方应该是放弃了，不过还是得小心一些。”

