    无论之前对云顶有了怎样的了解，无论之前把云顶山庄堵在城墙后面打成了什么样子，都不能否认当他们的灵魂人物归来后，这些核心成员的巨大变化。

    全部五星！

    安葫、音铁两位圣座，小九哥、温红，还有两位耀世军的五星进化者，加上他们身后的众多四星进化者，全部感到了一股巨大的压力而来。

    云顶的核心成员们平均进化等级已经在叶钟鸣回归后，完全超越了他们！

    夏蕾、墨夜、小虎、铜壶、小丽、云少、唐天、梁初音、朴秀英、盛元、阿扬、夏白、容姐……光光是视线所及的地方，就有十三个五星进化者！

    还有那条五级的金色大狗和一个不知道从哪里冒出来的五级小孩丧尸！

    而后面四星进化的数量，已经超过超过三位数！

    怪不得，他们的积分可以有那么多！

    想想就在一天前，整个云顶还只有一个五星进化者的情况，零商会和耀世军这些高层，竟然有了种不真实的恍惚感觉。

    一个人，是如何在消失了半年多之后，可以回来就让手下有了这样翻天覆地变化的？

    身为超级势力的高层，这些人非常清楚一个团体的运作方式，完全就是从下而上的‘输血’，才造就了他们现在的高进化等级。

    换句话说，他们的进化药剂，只有一部人是自己出力获得的，其他部分，都是手下用命换来的、

    不仅仅进化药剂是这样，其他可以让进化者强大的东西，同样是用这种方式获得。

    等级森严、逐级剥削、金字塔形的食物链，这才是一个超级势力完美运作的最佳方式！

    在之前，这些人从没有怀疑过。

    但看到云顶的时候，看到一个男人的归来给自己的势力带来了这样翻天覆地的变化，他们都有些怀疑组织的方式了。

    一个人，真的可以这样撑起一个势力吗？并且这个势力，还具有了向超级势力挑战的资格！

    是的，他们并不觉得云顶山庄现在可以面对完整的零商会或者耀世军，他们知道叶钟鸣这个人完全是末世开始后一步步走出来的，和他们不同。可也就是因为这样，他们才更加忌惮这个年青的男人，如果给他一些时间，给他一定的舒适环境发展，那么假以时日，他会走到何种地步？是不是会在短短时间内成为真正的庞然大物？成为那种连零商会和耀世军都要仰望的存在？

    这样的念头，在片刻回荡在这些人的脑海里。

    甚至产生了和这样一个人，这样一个势力敌对是否明智的念头！

    只是现在，无论如何，双方已经没有了缓和的可能，只能不是你死就是我亡。

    虽然个体实力上无论是零商会的两位圣座还是耀世军的几个五星进化者都不惧怕云顶山庄的核心成员，毕竟他们进化到这个级别的时间更长，实力更加完整和丰满。可是整体实力上，却处于劣势，所以他们不由得陷入到了被动。

    而云顶的核心成员，没有一点单打独斗的意思，除了那位‘老板娘’夏蕾、地黄丸、五级小孩丧尸和受了伤暂时没有战斗力的夏白外，其他人都在疯狂的攻击他们，那种飘摇的感觉让这些圣座军长们感到了清晰的死亡威胁。

    “铜壶小丽、云少小虎，你们带着人去帮神堂，注意安全！”

    夏蕾看了看光幕上的积分情况，眉头紧锁，想了想之后下达了这个命令。

    此时，耀世军的积分已经和云顶基本持平，相差只有两位数的差距，或许下一秒就会被超越，这种情况不是夏蕾想看到的，一旦积分被超越，耀世军和零商会的选择就太多了，变数也太多，一个弄不好，就会作茧自缚。

    况且水瓶之护不能两个小时全程防护，自己一方的低等级进化者终究会出来参战，他们在这样的混战中，太容易出事了。

    云顶的人数现在最多，低等级进化的人也就多，这些人单独一个积分没有多少，可是加在一起就是一个足以让人眼馋的分数，为了防止意外，趁着水瓶之护还在多积攒些分数总是没错的。

    铜壶小虎等四个五星进化者带着近二十四星进化者暂时加入到神堂的阵营时，让岌岌可危的神堂短暂稳住了。

    可是谁都看得出来，这种情况坚持不了太久。

    因为成天际已经和何博士打在了一起，并且那位何博士已经处于完全的劣势，随时可能丧命。

    成天际火精灵的血统是非常优秀的，不仅让他的攻击带着火焰伤害，还然他收到攻击时的防御能力大大增强，这就是灵体类血统的优势。

    坐在土母蚯蚓驾驶舱里的何博士，依靠着六级的宠物开始还可以周旋一下，可是当耀世第五军的军长拿出真正本领的时候，他和土母蚯蚓就有些不是对手了。

    一道火焰组成的巨大火鸟撞在了土母蚯蚓的身上，洪波之前毫无办法的蚯蚓皮竟然脆弱的如同一块木板，撞击的部位顿时被烧焦，火车一样的身体翻滚着才能减轻这种痛苦。

    成天际没有丝毫放松，双手一扬，一头火焰雄狮在双手之间成形，被他轻轻一送，就凶猛扑向了目标，虽然土母蚯蚓尽量闪避，可还是被碰到了身体，那里再次出现了一片焦黑。

    何博士身体随着土母蚯蚓的翻滚颤动了一下，眼睛突然闭上，双腮坚硬，显然在咬着牙齿，好似在做出什么抉择。

    土母蚯蚓尝试攻击，可是成天际的火精灵却无比灵活，速度飞快，根本不和他正面接触。

    “来吧，就这样吧，总比……没命好！”

    何博士用只有他自己能够听到的声音喃喃自语着，然后猛然站起，从座舱的一扇门跑进了土母蚯蚓的身体里！

    到了一颗正在跳动的巨大心脏旁边，他一把解开了他自己的上衣，那干瘦的胸膛上，竟然有着两道巨大的缝合伤痕。

    他猛然一撕，从伤痕处就撕开了自己的****，不管血液的流淌，从胸口里掏出了一棵不似人类的巨大心脏，就那么带着血管脉络用双手捧着，缓缓向着土母蚯蚓的心脏里塞了进去过去！(未完待续。)

