    李郸道跟着许天师，一问一答，跟之前与钟离权问内丹术一般。

    但并非问的基础内容，反而往大道根底上去问了。

    得了天地根的玄妙，地仙便没有问题了。

    李郸道又想起那句“红花白藕俱出一根。”

    联系自家根基，发现其实早有一些体悟。

    根生叶长，花开蒂落。

    本就是一体。

    该充当根的位置就充当根，比如道家，就适合这个位置。

    该充当花，就充当花的位置，比如佛家，十二因缘，花开见我，花开见佛。

    该充当果，就充当果的位置，比如儒家，什么天地大同也罢，什么圣王治世也好，终究是道果的一种体现。

    只是除了根，花，果，还要有叶子，有阳光，有肥料……

    领悟了这点，李郸道顿时顺畅了许多。

    从面找点，再由点成线，找到了未来成道的法门。

    竟然还是自己心湖之中的那株“心莲”

    随后便跟着许天师说明情况。

    许天师笑道：“法由心悟，说到底还是个心字。”

    “孔孟为何悟道？”

    “老聃何来五千言？”

    “释迦牟尼不也菩提树下悟道了吗？”

    “可见不光五藏是大宝藏，心中也也有大智慧。”

    “静中生定，定中生慧。”李郸道笑道：“一直被我抵触的佛法，还真有些东西在里面。”

    李郸道心心念念：“下次把圣经也拿来看看……”

    许天师直接打了一下李郸道的脑袋：“你已经贪多嚼不烂了，还能顾及景教？那位耶神可不是善茬。”

    耶教是一神教，是创世神，全能神……

    李郸道马上就熄灭了念头。

    许天师见李郸道已经差不多了，便将门外两个护法招了过来，法海不说，李郸道打算亲自教导佛法。

    但大鳄神可有说道。

    许天师拿出一道仙符来：“日后那什么大圣国师王菩萨来了，若是带着水猿无支祁，你便将无支祁留下，她是淮河先天神祇，气运绵长，以后依然叫她当淮河大总管。”

    李郸道也开口道：“顺便通知我一声，我要那九江水脉图。”

    大鳄神得了仙符，顿时高兴起来，有这道许天师符箓，只怕那些经年的老妖怪，见了他都要作子作孙，不敢怠慢。

    毕竟当年许天师杀得血流成河的时间，离着现在也不过几百年，对一些经年的老妖来说，也算不得久了。

    这样大鳄神作为长江副总管，总算可以抖抖威风了，一吐之前的郁闷之气了。

    不过现在不敢表现出来。

    然而许天师此间下凡已经圆满，便直接回去了。

    李郸道索性将琥珀从麻姑山山门后山水潭招来。

    随后将泾河龙君的脑袋，身体拿出来。

    此时尸体已经放了两日了。

    由于泾河龙君怨气太大，容易尸变。

    因此李郸道要尽快将其中有用的部位挑出来。

    龙角连着天灵盖，直接卸下来。

    然后从天灵盖里，将整个龙脑取出，用让琥珀冻出来一个冰盒子，将龙脑放进去。

    随后便是两根龙须，也是真龙精血所化。

    两颗龙目，可以炼制成两面明镜，一面作为魏征要的明镜高悬。

    一面给催钰作为地府观照凡人一生的法宝。

    龙目之后，便是一口的龙牙，李郸道也不嫌弃，全部拔了下来，以后炼制成“牙牌”，“笏板”，之类的东西也不错。

    然后便是整张龙皮，一身龙鳞片。

    龙皮炼制道袍，或者伞面都是不错的，李郸道之前收集了好些珠子，说不得可以炼制混元珍珠伞。

    刚好可以拆肋骨做伞骨……

    龙鳞也是好东西，随便一片给鲤鱼炼化，都可以变化鱼龙。

    其中三片逆鳞单独拿出来，这都是汇聚真龙精血炼出来的宝贝。

    逆鳞，跟龙角，都是袁守诚要的宝物，要布置风水地脉大阵的。虽然逆鳞，龙角，龙珠，都是龙身上最重要的部位。

    剩下的龙肉，由于怨气太深，估计是做不成菜肴了。

    李郸道觉得颇为可惜：叹息了一声。

    打算待会用三昧真火炼做真龙精血，或者升龙大金丹，供自己修炼苍龙七变。

    但是五脏六腑还很新鲜。

    天庭的督刑官，只要了龙肝，龙胆都没有摘。

    龙胆可以泡酒，其他四脏，可以返炼先天，将先天五行妙炁炼出来，李郸道打算让五脏神再多一个五色龙神作为从神，作为自己以后苍龙七变龙形态的主神。

    至于少的肝木之炁，用五行相生的法门，慢慢转化就是了。

    剩下的胃袋，有空间妙术，李郸道打算找壶仙翁，他精通壶天之术，看看能不能炼制一把“龙葫”，之前占领麻姑山，山上的猴子还给李郸道献宝，得了一个上好的葫芦，李郸道将葫芦籽种进了福地之中，但是那个葫芦还只是拿来装丹丸。

    然后就是其他什么胰脏啊，大小肠啊。

    李郸道觉得也是有用的，特别是那一团九曲盘肠，让已经被李郸道收伏的“鸣蛇”激动不已，似乎可以作为这种专门管理干旱的异兽的巢穴。

    随后便是拆骨剃肉，抽筋了。

    脊椎大龙骨，便是给琥珀的。

    龙筋可以炼制捆仙绳之类的法宝，或者缚龙锁。

    又割下了四个爪子。

    鳄神和法海看着李郸道如此凶残，好似那杀猪的屠户，竟然如此游刃有余，没有浪费一丁点材料。

    顿时打了个寒战。

    想到了如果自己当年不把真名交给李郸道，只怕下场就是如此吧。

    李郸道分解完材料，便开始开炉炼制，琥珀十分听话，不怕李郸道害了他性命，直接入了丹炉之中。

    李郸道将龙脊椎也扔了进丹炉，龙能大能小，便是脊椎有此功能。

    所以很容易变塞进了丹炉，李郸道又将上次炼制龙虎大金丹剩下的“虎骨”也放进去，挑了一些庚金矿石作为辅佐。

    便直接开始炼制。

    琥珀本来就是蚩尤魔神兵的载体，但是生出了自我意识，魔神兵出体之后，便没了脊椎，后来用龙虎金丹做了替代，但不是长久之计。

    李郸道不好做外科手术补进去，只能以造化之法，刺激其长出来，而所用便是泾河龙君那根龙骨。

    而且继承了这根龙骨，李郸道才好叫琥珀去做泾河龙君。

