    姒玄与万龙皇女移步，来到麒麟府内的客厅中

    小婷婷的爷爷姜老伯正在为一位身着深灰色衣袍的老人倒茶，最近也一直是他照顾婷婷和小姚玥的饮食。

    “小祖！”姜老伯见姒玄走进来，躬身道。

    姒玄点头笑道：“老姜，您歇着去吧，我来和这位奇士府来的朋友聊两句。”

    “是！”姜老伯点头，笑呵呵地退下了。

    此时, 原本坐在座位上的灰衣老者也已经站起身，对姒玄和他身边的万龙皇女行礼道：“老朽奇士府前代府主尹镇，见过太阴皇子，见过万龙皇女。”

    “哦？你认识我？”龙女开口，她跟姒玄是同层次的人，交流起来很随意, 但对外人却非如此，身后隐隐有紫色的龙气汇聚，形成了一条大龙, 眸光烁烁，威严无比。

    “如今北斗活跃的古皇亲子只有三位，除却人皇之子，斗战圣皇之子，便只有您了。”尹镇老府主的修为在斩道第六个小台阶，在王者中算得上不错，笑道。

    “不知尹府主此次前来，所为何事？”姒玄请尹镇坐下，笑着问道，“不会是想让姒某也去奇士府历练几年吧？”

    “岂敢岂敢！”尹镇苦笑，王者级别的人族皇子若是去了，偌大的奇士府都根本经不起他一阵折腾。

    他从怀里取出一张令牌，递给姒玄道：“府中古圣遣我将这令牌给您，言说未来人族古路开启之时，会通过令牌告知于您。”

    姒玄和龙女对视一眼, 他们二人刚还说了星空古路的事，现在竟有人因为此事找上门了。

    姒玄从尹镇手中接过这块石牌，由某种五色彩石构成, 是那种能够支持起星空间超远距离传送的材料。

    他将这东西收起，点头道：“令牌我收下了，贵府可知道星空古路何时开启？”

    “此事我等便不知了。”尹镇摇头，“人族古路开启由古代圣贤决定，开启的时候会通过五色祭坛告知所有有人族居住的生命星球。”

    “那便不急。”姒玄点头，人族古路现在开放确实是太早了，诸多古星根本找不到那么多有资格踏上星空古路的人。

    他忽然想起来某件事，询问道：“姒某想去中州奇士府坐坐，顺便见几位朋友，不知……”

    “自然是欢迎的。”尹镇惊喜，奇士府的存在的意义便是为北斗培养天才，姒玄愿意去，那也是对奇士府的一种肯定。

    姒玄面上露出一丝微笑：“那就去一趟，许久没和我叶兄弟见过面了，去瞧瞧他现在修行如何了。”

    “那位安然在我万龙巢三进三出的人族圣体么？”龙女紫色的眸子很好看，此时盯着姒玄，平淡询问道。

    姒玄被这一双货真价实的龙目盯得有点心虚, 提议道：“呃, 确实是他, 要不你这次别过去了？”

    “不行，必须去！”龙女轻哼了一声，态度很坚决。

    “那不许动手啊，他现在化龙境界，你稍微动一点法力他就没了。”姒玄告诫道，并对龙女暗中传音，再过几十年能借叶凡之手夺一件帝兵。

    “就是看看。”龙女点头，她真的只是对叶凡此人有点好奇。

    尹镇在一旁看着姒玄和万龙皇女的对话，也感觉有些尴尬，他奉命来邀请姒玄去往中州，没想到还请到了一尊异族势力的大人物。

    姒玄手掌一翻，墨玉打造的神盘出现，这神盘上现在多出来一道麒麟神纹，偶尔还眨眨眼，摇摇头，正是姒玄遗落的太阴本源化作的黑麒麟，暂时附在了这神盘上。

    “走吧。”

    一股太阴之力笼罩住尹镇与万龙女，而后漆黑的神光一闪，原地只剩下了道道太阴涟漪。

    乾仑大圣和东方老人都未现身，到了他们这等境界，北斗的大部分地方都是一览无余的，根本不需要时刻跟在姒玄二人身边，真要有什么危险，只需要感受一下九黎图和万龙铃的波动，而后一步就能跨过去。

    “师父又走了。”客厅外的假山上，婷婷身上还是那小号的麒麟袍，体外漆黑的太阴神光淡淡，感受着姒玄离去留下的太阴涟漪，双手托腮，闷闷不乐的样子。

    “师姐，师父要被抢走了！他以后找到好吃的要先分给长角阿姨一半了！”小姚玥站在她的身边，小大人似的叉着腰，脸上的表情非常不满。

    谷贻

    “哈哈哈哈！”婷婷也被小姚玥这句话逗笑了，年仅七岁的她把自家两岁半的师妹揽到身边，笑得直不起腰。

    ……

    不得不说，仙二与仙三的差距确实大到令常人绝望，姒玄现在斩道的第一个小台阶，就感觉比自己仙二绝顶的时候强了何止数十倍！

    这不仅表现在战力上，神念探查、飞举之术、铸器炼丹等等方面都有了大范围的提升。

    “刷！”

    黑光一闪，姒玄手持着墨玉神盘出现在一片秀丽的神山上空，高大神秘的山岭绵延足有万里。

    “真是一件了不得的传送秘宝。”尹镇迈步，看了看脚下雄伟的神山，对着姒玄手中的黑玉盘赞道。

    这是中州接近中央的地方，尹镇给的坐标就在这里，此地便是奇士府所在。

    “准帝布下的法阵！”龙女眸中紫光闪烁，盯着虚空看了很久，才确定道。

    “哦？”姒玄微抬眉毛，眸中有黑色的仙凰盘旋，也看清了下方神山上密密麻麻的阵纹，“唔，确实是准帝阵法，气息比大圣阵法确实强了不少。”

    “残破了一部分，皇子皇女见笑了。”尹镇点头，对二人能看见准帝阵法并不意外。

    中州最神秘的道统，万年在天地间显化一次的奇士府，就是笼罩在这样一座近乎完整的准帝阵法下，才得以保持了其超然而又强大的神秘性。

    尹镇带着姒玄二人穿过这准帝法阵，才得以见得这片净土的全貌！

    山石如麒麟、飞瀑若真龙，林间有灵鹿呦呦而鸣，云中有彩鸾相伴而栖。

    姒玄立在云间感受了很久，才惊叹道：“灵气浓度与法则完整度只比太古时期淡了几分，真可谓是一片净土。”

    尹镇对姒玄的惊叹颇为受用，抚须笑道：“谬赞了，奇士府就是为北斗的人才们提供的更广阔的舞台。”

    他为姒玄和龙女指点，这山林水边有几道人影在修行、在捕猎。

    “这些都是这届来的五大域俊杰，有数百人，他们在这万里神山中争机缘，抢神宝，我们这片仙土中不缺少圣兵，只要有命取，那便是他的。”尹镇的话语很淡然，却也很残酷。

    “挺好。”姒玄手中多出一只小真龙一般的弑神虫，是在星空中东方老人烤的，被他丢到口中咀嚼，点头道。

    “你吃的是什么？”龙女目光斜了姒玄一眼，只看清一道金光被姒玄丢入口中，并未看清其真身。

    “弑神虫啊，我跟东方老前辈在星空中遇见的，就烤来吃了。”姒玄从体内的玉净瓶中取出几只金色的弑神虫，每一只都跟小龙似的，分别递给龙女和尹镇。

    “唔，大能级别的弑神虫，这东西确实挺危险。”尹镇结果手指长短的弑神虫，也张口咬下一块尝了尝。

    龙女犹豫片刻，也接过姒玄手中的小金龙，小嘴张开，轻轻一吸，将一缕龙气从中吸入口中。

    “确实有股龙气，这是个适合化龙的种族。”

    三人在万里神山之间穿梭，一路遇到了不少青年才俊在争斗，有的为仇激战，有的则在争夺一件王者兵器。

    可惜，没有姒玄认识的人，他懒得管，龙女则压根没分注意力到这群人身上。

    终于，三人来到一处深山之中，那里有一处仙洞在喷涂霞光，浩然千丈，十分不凡。

    在仙洞周围，有四位大能者盘膝坐在东西南北四个方位，在守卫这处神地。

    尹镇带着姒玄二人落地，四位大能连忙起身拱手，他只是摆手，转头道：“此乃前几日我府中发现的一座仙府，老圣人已经亲自前往，还请二位进入。”

    “仙府？”万龙皇女盯着那仙洞，眉头微微皱起，却没有多说什么。

