 死亡深渊，一个充满了未知和危险的地方，令无数强者望而生畏，闻风丧胆。

顾恒生不得不去，因为他刚才通过流光定古盘推演，不仅推测冥海余孽的动向，而且还推演了一下长恨帝剑的遗落踪迹。

最终，顾恒生捕捉到了死亡深渊的一丝契机。

长恨帝剑是顾恒生的佩剑，随顾恒生南征北战多年的至宝，早已和顾恒生心念想通了。

虽然长恨剑崩成了两半，但顾恒生依然可以感觉到它的存在。

“先生，不管你有什么事情，也不能够前往死亡深渊哪！那地方凶险万分，比之九幽冥海都要恐怖。”

离火剑子张寒夜语重心长的说道。

顾恒生摇了摇头说道：“我知道自己在做什么，不用担心。”

见顾恒生一意孤行，众人都不知道该怎么说话了，只能够用复杂的眼神看着顾恒生。

“先生，龙鲤族的小公主来了。”

正当山崖上面的气氛愈渐沉重时，有一名天骄冲了上来。

“哦？”

顾恒生一愣。

龙鲤族的小公主，听说她不是在第十三重天吗？

怎么来到这儿了？

“我这就出去看看。”

顾恒生解开了道场的结界，眨眼间便踏了出去。

道场外，有一穿着红色长裙的女子站在山脚下，她的头发也是血红色的，妖艳妩媚。

小公主红缘忆，她血脉返祖，一身实力强大无比，同境界中堪称不败。

小公主此刻走到了少青帝族的白挽歌身边，她自是认得大世有名的妖孽：“少族长，有礼了。”

“公主客气。”

经过休养打坐，白挽歌的实力恢复了七七八八，狼狈的姿态早就一扫而空了。

“见过小公主。”

少青帝族的其余五人皆行礼道。

小公主血脉返祖，有大帝之资。

此等人物，未来即便不证道称帝，也是一尊仙台巅峰的极强者。

与之交好，有利而无害。

“少族长怎会在此处？”

小公主并不知晓以前发生的事情，询问道。

“这个说来话长了。”

白挽歌略有尴尬的一笑而过。

见白挽歌不愿多言，小公主自然没有在问了。

她们之间本来就没有太多的交集，刚刚打个招呼，只是出于礼貌罢了。

小公主刚刚到了道场，便有人通知给了顾恒生。

不一会儿，顾恒生就出现在了山脚下。

“小公主，你怎么来了？”

顾恒生仿佛没有看到白挽歌一样，直接走到了小公主红缘忆的身前。

“现在帝路乱成一锅粥了，我听说先生正在汇集各方天骄，准备抵御九幽冥海的余孽禁忌。

所以不请自来，希望先生可以收留。”

小公主和顾恒生相识这么多年了，两人的关系非比寻常，称得上至交好友吧！“请进。”

顾恒生抿着薄唇，笑道。

小公主嫣然一笑，生长在山川田野的百花都因而黯然失色了。

顾恒生收起了嘴角的笑容，转头看向了少青帝族的白挽歌，淡漠轻语：“待会儿我会带着所有人离开此地，若是想要跟着的话，便做好准备吧！”

顾恒生倒不是怜香惜玉，而是看在少青大帝的面子上，暂时接纳了白挽歌等人。

毕竟当年一战，少青帝族的残念意志战到了最后一刻，喋血当空，帝威浩瀚。

顾恒生没法真的撇下白挽歌等人不管，于心不忍。

不过，若是以后白挽歌等人做事不懂分寸的话，顾恒生依然不会客气。

“多谢先生。”

白挽歌一怔，立马面带喜意，欠身道。

现在整个帝路都乱了套，没有真正意义上的安全地方。

能够跟在顾恒生的旁边，是目前最为稳妥的方式了。

“先生，要去哪儿？”

小公主刚来，对于很多事情都不清楚。

“帝路彻底的不太平了，我们不能够坐以待毙，必须要找到对付冥海余孽的办法。”

顾恒生望了一眼渐渐暗沉下来的天空，似乎整个天际都被黑暗给笼罩了。

“各大势力的天骄都有疑心，并且以利益为重，哪怕到了这个时候，他们也不会一心一意的对抗大敌。”

小公主一语道破了目前大世天骄没法团结的原因。

“无妨，只要不出差错，咱们这些人自保足够了。”

道场上面聚拢了三百多名天骄，每个人的实力都不可小觑。

他们哪怕现在的修为低下，但他们还在生长，有无限的可能。

“希望时间能够来得及吧！”

小公主的红色长发极为醒目，称托出她那朱颜妙姿。

“你们待会儿跟着佛子等人前往生死路，我还要去一个地方，很快就会追上你们的。”

顾恒生转身看了一眼佛子明悟和独孤殇等人，他刚才已经通过传音交代了一些事情，想来不会出乱子。

“你一个人要去哪儿？

需不需要我帮忙？”

小公主的芳心轻轻一揪，下意识的开口问道。

“不用了，没有什么危险，放心便好。”

对于小公主，顾恒生没有太多的复杂情感，只是将其当作成红颜知己罢了。

因为他的心里只放得下一个人，也只能有一个人。

“好。”

小公主没有纠缠，轻轻点着颔首。

然后，顾恒生留下了一抹白色的背影，飘然离去了。

良久以后，等到顾恒生的身影彻底不见，小公主才依依不舍的收回了目光。

“公主，九先生非凡人，未来必将凌立于云端之巅，不知道有多少的圣女和才女对他倾心。

只可惜，先生是个痴情种，心里只有古幽宫主一个人。”

同为女人，白挽歌只是看了一眼小公主眼中泛出的神色，便知晓了小公主的心意。

“那么少族长呢？

是否也对先生动了心呢？”

小公主和白挽歌对视着，思绪万千。

“公主话里的这个也字，是否代表我猜对了呢？”

白挽歌轻轻捋了捋发丝，红唇一抿。

小公主笑而不语，没有承认，也没有否认。

“世间奇女子诸多，可却偏偏都比不上古幽宫主。

真想亲眼见一见古幽宫主，看看她为何能够让九先生为之倾心。”

白挽歌和小公主并行而立，呢喃细语。

 