    唐靳御和祁墨离开。

    两人上车，祁墨望着唐靳御，凉凉开口：“行啊，竟然结婚也不和我说，直接忽悠她去领证？”

    唐靳御看着祁墨，面色平静：“不是忽悠，是认真的！”

    “难得，你会说这么一句话！”祁墨轻哼，还是有些不爽，感觉自己的小白菜就这么被人给偷走了的郁闷感！

    唐靳御淡定：“别嫉妒，嫉妒也没有用！”

    祁墨：“……”

    这特么的是嘚瑟吗？

    “你娶了我妹妹，现在是不是应该改口了？”祁墨好整以暇的望着唐靳御。

    唐靳御凉凉的给了他一个眼神自己体会。

    想要让他改口，想多了吧！

    “快点叫你的大舅子！”祁墨轻笑，刚在我面前嘚瑟，看你怎么拽！

    唐靳御眸光凉飕飕的盯着人看了一眼，没有理会他。

    在红灯路口停下，唐靳御伸手拿出手机，打开手机，上面却并没有任何的来电显示！

    很明显，某个人呢受到信息并没有回他！

    唐靳御皱了一下眉头，意外，简柒竟然没有回复他消息。

    祁墨看着他的反应，笑着开口：“你可千万不要告诉我，你在等我家小七的电话？”

    “唐靳御，你也有今天啊！”

    对于祁墨这赤果果的嘲笑，唐靳御只是凉凉的给了他一个眼神，接着开车停在路边：“下车！”

    祁墨下车，刚关上车门，唐靳御启动车离开，只留下尾气。

    祁墨：“……”

    傲娇又小气！

    小七啊，你眼神可真的是不好！

    -

    沐寒洗漱完下楼陪着沐首长和沐夫人吃过饭，再次上楼休息。

    “阿寒，来我书房一趟！”沐首长开口。

    沐寒点头，跟着一起去了书房。

    “坐下聊。”沐首长开口。

    沐寒坐下，望着人：“爸，你找我什么事？”

    沐首长望着人，定定的盯着沐寒看着。

    “爸，你怎么这么看着我？”沐寒淡淡的笑了笑。

    “你刚回来，我很开心，也没有找你谈过这些年你的事情，今天，看到你房间的动静，我以为你又出事了，所以很担心。”

    沐首长叹息一声，接着道：“我和你妈的年纪也都大了，尤其是你妈，经不起你再折腾，你能再次回来，她很开心，所以，若是你再出事，我怕她会承受不住。”

    望着眼前的沐首长，沐寒轻轻笑了笑：“爸，你放心，我绝对不会有事的，我会好好的！”

    放心，沐寒绝对不会出事，因为此刻正好好的在享受人生！

    简柒心中暗搓搓的想。

    好在知道唐靳御和祁墨一定会知道是她带走沐寒，所以她才会如此出现。

    不过，看着他们两个人离开，简柒还是有把握，唐靳御和祁墨都没有看出来她的伪装。

    完全的相信了她就是沐寒。

    而且，也得多亏现在的沐寒喜怒无常，和以往有了很大的不一样，所以她才能如此完美的伪装。

    若是以前，凭借着这三人之间的了解，她想要伪装沐寒是根本不可能做到的事情！

    看着眼前的沐首长，简柒知道，自己同样要好好应对，毕竟就算是多年未见的父子，可还是存在一定了解的。

