
　　吃过晚饭，谢籀抱着媳妇儿到承恩殿。

　　天还没黑，承恩殿内点起了灯，要不然地上乱的能绊倒。

　　三百六十六抬啊，外边才收拾干净，帮忙送嫁妆来的自然是退了。

　　朝云他们都吃饭去了，这儿也不用人看着。

　　桓樾都不稀罕看。狗男人也不稀罕看。

　　谢籀今儿打扮的像新郎官，就愈发怨起那些美人。

　　要不是那些人乱他，他和媳妇儿好好的、能这样吗？

　　这回，不论别人说什么，都休想掺和。和媳妇儿的事情就是大事，那各种被女人拖后腿的。虽然享受了。

　　女人，就是历久弥新的借口而已。

　　谢籀，就是要破掉一些旧的东西，要不然重活一世干嘛？

　　他以后要做皇帝，他可以！

　　桓樾找个干净的地方坐下来喝茶。

　　她银子加起来大概有二十万两，黄金大概是五千两。

　　别的东西价值不好说，像御赐的，倒也能赏人。

　　今儿送来一大堆绫罗绸缎，好放的很。桓樾没拿去赏美人。

　　赏她们就会想多。以后有机会再说。

　　谢籀抱着媳妇儿坐在怀里，这冷天抱着最舒服了。

　　怎么说这么多嫁妆，也该有个表示吧？媳妇儿不表示他就主动。

　　桓樾将他扔一边，冷淡。

　　谢籀就热情，抱着媳妇儿亲：“给你换个字、云荫？”

　　桓樾看他。不过假千金去年及笄的时候那字没意思，即便是董后赐的。

　　云荫不是云英未嫁，樾字就是树荫的意思，樾荫指荫庇，云荫同样是荫庇。

　　裴家起桓樾的名，是要荫庇他。而云荫还有如云之荫、挺大的意思。

　　还有阴的意思，不能阳。其实是给私下叫的。

　　本来叫起来没啥，但狗男人声音好听，在她耳边叫着，桓樾有耳朵怀丶孕的幻觉。

　　谢籀看她耳朵好看，又叫又啃。

　　桓樾忍着一巴掌。

　　谢籀在她耳边叹息。

　　桓樾就特别想抽他。

　　谢籀打不过，只能服软：“你是个什么想法嘛？”

　　桓樾看他，确定？

　　谢籀亲她，怎么亲都是美滋滋。

　　呵，桓樾说：“这是一棵树和一片林的事儿。”

　　谢籀懂：“云荫就顶一大片林子。”

　　桓樾呵：“你有一天下的林子。”

　　谢籀伐开森。他以后有媳妇儿就够了。一天下的林子是一天下的杂树，不是世界树。像他这种的，就该配一棵参天大树、真长到天上的那种。

　　谢籀说：“寡人要在树下乘凉。”

　　桓樾问：“带一群人乘凉，等凉快了又把树砍了取暖？”

　　谢籀抱着媳妇儿不敢吭声，都是他干的。

　　桓樾没什么兴趣，他既然想知道，那就说清楚：“我就给你一次机会。你要么去林子里耍，要么一个人到大树下。别带着别人。哪天玩腻了你继续去林子里耍。以后，承恩殿的门你也不用进了。”

　　谢籀懂了，抱着媳妇儿欢快。

　　桓樾冷飕飕的看他。

　　谢籀看着她亮亮的眼睛、表白：“没有林子。以后只有两棵树，在地愿为连理枝。长成一片那是乱麻。”

　　谢籀越说越激动：“云荫，那现在？”

　　桓樾铁石心肠、冷心冷肺：“女子十八岁后再生育。”

　　谢籀愣住。

　　桓樾是一点不羞涩，从医学或遗传学来说：“最好是二十岁。女性最好是二十三到三十岁。男性是二十五到三十五岁。”

　　改了一下，要不然三十岁才生育，估计无数人要疯。

　　谢籀慢慢缓过来，但是，不一定就有吧？

　　桓樾带着冷笑看狗男人，他倒是挺厉害。

　　有些就算当了皇帝也就三五个、七八个孩子，还一个没活下来。

　　这狗男人，至少有二十颗种，最后留下有一只手吗？

　　全是孽债。这种人，就算有国运也会被磨掉吧？

　　谢籀眨眼睛，亲媳妇儿。

　　反正媳妇儿就是好看，亲就没错。

　　谢籀和媳妇儿商量：“二十岁有点晚，咱们还得多生几个。”

　　桓樾说：“超过两个得交税。”

　　谢籀觉得媳妇儿美得很：“咱们这情况特殊，超过十个才算。”

　　桓樾让他去林子里玩耍。

　　谢籀不去，就和媳妇儿玩耍：“你得亲寡人一下。”

　　桓樾看他脸大。

　　谢籀脸不大，和媳妇儿各种蹭。

　　内侍低着头在一边回禀：“汪奉仪不吃饭，丫鬟对娘娘不敬。两位昭训罚了丫鬟，并扣了汪奉仪的饭。”

　　谢籀厌恶：“想死就死。”

　　他以前怎么会看上这种东西？那一定不是他，拒绝承认！

　　其实桓樾不奇怪。

　　女人就是端上桌的菜，随便吃。

　　当皇帝有十几道菜，哪里会考虑菜的事儿？

　　很多人也乐于爬上桌，只要不碍着她、桓樾都不管。

　　谢籀觉得委屈：“看中的不过是身份。”

　　桓樾好奇：“你觉得没了这身份你是什么？”

　　谢籀看着媳妇儿，没了这身份他不至于一无是处吧？

　　桓樾眨眼睛，那倒也不至于。

　　作为男主，这卖相就过硬。

　　谢籀又自我怀疑。他是不是没什么来吸引媳妇儿？讲道理，皇太子或者没立皇太子而当皇帝的不少，要不是董氏乱来，媳妇儿是不愿嫁他的？

　　谢籀有必要展现一波了。

　　桓樾呵呵。男主做皇太子的时候扮猪，等继位的时候假千金领盒饭了。

　　谢籀要认真思考。

　　好在现在有媳妇儿，施展的空间大多了。

　　又有那么多的乱臣贼子，需要做的事极多。

　　他哪里有空理一片林？以后就和媳妇儿好，和媳妇儿生宝宝。

　　桓樾管不着，就管东宫这块地方。

　　谢籀说：“今年大概不去华林苑了。”

　　桓樾点头。皇后和贵妃大变，宫里有不少事儿。皇帝真要去不是不行，不去也没所谓。

　　谢籀说：“你若是想去，可以去玩几天。”

　　桓樾摇头，她也不至于。一天折腾的，还是安静呆着舒坦。

　　谢籀抱着媳妇儿，媳妇儿和他在一块就舒坦。有媳妇儿，就觉得心里特别有底。

　　桓樾问：“韩小姐那边搞的怎么样？”

　　谢籀说：“眼高手低。一天吹这吹那的，要男女平等人人平等什么的，挨了三十大板，消停多了。”

　　桓樾直乐！打板子就是神器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第246章，摊牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 