    “啊，哈哈哈。”看着汉漠公主这般热情，萧长天大声的笑了几声。

    难道那个国师已经死了？但是自己什么都没有干啊？这是什么情况？

    对于这件事情，萧长天也很懵逼。但是既然这个国师已经被灭掉了，那对自己来说不是个好事吗？

    不过自己这也算是一举两得，不仅仅拿到了灵树种子，还得到了汉漠国的肯定。

    “前辈!请您能留下来，让我们汉漠国为您办一场庆功宴，您觉得如何?”

    看着萧长天，汉漠公主问道。

    这不仅仅是自己的意愿，更是汉漠国主的意愿，还有汉漠皇室共同的意愿。

    这么一个强大的前辈，他们这次算是走了狗屎运了才遇到的。所以，汉漠国不想要放弃拉拢萧长天的机会，于是就派汉漠公主过来邀请萧长天。

    “不了，我还有要事在身，就不在汉漠国多留了。”看着汉漠公主，萧长天笑了笑说道。

    毕竟他还要赶快去寻找下一颗灵树种子的，也不知道自己的那个星华楼这么长时间赚了多少钱。够不够下一个消息的钱呢。

    “也是，前辈您这样的人，一定不会有闲空的。”听到萧长天拒绝了自己的邀请，汉漠公主遗憾的说道。

    “对了，前辈，我父亲说您要是不愿意的话，能不能让他见你一面。”随即，汉漠公主又小心翼翼的问道。

    “当然可以。”对于这个请求，萧长天并没有拒绝。毕竟这一点时间他还是有的。

    彼时，汉漠国的天机阁内。

    “长老，就是那个萧长天，那个石头城长老说的萧长天击败了魔族的圣主十三。并且还将汉漠国主的魔气在一炷香的时间内给逼了出来。”

    只见天机阁的一个修士看着天机长老汇报道。

    虽然天机阁派去的人不知道当时到底是什么情况，但是最后还是得知了，就是萧长天杀死了圣主十三。所以对于萧长天，天机阁此刻是高度的重视。

    “这件事情必须要上报给阁主。”此刻，这个长老一脸严肃的对着那人说到。

    “能对付圣主十三的可能比圣主十三厉害点就行，但是能将其他修士体内的魔气这般轻易的搞定，绝对不是一般的高手能做到的，所以，这件事情必须要尽快的上报给阁主。”

    那长老一脸严肃的对着那修士吩咐到。

    因为现在，各个地方的天机阁长老都感受到了魔族的日渐猖獗，在天机阁内，有了越来越多关于魔族袭击人界的消息，所以，对于对付魔族的事情，各地天机阁的长老也都意识到了不对劲。

    现在竟然有这么厉害的一个人，他们怎么可能会错过呢。

    而此刻。汉漠国内。

    “哎哎，你们听说了吗？前些日子被抓去当驸马的那个男人!现在连公主都恭敬的对他。”

    “我去，那个男人到底是有什么本事?竟然让女罗刹这么对他?”

    “就是啊，就是啊，当时我可是在场的，那个男人不就是一个普通人吗？怎么那个女罗刹会那般对他。”

    今天，在汉漠国的城内，全部都是在讨论关于萧长天的，因为汉漠皇室可是发了公告的，为了庆祝此次萧长天的帮助，全国都大庆三天。

    所以，现在所有人都知道了被抓走的萧长天成了汉漠国的救星。

    因为魔族入侵汉漠皇室的消息百姓们并不知道，所以对于萧长天拯救汉漠国这件事情很多人都是一脸的疑惑。

    “我看啊，是这个凡人把咱们那女罗刹给收了吧！”

    “你别说，还真有这个可能呢！”

    周围的百姓再一次的议论道。

    而此刻，萧长天已经来到了汉漠国主面前。

    “国主，看来您已经好的差不大了。”看着面前的汉漠国主，萧长天笑着说道。

    “哎呀，前辈，还是真的要感谢您啊！没有您的帮助，恐怕我现在已经不行了！”看着萧长天，汉漠国主立马走到他身边感谢到。

    “国主您客气了，这对我来说只是举手之劳，我还是要感谢你们能愿意让出来灵树种子啊。”萧长天也对着汉漠国主笑着说道。

    “前辈，这个魔族实在是猖狂，我们汉漠国实在是防不胜防。”两人推诿了一阵后，汉漠国主看着萧长天脸色渐渐地严肃了起来。

    “所以，前辈，既然您要走了，那这个汉漠之心您能不能收下?”

    看着萧长天，汉漠国主没有丝毫的顾忌拿出了早就准备好的汉漠之心。

    “父亲!”而汉漠公主看着眼前这一幕则是震惊的瞪大了眼睛，她还以为父亲找萧长天是要好好的感谢一番，没有想到，父亲竟然直接把汉漠之心拿给了萧长天。

    把汉漠之心给了萧长天，他们汉漠国怎么办啊？

    汉漠国主自然也注意到了汉漠公主这般焦急，于是回过头瞪了她一眼后就没再说话。

    “啊，这个东西对你们来说这么重要，我还是不要了吧！”萧长天自然也注意到了汉漠公主的焦急，又看了看汉漠国主手中的东西。瞬间便明白了过来。

    虽然萧长天不知道这个巨大的石头有什么用，但是萧长天也并不想要这个东西，毕竟这么大还占地方，况且，看着汉漠公主的脸色，这个东西对他们还很重要。自己还是不要了吧。

    “前辈，这是我们汉漠国最拿的出手的心意了。您不能不收下啊！”看着萧长天对汉漠之心没有一点的兴趣，汉漠国主也有些紧张了。

    这个前辈一定是见过不少的宝物，对于他们汉漠之心根本就不放在眼里，但是这也是他们汉漠国最能拿的出手的东西了，虽然萧长天之前拿到了灵树种子，但是跟灵树种子想比，汉漠之心才是最值钱的那个。

    而萧长天看着汉漠国主这般执拗的模样，脸上也是写完了无奈，又看着旁边的汉漠公主，最终无奈的叹了口气。

    “对了，既然你们给了我这个，那我就拿这个跟你们换吧！”

    随即，萧长天从系统那里找到了一个跟汉漠之心差不多大小的石块。虽然不知道有什么用，但是大小差不多。

