
“快，加快速度，时间已经不多了，这片时空已经开始排斥我们了”，剑九有些急切的说道。

一边说着一边挥手将袖中的身影放出，一共三道。

一位背负光明仙金所铸仙剑的青年，吕泓一，纯阳吕家的当代传人。

其祖父为仙古纪元杀出赫赫盛名的纯阳剑仙，战力直逼十凶，亲临大日深处，为其取了一缕太阳真火精粹为种。

大日耀世，神剑无双，是一个不可多得的三道仙气的天骄。

一位是凰女，天资纵横，本为十凶血裔，纯血真凰，成年之后便有真仙战力，自身亦有大机缘，偶得一枚宇宙雏形，以此为基，前途无量，甚至有破入王境的潜力。

第三道身影则有些奇特，准确来说不是一个人，而是那位怀抱小白麒麟的少女，他们两个一直待在一起，便被剑九顺手都救了。

少女天赋不算惊艳，只能勉强算是第二序列的年轻至尊，作为太阴宫的传人，她所融合的也并非古种，而是太阴星上月桂仙树的幼苗。

战力虽不比其他绝世仙种的主人，可胜在气息纯正，天生可吞噬月华之气，太阴之气环绕周身，潜力也是很大。

而这也是为何小麒麟一直愿意待在她身边的原因，白麒麟幼时喜食太阴之力，先炼太阴，后炼太阳，阴阳相济，才可一举晋级成熟期，战力真仙。

日后小麒麟选择跟随太阴玉兔的原因，可能也有此原因，而并非只是因为太阴玉兔与神似其的原因。

四人都可谓是苗根正红，毕竟都是轮回仙王细细筛选来的，皆与异域有着不可磨灭的血海深仇。

“其他来不及了，天地已经开始排斥我了，一出去可能就会被弹出这片时空”，剑九有些急切的对无终说道。

话音刚落，轮回与慈航也相济进入这片世界。

周身的仙辉愈发浓郁，根本看不清面容，只能模糊的看见身形轮廓，这是岁月之力在隔绝，在排斥。

来不及再细细解释，无终手指轻点，四道仙光直射四人眉心。

大量信息的涌入让四人有些痛苦，面目都稍显扭曲。

这也是之前不直接对洛扬使用的原因，只是如今却顾不得那么多了。

不过四人到底是年青一代的顶级天骄，仙古的未来领军人物，只是片刻功夫，便理清思绪，明晰了因果。

于是，四人齐齐躬身行礼，异口同声的说道：“多谢大人救命之恩，我等愿为仙古奉献己身，至死无悔，还请大人出手，封印我等”

“好，好，好”，无终连声叹到，“只惜我如今已是残魂之身，无法扶照尔等亲属，却是这片天地欠你等因果”

“大人何出此言，我等本已是身陨之人，幸得大人出手相救，自当为我界赴死”

“何况，最终之战即将爆发，我等却远未成长起来，深恨己身无法与先辈并肩而战”

“万古之后，我等必将血染诸天，复我河山，诛杀异域诸多刽子手，血不流干，战意不断，不死不休，万劫无悔”

无终伸手虚点，仙光闪耀，笼罩四人身躯，气势不断减弱，直至完全消失。

凰女和白麒麟全部化为幼生形态，两枚未破壳的蛋掉了下来。

一个晶莹剔透，通体血红色，宛如一枚绝世的红宝石，这是凰女所化的凤凰卵。

一枚蛋壳呈乳白色，有鳞片附着其上，精巧无比，上面有万千符文闪现，或为祥云，或为太阴月桂，或为扶桑古木，变化万千，这是麒麟所留的仙卵。

接着，无终取出所有的仙源矿石，快速融化，将这两人两卵完全封印。

六道轮回仙王不由得在一旁对剑九感叹道：“不错，不错，这几人都没有辜负我等逆转岁月的努力，成长起来，又是几位至强者”

“可为你的左膀右臂，若他年你杀入异域，尽诛黑手之际，也当有我仙古中人的见证，以祭奠仙古英魂”

剑九有些无语，有些好笑，“你就如此看好他们？你就如此看好我？认为我们当初一界人的努力都没有改变的事，会在我的手里功成？”

“无终看到了一角未来，有你，有祖祭灵，还有一些不认识的人，那时的你很强大，强大的可以说是离谱”，轮回笑了笑，笑容中带有一种如释重负之感。

“他对你有信心，我对你也有信心，你对洛扬自己应该也有，毕竟你已经是看见路的存在了，破王成帝，不过是时间问题”

剑九点点头，嘿嘿一笑，表示深深的赞同，“要不你再夸我几句，到时候我出手打破轮回，找出你的转世身，助你尽早回归？？”

“你呀，还是如此跳脱，一点都没有变”，六道轮回仙王无奈的摇摇头。

“准备一下，你该离开了”，注意到剑九身边不时出现的空间裂隙，轮回仙王出声提醒道。

“你们呢？不走了？”，剑九有些疑惑，又有些明了，不由得出声问道：“这是你的意思，还是你们的意思？”

“是我的，也是我们的”，六道轮回仙王很平静的说道。

面对生死的大恐怖，他依然是那般淡然模样，只是微微有些感叹。

“这次我们逆行岁月，出手救人，虽有那片古界的协助，却仍沾染了莫大的因果，总要有人来背负这些逆行岁月的因果。”

“况且，就算我们回去，也支撑不了多久了，到不如留下来纵天一战，于璀璨中落幕，无悔，无愧，无憾”

“毕竟，这里才是真正属于我们的地方，道统，好友，血脉，我们的一切，无一不在此处，舍不得啊”

“真要如此？”

“真要如此！”

见他的意念如此坚决，剑九也不再劝说，仙王的意志，绝不会轻易动摇。

在剑九与六道轮回仙王交谈其间，无终也完成了封印的全部步骤，将封印后的三人两蛋放入乾坤袋中，转身就准备递给剑九。

“你欲带他们一同离去，还是就地封印？”，无终看向剑九，好像想起了什么似的，出声问询道。

剑九闻言一愣，这倒是个问题。

不过想起了前世记忆里关于小麒麟的描述，顿时有了注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267984"  chaptername="第十二章  封印">加入书签</a>
</div>
