
　　这时候凯不可能跟言情小说男主角一样和俩姑娘说些不着边际的话，他面色如常的收回了手，拔出了腰间的两把手枪。带着波特曼和肉球一起冲向了正在熊熊燃烧的警局。

　　虽然在暗地里，凯也在回味刚刚的手感。没办法，凯已经几年没碰过女人了，多少有点需求。

　　但目前不是胡思乱想的时候，警局那边爆炸声和枪声不绝于耳，根本没时间让凯想那些乱七八糟的东西。

　　当他们来到警局门口的时候，门口原本的士兵全躺了一地，更夸张的是，原本停在警局门口的两辆装甲车已经侧翻，从现场的痕迹上来看，这儿好像发生了车祸，其中一辆装甲车的侧面有一个巨大凹陷。另一辆装甲车到保持了基本的完整，但看不出是怎么被弄翻。

　　凯一边让波特曼去查看还有没有幸存者，一边带着肉球冲进了正在激烈交火的警察局之内。

　　在另一边，布斯和几个同事带着汉密尔顿朝警局的后门跑去，在他们身后，一群士兵和缉毒局SRT小队正在帮他们拖延敌人的脚步。

　　“法克！法克！上帝啊！那是什么怪物？上帝啊，救救我！！！”一名SRT小队成员嘶着嗓子喊着，话语中掩盖不在惶恐和惊慌。

　　不怪他们害怕，实在是他们刚刚碰到的事情实在太过于魔幻！

　　敌人不多，就一个人。一个穿的像摔跤手的家伙，带着一个可笑的圆顶头盔就敢冲击被几百名全副武装士兵把守的警察局，这怎么看都不像是正常世界该发生的事！

　　这家伙不仅刀枪不入，而且力大无穷，警局门口的撞击车就是被这家伙硬硬生生撞翻的！

　　那个怪物看着有将近三米的身高，身体也强壮的不像话，当他跑动时，地面都跟着一起震动。任何障碍物在那家伙的面前，都像是纸糊的一样脆弱！

　　这种超现实的画面，让所有人濒临崩溃。

　　可就在这个SRT队员胡言乱语的时候，一直帮着金刚护手的巨手打穿了他身边的墙壁伸了出来，一把抓住他的脑袋。

　　砰！

　　一声闷响，那个SRT队员的脑瓜就被捏爆了！

　　轰！

　　接着整面墙壁被撞碎，从墙里面走出了一个巨汗。他下身穿着一件皮裤，身上穿着一件类似于拘束服的衣服，上面绑满了金属锁链和绷带。他那可笑的球形头盔之中有三个孔，露出了他的嘴巴和双眼。整体给人的感觉就一个词，厚实！

　　他丢下了手中的残破尸身，缓缓的从烟尘中走了出来。

　　“把汉密尔顿交出来，一切就都结束了。”大汉非常冷静的说道，从他的语气中听的出来，他并不是很享受刚刚的战斗，甚至还带着一种厌恶。

　　但不管是布斯还是埃尔帕索都对此视若罔闻，还是一边射击，一边押着汉密尔顿撤退。

　　面对射击而来的子弹，大汉都懒得躲，任凭子弹射在他身上。最多就是在子弹射向眼睛的时候，用手臂挡一下。

　　子弹击中他，只会发出一声声闷响，然后被弹开。如果在场的人谁有闲心的话，还可以看到，子弹打在他身上破裂成碎片的情形。

　　“唉……交涉失败……”

　　大汉叹了一口气，然后深吸一口气，埋头俯身，双臂触地，摆出了一个经典美式橄榄球的冲撞姿态。下一刻，他的身影疯狂加速，向着汉密尔顿直冲而去！

　　轰轰轰轰！

　　明明是一个人，却偏偏制造出了千军万马一般的气势。巨大的冲击力，让他面前的墙壁、士兵、SRT队员都像是绒毛玩具一般，被轻易撞飞，抛洒到天空。

　　布斯和埃尔帕索看着越来越近的大汉，脸上都露出绝望的神情。

　　可就在这时！

　　“注意手雷！！！”

　　布斯和埃尔帕索立刻听出是凯的声音，两人没有任何犹豫带着汉密尔顿冲击了身边的一个房间。

　　大汉也听到了这个声音，然后就看到两枚手雷蹦蹦跳跳的来到了他的脚下，是M84震撼弹！

　　轰！

　　然后强光和巨大的噪音瞬间让大汉惨叫的捂住了自己的眼睛。震撼弹能产生相当于约800万支烛火的强烈闪光和170分贝左右的巨大噪声。由于人眼的视觉细胞有画面停留效应(电影就是依靠原理，使多个画面在人脑中连接成一段动态视频)，至少需要5到10秒时间才能恢复视力。而如果不带耳罩的话，这么大的噪声足以把人震晕过去。

　　而眼前的巨汉明显是把这当做了普通手雷，于是中招了。

　　爆炸一起，波特曼就从另一边来到了布斯和埃尔帕索身边，也不管两人有没有受到影响，拉起两人就开始往外跑。

　　布斯直觉得自己好像被丢进滚筒洗衣机里一样，脑子嗡嗡作响，还想吐。过了好一会儿才感觉好点，可一抬眼看，他们已经到了警局后门。

　　“我们……不用管凯吗？”

　　这家伙还挺讲义气，知道不能丢下其他人不管。

　　“没时间解释了！我们赶紧转移！”波特曼知道凯和肉球的本事，根本不怕他们两个出事，现在最重要的是，把汉密尔顿带走，要不然他们之前的工作都白做了！

　　很快萨吉就开着一辆皮卡车过来，二话不说就把几人接上，带着他们往镇子外面跑。

　　没办法，那怪人实在太凶残了，要是还把汉密尔顿留在小镇，还不知道会照成什么后果呢。

　　……

　　这边凯不断用手雷和手中的枪支来延缓巨汗的前进，等到人走的差不多了。凯才放声喊道：“肉球！！！”

　　“来了！！！”

　　轰轰轰，同样是地动山摇的轰鸣声，肉球撞塌了一堵墙冲了出来。在他奔跑的同时，一条条蓝色的花纹开始在肉球身上显现出来，随着蓝色花纹遍布全身，肉球也真的变成了肉球。

　　他的身高没变，可身体却被肥肉占据，彻彻底底的变成了一颗巨大的肉球！

　　没等那个巨汉反应过来，肉球跳起来犹如泰山压顶一般朝巨汗砸了过去！

　　轰！！！

　　警察局的地面就好像被大当量炸弹蹂躏过一遍一样，地面上出现了一个巨大的凹坑！居然被肉球死死的压在了身下，并深埋在地面之下！

　　可下一秒，肉球脸色就立刻发生了变化，他的脸庞扭曲，然后整个身体被缓慢而坚决的抬了起来。

　　是那个巨汗，他不仅在肉球的泰山压顶之下没有受到明显伤害，还生生的把肉球举了起来。

　　要知道肉球现在这个形态，体重达到了惊人的800公斤，再加上他冲击和跳跃产生的势能，刚刚的泰山压顶，造成的压强绝对超过三十吨以上！可在这样的冲击下，这人居然没事！

　　还不等凯做出反应，那个家伙就将手中的肉球丢了出去，嗯，就像扔一个球一样。

　　轰！

　　好吧，多灾多难的小镇警局彻底报销了。

　　“肉球！”凯靠在一堵墙后面大声叫道。

　　“没事！”肉球中气十足的声音传了出来。

　　巨汗这个时候也没有立刻展开攻击，相反他非常疑惑。

　　“你们……也是和我一样的人？”

　　凯却不打算和他有什么交流，这家伙杀了那么多人，凯也不打算让他活着离开。

　　凯深吸一口气，默默的调动起身体内的能量。虽然这么多年凯的实力恢复了一些，但也没达到全盛时期。不过有些能力却已经可以用了。比如：王之财宝！

　　随着一阵金光从凯的眼瞳中闪过，巨汗身后无声无息的出现了几个光圈。

　　以凯现在的实力，无法完全展开王之财，但展开几个光圈却可以办到。

　　当金色光圈出现，巨汗立刻有所感应，可当他回头的一刹那，一团金光就糊在了他的脸上。

　　接着连续几团金光也砸了上去。

　　然后就是一连串的爆炸。

　　巨汗被剧烈的爆炸抛飞，而另一边的凯也不好受，他咬着牙，捂着脑袋，抵抗者不断袭来的剧痛。他的精神力不足，所以强行加大王之财宝威力的时候，会有不小的精神反噬。

　　巨汗明显不能适应刚刚的爆炸，那神秘的爆炸也让浑身剧痛，特别是脑袋更是像是被敲了几重锤一样，晕晕乎乎的。

　　凯克服了反噬之后，立刻将手中的枪械插进枪袋，然后打开王之宝库，拿出两把经过改装的手枪，一把是尼摩船长送给他的礼物，那边古典手铳，这把枪在凯这里很长时间了，凯也耗费了不少精力将其改造，让它拥有超自然力量。

　　另外一把是他的老上级柯尔顿将军，送给他的礼物，一把马格南之鹰，也就是人们常说的沙漠之鹰。

　　这把口径11.43mm的手枪之后被凯改造，首先弹夹被改造，变成了从七发改成了九发，之后枪管被加长，同时用法术加固，枪膛和击锤也被改造，可以让这支沙漠之鹰发挥更大的威力。

　　两把枪都是根据凯自身的特点进行了法术改造，这两把枪发射出的子弹，不仅有着子弹本身的威力，还附带着凯的精神力量，让子弹拥有非同寻常的穿透性和威力。

　　趁着那个巨汉没有从刚刚的眩晕中苏醒，凯立刻开枪。

　　碰碰！

　　两声枪声非常巨大，就像闷雷一样。两枚子弹，一枚击中巨汉的腰腹，一枚击中了他的球形头盔。

　　被击中的巨汉，立刻像是被电击一般，身体剧烈抖动了下。他的头盔更是直接被打缺了一块！

　　许久许久没有感受到的剧痛一下子侵入了巨汉的大脑之中，他都忘了上一次感觉到身体上的疼痛是什么时候。当凯再次举起枪，巨汉感觉到了死亡的威胁，没有任何犹豫，他飞快的冲进一边的墙体之中。

　　他知道，要是被击中，会死！

　　可就在他准备先逃离再想办法的时候，砖石废墟突然被撞开，一个巨肥的身影冲向了他！

　　碰！

　　两个庞然大物再次撞在了一起。

　　巨汗知道不能久留，所以疯狂的攻击肉球，希望能够摆脱他的纠缠。但他那威力犹如炮弹一样的拳头打在肉球身上，只是激起了阵阵肉浪，肉球本人却一点事也没有。

　　反倒更加生龙活虎的抡起巨大拳头砸在巨汗的身上。

　　砰砰砰砰砰！

　　两个巨汉就像流氓一样互殴，可那一拳拳下来，就像工地的打桩机一样，把周围的地面震碎了！

　　凯看着两个巨汉肉搏，想了想没有上去掺和。太凶残了，就他现在的身板上去要不了两秒就会被两个家伙拆成零碎。

　　拿起手中的双枪，凯在等着，一旦肉球落败，他就立刻开枪结果那个巨汉。

　　巨汉越打越心慌，他不是没有碰到过和自己差不多的变种人，可他却从不知道，有人可以在肉体上和自己打的难分难解。更不知道，有什么东西可以直接伤害自己。虽然刚刚那一枪伤的不重，子弹并没有伤到要害，但依然穿透了肌肉，导致他出血。

　　他的肉体虽然强横，但却没有高速再生的能力，不要说接下来可能的子弹，就是没有接下来的子弹，他也会因为流血而越来越虚弱。

　　想到这里，巨汉决定奋力一搏。

　　他突然一弯腰，用橄榄球的擒杀姿势，一把抱住肉球巨大的腰身，然后犹如蛮牛一样，用力将肉球推出去。

　　巨汉的能力不仅身体坚硬，他还有一个更加强大的能力，那就是他一旦启动，任何东西都挡不住他！他在运动当中，动能会越来越强，于是肉球就从一开始的被慢慢推着走，到越来越快，到后来，肉球完全没有了反抗能力，只能被动的被巨汉越推越快。

　　凯一看这情况，立刻连续开枪，可巨汉硬是抗住了子弹的伤口，一下子冲出了警局！

　　跑到街上之后，巨汉立刻将肉球丢回了警局，然后蒙着头朝一个方向逃离警局。

　　幸亏之前的爆炸，周围的人群都被疏散避难了，没人看到肉球的真身。

　　凯收起了手铳，飞快的跑到肉球旁边。

　　“肉球！”

　　肉球从地上压碎的废墟中坐了起来，晃了晃脑袋，连声说道：“没事，我没事！”

　　然后不用凯提醒，他立刻收回了自己的‘肉球’形态。他身上一阵蓝色光芒闪过，原本的肥肉飞速收缩消减，最后变成了平常的肉球。当然他身上的衣服不能要了。

　　凯从王之宝库中丢了一件警服给他，然后转身向警局内部跑去，过了十秒钟，他就又跑了出来，向警局外的一辆车跑去。

　　开上车，凯来到肉球身边。

　　“上车！”

　　肉球二话不说就爬上了车！

　　“怎么办？”

　　“追！”凯一踩油门立刻追向了巨汉逃跑的方向，幸亏他逃跑方向是进山的方向，一路上没什么居民，要不然镇上的损失就大了！

　　车刚刚开了几十米，肉球就听到一声巨响。

　　扭头一看，警局被炸了！

　　好吧，这下警局彻底没有了。

　　“头……你把警局炸了？”肉球有点懵逼，刚刚凯回到了警局内部，只有他有这样的机会。

　　“嗯，刚刚你们造成的局面不好解释，我们也没办法解释怎么击退那家伙，干脆就说是用炸药把整个警局炸没了，才把他炸伤。”凯很清楚，肉球的变异能力不能被其他人知道，要不然麻烦会多到意想不到！所以干脆直接毁灭现场。

　　“好吧……那你说……我们以后咋办？警局都没了，我们还能干警察吗？”

　　“没事，FBI和DEA会赔的！”凯倒是很安心，毕竟他们是为了协助FBI和DEA办案，才把自己老家给炸了，这帮人不得赔吗？他们要敢不赔，信不信凯把官司打到司法部？

　　更何况州政府和郡政府也会帮忙找这两家要钱，FBI和DEA敢不给！

　　这年头FBI和DEA虽然强势，但和广大爱搞事的美国人民相比，他们都是渣渣。美国人最喜欢的就是抗议，没事都能跟你整出事来抗议，更何况有由头了。

　　开着车，凯和肉球一路追到了山区。那个巨汉也是倒霉，别看山区里面植被繁茂，可他那么大的体型，一路上来压倒了不少树木，地面上的脚印更是深的不能再深，想逃，姥姥！

　　事实上，巨汉跑到深山中之后，也跑不动了。

　　他的背部被凯用双枪开了起码五个洞，再加上腰上的，能坚持到现在没有失血过多嗝屁，已经相当牛皮了。

　　当凯两人找到他的时候，他靠着一颗树，地上已经积累一滩血迹。

　　“呼呼……呼呼……”巨汉死死的盯着走过来的两个人。张张嘴，想说些什么，可最后放弃了。“没想到，最后还是落在了你们手上，你们明明和我一样是变种人，为什么要帮那些人类！”

　　这是他最想不通的地方。变种人在现代社会的地位并不高，有很多人甚至都在暗中狩猎他们这些变种人，巨汉本身就是因为被人到处追，才会落到地狱火俱乐部。

　　“我们是人类！”凯说道。变种人什么时候人类变成了两个种族？在凯看来，变种人只是有一些特殊天赋的人类，就和人类中有人天生会唱歌，有的人天生会画画一样，只是这些天赋看起来厉害一点而已，也仅此而已。

　　巨汉看了看凯，想反驳，可马上他就放弃了，反驳个屁，关他屁事。

　　“随你吧……我只有一个要求……杀了我！不要让我活着。”

　　这种要求凯倒是没想到。

　　“为什么……”

　　“我可不想被人当小白鼠研究来研究去！杀了我，看在我们都是变种人的面子上杀了我，这样对你们也有好处，你们也不想暴露你们也是变种人吧。而且……留着我，你们会遭到地狱火俱乐部无穷无尽的追杀！杀了我，一切都会结束！”

　　“地狱火俱乐部？不是那个什么GD帮的老大派你来的？”

　　“什么狗屁GD帮，我不认识！是地狱火抓了我的男孩，逼我来的！算了，我和你说这些干嘛，杀了我，一切都结束，我也好，我的男孩也好，都可以解脱了！”23sk.Com

　　凯拿出改装的沙漠之鹰，说道：“你叫什么名字？”

　　“问这个干吗？”

　　“至少我也该知道，死在我抢下的人是谁，顺便好给你建一个坟。”

　　“哈哈哈，那还不错，至少能捞到一个安宁，我叫凯因·马可，外号轰坦克！来吧，痛快一点！我快痛死了！”

　　“好吧！”凯给枪支上膛，然后指着红坦克，砰砰砰，连开三枪，打空了弹夹。

　　红坦克已经闭着眼等死了，可三枪过后，他发现，他没死！

　　一睁眼，发现那三枪全部打在了他的脚边。

　　“为什么不杀我？”红坦克错愕的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百六十六章：红坦克5500字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 