    “露天的飞机还是第一次坐。”慕千羽坐在边上，望着下面。

    她身旁便是北辰夜，所以她很随意，并不设防。

    “兄弟，这要多久才能到灵兽森林啊。”慕千羽拍拍坐在前方的古一凡。

    古一凡头也不回，只冷冷的道：“男女授受不亲。”

    慕千羽第一次被人嫌弃。

    “你看他。”她对着北辰夜抱怨。

    “男女授受不亲。”北辰夜沙哑的声音很是低沉，蕴着丝丝不满。

    “……。”慕千羽。

    所以有没有人告诉她多久能到？

    也不用她多问，用了大半日的时间飞舟的速度便放缓了下来，夕阳之下，慕千羽可以看到大片大片广袤的森林，这里灵气非常浓郁，想来便能出很多的宝贝。

    “我们现在边缘的小镇休息一下，准备充足，明日一早再上路。”郑霏开口。

    “是，先生。”众人应声。

    灵兽森林周围有几个小镇，位于王朝边缘的地界大抵荒凉一些，但这里则不然，已然是黄昏仍旧热闹非凡，街道两旁的叫卖声不绝于耳。

    街上不时走过一队队从灵兽森林回来的人，几乎身上都带着血，可镇中百姓丝毫不惧，显然是司空见惯。

    一行人来到镇中心一间悦来客栈，这名字和帝都慕千羽不舍得住的客栈一个名字，想来有可能是分店。

    蒋莫寒率先进入去询问房间事宜，郑霏则是在门前告知弟子们需要注意的事宜。

    最主要的便是要跟紧不要乱跑，王朝对边缘小镇的管理相对薄弱，这里又有许多亡命徒，一旦落单是极其危险的事情。

    众弟子尽皆点头，这其中有几个是第一次出来历练，听到这种话是又兴奋又紧张。

    片刻后蒋莫寒走了出来，手里拿着三十几个房间木牌，开口道：“甲字号房只剩四间我与郑先生带着子涛你们两个亲传上去，乙字号房二十八间大家住，我们还多出两个人要去住丙等房。”

    他环视了一圈最后指着慕千羽：“你带着下人，就去丙子号吧。”

    “是。”慕千羽答应下来。

    这么大的客栈就算是丙子号也应该不错，她并不挑剔，有住的地方就行。

    拿到房间号牌之后大家都上楼，只有她和北辰夜在店小二的带领下去一楼的角落，最后到了两个房间前。

    她开门就想走进去，结果一脚抬起来就没有落下，这房间简陋不说，更是有股臭烘烘的味道。

    “小二，这怎么回事？”她皱眉问。

    “不好意思客官，这里临近后院的茅厕，一会儿我给您二位拿些香来。”小二连忙道。

    慕千羽倒是能将就，但她觉得北辰夜这样从小尊贵的人必然受不了，于是还没等他说话便拉着他朝柜台走去。

    “咱们换个房间，又不是没有钱。”

    “嗯。”北辰夜任由她拉着手臂，随着她的脚步跟在后面。

    到了柜台，慕千羽用平生最硬气的口吻道：“掌柜的，我要你们这最好的房间，贵点没关系，有钱。”

    “客官，我们这甲字号和乙字号房都订完了，只有丙子号那两间了。”掌柜的一脸歉意。

    “这么巧吗？”慕千羽隐隐觉得有些不对劲，便问：“刚刚我们蒋先生订了多少间房？”

    “小的看看。”掌柜的服务很是客气，查了一下账簿后道：“是四十三间，甲子号四间、乙字号三十五间、丙子号四间。”

    慕千羽眉头微挑，这是故意的呀，订下全部房间来制造出巧合，若她不来问问还真是被坑了。

    这时候众弟子都放好行李下来吃饭，相互之间说说笑笑。

    蒋莫寒看向这里，皱眉。

    慕千羽也看到了他，当即道：“蒋先生，弟子有一事不明。”

    “怎么了？”蒋莫寒假装不知。

    “掌柜的说你订了四十几间房，可我们只有三十三人，这是为什么？”慕千羽当面质问。

    闻言郑霏和其他弟子都奇怪的望向蒋莫寒。

    蒋莫寒没想到慕千羽敢将这件事戳破，他以为她只有吃哑巴亏的份儿，毕竟进入到处是危险的灵兽森林是要靠强者庇护的。

    “我有朋友要来，让我帮忙订房间，不可以吗？”他临时找了一个理由。

    慕千羽点头：“是这样啊，那不知道是什么时候来，外面天可都黑了。”

    “那我就不知道了，这你管不着，你总不能让你的前辈去住丙子号吧？”蒋莫寒接着道。

    “先生说的是，那可不可以通融一下，先给我们换两间，等前辈们来了我们就腾房间。”慕千羽好声好气的说。

    周围弟子面面相觑，心里明镜一般，显然这慕千羽不知什么时候得罪了先生，正在被穿小鞋。

    郑霏虽看不惯这种作风，但她毕竟是副手，不好指手画脚。

    “当然不可以，你哪这么多意见，要么过去住，要么滚回帝都去。”蒋莫寒满是不耐烦。

    “跟我耍混是不是？”慕千羽眼神一厉，便要上前。

    她打不过还不能下毒吗？

    “主子。”北辰夜一把拉住慕千羽的手腕。

    慕千羽回过头。

    “主子忘了，这客栈是有天字号房的，咱们住那里就是了。”北辰夜开口。

    蒋莫寒闻言冷笑：“所有的悦来客栈都有一间天字号房，但有资格入住的都是极尊贵之人，你们凭什么？”

    掌柜的闻言也走过来，道：“两位客官，天字号房是给本店特殊客人准备的，不对外租住。”

    众弟子相互交换着眼神，都在替慕千羽尴尬。

    蒋莫寒得意的笑，他要让这丫头知道知道什么叫天高地厚，和他斗就是自讨苦吃。

    “我家主子有这个，你看看。”北辰夜伸手入怀，储物戒一闪，再拿出来的时候手中赫然已经多了一块玉牌。

    玉牌上面写着‘悦来’二字。

    掌柜的看到之后当即对着慕千羽躬身道：“原来是尊贵的客人，小的失礼了。”

    慕千羽大概明白是怎么回事了，并没有表现出心中的惊讶，而是非常淡然的道：“现在我可以住了？”

    “自然自然，小的这就带您去看看房间？”掌柜的态度变得极为客气。

