    “这个事情我还真知道，我就是山城港工作人员，凤凰出口的单子是我亲手经办的。”

    “6666666，水军请得不错啊，还冒充起官方来了。”

    “楼上的，你还是长点眼吧，那么大一个官方认证都看不见吗？”

    “@骑行千里，快来有急事。”

    “说PS的快点出来，你真是把效果拉满了！”

    “哈哈哈哈，我就晓得喷子要被打脸，这瓜吃得真熟啊！”

    “一群键盘侠，CU震惊部的消息都敢信，我一眼就知道是假新闻。”

    “我英语过了八级，图片上的是真的，确实是自己申请退回的。”

    “早就说了，凤凰牌这样的老牌子，质量还是有保障的！”

    弹幕疯狂刷屏，凤凰厂会议室外的员工也都惊呆了。

    他们根本没想到新闻发布会还可以这么开。

    特别是胡来那一挑眉的不屑眼神，真是太酷了！

    胡来轻描淡写略带不屑的语气完全就是蔑视，这比大家原本想象的低声下气道歉解释太不同了！

    这些日子大家面对外面的流言蜚语，甚至是亲戚朋友的冷嘲热讽，心里不知受了多少委屈。

    特别是看到网络上无数喷子键盘侠攻击凤凰厂，诋毁凤凰厂的时候，更是心里有火没法说。

    此刻看到老板语气轻蔑，狠狠反击时，心里所有的委屈都释放出来了。

    真的太畅快了。

    老板太霸气了。

    太解气了！

    众人纷纷叫好，对胡来的敬佩更甚一分。

    伊一眼神里有崇拜、有惊讶，还有一些说不清楚的感觉。

    她进入公司一年多了，却从来没有像这半个月一样觉得不可思议。

    自从银行断贷后，胡来带来太多的惊喜和改变了。

    直播间无数人@骑行千里，就连他自己的直播间里也有不少人在跟风弹幕@他。

    骑行千里眼看被打脸，本尊直接出现在凤凰直播间，强硬对线。

    他不仅在自己的主播间说着，更在凤凰直播间打字：

    “说说为什么要退回自行车啊！”

    “说说为什么五年前的自行车原封不动又当新品发啊！”

    “说说为什么今年在酋长大陆的销量不行，完全没人要了？”

    “说说出口两年后怎么又想着国内市场了？这么牛的民族企业，难道不应该把自行车卖到欧盟、美洲吗？”

    “还不是国外不买了，不得不回到国内来割韭菜。”

    他功课做得很足，对凤凰厂现在的经营情况了如指掌。

    他疯狂输出，不仅是自己的直播间，连带着凤凰厂直播间很多网友都被带起节奏。

    连续几个发问，不仅让喷子气焰高涨，更让直播间的更多水友也觉得“骑行千里”说得在理。

    直播间被“骑行千里”几个问题疯狂带节奏，他的粉丝们更是兴奋地跑去狮子直播和抖声直播间不停刷着上面的问题。

    一时间，凤凰厂三个直播间弹幕被问题刷屏，连好几个直播着“涅槃”发布会的主播也都注意到弹幕问题。

    直播间大部分人本身都是冲着“酋长大陆退货”这个事件来的。

    原以为事情已经被凤凰厂辟谣，连海关的说明都弄来了，这还怎么喷？

    正当吃瓜群众准备散场时，“骑行千里”的一番反问，又勾起众人兴趣，看看凤凰厂怎么回应。

    几个直播网站运营也看得呆了。

    自行车这种冷门品类网站是不愿给太多人气流量的。

    原本以为凤凰厂解释清楚后，直播间人气就会快速下跌，没想到现在人气竟然不跌反升，直接突破200万！

    三个直播平台没有再犹豫，不约而同地把凤凰直播间安排在直播平台主页大推荐位上！

    胡来看不到直播间的弹幕，继续按照自己的节奏直播：

    “不好意思，耽搁大家时间解释这件事情了。”

    “在这里我郑重给大家承诺，我们凤凰牌自行车质量绝对没有问题。”

    “我们销往酋长大陆的自行车也没有任何质量问题。”

    伊一全程看着直播弹幕，直播间故意引导节奏的人越来越多。

    正在犹豫要不要告诉胡来时，会议室的幕布突然变成白色背景，上面黑体显示着四个大字。

    “交个朋友。”

    胡来冲着镜头微微一笑，说：

    “我是来和大家交个朋友的。”

    话音刚落，直播间的弹幕都停顿片刻。

    吃瓜群众、水友们都愣住了。

    交个朋友？

    这是新品发布会？

    你确定不是脱口秀？

    直播间弹幕再次刷起来。

    “交个朋友？”

    “99999翻车了，主播66666。”

    “要学‘大米’1999元和大家交个朋友吗？”

    胡来再次切换图片，幕布上显示几个字。

    “跨时代的产品。”

    直播间众人还没反应过来，胡来的声音传来。

    “恭喜各位！”

    “恭喜所有观看‘涅槃’系列发布会的朋友，大家即将见证一款跨时代的产品！”

    他话音一落，直播间再次疯狂了！

    “主播，是你脑子不好还是我脑子不好？”

    “你TM把我的手机都吓得掉在地上了！”

    “求求你别侮辱跨时代这几个字了……”

    “我不配，我不配看跨时代的自行车。”

    “你把我前列腺都笑出来了。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “一个破通勤车都能吹成跨时代产品吗？”

    如果说之前的“交个朋友”让直播间水友觉得有点意思，现在突然而来的跨时代的发布会，让水友笑掉大牙。

    一破自行车，也能说是跨时代的产品？

    你不要来搞笑好吗？

    “璐璐姐”一掌拍在额头上，发出一声无语的哀叹。

    她对凤凰牌虽然没有特殊的情结，也没有特别了解，但内心还是希望国产品牌能越来越好。

    之前听到胡来声情并茂地讲述凤凰牌出口酋长大陆十多万辆时，不由得为之骄傲。

    国货能走出去和恒河国竞争，非常难得了。

    原本还想着在直播间给凤凰牌美言几句，夸一夸，没想到开场白竟然就是“跨时代的产品”。

    她无奈地摇摇头，心里暗叹：“好好做自行车不行吗？非要这样作，非要搞这么噱头。”

    她又想起“涅槃”系列海报里宣传的特殊材质，轻量化车架，更是无奈。

    不过璐璐姐还是帮忙在直播间圆场：“大家听听就行了哈，无非是厂家的噱头，想提高一些销量。”

