    倪裳最近生活过得很不错，虽然初三学业有些紧张，不过终于从初一的小萌新熬成了初三的老油条，在学校里面可以昂首阔步地走路，学业重点也没有什么，反正自己成绩好，还聪明，还好看。

    不知道是不是因为即将迎来中考，爸妈对她愈发宠爱，就连自己打游戏这件事情，以往很严格的老妈最近见自己偶尔打游戏都不会动不动训斥自己了，只是不许自己多玩，只能周末的时候玩一两局，有时候还会陪自己看比赛，这是她以前想都不敢想的。

    德玛西亚万岁！

    自己不务正业的爱好居然得到了老妈的认可，十五岁的小女孩儿为此感到发自内心的欢喜，心情好吃得好睡得好，就连学习成绩也都更上了一个大台阶。原本一直在班级前十徘徊，年级两百名左右，从这学期的第二次月考开始就不断地上升，期中考试班级第六，上次月考跻身班级三甲，年纪排名更是史无前例第一次进入前三十。

    这个成绩进入高中部绝对没有任何问题，国家百强高中啊！

    爸妈开心之下甚至答应她期末考试后可以带她去现场看比赛，因为这个消息，倪裳这两天心情更好，尤其德玛西亚杯决赛居然是自己现在最喜欢的两个战队，原本打算今天睡个懒觉的，结果一大早就睡不着了，背了会单词，抄了一篇《论语十则》，然后吃完饭打算先玩两局游戏，为了有个好兆头，特意先打一局稳赢不输的人机。

    结果没想到居然会排到大舅子浅浅和小雪三黑！！

    果然是爱笑的女孩运气好，尤其是自己还这么好看，最近还这么乖……

    她满心欢喜地发了一大串话过去，就有些患得患失地盯着聊天框，不知道大舅子会不会搭理自己，应该会吧，她是千慧姑姑的学生嘛，虽然现在休学了，不过自己跟他也很有缘分呀，这么多玩家都排到过两次了……

    正胡思乱想，就见聊天框里跳出来了新的消息。

    风华绝代姜浅予：“那个提莫是你？”

    不论林轩还是姜浅予都记得那次对方四个人掉线的事情，毕竟这种事情不多见，而且自己家还投降了，要知道她平常就是自家崩盘都不喜欢投降的，原本是想要让对面那个可怜的小提莫感受到一些游戏中的温情，结果……

    居然温暖到了自己的小姑子？

    虽说林轩一直都在刻意忽略那个叫做方镜月的女人，但他是不是真在意，小妮子哪里会瞧不出来，退几步来讲，哪怕是林轩真的对他妈妈怀怨于心，她也会在他妈妈以及她的家人面前保持最基本的礼貌，这是为人处世之道。

    而且林轩对她这个亲妹妹也一直都很不错。

    姜浅予自然更要好好地表现一下自己温柔美好的一面，继续打字回复：“当然记得你呀，就是不知道居然游戏里见过，你上次都没说。”

    虽然大舅子没回复有点遗憾，但有浅浅也就不用管大舅子了，倪裳很兴奋地打字道：“哇！浅浅！！！”

    风华绝代姜浅予：“叫姐姐！没礼貌。”

    一看就不是妹子：“上次我太激动就忘了”

    一看就不是妹子：“嘻嘻太激动啦，浅浅姐姐，等下可不可以给我一个好友位啊？”

    “当然可以啊。”

    姜浅予笑得跟一朵花似的，好说话的一塌糊涂，顾忌这段视频要是真被放出去，那些咋礼物求好友位的粉丝能看吐血，“不过提莫我锁了，没法让给你了。”

    “没事没事，我可以玩别的。”

    倪裳见姜浅予居然答应给好友位，开心地打字都错了好几次，好容易更正过来发出去，就听到选人倒数计时已经仅剩两秒时间了，再不选人就会被强退。

    “卧槽妹子你赶紧选啊！”

    “选人选人选人！”

    这俩聊的火热，四楼的那位主播都已经恨不得要瞬移过来帮倪裳选人了，十五连跪才换来的好运气，就准备靠这把人机火一下呢，要是强退了他觉得自己可能会猝死。

    倪裳自然也知道没有选人是什么后果，手忙脚乱地赶紧去选英雄，都来不及看自己选的什么，鼠标放到英雄栏里就噼里啪啦地乱点

    ——还好电脑配置不错，大区合一后官方也非常重视客户端优化，否则她一通乱点，很可能就会直接让客户端卡住。

    见英雄锁定，进入最后的调整计时，倪裳松了一口气，这才有心思去看自己到底选了什么英雄。

    拉克丝。

    还好，是自己玩过的，不过反正是人机，就算没玩过的也没有关系。

    “没错！你们没有看错！就是大舅子和浅浅，还有小雪……不是排位！这是人机……你们自己看ID，看看我有没有骗人？”

    “看到没有？君临天下姜景白，风华绝代姜浅予，还有这俩大师框，小雪的是王者框，没有错吧？我这人最实诚，从小就不知道什么叫骗人。”

    110307037直播间里，原本不到两百个观众，这才不到两分钟的功夫，就已经涨到了三四倍，马上就过千，而且还在继续往上涨，长相粗豪的主播乐得合不拢嘴，抖擞精神，想要努力表现自己，尽最大的可能把这些吸引过来的观众多留下几个。

    “我从昨天傍晚开始直播的，喝了点酒就想早点睡，然后先打了两局连胜，我就说再赢然后睡觉去了，结果尼玛十五连跪打到现在！实在扛不住了，只好认怂，打局人机然后睡觉去，结果尼玛我进选人界面……你们猜我看到什么了？”

    主播很卖力地卖惨，博取关注，不过可惜弹幕上基本没有人搭理他。

    “卧槽什么情况？”

    “真的是大舅子和浅浅小雪？”

    “听说大舅子在带浅浅和小雪打人机，我就想知道大舅子真的怂到这个程度了嘛”

    “早知道劳资也去打人机了”

    “你们确定是打人机而不是打别的吗”

    “下午就决赛了，一大早起来打人机是什么套路啊”

    “是觉得带不动浅浅吗？”

    “我刚查了战绩，今天第一局，不是连跪啊，大舅子啥时候这么怂了？”

    “听说大舅子在带浅浅和小雪打人机，是真的吗？”

    “这主播不是OB啊？”

    进入游戏的时候，直播间在线人数已经突破了一千五百人，不过可惜直播间关注人数基本没动静，都知道这只是意外排到的，所以没有人愿意关注这个主播，连好友位都没有，又不能OB。

    “兄弟们给点个关注啊，我好容易排到一次大舅子，就当给点福利了，等会儿我争取好好表现，找大舅子要个好友位可以吧？”

    “表现个屁啊，打人机还表现”

    “只要把视角给到大舅子就好了”

    “我靠你们没有没有搞错，居然真有人是来看大舅子的？”

    “主播你能有办法弄到大舅子他们的语音我就关注还有礼物”

    ……

    相较于直播平台，训练室里面的林轩和姜浅予、江映雪他们三个这边要安静许多，江映雪说了声“倪裳……蛮好听的名字”，然后姜浅予简单地跟江映雪说了一下上次排到倪裳时的情况下，于是进入游戏后，两人就很默契地一块往下路打标记。

    林轩跟倪裳去上路。

    虽说现在的人机已经变得聪明许多，但想要跟狡猾的召唤师们相抗衡——除非后者太菜，否则基本没有什么还手能力。

    张扬他们并不知道中路的佐伊视角就没在中路多少时间，基本都在OB上下两路，而且在没有推塔前，基本不是在支援上路就是在支援下路，要么就是在支援的道路上。

    看得出来为了获得观众们的好感，这个主播还是蛮拼的，游戏中更是好多次开口要好友位，大概也是为了这个好友位，从头到尾能让的人头全都让，身边是谁就让给谁，连倪裳都把杀人书给叠起来了，有好几次林轩去浪的时候也是这个人挡在前面，大招挡技能、闪现送治疗、千里给救赎……简直把自己当医疗兵来玩。

    因为都在乱玩，人机局打到了三十分钟出头，这个能够在大区融合后打到大师晋级赛的小主播战绩1-11-38，整局游戏里都可以说是在当其他四个人的辅助。

    然而不论是他救了人还是让了人头，亦或者冲进泉水帮忙抗伤害让江映雪拿五杀……直到电脑一方的基地被推掉，他将近二十次的要好友位没有得到任何回应。

    “不会是被屏蔽了吧？”

    “感觉有点心疼”

    “主播不哭，给你点个关注”

    “讲实话一句话都不搭理有点过分了吧？”

    “要是谁要好友位都给大舅子的好友位够用？”

    “又不是高端局Carry，随便来个青铜白银都能做到这种事情好嘛”

    “从不加好友的好不好，除非有时候抽奖才有好友位，大舅子好友位估计早满了，小雪你们觉得可能吗？她连队友都不加的”

    “反正我是挺心疼主播的，有点寒心”

    ……

    直播间在线观众已经有六千多，弹幕多了好多，原本大多在调侃闲聊，随后看着主播一次次救人让人头，然后再一次次地要好友位被无视，不少人都开始替他讲话起来。

    对于当红主播、职业选手，尤其是这种超人气选手来讲，路人局中遇到有人要好友位已经是再常得不过的事情了，通常情况下大多都是冷处理，或者说一声好友位满了，因此多数情况下也没有人会强求。

    不过有人要了好友位只是满足一种追星心理，也有人是为了跟好友显摆，却也有一些主播是可以靠这个吃饭的，毕竟许多时候选手不开播，靠着OB这些选手就能轻易收获大量人气。

    这个主播显然就是这种想法。

    平心而论，他确实是挺努力的，不论是连续直播一夜，还是整局游戏中为了一个好友位不折不挠地表现，都是很容易博得同情心与印象分的。

    这也是有人会为他不平的原因。

    然而也有不少观众持反对态度，有些社会经验的大多都明白生活的残酷，这世上没有谁活的容易，努力的人有很多，但绝大多数情况下，不是你努力就有结果的。

    我怀有最好的期望，做最大的努力，也接受最坏的结局，这才是面对生活的成熟态度。

    明白这些的人看不上许多人叫嚣着这个主播怎样怎样，大舅子应该给个好友位，一个好友位就能让人家直播好很多之类的人

    ——谁都不是救世主？帮是人情不帮是本分，又不是爹妈，没有谁是就该帮你的，哪怕对他来讲是举手之劳。

    不过现在林轩又没拒绝好友申请，而且说到底大多数观众都是为了看林轩他们三个进来的，固然有些人为主播不平，却远没有到开口骂人的地步，小主播房间又没有水军带节奏，弹幕上氛围总体来讲还比较和谐，远远不至于吵起来。

    “没事，可以理解嘛。”

    见基地已经爆炸，对方依旧不搭理自己，主播的情绪明显也有些沮丧，不过还是勉强笑了笑，对着镜头道：“很正常嘛，要是谁要都给的话好友位早都满了，而且这又不是什么高端局，随便玩玩嘛，给就给，不给就算啦，没啥。”

    正说话间，忽然就见赛后结算界面的右上角出现了一条新消息，随手点开，原本精疲力尽也心灰意懒的主播一下子就坐了起来，满脸惊喜地“卧槽”一声。

    来自『君临天下姜景白』的好友申请。

    “66666”

    “果然大舅子贱归贱，还是比较有好说话的”

    “可惜不是浅浅的好友位，不然这个号我就买了”

    “只能说主播确实也蛮拼的，反正要是我的话，人家一直不搭理早就懒得再求人了”

    “这个转折，大舅子果然还是大舅子啊”

    “主播恭喜啦”

    ……

    没有时间去看弹幕，主播几乎是秒速接受了好友申请，然后发了消息过去：“大舅子，感谢！感谢！太激动了”

    君临天下姜景白：“别，你救我那么多次我都没感谢哈哈哈”

    主播手速飞快地继续发消息过去：“要不再打一局？”

    君临天下姜景白：“你不是都播十四五个小时了嘛，还是先去睡觉吧，下次吧，不训练的时候”

    小小的摄像头区域里，五大三粗的主播笑得都成一朵插在牛粪上的花了，自然一叠声地答应，还不忘祝福sky今天能够夺冠。

    “卧槽劳资看这么多年直播，第一次有选手接受后打字比粉丝多的”

    “大舅子不愧是西大高才生啊，社会主义在他身上教育的很成功”

    “现在没有人心疼主播了吧？”

    “主播问一下大舅子还继不继续打人机啊，”

    “人机已经就绪，就等大舅子带着浅浅来投网了”

    