    可是，会有什么问题呢？

    绝症？不治之症？貌似，来到修炼的世界之后，没有听说过这里有癌症之类的衰败病症的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿做好了心理准备，不禁地，嗓音沉了两分，“城城，你说吧。”

    墨连城沉默一下，才压抑着情绪，开口道：“檀儿，你有了。”

    曲檀儿顺着他的话沉甸甸地点头，“我知道，我现在有病，你可以直接明了地告诉我，我到底有什么病。”

    能够让城城，肯定是个棘手的病症。

    墨连城哑然了好一阵子，才薄唇勾了勾，浅笑着说道：“檀儿，你不是有病，你是有孕了！”

    “？？！！……”

    曲檀儿懵了许久，小手才下意识摸到平坦的肚腹上，呆呆问：“我怀孕了？”

    “嗯。你怀孕了，煜儿即将要做哥哥，而我们会有第二个孩子。”墨连城补充道，低沉的嗓音，不自觉地透着几分柔和。

    原来是怀孕，不是怀上不治之症，把她给吓的，真是——曲檀儿释然，下一瞬，又甚觉不妥。

    不对啊！

    她怀孕了。

    怎么城城的反应这么古怪？

    前一次，得知怀上煜儿的时候，城城虽然也古怪，但是，他是古怪中透着初为人父的喜悦，还有一些道不清说不明的欢喜。

    这一次，他是不是过于平静了？

    平静到，甚至，曲檀儿丝毫感觉不到他的喜悦。

    可是，联想到刚才墨连城瞬间的僵硬，曲檀儿又不得不想，可能是城城表达二度做父亲的喜悦的方式有些另类？

    就像之前一样，他是紧张过度了，才让她误以为，他不喜欢小孩，然后，他人才变得神经兮兮似的，每天寸步不离守着她，就连喝口水，都虎视眈眈盯着，不让她喝急了？

    想起那段怀孕的时光，虽然被管束得没有一丝自由，并且，之后还生许多危险的事情，但是，曲檀儿的心却甜丝丝的。

    第二个孩子，来得挺意外的，但是，跟墨连城之间经历了这么多风雨，它的到来，又让她有种顺其自然的“终于还是来了”的恍惚感。

    黑暗中，曲檀儿躺在床上，一只小手被墨连城握在手掌里，她唇角止不住地上翘，微微笑着，静静地等待某爷突然惊变。

    然而，左等右等，没等到她熟悉的那一幕。

    反而，须臾的时间后，旁边传来均匀的呼吸声。

    曲檀儿眨眨眼，有些不敢置信。

    城城就这样睡着了？

    他没话要说？

    没事情要交代？

    “城城……”

    墨连城含糊的嗓音传来，“闭眼睡觉，你怀孕了，需要多休息。”

    曲檀儿无语。

    早就听说了，女人生投胎，跟二胎，区别待遇很明显，但是，万万没想到，这个区待，也太大了吧！

    曲檀儿想坐起来，拿枕头抡几下熟睡的某爷泄，可是，没这胆量啊！

    尤其，她的手还被他紧紧握住呢。

    只能撇撇嘴，然后，乖乖地闭眼。

    最近实在太容易疲倦了，现实中不敢跟城城计较，那么，就到了梦里头，打他一顿泄吧！哼哼！