     

    神萝被推开之后，不只是没有觉得失望，反而还更加兴奋了。

    她激动喊道：“男人也不是不行啊，特别是你这样的男人！”

    她继续往苏浩那边扑过去，把他往墙上按，而苏浩惊讶发现，自己的力气竟然没有这女人大。

    要是继续这样下去，他岂不是就要被人非礼了吗？

    老实说，神萝的姿色不错，长发披肩，面容姣好，整个人又有着一股冰山般的肃杀气质。

    但如今发情起来，又十分吸引人。

    说的是吸引普通男人，但对于苏浩这种人，他的眼光已经不可以用高来形容了。

    而是奇高！

    他成天跟萧蓝馨一起生活，身边还有吴巧兮跟皮相灵这样的女孩陪着，跟她们比起来，神萝只能算是有些特色罢了。

    想要让苏浩都把持不住，这自然也是不可能的事情。

    见这女人发了狂，苏浩一脚就踹了过去，把神萝踹到了对面的墙上。

    但她依旧十分兴奋，甚至还高兴地叫了起来，苏浩越发无奈，不由放弃了自己的视察计划，开始往诊所内逃去。

    大概一分钟后，苏浩狂奔回了诊所时，见方离快步冲过来。

    很显然，他已经听到动静了！

    “发生什么事了？”

    方离以为是他们的计划暴露了。

    但后面的神萝突然扑过来，姿态就像是一头发情的母兽，这让他的嘴角不由抽搐了起来。

    实际上，他并非是第一次见这样的场景。

    两年前，神萝在一场试炼当中，突然对组长银彻也发过情。

    后来被银彻狠狠教训了一顿，或者说，狠狠折磨了一顿，在她精神上留下了不可磨灭的阴影，在那之后她才像是一个正常人。

    普通的教训只会让她变得越来越兴奋，而银彻当时几乎要了她的命，这才让神萝开始知道害怕。

    但不知道为何，此次受到了冲击，她竟然又变成了这样！

    “救我！这女人疯了。”苏浩躲到了方离背后。

    方离狠狠瞪着前方的神萝，眼神里满是警告意味。

    神萝突然冷笑两声，瞪着躲在不远处的苏浩说道：“你这没种的男人，难道是我对你不够有吸引力吗？”

    “确实没有吸引力，我对你没有任何兴趣。”

    听了苏浩的回应，神萝耸耸肩说道：“那你等着吧，这次的任务结束之后，在杀你之前，我一定会好好享受你的。”

    苏浩听了她的话，脸上肌肉不由抽搐两下。

    以他多年医学经验，如今可以判断此人心理有非常严重的问题，必要的时候，必须使用药物治疗。

    就比如当前的情况。

    不过，以当前的形势，想要逼着神萝吃药也是不可能的了。

    他看了眼方离，皱眉说道：“你们怎么能容忍一个疯女人在银月组里？”

    方离耸耸肩说道：“自然是因为她实力很强。”

    神萝面对皮相灵的时候，表现得确实狼狈，但这也是相对来说的，毕竟皮相灵本就是一个异类，她的实力已经可以跟成名多年的老怪物比肩了。

    就算是如剑，也不敢说自己有把握可以胜过她。

    甚至谁都不知道，皮相灵全力爆发，跟人博命的时候，可以爆发出多强的实力。

    就连苏浩都无法判断。

    她的强悍，以及轻松击败神萝，不能说明她是一个弱者。

    相反，从她身上的气势就可以看出来，这女人确实很强，而且还是一个杀人不眨眼的疯子。

    苏浩叹息一声，招惹上了这样的女人，以后还是小心些吧。

    不过他也不是十分担心，虽说神萝既要跟他发生关系，又准备杀了他。

    但他的计划要是顺利的话，明天早些时候，就能把这女人解决了。

    她是否可以活下来，都是一个未知数。

    在这天晚上之后的时间里，神萝倒是恢复了平静。

    只不过在诊所大厅内，方离不断以沉思的目光看着神萝，又以沉思的目光看着苏浩。

    好像这两人都十分不省心。

    吴巧兮跟皮相灵早早就已经休息了，不过两人躲在房间内，却也没有那么容易入睡。

    因为今天晚上，注定不是一个平凡的夜晚。

    而明天，则是更加一个不平凡的白天！

    汉江城内，必然是会发生一些事情的，两人都充斥了对汉江以及她们吴氏老中医的担忧。

    时间很快就到了白天时分。

    位于汉江之外的一条马路上，一列黑车开始往城内驶来。

    十多辆黑色轿车，快速进入汉江城内，并没有引起太多人注意。

    如今这时代，这样的场面，也不算是罕见了，不管是地方上的大员，还是世家大少，出行时搞出这样的场面一点不奇怪。

    不过这列车队的主人有些特殊。

    陈毕！

    一夜时间，老人准备好了之后，直接赶到了汉江。

    他准备看看，这帮自称修罗道的江湖势力，到底有什么资本如此狂妄。

    中间一辆车上，老人放下了手上情报，皱眉对旁边一个跟自己差不多年纪的老者，实际上比他还要老上二三十岁的老人询问道：“苏老，这修罗道真有你说的那么难缠？”

    “你高高在上太长时间了，不明白这些江湖势力的难缠之处。”旁边的苏老一身布衣，脸上挂着淡然的笑容，“最麻烦的不是他们有多少高手，又有多强的实力，而是他们可以春风吹又生，想要把他们一网打尽，实在是太难了。”

    陈毕点点头，这话说的确实有道理，毕竟就如巫蛊道这样的存在，他们就算是高层都被剿灭了，但手下还是有成百上千的成员，如今散布在各地，谁都抓不住他们。

    并且可以预见的是，他们日后还会继续发展起来。

    而修罗道就更加不用说了，按照这份情报上所说的，修罗道的人数已经超过万人！

    这只是一个笼统的数字，他们核心成员大概也就千余人。

    剩下那些人都是他们的外围成员，却也可以成为他们的帮凶，同时核心成员都是一群身负实力的江湖武夫。

    这才是最麻烦的一批人。

    毕竟他们为了钱或者自己的利益，以及组织上的命令，可是什么事情都能做出来的。

    他们要是从世界暗面走出来的话，将会对这世界造成极大的影响。

