    蓬莱，楚家。

    “雄长老出去多久了？”

    楚家主皱眉向众人问道，“那个秦飞杀死了吗？”

    “为什么到现在还没有任何消息？”

    他的脸上全是不爽。

    “自从雄长老去了京城，到现在，都没有任何消息传回来。”

    有人连忙回道。

    “没有消息传回来？”

    听此，楚家主双目一瞪，满脸怒容，身上罡劲都在沸腾了，“你们是搞什么吃的？”

    “这么长时间没消息，你们就不知道问一下吗？”

    他从楚家众人爆喝，神情威严。

    “是！”

    楚家众人慌忙应道。

    然后就看到，其中一人立马拿出手机，拨打楚雄的电话。

    打不通？

    那人一愣。

    立马又重拨了一遍。

    一遍又一遍。

    没有时候意外，每一遍都打不通。

    那楚家弟子的额头上都开始冒汗了。

    “打，打不通。”

    他向楚家主慌声道。

    “为什么会打不通？”

    楚家主怒叫，整个人都是暴跳如雷，“雄长老外出做任务，你们就一点都不关注他们的行踪吗？”

    “万一出了什么事，谁来负责？”

    他爆吼。

    “我们以为，以雄长老等人的实力，肯定不会出事，而且，而且谁敢和我楚家为敌啊，所以，所以就没关注……”

    一众人都低下了头，神色都很不自然。

    他们是楚家啊！

    整个古武界，又有几人敢和楚家为敌？

    更何况，雄长老是中阶古武，还带了几名中阶古武，再加上楚家的威慑力，根本不用担心他们的安全啊！

    “你们以为？”

    “这就是你们懈怠的理由吗？”

    听此，楚家主气的爆吼连连。

    楚雄联系不上了，这肯定是出事了。

    若他不过问的话，是不是楚雄直接消失了，都没有人知道？

    楚家现在的实力足够强了，可楚家弟子却懈怠了，一个个自以为是，这实在不是一个好现象。

    楚家主发了一通火，直将众人骂的狗血淋头。

    “家主，那秦飞是秦昊乾的儿子，会不会是秦家的人杀了雄长老等人？”

    一位长老说道。

    轰！

    瞬间，楚家所有人的眼睛都是一瞪，身上弥散出强大的能量波动。

    “秦家，他们敢！？”

    众人都是怒叫。

    “京城是秦家的地盘，楚雄长老去京城杀秦飞，现在却没了消息，肯定和秦家有关！”

    “一定是秦家之人杀了雄长老！”

    “该死！”

    “秦家，就不怕我楚家灭了他们吗？”

    楚家众人叫嚣，一个个都是怒气勃发，那气势强横无匹。

    以楚家在十大古武家族中的实力，又岂会将一个排在末尾的秦家放在眼里？

    “哼！”

    楚家主怒哼一声，“秦家，必须给楚家一个交代！”

    他的身上，气息涌动。

    然后，他拿出手机，翻出了一个群，直接圈秦昊乾，“秦昊乾，秦飞杀我楚家楚无双，楚家派雄长老等人去京城抓秦飞，你们秦家将他们怎么样了？”

    “此事，你必须给楚家一个交代！”

    这是十大古武家族的交流群，除了十位家族外，其他人都是各大家族的实权长老。

    楚家主直接在群里直呼秦昊乾的名字，还一副质问的语气，这就是没有将对方放在眼里。

    他也是想告诉其他家族的人，此事是秦家有错，哪怕到时候楚家对秦家开战，灭了秦家，那也是秦家理亏。

    同时，这也是在展现楚家的实力。

    轰！

    此话一出，整个群都炸锅了。

    秦家敢和楚家为敌？这哪里来的胆子？

    “秦家主，这是什么情况？”

    “秦家主，发生了什么事？”

    ……

    一时间，整个聊天群里，全是圈秦昊乾的。

    “唉，终于来了吗？”

    秦昊乾看到信息，忍不住叹了口气。

    但很快，他的心中又升起一股怒火，憋闷至极。

    “楚家，欺人太甚啊！”

    他咬着牙，恨恨的道。

    楚雄在京城失踪，楚家想要调查情况，这很正常，楚家主完全可以私聊他了解情况。

    可现在，楚家主不分青红皂白，二话不说，直接在聊天群里质问他，这是完全没将秦家放在眼里啊！

    这让他恼恨不已。

    可秦家的实力不如楚家，即便如此，他也只能忍着。

    然后，他也劝楚家主，“楚家主何出此言？”

    “楚家找秦飞报仇，这和秦家有什么关系？楚家主却让我秦家给楚家一个交代，这是何意？”

    “难道楚家实力强，就能如此肆意的践踏我秦家吗？”

    “若楚家主对我秦某人有意见，可以私下里说，何必在这里，当着十大家族的人，羞辱于我？”

    那语气，充满了委屈，愤怒，让众人感觉他像是受了莫大的委屈一般。

    他的姿态放的极低，话里话外都在说私下解决。

    楚家主怒叫：“我要当着大家的面，为楚家讨一个公道！”

    他的话，义正言辞，“也让大家看看，你秦昊乾的嘴脸，在这古武界，谁若想挑衅我楚家，我楚家都绝不会善罢甘休，你秦家也不行！”

    霸道，强势。

    “楚家主说笑了，你楚家势力强大，我秦家哪里敢挑衅啊！”

    秦昊乾弱弱的道。

    “你少装糊涂，我就问你，秦飞是不是你儿子？”

    楚家主厉声喝问。

    秦昊乾：“从血缘关系上来说，我们确实是父子，但二十多年前，他就已经被我抛弃了，断绝了父子关系，怎么，楚家主很喜欢揭人伤疤吗？”

    “既然无关，秦家为什么阻止我楚家报仇？”

    楚家主立马又叫道，“你们又将我楚家雄长老等人怎么样了？”

    句句喝问。

    “楚家主，要不，我们还是私下里说吧，在这里说，影响不好。”

    秦昊乾劝道。

    “不用。”

    楚家主直接拒绝，“就在这里说，也正好让诸位同道评评理。”

    “是啊，是啊，就在这里说吧。”

    “快说吧！”

    “我们也来听听，给你们做个见证，评一下理。”

    ……

    楚家主话落，群里众人都纷纷附和，完全就是一副吃瓜群众的架势。

    十大古武家族同气连枝，是一个集体。

    正是因为此，在古武界，十大古武家族才能称霸，其他势力再强，也不敢和十大古武家族为敌。

    但同时，十大古武家族内部，又彼此竞争，内卷极为严重。

    现在楚家和秦家杠上了，他们哪里会错过这种好戏？

    拉架？

    那是不可能的。

    他们只会火上浇油，那样才痛快。

    “秦家主，说吧，你们将我楚家雄长老怎么样了？”

    楚家主沉声道。

    “雄长老死了，和我秦家有什么关系？”

    秦昊乾哼了一声，“要怪，也只能怪他实力不如人。”

    楚家想要在群里解决，这正合他心意，他也懒的废话。

    “什么实力不如人？”

    楚家主厉声喝道，“你秦家杀我楚家之人，你还敢说这样的话，真当我楚家不敢对秦家开战吗？”

    秦昊乾也怒了，在群里大叫：“你楚家的实力确实强，但也没必要如此欺压人吧？”

    “大家同为十大古武家族，若是我秦家拼死一搏，你楚家也不会好受吧？”

    “我已经说过很多次，雄长老的死，和秦家无关，我秦家也没想过和你楚家为敌，从始至终，都是你楚家咄咄逼人，以势压人吧？”

    “我秦家确实弱，但我秦家也有宗师强者，若是被人欺负到头上了，那也不会畏惧，大不了同归于尽罢了！”

    他一副色厉内荏的样子。

    他就是在告诉其他人，楚家就是在欺负人，将自己摆在弱势的一方。

    “哼，同归于尽？那也要看你们有没有那样的实力。”

    楚家主哼了一声，但那气息明显弱了一些。

    “哪怕没有实力，我秦家也有尊严，为了秦家尊严，秦家弟子不惧拼命！”

    秦昊乾咬牙大叫。

    “你也无需摆出一副很委屈的样子，既然如此，那你告诉我，我楚家雄长老是怎么死的？”

    楚家主恼恨不已，厉声喝问。

    他没想到，秦昊乾竟然敢顶撞他，这让他很不爽。

    “雄长老死于秦飞之手。”

    秦昊乾深吸一口气，沉声道。

    “秦飞？”

    楚家主暴怒，“你认为我会信吗？大家会信吗？”

    “你如此包庇秦飞，你秦家同意吗？”

    “你真以为我楚家不敢灭了你吗？”

    秦飞杀死雄长老？

    他根本不相信。

    除非秦家在背后围攻楚雄，然后让秦飞杀了对方。

    “楚家，确实霸道。”

    秦昊乾怒声道，“动不动就要灭我秦家。”

    “我还以为楚雄长老威胁我秦家，只是他个人太嚣张，原来是因为楚家太强势，根本没将古武界放在眼里啊！”

    “我再次重申一遍，我早已和秦飞断绝关系，楚家和秦飞的恩怨，请不要牵扯上秦家。”

    “这锅，秦家不背！”

    楚家的强势和霸道，让他震怒。

    然后，他也不再废话，直接将早已准备好的监控视频，全部传到了聊天群。

    既然楚家想要让众人评评理，那就让大家评一下好了。

    跟着，他圈全体成员：“这是整个过程，楚家如此逼压我秦家，请诸位为我秦家做主！”

    轰！

    那一瞬间，整个人聊天群一下子安静下来。

    所有人，第一时间加载那监控视频，一个个兴奋莫名。

    而这时，秦昊乾却退出了聊天群，满脸都是疲惫，无奈。

    然后，他拨通了秦飞的号码。

    “对不起，楚雄的事，遮不住了，你，小心点。”

    那语气，充满了苦涩，以及不甘和愤怒。

    秦飞是他的儿子啊！

    可现在，他不仅无法保护他，还要撇清和秦飞的关系，这让他情何以堪？

