
“研究神灵的奥秘？”雷欧没有想到北方那位女王竟然已经有了如此大胆的想法，不过仔细想想却也不难理解，毕竟北方的冰雪女王在戴利亚特已经是等同于神灵般的存在了，而从种种消息来判断，她的力量绝对已经到了七级灵能者的层次，并且利用地理环境能够施展出覆盖一个郡省的大范围能力攻击。

虽然北方拥有寒冰女士的教会，但相比起信仰这位很少显露神迹的神秘神灵来，北方王国的普通民众更愿意信仰他们的女王这位现实中可见的神灵。

到达北方女王那种层次，再加上有着大量普通民众的信仰，显然这位女王已经感觉到了一些欧米伽级高等生命体的气息。

不过，她应该仅仅只是产生出一丝感觉而已，应该还没有真正的发现其中生命蜕变的奥秘，所以她才会需要神灵的遗骸来研究其中蜕变的关键。

“你也对那块神灵的遗骸感兴趣？”希尔维亚这时疑问道。

“不是。”雷欧摇了摇头，说道：“我对装着遗骸的容器感兴趣，那个容器应该是出自高塔巫师之手。”

“我们去见见这位宫相吧！”希尔维亚想了想站起身来，建议道：“看能不能说服他转让那个容器，虽然我和那位女王的关系很一般，但好歹还是魔女团的成员，说不定这层关系能够起到一些作用。”

雷欧稍微考虑了一下，也点头赞同了这个提议。

两人便起身走出了包厢。

这时，在门口专门负责接待他们两人的侍应立刻迎上来，询问道：“两位客人是准备离开了吗？我去帮两位客人准备马车。”

“不，我们还不打算离开。”希尔维亚拒绝了侍应的服务，说道：“我们想要去见一下克里法奥伯爵阁下。”

侍应立刻说道：“抱歉，按照规矩客人之间是不能见面的，以免发生什么不好的事情。”

希尔维亚没有理会侍应所说的规矩，吩咐道：“你去告诉克里伯爵就说希尔维亚贝尔蒙特希望能够与他会面，我想他应该会愿意见我。”

侍应犹豫了一下，正准备拒绝的时候，却像是听到了什么吩咐一样将到了嘴边的话又咽了下去，并且朝两人行礼，道：“我立刻去询问那边，请两位客人等待一会儿。”

说完，便转身走入到了回廊的深处，朝楼上走去。

雷欧和希尔维亚这时相互看了看，交流了一下眼神。

他们都能够从那名侍应突然改变的态度看出这是有人在吩咐他听从希尔维亚的要求，而这个人很显然是血族的高层，至于为了什么要这样做，无非是想要知道雷欧和希尔维亚为什么要见这位北方王国的权贵。

对此，两人都没有太过在意血族的这店小心思，反正他们交谈的内容也不会涉及到血族。

在等待了一会儿后，那名侍应便从回廊尽头快步走了过来，到了跟前，便朝两人行礼，说道：“两位，克里伯爵大人已经同意和两位见面了，请随我来。”

说完，他便转身在前引路，只是他并没有将两人引到三楼，而是走出了会场，来到了剧院副厅里位于二三楼之间的一个小餐厅中。

这个时候，克里法奥已经坐在了小餐厅里面，喝着美酒，品尝着餐厅厨师精心制作的美食。

“两位可以吃一吃这里制作的烤小羊腿肉，这种嫩肉配上这里挺有的新月酒，这种美味实在无法形容。”克里法奥见到两人进入餐厅，一点都没有表现出那种距离感，反倒像是认识多年的朋友一样，很随意的建议道。

“抱歉，我们已经用过餐了！”无论是雷欧，还是希尔维亚都不太喜欢这种来自陌生人的亲近举动，所以希尔维亚就代表两人，稍显礼貌的拒绝了克里法奥的建议。

“真是可惜！”克里法奥仿佛没有看出两人那种故意拉开举动的暗示，一脸遗憾的耸了耸肩，然后微笑着说道：“可不可以让我先吃了这点东西后，在谈谈其他事情。”

“当然可以。”希尔维亚点了点头，然后和雷欧坐在了克里法奥的对面，等待着对方将桌上的食物吃饭。

克里法奥似乎毫不在意有人看着他吃饭，依然细细的品尝着桌上的美酒佳肴。

在这段时间里，雷欧除了打量了一下克里法奥以外，也将注意力稍微从旁边那几名克里法奥的护卫身上扫过。

那位冰雪女王无疑对她的这位情人是极为看重的，安排给克里法奥的五名护卫全都是实力相当于四级灵能者的超凡者，其中一个似乎还是某个神灵的神眷者，雷欧能够从那人身上感受到极强的高等生命体的能量波动，显然一旦克里法奥陷入到了危机之中，这名神眷者就会发动神降仪式，短暂的获得神灵力量，解决敌人或者带着克里法奥逃到安全的地方。

另外，雷欧也能够从克里法奥身上感受到一丝危险的气息，而他身上却并没有任何特殊的能量波动，呼吸动作等等也是和普通人没有太多区别，所以雷欧觉得在这位宫相身上肯定还有名学女王为他准备的其他保命手段。

餐盘上的食物并不是很多，很快克里法奥就将东西吃完了，他拿起手旁的餐巾擦了擦嘴，将杯子中最后一点酒液喝掉，然后直接了当的朝希尔维亚问道：“请问我有什么可以帮你的吗？希尔维亚小姐。”

“你刚才拍到的神灵肉体残骸……”希尔维亚直截了当的开口说道。

“抱歉，那件东西是陛下明确表示要带回去的。”不等希尔维亚说完，克里法奥便立刻阐明立场，道：“作为陛下的宫相，我自然会尽一切办法满足陛下的要求，所以希尔维亚小姐，你的事情我爱莫能助。”

“我想你误会了。”希尔维亚摇了摇头，说道：“我们并不是对神灵肉体遗骸感兴趣，而是想要装遗骸的容器。”

“盒子？”克里法奥愣了愣，然后转头朝身后那名神眷者示意了一下，神眷者立刻上前从自己腰间的包裹中，取出了那个仅仅比手掌稍微大一点的罐子，交到克里法奥的手中。

“你说的是这个？”克里法奥确认道。

“是的。”希尔维亚点头承认道。

得到答案后，克里法奥又将视线放在了手中罐子上，然后反复认真的看了几遍，不由得露出了疑惑的神色。

能够充当收纳神灵肉体残骸的容器，本身就说明了这个罐子的不凡，在拍卖的时候他也对此有所推测，所以在拿到罐子后，他也反复查看过这个罐子，只是他怎么看都觉得这就只是一个石头打磨成的罐子而已，硬要说特殊的话，就是它的重量很轻。

刚才他也问过女王指派给他的那些护卫，想要看看作为超凡者是否能够看得出这个罐子有什么不同，但结果也是一样，他们也同样看不出任何端倪来。

然而，现在希尔维亚来表明想要这个石头罐子，那么也就是说希尔维亚已经看出了这个罐子的底细，这让他不由得产生出了好奇心。

“能够告诉我这个罐子有什么特殊的地方吗？希尔维亚小姐。”克里法奥虽然试探性的询问，但他并不认为希尔维亚会将罐子的秘密告诉他，这个问题只是顺口说出而已。

只是让克里法奥没有想到的是希尔维亚并没有开口说话，反倒是希尔维亚身边的那个男人用一种带着外国口音的戴利亚特语，说道：“这个石头罐子是高塔巫师的产物。”

在听到这人的话后，克里法奥这才注意到了雷欧的存在，也难怪他之前会忽视掉雷欧，因为以他自身作为例子，他下意识的认为每个魔女都会有一个或者两个情人，所以他也将雷欧当成了希尔维亚临时找的情人，丝毫没有在意对方。

可现在雷欧所说的话，再加上希尔维亚表现出来的态度，他立刻意识到了自己做出了一个愚蠢的判断，对方可能根本不是情人，而是伴侣，并且一个魔女的伴侣向来其身份和背景恐怕也不一般。

所以克里法奥很快调整了一下状态，亡羊补牢式的询问道：“对了，还不知道阁下您的身份是……”

“雷欧多德，英格人。”雷欧简单的回应了一句。

克里法奥听到雷欧的自我介绍后，第一印象就是这个人不是贵族，因为他使用的说话礼仪和词汇都非常简单直接，就像是一个下等人一样，另外在他的记忆中多德这个姓氏来自于那些手工艺者，没有一个贵族会用这样的姓氏。

不过，虽然对方不是贵族，但克里法奥也没有小看对方，因为对方既然不是贵族，那么就有可能是暗世界的超凡者，而其言谈举止也很符合那些底层出身的超凡者的行为。

所以他很快在脑子里仔细的回忆着一些暗世界有名有姓的超凡者的资料，而这一回忆也让他很快就找到了答案，并且有些惊讶的看了看雷欧，确认道：“您就是雷欧多德先生？”

“我刚才难道没有做自我介绍吗？”雷欧皱了皱眉头，说道。

“不，很抱歉，我没有表达明白我的意思。”克里法奥没有理会雷欧有些生硬的语气，反倒微笑着重新问道：“请问，阁下就是最后的高塔巫师雷欧多德先生吗？”

“我不是高塔巫师，只是雷欧多德。”雷欧实话实说道。

虽然雷欧是实话实说，但听到克里法奥的耳中却像是另外一层意思，仿佛雷欧是在哀叹高塔已经消亡的事实，认为没有高塔的自己不配称为高塔巫师。

对于雷欧的说辞，克里法奥只是笑了笑，现在他也明白为什么希尔维亚会想要这个石头容器了，向来是雷欧打算重新找回高塔流传出去的各种物品，这时他也记起了有资料表明希尔维亚和雷欧多德的关系非同一般，这点他记得女王也曾提到过。

而这也让他记起了女王当时对雷欧多德的一些评价，心中顿时将雷欧多德的潜在地位拔高了不少，甚至超过了和女王同为魔女的希尔维亚。

克里法奥神色严肃的说道：“照理说，以阁下的身份索要这件物品是合情合理的。”

看到对方根本没有相信自己的话，雷欧也有些哭笑不得，不过他也难得解释了，这种事情解释越多越不会有人相信，倒不如听之任之，反正他现在掌握的高塔知识和本身的实力自称高塔巫师也不算是毫无根据，而高塔巫师这一层身份也能够给他带来一些便利。

“我想后面应该还有一个但是对吧？”听到克里法奥的话停顿了一下，希尔维亚便先行开口，笑问道。

“是的。”克里法奥点了点头，说道：“但是这东西现在是我代表陛下买到的，东西的归属权在陛下那里，陛下如果没有做出决定，我是不能够将这东西私自转让给其他人的。而且这东西现在正收纳着一个神灵的血肉残骸，如果东西给你们了，那么这残骸又该放到那里呢？”

听到克里法奥的解释，雷欧两人都挑不出半点反驳的理由来。

这时，克里法奥又话锋一转，说道：“不过如果雷欧先生真的对这东西感兴趣的话，先生可以去戴利亚特一趟，陛下一直都很希望能够认识像先生这样有才能的人，到时候先生再直接向陛下提出这个要求，总好过在这里和我这个无法做主的人商量这件事。”

听到克里法奥的话，雷欧也觉得在理，所以准备开口答应对方的邀请。

但他的胳膊却被一旁的希尔维亚拉扯了一下，所以到了嘴边的话又咽了下去，并且转头看向希尔维亚，看她想要干嘛。

希尔维亚冷笑着看了看对方，沉声说道：“你们女王到底遇到了什么难题才会让你做出这样的邀请？”

克里法奥微笑着说道：“我想希尔维亚小姐您误会了，陛下她……”

“看来你那位陛下并没有跟你说这件事，”希尔维亚冷笑着，说道：“她在这个世界上除了那位选王者以外，最讨厌人的人就是高塔巫师了，她又怎么可能会欢迎高塔巫师去她的王宫？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50536980"  chaptername="第七百二十二章  商谈">加入书签</a>
</div>
