 “小姐说了，余者不足道，《聊斋》不写太可惜了。”莺儿在不安的扭动了几下，这是坐到了。已经知道人事的莺儿，自然晓得是啥。

    “此话怎讲？”李诚来了好奇心，下意识的同时加深了解，很有必要，规模不大啊！

    “嗯！呼！”莺儿发出鼻音，吐出一口炙热的气息，脑袋盯着李诚的肩膀：“小姐说了，一干话本内容是好的，就是文字太白，没地拉低了郎君的格调。”李

    诚狠狠的一愣，没想到一个闺中女文青，居然还在意这些？文学发展到唐朝，主流是诗。文章保留着晋以来的华丽生涩。李诚写的话本，对比这些确实是白了一点。统

    一思想很必要，李诚要坚决的和错误观点做斗争。嗯，小了不要紧，人工催大。“

    你告诉三娘，文章也好，诗也罢，都应该让人看的懂。不然写出来干啥呢？将来读过书的人，只会越来越多，你写的东西没人能看懂并接受，其实是一种悲哀啊。曲高和寡固然是格调高了，但却没有什么用。”一边说话，一边不耽误动作。莺

    儿已经不行了，软趴趴的趴在李诚的肩膀上，低声道：“记得了，郎君莫要作怪了，作诗吧。”此事门口有动静，莺儿不知哪来的力气，腾的站起来。帘

    子掀开，进来的是秋萍，产后的女人，多了几分丰腴，看见李诚和莺儿的状态，忍不住低头浅笑道：“妾身来的不是时候么？”

    李诚笑道：“莫要作怪，有甚么事情快点说？”秋

    萍笑道：“苏将军又来了！”李诚听了恼火的挥挥手：“不见不见，陛下罚我在家思过呢，谁都不见。”秋萍笑着微微欠身：“妾身这就去回了他。”

    被打断了兴致，李诚没有继续作怪，莺儿也站的远远的，不让他一手够着。

    李诚啧了一声，起身提笔沾墨，发现凝固了一些，又兑了点水，重新墨了一下：“你看，我多惨，还要自己磨墨。以后怕是要自己动手，铁棒磨成针了。”

    莺儿没听懂，疑惑的看着他，李诚觉得遗憾，也不解释。稍稍沉吟，落笔如飞：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”后面还有两句，想想没有往下写，停笔道：“你拿去给您家小姐吧。”崔

    芊芊无疑是个女文青，对付唐朝女文青，还有比李商隐更拿手的么？这两句相对直白一点，也不难理解。李商隐的一些诗，晦涩含蓄，要说看懂的人真不多。其中最典型的就是《锦瑟》，哪怕过了一千多年，也没哪个说能看懂了。

    莺儿小心翼翼的过来，一手护着胸口，一手抽过纸张，也不看写的啥，拿起就走：“郎君告辞。”说着一串小碎步，帘子一闪，人就不见了。

    李诚意犹未尽的啧了啧嘴，调戏这个小丫鬟，确实很刺激。总能从读过的一些古典作品里找到功名，勾搭小姐，嗯，附赠一个丫鬟。可惜，李诚不是张生，莺儿不是红娘。苏

    烈在前面等了一会，没等到李诚出来，倒是来了个下人道：“苏将军，我家郎君说了，他在闭门思过，该不见客。”苏烈一听便拉着一张长脸，回头狠狠的瞪了一眼裴行俭。裴

    行俭那个尴尬，谁能料到平康坊的事情穿他耳朵里了？“

    属下还是亲自去求见吧。”裴行俭颇有担当，其实是想明白了，李诚真的没有可能为这个事情难为自己。别的人就不好说了，苏定方仇家多，军械方面不说不给你，被拖延很正常吧？唯有李诚，对苏定方没啥成见。“

    过几日再来吧。”苏烈想了想，觉得还是不要强求的好。正准备离开呢，下人又来了，递过来一张纸道：“郎君的字条，拿去少府监，自然能一路畅通。”

    苏烈接过一看，上面就一句话，“要什么给什么”落款是李诚，还附有一个官印。

    裴行俭咧着嘴笑了，这也太大方了一点。苏烈倒是矜持，心里却也是一团温暖。要说带兵打仗，苏烈谁都不怵。东突厥之后，却再无领兵出征的机会。被人打压，疏离，心里自然憋着一团悲凉。李诚看似不见人，却弄来这么一张纸条。浓浓的情分，压手啊！裴

    行俭拿着李诚的纸条，杀到少府监，负责小吏一看是李诚的批条，态度很好。裴

    行俭一看有门，狮子大开口：“陌刀三百，甲胄五百。”管

    仓库的小吏吓的一屁股坐地上，怒吼一声：“你这是要清仓啊。”

    唐朝的钢铁产量感人，李诚来到之前，每年的陌刀产量也才五百，甲胄也差不多。

    裴行俭一口气，差点把一年的产量都搬光了，这个怎么忍？小吏不答应给货，裴行俭也不着急，威胁道：“你敢不给足，本参军去找李少监说理去。条子是他批的。”

    小吏一阵无语，我特么知道是李少监的条子，但是他不知道你这么狠啊。但是没法解释啊，只好表示：“等着，下吏去请示上级。”然后，一层一层的请示上去，都不敢做主啊。少

    府监两个少监，李诚要是想扶正，分分钟的事情。谁敢得罪“今亮”啊。得罪他的人，其中就有少府监的上一任正监，现在略阳挖铁矿呢。齐王李佑，去封地吃自己了。大理寺少卿孙伏伽，躺床上呢。最

    后这条子到了独孤峎这里，裴行俭还在叫嚷：“不给是吧？看清楚是谁的条子？”

    独孤峎一看用了李诚的印，还有那笔硬笔字，谁也没法模仿。赶紧赔笑：“照办！一定照办。”得，硬着头皮，全都给了裴行俭。回头让人给李诚带个话，你的条子照办了。

    李诚在家呆的好好的，少府监来人汇报，说裴行俭来搬走了五百陌刀，五百甲胄。李诚一听就急了，怒道：“你们蠢啊！这是过去一年的产量。”传

    话的小吏委屈的看着他，把条子递过来。李诚一看条子，也没了脾气。只好接过来，揉成一团，踩两脚：“狗日的裴行俭，别让我看见你，见一次打一次。”裴

    行俭正在接受苏定方的表扬呢，突然觉得脊梁骨发冷，打了个喷嚏。崔

    芊芊拿到莺儿带来的回信，果然喜欢的不得了，反复的诵读，觉得李诚真的很了解她。身

    无彩凤双飞翼，心有灵气一点通。写的多好啊，我与李郎，不就是这样么？这

    首诗贴身藏着，没事就看看。这时候的崔芊芊，恨不得立刻嫁过去。

    三天期满，李诚总算能出城了。李世民让人传话，孩子你接着带，朕想了就去看。得

    ，这是给自己出宫找借口呢，这皇帝越来越狡猾了。李诚带着俩孩子，还有一堆随从，浩浩荡荡的出城了。早朝？呵呵，我没听说过。

    兕子对李诚的闺女安乐来了兴趣，每天都趴在她跟前逗着玩。这让李诚省了不少心。这小公主特懂事，真的是早慧。关于她早夭的病因，历史上没有明确的记载。李诚觉得吧，这孩子只要加强锻炼，不要整天呆在宫里，将来就算生病了，抵抗力也强很多。

    人还没到李庄呢，半道上有人拦路。李诚在马背上远远的就瞅见了孙思邈，带着一群学生。这老道，真的把医学院放在了李庄边上。就在庄子口附近的空地上，挨着原来的兵营。这本来有两个仓库，孙思邈找到高晋索要，高晋没敢得罪他，直接答应了。

    后来这老道还不省事，每天都去找高晋的麻烦。重新粉刷，打桌椅，铺地砖，全都找人家高晋。好在现在高晋手里的资源多，这老神仙谁敢得罪了，硬着头皮都答应了。

    高晋为这个事情，还特意让人带话给李诚，表示自己做了这个事情，家主可以责罚。李

    诚当然不会为这点事情处罚高晋，但是老道也太过分了，贪心也不能这么贪啊。就算是薅羊毛，也不能逮着一只羊薅吧？

    “道长，有何见教？”李诚也不下马，不阴不阳的。孙思邈一点都不在意，笑道：“自成答应资助一万贯办学，贫道自然是来要钱的。”李

    诚的一万贯，当然不会一次性给他，不然有多少钱这老道都能糟蹋完。“

    等会，十日之前，才给道长一千贯，怎么就没钱了？”李诚很好奇的问，这花钱的速度也太快一点吧？孙思邈指着一群学生道：“一共招募了一百零三人，每天两套衣服上课穿，还有鞋子，吃喝，药材的采购，都有单子，自成可以看看。”

    得，明白了，别人办学收费，老道办学不但不收费，还补贴穿戴伙食。你这是办学啊，还是做慈善？想到这老道今后能安心的把医术传开，李诚觉得这钱给的不那么心疼了。不

    过也不能惯着他这毛病，李诚淡淡道：“孙道长如此办学，在下不敢苟同。只是这学堂是道长办的，在下就不多说什么了。不过道长，你有没有考虑一个问题，学堂里有人不好好学，怎么办？” 