    苏陌凉同样不明白，到底是什么原因，会让熊振生三人内讧成这样，竟然生气到虐杀对方。

    这简直就是同归于尽的打法啊。

    依照苏陌凉对那三位长老的了解，他们还不至于愚蠢到这种地步吧。

    东方耀钰突然听到这样的消息也是震撼极了，消化了良久才缓过劲儿来，心中忽然生出一个猜测，“该不会是因为上次在森林里暗杀我们的事儿，生出了间隙才内讧的吧？”

    “对，我看很有这个可能。他们这次下狱被调查，表面上装得理直气壮，从容淡定，但内心肯定慌了，很可能就是担心被查出真相，才在一些事情上生出了私心和间隙，都想要妥协责任，如此一来，他们当然会内讧，甚至还想要杀掉对方灭口！”东方璃月闻言，眼睛一亮，深以为然的分析道。

    夏侯梓安和夏侯婉璇都是觉得有理，赞同的点点头。

    “嗯，的确有这个可能。他们都不能相信对方，害怕对方受不住院长的酷刑，招供出来，所以就动了害人的心思，谁知道被对方察觉，便爆发了矛盾。”夏侯梓安接过话来。

    苏陌凉闻言，虽然不得不承认，他们的猜测有几分道理，但不知道为什么，心里总觉得事情没那么简单。

    “真是这样吗？”她沉吟片刻后，忽然开口反问了一句，声音依然有些不太相信。

    东方耀钰见她忧心忡忡的样子，担心她想太多，旋即走过去拍拍她的肩膀安抚道，“这些事情，就别想了，明日就是精英赛，现在最重要的事情，就是好好休息，好好准备明日的比赛，战斗榜前十名可都不是省油的灯啊，千万保护好自己。”

    苏陌凉闻言，微微点头，现在的她的确是没闲心没精力去管其他的。

    之前她本来打算在精英赛上干掉伤害慕寂宸和董长老的几个年轻人，然后再干掉熊振生三位长老。

    可是三位长老现在已经死了，还死得那么惨，也算是报过仇了。所以，她如今只要准备好精英赛，干掉齐烨霖，太子和公主这几个幕后主使就行了。

    想到这里，苏陌凉赶走了萦绕在脑海里的疑问，深吸一口气，“嗯，我会的。我先回房了。”

    ________________________

    翌日一早，苏陌凉便是和东方家的所有人浩浩荡荡的出发，赶往琉光学院。

    这日，枫林帝都格外的热闹，各个家族势力的马车全都陆陆续续的驶入学院，那盛况简直跟进宫参加宫宴有得一拼。

    东方家族的马车顺着人群，进入学院，直接驶到了竞技场的入口处。

    随后，大家从马车下来，便是成群结队的走到了竞技场的观众席上落座。

    苏陌凉和东方璃月等人刚刚一坐下，就看到齐家，韩家，宋家，孙家，夏侯家的长辈和弟子们鱼贯而入，陆陆续续坐到了观众席。

    齐家的齐烨霖一进来，便是朝苏沫的方向投来了锐利的视线，眼神里的寒光，简直比出鞘的利剑还要冰冷。

    不过也能理解，她上次当着这么多人的面，打伤了他的弟弟齐文骥，已经是触怒了他，当时要不是院长出手阻止，他估计当场就想灭了她，如今能忍这么久，已经很难得了。

    再加上齐文骥被杀的事情，对齐烨霖和齐家应该也造成了不小的冲击，听闻齐家至今没有找到凶手是谁，十分的憋屈，想必齐烨霖很有可能将这份怒火迁怒到了她的身上。

    然而，就在苏陌凉沉吟之时，齐烨霖已经收回了视线，跟着齐家的人坐在了远处的席位上。

    当然，除了齐烨霖以外，其他几个家族的人也是恨毒了她，望向她的眼神都是锋利如刀，恨不得将她千刀万剐。

    特别是韩歆妤，胡布莉和夏侯元姗，夏侯婉嫣等人，那视线要是能杀人，此时的苏陌凉怕是早就已经千疮百孔了。

    就连坐在一旁的东方璃月也不得不感叹，“唉，当朋友，压力很大啊，这都还没比赛呢，光是刚才那几道杀人似的眼神，就瞧得我慎得慌！唉，自己好好保重！”

    说到这里，东方璃月叹了口气，语重心长的嘱咐道，显然是为她等会的比赛捏把汗。

    然而，就在她说话的当头，苏陌凉却是看到纤晨公主和太子走了进来。

    他们的身份尊贵，一出场便是吸引了所有人的目光。

    太子俊美，公主美艳，俊男靓女走在一起，顿时形成了一道靓丽的风景线，瞬间让竞技场热闹了起来。

    大伙儿的目光都是溢满了敬畏和艳羡之情。

    太子天赋过人，是琉光学院的第一天才，常年稳居战斗榜第一名，而公主美艳动人，又是名了不起的契兽师，很早已经就是兽殿弟子的第一人，皇上能有这样一对优秀的儿女，实在让人羡慕。

    而此时的苏陌凉却只是匆匆扫了太子和公主一眼，目光最终落到了纤晨公主身边的艾煦雅的身上。

    她看到艾煦雅跟祁纤晨有说有笑的样子，瞳孔闪过一丝诧异，挑起眉头，朝着旁边的东方璃月问了一句，“艾煦雅和纤晨公主很熟？”

    东方璃月见她竟然不了解她们两人的关系，赶紧解释道，“是呀，难道不知道吗，她们可是好朋友呢！艾煦雅虽说没有背景，但契兽天赋不错，性格又和纤晨公主合得来，两人关系非常亲密，所以，大家都自动将纤晨公主当做了艾煦雅的背景。”

    苏陌凉闻言，显然有些意外，不禁深深看了艾煦雅和祁纤晨一眼。

    如今了解到她们的关系，她无比理解的点头，俗话说物以类聚，人以群分，此话果然不假啊。

    高高在上，刁蛮任性的公主，和目中无人，高傲孤僻的艾煦雅，的确是臭味相同。

    这一刻，苏陌凉才恍然大悟，难怪艾煦雅见她第一面的时候就对她有诸多不满，想必也是受了公主的影响吧。

    因为她记得公主因为君颢苍的关系，对她有很大的意见，而艾煦雅跟公主关系那么好，自然是清楚她们之间的恩怨。