    轰！

    邪云仙王杀到洛天前方，含怒出手，掌破苍穹。

    他手掌爆发出来的威力实在是太强大了，仿佛要把整片月神域给打爆！

    洛天的话，被他视作蝼蚁的狂妄挑衅。

    邪云仙王裹挟怒火发出的攻击，看得赶去洛天的古族仙尊、王族仙尊胆战心惊。

    前不久，他们还能跟邪云仙王较量一番。

    这才过去多久啊，邪云仙王发出来的攻击威力，就强大到令他们绝望！

    他们觉得，如果承受邪云仙王攻击的人不是洛天，而是他们。

    他们也必死无疑！

    轰轰！

    不过，两大仙尊并未退却，他们看到洛天都敢迎着邪云仙王的手掌，一往无前。

    他们乃堂堂仙尊，又有何不敢？

    在所有人眼中一往无前的洛天，藏于袖袍之内的左手，牢牢握着一块古青色的令牌。

    这块令牌缠绕着奔腾不息的滔天能量。

    在洛天头顶百尺，有一座庞大到无法相信的杀阵，正在缓缓成型。

    一头头虚幻的神兽悄然凝聚，融入阵法之中，壮大此阵的煞气。

    此乃古族老仙王留在月神域的【诸天阵】！

    此阵一出，仙王也有可能被杀！

    唯一的缺陷，就是【诸天阵】只能开启一次。

    一次过后，阵法能量耗尽，月神域的能量也被榨干，陷入千年的沉寂。

    千年之后，月神域才能把能量恢复过来，重新开放！

    不到迫不得已，古族老仙王不会使用【诸天阵】。

    而此刻，就是到了迫不得已的时候了。

    不把邪云仙王给屠了。

    谁也不会知道，邪云仙王会在此地闹出何等风波来。

    【诸天阵】出现得悄无声息，内部能量狂暴，却被死死压制在阵法之内，没有外泄出来，被其他人感应到。

    等阵法气息出现的一刻，就是洛天出手诛杀邪云仙王的时候！

    “差不多了。”

    洛天盯着眼瞳疯狂放大的邪云仙王手掌，眼神掠过森然杀意。

    他通过令牌感应到，头顶的【诛仙阵】已经准备得差不多了。

    他体内那股至阳至刚的能量，全部都沿着令牌注入【诛仙阵】中。

    当他的意念一动，便可借用令牌操控【诸天阵】，爆发出诛杀仙王的无敌威力！

    古族老仙王对阵法的造诣极高，【诸天阵】更是他最拿手的阵法。

    此阵一出，就算是跟他实力相仿的存在遇到，也会忌惮三分！

    古族老仙王拿出这座阵法来对付邪云仙王，可见他对邪云仙王很重视！

    轰轰！

    邪云仙王的攻击瞬息而至，捏爆层层虚空，朝着洛天的身体拍下去！

    可怕到无法形容的阴气，轰得洛天的身体止不住倒退。

    但是，他的身体在倒退，胸腔酝酿的战火却在激增！

    “洛天！！！”

    青石仙尊看到洛天的身体被邪云仙王的手掌包裹住，压抑许久的呐喊声，终究是喊了出来。

    他的眼角，挂着一滴热血。

    洛天实力微弱，却爆发出无惧天地的斗志。

    这份意志，令他万分动容。

    他认为，如果洛天没有死在这里。

    单凭洛天这份意志，便可成长为参天强者。

    可惜啊……

    洛天在邪云仙王的攻击下，绝无生还的可能！

    其他人望着洛天杀向邪云仙王的背影，也看到枭雄末路的凄凉感。

    只不过，他们很快就发现不对劲了。

    在邪云仙王的手掌即将抓住洛天的时候，他的五指仿佛遇到什么可怕的东西，竟然握不下去。

    “恩……”

    “这是……”

    “是杀阵的气息！！！”

    邪云仙王终于嗅到了阵法的气息。

    可惜，为时已晚！

    轰！

    【诸天阵】！！！

    洛天压抑许久的杀意，全在此刻爆发出来！

    他握着令牌的左手冲天，冲出一道古青色的光束，贯穿天地，将邪云仙王压落的手掌硬生生撑开。

    紧接着，一座遮挡天地的古老杀阵，就裹挟着滔天翻滚的可怕煞气，从天而降！

    “诸天阵，是传说中的诸天阵！！！”

    古族仙尊认出此阵，惊呼出声。

    “这是何等阵法？”

    王族仙尊忍不住问道。

    “此阵，乃我族老仙王开创的无上杀阵，哪怕是仙王也能诛杀！”

    “没想到啊，我有生之日，竟能亲眼看到【诸天阵】开启的样子！！！”

    古族仙尊激动到脸色涨红。

    古族圣地也有一座【诸天阵】。

    这座【诸天阵】也是古族老仙王布下，唯有每一任的老祖才能掌握控制阵法的古牌。

    这是古族的最强底牌，是古族称霸灵域的底蕴所在！

    从古至今，古族只启动过两次【诸天阵】，化解古族灭顶之灾。

    距离上次开启【诸天阵】，亦有数十万年的历史。

    他虽是古族之人，听说过很多【诸天阵】的传说，以前却从来就没有亲眼见过【诸天阵】的威力。

    他万万没有想到，自己竟然会在月神域看到【诸天阵】的真面目！

    “此阵不可敌！”

    邪云仙王一瞬间就看出此阵的可怕。

    强烈的求生欲望，让他毫不犹豫，立马转身逃走。

    他相信以洛天的实力，不可能支撑此阵太久的时间。

    他只要逃出此阵的必杀一击，拖延到【诸天阵】的能量耗尽，他的危机也就化解了。

    邪云仙王在这般危急时刻，还能洞穿【诸天阵】漏洞，不得不说，他是一个冷静到可怕的人。

    只不过，他的对手不是一般的修真者。

    而是一个神王转世的大能者。

    他焉能放过这样一个大好机会？

    “诛杀！”

    洛天声音冷酷无情，就像是天道惩罚神灵的道音，震彻心灵，引人惶恐。

    撕拉~

    轰隆！

    诸天阵从九天之上降落月神域，阵法裂开，一只巨眼怒睁，射出一道毁灭万物的能量，带着荒古气息，诛杀邪云仙王。

    “不……”

    邪云仙王才逃出去几万米，就被【诸天阵】的攻击追上。

    叶苍仙尊的肉身在一瞬间就被打爆！

    嗖~

    邪云仙王的仙魂破体而出，企图逃向远方。

    可惜，他的仙魂在下一刻，也被【诸天阵】的攻击追上！

    噗嗤~

    “啊啊啊……”

    邪云仙王的仙魂，在漫天爆炸的虚空发出痛苦的惨叫声。

