    见事态发展至此，寒翊风的脸色也极为难看。

    要知道，高鸿祯和屈泠崖是他的左臂右膀。

    眼下，高鸿祯已经死了。

    他还被罚三千精锐！而现在，陈枫居然还要让屈泠崖死！在寒翊风眼里，陈枫无疑是在针对他。

    可偏偏他没办法出面！事已至此，若是他出面替屈泠崖说话，不但救不了，甚至还得惹祸上身。

    他唯一能做的，就是保持沉默。

    接受这般接连断臂之痛！“寒大将……”屈泠崖望着寒翊风垂下的眼眸，心情彻底堕到了谷底。

    他被所有人放弃了！包括一直巴结、讨好的寒翊风！此刻，屈泠崖只觉得自己是个笑话。

    一个彻头彻尾的笑话！本以为，他助寒翊风推脱了一切罪责，念在如此的份上，寒翊风也能保他一命。

    却没想到，会是如此结果。

    他后悔了！后悔得彻彻底底！从一开始，他就不该去针对陈枫！更不值得巴结、讨好寒翊风那个狗东西。

    “哈……哈哈……”屈泠崖绝望地笑了起来，浑身都颤抖着。

    笑声凄凉。

    目光扫过寒翊风，看到的只有冷漠。

    甚至，还有一丝迫切！看到屈泠崖的反应，寒翊风心中升腾起了一丝不妙。

    下一刻，便见屈泠崖突然脸色一变。

    他伸手指向寒翊风，大声说道：“今日，我必死无疑。”

    “但，临死之前，我要坦白一件事。”

    “我和高鸿祯都是寒翊风的手下，在他的胁迫下，不得已替他背下一切罪名。”

    “包括刚才的一切，全是假的。

    都是寒……”话音未落，却见寒翊风忽然暴起，瞬间杀气大盛！他直接翻手，冲着屈泠崖推出一掌，径直拍向天灵盖处。

    轰！屈泠崖当即被击穿心肺，筋脉寸断，倒飞出去。

    当场横死！他的尸首重重落下，死不瞑目！谁都没有料想到，寒翊风居然会在此时突然下了杀手。

    这，显然是杀人灭口。

    但人既死，便死无对证。

    寒翊风面色淡漠，怒视着屈泠崖的尸体，甩袖收回手掌。

    “死到临头了，居然还想倒打一耙。”

    “我竟然会重用这种混账，真是瞎了眼了！”

    可纵使他如此，在众人看来，多少也带上了些欲盖弥彰。

    陈枫再次看向长阳真人。

    到了此刻，再看到这道目光，长阳真人深深叹了口气。

    都已经到这个地步了，偏偏又出岔子！这一次，他甚至不等陈枫再开口，直接冷着脸，直接看向寒翊风。

    “寒翊风！”

    一声怒吼，吓得寒翊风浑身一震。

    大难临头的恐惧，瞬间顺着脊柱一路蔓延、扩散！有一瞬间，寒翊风的双脚甚至都是麻的。

    他提高了音量，竭力解释。

    “主帅，此事真的与我无关！”

    “哪怕退一万步而言，至少我对主帅、对整个人族修士营地，心都是正的。”

    “如今局势险峻，多一人便多一份力量！”

    “还望主帅三思啊！”

    堂堂仙元境五重楼的高手，在此时将姿态摆到极低。

    如此先发制人，便是处罚他，也得掂量掂量这番话里的意思。

    而此时的长阳真人，本就无意再杀他以安抚陈枫。

    他怒沉着脸，强忍住极大的火气。

    “陈枫！”

    “既然你认为此事死无对证，那不如这样。”

    “从今往后，我让寒翊风归入你的麾下。”

    “若他再有二心，便随你处置。”

    “如此，你还有何异议吗？”

    听到此话的寒翊风，当即面色僵滞，脸上满是不敢置信。

    居然让他，归入区区一个千夫长的麾下？

    凭什么！寒翊风猛的看向陈枫，死死盯着他。

    一股难以遏制的怒火自他体内，自下而上，飞速冲出，想要爆发。

    可就在邻近喉头之时，又被寒翊风强行压下！他决不能失控！都已经忍辱负重那么久了，已经把姿态做到如此地步了。

    此时失控，便是功亏一篑！而与此同时，众人的目光也都落在了他的身上。

    被那些眼神打量，寒翊风只觉得难堪。

    脸上更是火辣辣的发烫，像是被人狠狠打了一巴掌！可，他只能死咬牙关，艰难又缓慢地垂下了高傲的头颅。

    见其如此，长阳真人总算稍微舒服了一点。

    于是，他便看向陈枫，等一个答复。

    长阳真人已经想好，若陈枫坚持不依不饶，那么，他会直接出手。

    在陈枫与寒翊风之间，他定是选目前实力更高一筹的寒翊风！不过，对面终于轻飘飘传来一句话。

    “多谢主帅秉公处置。”

    陈枫终是接受了这番处置。

    但不知为何，不论是长阳真人还是寒翊风，心中却格外憋屈。

    尤其是寒翊风！左膀右臂全被陈枫斩断，就连他自己的手，也曾被陈枫斩下过。

    而现在，自己不但不能杀他，反被罚入陈枫麾下！此仇，不共戴天！但现在还不是时候。

    寒翊风垂着眼眸，装作一副俯首帖耳的模样。

    却将滔天恨意，极致敛去。

    长阳真人深深吐了一口浊气，这才恢复平静，再次看向陈枫。

    “你要的交代，我给你了。”

    “我们就来说剩下的事。”

    “既然你们此番又带回天韵妖皇的头颅，我便还得赏你。”

    “不知你想要什么赏赐？”

    听到此话，陈枫心中顿时一动。

    不过，他表面依然平静，毫无波澜。

    只见他稍微思忖片刻之后，抬眸看向面前的长阳真人，双手抱拳。

    “主帅秉公办事，为我主持公道，陈枫自当万分感谢。”

    “至于赏赐……不如就把那些妖族的尸体交予我吧。”

    妖族的尸体？

    长阳真人还是第一次听到这种赏赐。

    “你要妖族尸体有何用？”

    难不成，那些低级妖族的尸体上，还有什么秘密不成？

    不过，他也就是随口一问，并没有非要陈枫给个解释的意思。

    相反的，只要那些无用的妖族尸体，对他而言反而轻松。

    长阳真人随意挥了挥手。

    “那你便拿去吧。”

    陈枫再次抱拳，而后率天残兽奴等人，大步离开中军营帐。

    一离开中军营帐，玉衡仙子等人就凑上前来。

    

