    卢禹文笑着说：“今晚当然不去，我说过不能再影响你的睡眠时间，说话要算数才行。”

    苏蔓有些不明白，看着他，眨了下眼睛，“没关系的，我睡眠质量很好，每天五六个小时完全够睡了。”

    ——吃完晚餐回家，通常11至12点，她再收拾收拾，洗个澡吹个头发什么的，就1点左右了，然后第二天6点半起床。

    “睡得太晚对身体不好。”卢禹文温柔看着她，“况且，你们女孩子不是都要睡那个……美容觉，是这么说吧？”

    苏蔓噗嗤乐了，豪迈道：“我不需要那种东西~”

    就算没有卢禹文带她去吃晚餐，她有时轮值查酒驾，也会忙到凌晨才回家，所以美容觉什么的东西，跟她完全没关系。

    卢禹文听了，却煞有其事的点了点头，说：“你已经够漂亮了，确实不需要再美容。”

    苏蔓：“……”

    居然还能这样理解吗？

    大概是甜言蜜语听多了，有了抵抗力，苏蔓这次没脸红，而是大大方方的朝他一笑，回道：“我长得一般啦，没有你漂亮。”

    卢禹文：“……”

    看出他被窘到，苏蔓又补充道：“我的意思是，你长得很帅，英俊！好看！”

    她夸人的时候理直气壮、堂堂正正，大大的眼睛里没有一点杂质，满脸真诚，卢禹文不禁有些不好意思了。

    随后又觉得，自己喜欢她，好像又喜欢多了一点。

    他为这个认知而感到愉悦，嘴角弯了弯，问苏蔓：“现在你下班了，晚上有时间吗？”

    苏蔓只当他又要带自己去吃饭，点了下头回答：“有的，不过你要等我一会儿，我得回去换身衣服。”

    “今晚我们不在外面吃。”卢禹文说道，“外面吃太耽误你休息的时间，去你家吃，可以吗？”

    苏蔓愣了愣，看着他，“……可以啊，不过，你想吃什么？我打电话让张阿姨做……”

    “不用。”卢禹文勾着嘴角，含笑回道，“晚餐我来做，前几天吃的那顿西餐，你还有印象吗？我有了点新想法，想试一试，你帮我尝尝味道，好不好？”

    “当然好！”苏蔓立刻点头，还挺高兴的，最近她被卢禹文带着各种吃，开始对料理变得感兴趣了。

    “我要打电话跟张阿姨说一声，让她晚饭不要做了。”她掏出手机，笑着问卢禹文，“我们现在要去超市吗？你需要哪些材料？”

    “不用，可以在网上下单，很快就会送到。”卢禹文说道，“你把你家的详细地址告诉我，我现在下单，等我们回去，食材应该差不多就送到了。”

    苏蔓连连点头：“行，可以节约时间。”

    她把地址发给卢禹文，然后开车和卢禹文一起往家赶。

    下班回家的路途十分拥堵，但是车里多了一个人，有说有笑的，也就这么不知不觉过去了。

    到家的时候，苏妈刚刚收到送达的货物，正对着一堆食材发懵。

    因为收件人的名字是苏蔓。

    可是她的女儿怎么会突然买一堆菜回来？

    直到看见卢禹文跟着苏蔓一起下车，苏妈才明白过来，这不是女儿的菜。

    ……却也是女儿的菜。

