    温夏微微一怔。

    问她想法？

    “我能有什么想法。”她敷衍了过去。

    可战司宴并不想就此罢休，沉声追问：“奶奶很喜欢你，希望你做她的孙媳妇。”

    语气微顿，他看着她的眼神炙热了几分，补充道：“名正言顺的那种。”

    温夏抿住了唇，轻声开口：“老夫人这么善良，说话也和蔼，很会考虑别人的心情。”

    战司宴眸色更沉了几分，压低嗓音：“你在逃避我。”

    “不敢。”温夏调侃道：“伴君如伴虎，战总值得更好的人。”

    毕竟眼前这个男人救了她，她不是那种不仁不义的人，也不想和战司宴把关系闹僵。

    只能用这样开玩笑的方式，委婉地拒绝他。

    战司宴一直知道这个女人没良心，但他也并没有觉得多生气。

    毕竟，若真因为他救了她，那她便以身相许，倒不像是夏娜的个性了。

    在他眼里，她自信昂扬，妩媚中又带着一股清纯，还夹杂着一丝丝的野性。

    就像是荒漠中的玫瑰。

    “坐好，去公司。”战司宴重新发动了汽车，转移了方才的话题。

    提到公司，温夏心中的怒气又上涌。

    “你说不会让我曝光身份，我想问问战总究竟是有何妙招？”她伶牙俐齿地问他。

    “到了便知。”战司宴故意卖了个关子。

    温夏只能做好被他忽悠的准备，也做好了暴露身份的准备。

    很快，保时捷卡宴停在了总裁专用车位。

    温夏望了望窗外，确认此刻无人，才打开车门下了车。

    她小心翼翼地闷着头，生怕被人看到了自己的脸。

    “抬头。”战司宴三两步走到了她的面前。

    温夏依旧低头。

    “你忘了你现在的身份？昂首挺胸地走在公司里，没人认识你。”战司宴淡声提醒。

    温夏猛地一愣。

    是啊，她怎么没想到呢？

    现在她这般原本的模样，公司的人并不认识她啊！

    所以，她为什么要做贼心虚？

    只是……

    “虽然没人认识我，但我用着温夏的实验室上班，她们总归会有所怀疑。”温夏撇了撇嘴。

    毕竟，她已经接二连三被战司宴和温曼看出了破绽。

    她不想生出事端，只想以温夏的身份结束这里的工作之后，便功成身退。

    以后，温夏这个身份，就不复存在了。

    “不用去你的实验室，我给你安排新地方。”

    战司宴弯下腰，薄唇凑到她的耳畔，勾唇一笑：“一个别人都看不到你的地方。”

    温夏怔了怔，她立刻问道：“所以，你早就打算好了？那你之前没告诉我，我还以为……”

    “你对我不信任。”战司宴脸色微微沉下，嗓音透着一股嘶哑：“以后我说的话，你要相信，并且确信。”

    温夏：“……”

    虽然这男人说得正经，但她总觉得有哪里怪怪的。

    怎么有一种暧昧的感觉。

    温夏眨了眨眼，笑道：“好的，战先生。”

    不管怎样，她先应下再说。

    不然这男人又得生气了！

    “走吧。”战司宴伸出大掌，拉住了女人纤细的手腕。

    温夏却下意识地收回手腕，连忙道：“战先生，等等。”

    “怎么？”战司宴见她想缩回手，有些不满地蹙眉。

    她对他，还是有些抗拒。

    “我昨晚虽然有些迷糊，但我应该没记错，你是不是将我母亲的木盒放在后备箱了？”温夏指了指后备箱。

    “是。”战司宴点头。

    “我想把东西拿出来。”温夏垂眸，神色变得凄凉了几分。

    “好。”战司宴随即打开后备箱。

    温夏立刻瞧见了那只发旧的木盒，眼眶瞬间湿润了。

    她弯下腰，将木盒捧起，紧紧地捧在自己的怀中。

    “战先生，关了吧。”她的声音很哽咽。

    战司宴知道她心里难受，关了后备箱之后，大掌便立刻揽住了她的细腰，将她搂入他的怀中。

    这一次，温夏没有拒绝。

    男人的怀抱很温暖，让她很有安全感，而且此时此刻，她也想要一个依靠的地方。

    战司宴搂着她朝着电梯的方向走去，很快，两人便乘坐电梯。

    温夏一直靠在他的肩膀上，什么话都没有说，就很沉默。

    战司宴没有听到她的哭声，但他知道温夏正在哭，因为她纤细的肩膀一颤一颤的，而且他手臂已经感受到了湿润。

    泪水已经浸湿了他的衬衣。

    所以，他也什么话都没有问，就让她好好的哭一场。

    “叮咚”一声。

    随着电梯门缓缓打开，战司宴只能轻轻地拍了拍她的肩膀：“到了。”

    温夏猛地抬头，赶紧伸出手抹了抹自己的眼睛。

    战司宴从西服内口袋，拿出了一条藏青色丝质手帕，递到了她的面前。

    “擦擦吧。”他轻声安慰。

    温夏这次没有拒绝，葱白的小手接过了手帕，抵在了眼窝处。

    她深深吸了一口气，睁开眼睛的瞬间，却注意到了一件事。

    这是总裁办公室的楼层，是公司的最顶层。

    “战先生，你先出电梯吧，我这次的实验室是哪层，我自己下去就行。”温夏的声音有些哑哑的，带着哭腔。

    “就是这层。”战司宴拉住她的手腕，拉着她走出了电梯，来到了他的办公室。

    偌大的办公室，彰显奢华气派，温夏很熟悉这里的环境。

    因为，她来过好几次了。

    只是……

    今天的总裁办公室，好像有哪里不太一样？

    温夏微微疑惑，是落地窗那边多了一张玻璃桌。

    只不过，不能算是桌子，造型像是实验台，只是全都用透明的玻璃制成而已。

    乍一看，并不显眼。

    见她目光已经投过去，战司宴沉声道：“那是你的办公区域。”

    “诶？”温夏露出惊讶的神情。

    她的工作是调香师，是需要各种设备和仪器的，不是一张办公桌或者是一个实验台就能解决的。

    “战先生，您就给我一个实验台，我如何工作？”温夏眨了眨眼，不解地问他。

    “我会让成帆派人安排仪器，你可以先休息。这边有沙发，里面也有休息室。”战司宴慢条斯理地坐在了办公桌前。

    温夏有些哭笑不得：“没必要这般兴师动众吧，您是一天时间都等不了了吗？”

    “您真是一位出色的老板，能把员工的能力压榨到极致。”她小声吐槽。

    在她看来，这是战司宴给她临时安排的工作地点，为了让她赶紧调香。

    “以后你的实验室，就在这里。”

    清清冷冷的一句话，就像是石头坠入河中，掀起阵阵涟漪。

