    

    
                第2901章

    
                东方露看到自己父亲的态度，脸色转冷，摇头说道。

    
                东方鸿下意识看向一旁吓得瑟瑟发抖的何东，心想也难怪。

    
                他在心中叹息一声，让女儿做这种事情，也是逼不得已。

    
                不过......

    
                他看向自己妻子离开的方向。

    
                要是能够利用周元，重新搭上跟风无涯的关系。

    
                对方只是一句话的事情，就能让东方家摆脱危机！

    
                这样一来，事情可就好办多了！

    
                “你放心，要是能够跟那个周元搞好关系，我们就可以不用让你嫁给何东了。”

    
                东方鸿低声说道。

    
                东方露眼睛一亮，跟周元处好关系？

    
                虽然不知道为什么，心中升起一些喜悦情绪。

    
                可是表面上还是撇了撇嘴说道：“跟他搞好关系？那家伙就是一个混蛋！”

    
                “闭嘴！他可是接连救了你两次！”

    
                “可是上次你们为什么不告诉？还让母亲骗我？”

    
                东方露转头看向自己父亲。

    
                东方鸿被自己女儿气得七窍生烟，自然是因为不知道周元的具体身份，夫妻两人不敢让他太过接近自己女儿吗？

    
                “小奈！盯着小姐，不要再让她乱跑了，要是她再出事，我那你是问！”

    
                东方鸿冷然看向家族侍女。

    
                小奈脸色一白，赶忙点头道：“我会照顾好小姐的！”

    
                说完之后，直接抬手抓住了东方露的手臂。

    
                东方露挣脱不开，心中无奈，瞪了一眼自己父亲。

    
                周元在船舱里面穿梭，感应到身后有人追上来。

    
                知道是秦奇韵他们，心中不以为意。

    
                秦奇韵看到面前那道身影，赶忙追了上去。

    
                “周先生，不知道这个狐妖是什么来头？”

    
                周元转头看了眼，轻飘飘说道：“应当是冥绝城某些人，派来阻挡我前往冥绝城的。”

    
                “阻挡你前往冥绝城？”

    
                秦奇韵愣了一下。

    
                心中难免有些好奇，为什么要阻拦周元去往冥绝城？

    
                周元话音刚落，一转头就看到走廊转角有一个女人头，此时正悬浮在空中。

    
                她的脸，已经被血色染红了一半。

    
                上面甚至还有一些人类血肉，在前方走廊上，躺着两具人类尸体。

    
                此时已经彻底断绝了呼吸！

    
                何秋雅就在空中，盯着周元，眼神十分冷漠，并且带有极度凶残的目光。

    
                周元看到后，冷漠出手，阿修罗刀中的阴森鬼气，顺着走廊汹涌而出！

    
                何秋雅看到后，轻蔑一笑，直接往旁边的墙壁撞去。

    
                周元眼神微动，根据之前看到的东西，这东西是有办法直接在固体当中穿梭的。

    
                对于这一点，他也十分无奈。

    
                这也是周元之前选择离开的原因。

    
                因为他暂时的确没有办法杀死这个家伙。

    
                但是让他有些意想不到的是，身后突然传出一个西装革履的老头。

    
                老人抬手，十根手指在面前掐动法印！

    
                气劲从他苍老的身躯当中喷涌而出，明显而是一个至少指玄境界的宗师强者！

    
                周元愣了一下，略显好奇地看着从这个老人身上释放出来的气劲。

