    斗魂台两道大门打开，两侧分别走出两道人影。

    在一阵欢呼声中，司空政双手抱胸，步履缓慢的踏上斗魂台，这种为他而欢呼的场面，他早已司空见惯。

    戴沐白紧跟在司空政后方，早已被眼前的场面震惊了，眼神复杂的看着前方司空政。

    观众台上一边倒，全是为司空政加油呐喊的，那个天牛组合直接被观众选择性遗忘。

    更令戴沐白震惊的是，司空政竟然二对二斗魂五十七连胜，他深知大斗魂场不是那么好混的，十连胜都十分罕见，更别说五十七连胜了。

    戴沐白暗暗砸舌。

    观众台上一片私语：

    “咦，这个人是谁？难道是新加入求你弄死我啊组合的？”

    “不清楚，不过有没有他都无所谓吧！这位大人一打二都不带气喘的。”

    此时司空政和戴沐白已然登上了斗魂台。

    戴沐白眼神严肃的盯着对面的两人，他能感觉到，对面两人无论是气息实力，还是气势上，都不是他现在能比的。

    天牛组合是两位身材魁梧，长相彪悍的大叔模样，同样紧盯着对手。

    准确的说是紧盯着司空政，自双方上台开始，目光就粘在司空政身上，一刻不敢移开，而戴沐白被他们直接无视。

    在索托大斗魂场，尤其是二对二中，少有人不知道求你弄死我啊组合，那是一个人的组合。

    一挑二无败绩，号称不败之王。容不得他们大意。

    斗魂台上三人皆是严阵以待，唯有司空政轻松惬意的说道，“来吧”。

    说完，司空政和戴沐白身上皆是升起三道魂环，都是黄黄紫顶级配置。

    天牛组合一声大喝，“铁角魔牛，银角魔牛，附体。”

    三道魂环出现，白黄紫配置，两人皆是兽武魂，随着武魂附体，肌肉膨胀，双臂伸展，身躯猛然拔高，如一座黑色铁塔。

    更为惊人的是，两人呼吸气势竟渐渐同步，仿佛融为一体。两相叠加之下，实力直逼魂宗。

    司空政微微皱起眉头，这种组合他也是第一次见，看来这次有点棘手了。

    不过，嘿嘿，希望能让我尽兴一点吧！

    “沐白，小心一点，看他们的样子，应该是双胞胎，一般这种情况，可能会出现武魂融合技，”司空政看着戴沐白说道。

    虽然司空政不惧，但也不会大意。

    本就自知实力不如对面任何一人的戴沐白，听到会有武魂融合技出现，顿感压力山大，摇头苦笑，第一次二对二就遇到这么强劲的对手。

    “第二魂技，千斤顶，”两个大汉身上黄色魂环亮起，使出同样的魂技，同样的步调，气息合一，威力非同凡响。

    两人的冲击，宛如一支军队结成的战阵，相辅相成。

    暴烈的拳劲分别轰向戴沐白与司空政，司空政低喝一声：“大森林之术，”青色的树木从手臂窜出，迎击向暴烈的拳劲。

    青壮的树木与拳劲发生猛烈爆炸，司空政纹丝不动，将拳劲拦下，收回树木。

    戴沐白眼神一凝，暴喝一声：“第三魂技，白虎金刚变，第一魂技，白虎护身障，”在第三魂技的加持下，一圈白色光罩才将堪比魂宗的拳劲挡下。

    天牛兄弟见第二魂技没能拿下对手，果断后撤，两人汇合肩并肩站定。

    突然，两人并肩的双手猛然合十握紧，紫色魂环亮起，气势浑然一体，“第三魂技，魔牛吼，”两道黑色的冲击波冲向两人。

    这对兄弟的武魂很特别，这种状态似融合技，但又不是真的融合技。

    黑色冲击波的威力显然不是刚刚千斤顶能比的，司空政脚下伸出树根捆在戴沐白腰间，猛地一拉，将戴沐白拉至身边。

    这次的攻击戴沐白如果强行挡下，必定带伤，而且没必要。

    司空政淡然的看着两道黑色冲击波，手掌下拍，“木锭壁，”青色的木头从地下钻出形成弯曲的拱壁，刚好将司空政和戴沐白护在其中。

    黑色冲击波轰在木锭壁上，一道气浪荡开，木锭壁中的司空政与戴沐白不受丝毫影响，而天牛兄弟被反震的倒退数步。

    天牛兄弟吃惊的看着眼前的木质拱壁，面面相觑，点点头，当即不再犹豫，双掌一拍，怒喝道：“武魂融合技——牛魔王。”

    轰～，一道庞大的黑色牛影出现在两人头顶，，黑色牛影抬起两条粗壮的前肢，重重的踩向木锭壁。

    轰～，自木锭壁为中心荡开一层层气浪，黑色牛影抬起前肢，一击重过一击的踩向木锭壁。

    连续多次践踏，木锭壁已经摇摇晃动。

    戴沐白看着摇摇晃动的木锭壁，也开始慌张了起来，焦急的看着司空政，说：

    “小政，怎么办？没想到他们真的能使出武魂融合技。”

    “别慌，放心的交给我，”司空政极为镇定的说道。

    戴沐白深知武魂融合技的可怕，此刻也是束手无策，看着此时仍然保持镇定的司空政，不知为何，莫名的安定了下来。

    司空政闭上双眼，心如止水，魂力如流水般流转。

    戴沐白看着司空政身上被一层青色缓缓覆盖，极为吃惊，但是没有出声打扰。

    哞～，黑色牛影发出一声吼叫，重重的踩向木锭壁，终于，不堪重负的木锭壁，轰然崩成碎片。

    司空政猛然睁开双眼，目露，精光此刻的他宛如木雕像，浑身气势陡增，手臂暴起，双手迎向落下的双蹄。

    轰～，一股巨大的气浪波及开，戴沐白被瞬间冲飞到斗魂台边缘。

    斗魂台上一人一牛在角力，场上风云四起。

    气力震荡，司空政怒喝一声，黑色牛影被托起，双臂猛然一翻，黑色牛影失衡。

    司空政小腿一蹬，瞬身般接近牛头，右拳蓄力，狠狠锤向牛头。

    轰～，黑色牛影分崩离析，天牛兄弟遭受反噬，吐出血来，昏迷倒地。

    司空政解除木化，转身，双手插兜的看着戴沐白，“走吧，结束了。”

    戴沐白目露震撼，道：

    “啊？哦，好的。”

    顿时，观众爆出雷鸣般的掌声，山呼海啸的呼喊，他们见到了武魂融合技的出现，对天牛组合也是不吝掌声。

