一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十章屁股是幻阵

    他搞不懂，观看一只屁股能为武者带来什么好处！

    在这只屁股上，武者又会受什么启发！

    老妖认真观摩，秦浩他们也认真观摩！

    伴随而来的，是第三台的其他武者突然拔剑的声音，拔剑的人对着空气劈砍，一边砍，一边嘴里念念有词，整个人变得神经兮兮。

    有些武者原地扎起马步，冲着岩壁上的屁股图形开始演练拳法。

    甚至某些怪异的家伙，伸长了脖子，发出类似野兽的狼啸声。

    总之，站在第三观想台的人，就像一群精神病患者，干出各种稀奇古怪的举动。

    “哈哈哈……这群人被一只屁股搞得走火入魔了！”老妖指着精神失常的武者哈哈大笑，画面实在太搞笑了。

    他笑着笑着，突然声音一顿，眼神变得恍惚起来，因为他发现，面前岩壁上的屁股消失不见了。

    不是消失！

    而是渐渐扭曲，缓缓变形，最终老妖看到的，是一顶绿油油的尖尖帽子。

    帽子的颜色，形状，跟老妖头顶上的一模一样！

    这，是他的元魂！

    下一秒，在老妖惊诧的表情中，岩壁上的帽子犹如分身术一般，“唰”，一分为二，化作俩顶。

    俩顶帽子如俩颗流星在岩壁飞来飞去，好似自由的鸟儿翱翔在蓝天，时不时互相碰撞，融合成一顶，紧跟着，却又猛然分裂，再次化作俩顶，变化无穷，玄奥无比，让老妖深深陷入其中，为之痴迷，已经观赏的无法自拔了。

    其实这时候在外界！

    “飞，给二爷飞，帽子飞起来了……”老妖眼睛充血，如疯子般乱蹦乱跳，俩只手比比划划，抓着不知从哪里抠下来的俩块石头，不停的绕着秦浩转圈，时不时猛然一石头砸在阿黄和阿黑头顶，发出砰一声重击。

    然而阿黄和阿黑犹如俩个木头人，一动也不动！

    也是过了好一阵子，老妖才从幻觉中走出来，浑身大汗淋漓，拼命呼吸几口，像是和几名强者经历了好几轮的艰苦厮杀，身心疲惫到至极。

    不过他的眼中，却泛着无法抑制的激动：“原来如此，这里举止怪异的武者并不是疯了，而是陷入了忘我境界的顿悟状态。我以前怎么没想过，尝试分裂俩个帽子元魂，战斗时，让俩个帽子元魂夹击对手！”

    老妖在第三观想台成功顿悟，幻觉中看到的画面，成为了他宝贵的财富。

    他点点头，等到盘龙奇观结束，一定找时间，尝试分裂出来第二个帽子。

    当然，分裂的过程可能会非常艰难和痛苦。不过，老妖不怕。此时很感激这第三座观想台。

    是第三座观想台，为他开启一扇新的武技之门。

    “这位灵帝，真是个厉害的人物啊！”老妖内心叹服，冲着岩壁深深一拜。

    此刻岩壁上的图案又变回了屁股，但是老妖眼中没有了先前的嘲笑，只剩下恭敬。

    如秦浩所言，整个盘龙奇观，是一套高深的组合型阵法。

    第三台的龙股，其实是阵法当中的幻阵！

    幻阵会根据每个武者的心境进行引导，解开他们心中功法和武技方面的困惑。更甚至，提升武者的战斗技巧，让他们创出一个新的高度。

    砰！

    一股巨力至背后传来，险些砸断老妖的脊椎骨，他身躯高高抛飞，一头撞在岩壁上。幸好岩壁有灵帝的阵法加持，否则这一撞，定然崩裂。

    呕！

    老妖呕出一口血，回身去看，到底是哪个无耻的家伙偷袭二爷！

    一转头，他看到了阿黄和阿黑。

    方才老实的像木桩般的阿黄和阿黑，此刻打成一团，拳来脚往，下手毫不留情，几个呼吸过后，俩兄弟在对方拳下都破了相。

    殴打没持续多久，俩兄弟便也清醒了，并且一脸狂喜，明显如同老妖一般，得到了某方面的很大提升。

    “既然都醒了，走吧，我们去第四台！”

    秦浩微微一笑，带头离开。

    萧晗和雀儿对视，脸色都有些疲惫，顿悟第三台幻阵，她们在武技方面也获得不少提升。俩女拉起手，跟上秦浩。

    “难道主子没受幻阵影响？”老妖注意到，秦浩是整个第三台的武者当中，唯一一个衣装干净的人。而且从始至终，气态如常。

    受屁股幻阵影响，武者多少会做出一些稀奇古怪的举动，脸上带伤，满身皆汗，衣衫不整，这很正常。

    却没体现在秦浩身上。

    老妖感叹，秦浩真是高深莫测啊！

    事实他猜测的没错，秦浩从踏在第三台，直到离开这一刻，一直处于清醒状态，并且，把所有人不雅的举止看在眼底。