    38

    隔日。

    林淮北一早去了健身房锻炼身体。

    这些天他都雷打不动地每天去一趟, 开始温渺还都有跟着去，后来就觉得实在太累，想睡懒觉, 就没再跟着去了。

    林淮北走后, 温渺一觉睡到大中午。

    昨晚又是折腾一夜, 她现在骨头像散了架一样。

    楼下阿姨在准备午饭, 温渺找了件林淮北的T恤穿，T恤套在她身上很宽大，差不多正好遮住一些红印。

    林淮北昨晚有些用力，又在温渺身上掐出了些印记。

    温渺慢慢悠悠地洗漱，再慢慢悠悠地下楼。

    阿姨给她端上准备好的午餐，她一个人坐着, 边看手机边吃。

    林淮北说他还有十来分钟回来。

    她回了个：【好。】

    刚打完字，宁朝的电话的过来了。

    温渺有点诧异地接起来：“喂, 朝朝，你回来了？”

    “嗯, 早上下的飞机。”宁朝的声音听着有些疲惫, 他的航班因为天气原因延误了二十多个小时, 今早上才到江市。

    “我还以为你下午才会到呢, 你到了怎么不跟我说, 我可以去接你呀。”

    “我看时间那么早，估计你起不来。而且, 你过来接我, 你家那小孩又得吃干醋。”

    “他才不会呢, ”但温渺还是心虚吐了下舌头，“不过那么早我确实有点起不来。”

    昨晚真的搞到太晚了。

    宁朝低声笑笑，说：“我从国外带了些礼物, 晚上一起见个面吧。”

    他顿一顿，“你叫上安然。”

    “你不直接约她吗？”

    “……还是你来吧。”

    “朝朝……”

    “那先这样吧，我还有事，先不说了。”

    电话挂断。

    温渺缓缓放下手机，握在手中，忽然有点吃不下去饭了。

    宁朝和季安然之间，真的已经产生变化了呀。

    她有点惆怅，叹叹气，转而给季安然拨了个电话。

    季安然正坐在钢琴前面练曲子，心情不大好。

    接到温渺电话，听到温渺说宁朝已经回来了，她故作淡定地“噢”了声。

    “他约我们晚上出去，你有时间吗？”

    “他怎么不自己跟我说？”

    “……我跟你说不是也一样嘛。”

    温渺心虚。

    季安然手指摁下一个钢琴键，闷长的一声，仿佛此刻她的心情。

    她想想说：“晚上我有一节私教课，去不了。”

    “啊，那我们等你上完课呢？”

    “不知道几点能上完，我就不去了吧。”

    温渺哪里听不出来季安然这是找理由推脱，可她也不勉强季安然，只叹气：“那好吧。”

    通话结束，季安然盖上钢琴，把手机放在钢琴盖上，坐着出神。

    她都不知道自己这些别扭的小情绪从何而来。

    是因为宁朝回来没有第一时间告诉她？

    还是因为宁朝让温渺来约她？

    反正，这些坏情绪的源头，都是一个人——

    宁朝。

    …

    温渺想着这两个好朋友之间的事，一点吃饭的胃口都没有。

    阿姨以为是她做的饭菜不合温渺口味，特意来询问要不要重做几道菜。

    “不用不用，是我胃口不好。”

    温渺摆着手，告诉阿姨这不是她的问题。

    这时，玄关那传来动静，好像有开门的声音。

    林淮北回来了，正在玄关换鞋。

    他听到一小阵脚步声，紧接着背后一热。

    温渺从背后抱着林淮北，头靠在他挺直的背脊上，语调温软地说：“你回来了呀。”

    林淮北抓住她搂在自己腰间的手，松开一点，转过身正面面对她。

    他先低头亲了下她额头，然后说：“外面热，我身上都是汗，先别抱我。”

    “怪不得，臭哄哄的。”温渺又故意露出嫌弃的表情，往一边退了点。

    林淮北看着她笑，捏捏她的脸。

    “我先去洗澡。”

    “噢，好。”

    林淮北往楼上走，温渺看着他背影，抿抿嘴巴，跟上了上去。

    浴室里，林淮北刚关上门脱下身上T恤，就听到敲门声。

    有个小小的模糊人影在磨砂玻璃门前晃动。

    “小北，我想跟你说会话。”

    林淮北把T恤放到一边，解着裤子的纽扣，问：“说什么？”

    “朝朝回来了，晚上我们一起出去吃饭吧。”

    宁朝回来了，他怎么又回来了。

    林淮北不动声色地挑眉，简短地应：“好。”

    门口的人还站在那，没有走，好像还有话要说。

    林淮北问：“姐姐，还有什么事吗？”

    “就……我也不知道怎么说，我很想帮安然和朝朝，但是我又不知道怎么做。”

    温渺满腹的心事除了林淮北，也不知道跟谁说了。

    她想让林淮北帮忙想想办法。

    林淮北在听温渺大概叙述了一遍宁朝和季安然发生的事后，半天没出声，温渺还以为他在里面怎么了。

    “小北，你怎么没声音了？”

    随即回答她的是突然被拉开的浴室玻璃门。

    几天的时间，林淮北身上的肌肉线条更加明显，没有衣物的遮挡，就这样直接落入温渺眼内。

    非礼勿视，温渺下意识闭眼：“你干嘛又不穿衣服。”

    “……”林淮北似是有点无奈：“我洗澡穿什么衣服。”

    对噢，他刚刚在洗澡。

    温渺不好意思地睁眼，傻傻笑了：“我忘了。”

    “以前姐姐看的时候都不会害羞，现在为什么还要闭眼睛？”

    “现在不一样。”

    “哪里不一样？”

    “就——”

    以前没有那么强的性·暗·示，现在……

    “反正就是不一样。”

    林淮北也不去细究到底哪儿不一样，只捉住温渺的手腕，将她拖了进来。

    “宁朝哥和安然姐的事情，我帮你想办法，你别担心。”

    林淮北先给温渺吃一颗定心丸，然后就开始剥鸡蛋。

    温渺就是那个鸡蛋。

    淋浴头的水哗啦一声冲下来，温渺要去躲，林淮北却主动上前，让他躲在自己怀里。

    镜子上的水雾被温渺用十指划出凌乱的痕迹，热气氤氲。

    林淮北还在心口不一地说：“姐姐别紧张，只是洗澡。”

    温渺喘着气。

    到底是他洗澡，还是她洗澡——

    对象错了啊。

    ……

    这次林淮北点到即止，真的就只是洗了个澡。

    结束后他给温渺吹头发，发丝卷绕着他的手指，像是卷绕在他心上。

    温渺娇嗔地瞪他，他一脸无辜：“我不是什么都没做吗？”

    还说什么都没做——

    不就是没做最后那个步骤吗！！

    温渺哼一声：“你真的就是满脑子黄色废料。”

    “谁让姐姐在我洗澡时候站我门口，我是个正常男人，再怎么都会有反应的。”

    “所以最后还是怪我咯？”

    “没有没有，不敢。”

    林淮北的求生欲还是很强的，胡闹折腾一番后，现在该哄还是得哄。

    晚上。

    跟宁朝约定的时间到，温渺和林淮北准时到达约定好的餐厅。

    宁朝已经在那。

    季安然没有来。

    温渺不忍看到宁朝失落的眼神，替季安然找借口：“她最近多了好几个学生，每天都很忙，有几个学生马上要钢琴考级，现在肯定都在抓紧时间上课呢。”

    宁朝理解地笑笑，说：“我知道。”

    他知道季安然没有来的原因，也知道温渺的好意。

    宁朝把从国外带的礼物拿给温渺，还有一份让她转交给季安然。

    温渺不愿意。

    “你自己拿去给她呀，我们这么多年的感情，为什么现在要这么别扭。”

    宁朝不出声，他只是怕他去找季安然，而季安然躲他。

    他不想给季安然造成负担。

    “朝朝，你这次真的是为了结婚回来的吗？”

    宁朝摇头：“不是。”

    “那你……”

    “我想回来看看她。”

    家里长辈安排的人和事，宁朝都很明确地拒绝了。他这次回来，就是想借这个机会来看看季安然。

    “你为了安然回来，又不去找她，你回来到底干什么呀！”

    温渺又气又无奈，实在是恨铁不成钢。

    “朝朝，你难道就不能强硬一点？？霸王硬上弓也成啊！！”

    说真的，季安然就吃这一套。

    真的，季安然就吃这种强硬的。

    宁朝就是瞻前顾后的性格，他真是舍不得强迫季安然做什么。

    温渺被气到狂喝柠檬水，一杯下去，小腹遭不住，跑去上厕所。

    这时候，一直作为旁观者的林淮北慢悠悠开口：“现在想想，我以前还挺蠢，竟然把你当作假想敌。”

    宁朝听出林淮北是在嘲笑自己懦弱。但他不生气，还是很有绅士分度地解释：“我对渺渺从来没有别的意思。”

    “我知道，现在我知道了。”

    林淮北见不得自己这个“前情敌”这幅落魄样，心生怜悯指点他：“喜欢就去追，你在原地不动，谁还会在原地等你。”

    “事情不是你想的那么简单。”宁朝紧锁深眉。

    “不，我觉得事情很简单。”林淮北不赞同宁朝这种多思多想，“就两种情况，一种是她喜欢你，一种是她不喜欢你。如果是第二种，你就想办法让她喜欢你。”

    “你连试都不试，还算是个男人么。”

    宁朝似是被说动，看向林淮北。

    林淮北勾勾唇：“要我教你么？”

    “手把手教你，包教包会，童叟无欺。但是……”

    他眼尾挂着抹吊儿郎当的笑：“你先喊我声哥哥来听听。”

    作者有话要说： 宁朝：好气，这小兔崽子，趁人之危。

    （上一章还在锁着，迟点再来看看吧TUT）

