
            

                    ：[]
                ！！

            
                天族守护者！

    不得不说，杨叶被老者的话给震惊到了。天族，这可不是一个家族，而是一个种族，而且还是一个强大的种族。毫不客气的说，他杨叶在这整个天族面求，显得是那么的微不足道。

    做人家的守护者？

    他现在没有那个能力！而且，他还是一个人类，以天族那些人的尿性，人家怎么可能会让一个人类来做他们的守护者？

    老者似是知道杨叶所想，又道：“是不是觉得自己实力不够？”

    杨叶笑了笑，然后道：“前辈，这不仅仅是实力的问题，还有，前辈别忘记，我是人类！”

    “人类！”

    老者轻笑了起来。

    “怎么？”杨叶问。

    老者笑道：“曾经，有一个很强很强的种族，他们得天独厚，他们凌驾众族之上，在他们看来，除了他们自己，其余的种族都是卑贱的。但是，曾经有一个人类成为了那一族的族长！”

    杨叶沉声道：“前辈说的是那神族？”

    老者微微点头，“这个世界，不管是哪一族，永远不会拒绝强者。只要你强，不管你是什么种族，要么会得到别人的尊敬，要么会得到别人的畏惧。你如果够强，我天族会巴不得你留在天族！”

    杨叶笑了笑，然后道：“前辈，晚辈不解，为何你会觉得我有资格成为天族的守护者？”

    老者道：“就凭你能够安然走到这里，你能够走到这里，已经能够证明许多事情了！”

    杨叶沉默一瞬，然后又问，“恕我直言，我为何要成为天族的守护者？”

    老者笑了。他指了指天梯外，“那边，有一物，正在吸取你的命星，在过不久，你可能就会被对方弄的直接陨落。”

    说到这，他右手一招，他头顶那条白色的小龙顿时飞到了他的面前，“这是天龙，当年吸取了上百万条灵脉的真龙蜕变而来的天龙，如果它附身在你身上，万邪不侵！”

    “这天龙能克制外面那家伙？”杨叶问。

    “不能，但是，能够阻挡对方一段时间。”

    老者道：“那一物，我也看不出它的来历，但是据我猜测，对方应该不是后天形成，而是先天神物。”说到这，他打量了一眼杨叶，“你为何会招惹这种神物？”

    杨叶苦笑了笑，其实，此时此刻，他已经猜到外面那东西是什么了。

    邪器！

    绝对是当初被那圣人镇压的那邪器，他当初并没有把这玩意放在心上，但是他没想到，对方居然是如此的恐怖，连圣人都能伤。如果对方直接进入他的身体，那倒还好，但问题是，对方根本不近身！

    显然，对方是感觉到了他身上有危险！

    “此天龙，还有许多用处！”

    这时，老者又道：“如果你能够与它完美融合，它能够让你龙化，拥有天龙之力，天龙之音，天龙之身这么说吧，你现在如果就能够与它完美融合的话，龙化之后的你，圣人都难以击杀你。除此之外，还有许许多多的好处！”

    “前辈是天族强者，为何不将此龙给天族那些天才？”杨叶又问。

    老者摇了摇头，“没有天族的天才能够走到这里。”

    原地，杨叶沉默。

    直觉告诉他，这事接下了，日后麻烦事肯定不少。虽然麻烦事不少，但是，对他来说，好处也很多。

    好处与麻烦都有！

    最终，杨叶还是点了点头。麻烦的什么，先不用管，先把好处拿了才是王道！

    见到这一幕，那天君微微一笑，他看向面前的白色天龙，眼中有着一抹复杂之色，很快，他屈指一弹，那白色天龙直接化作一道白光没入了杨叶头顶。

    白龙入体，杨叶浑身一阵，很快，在他四周，出现了一股白色的气流。

    “融合！”

    白袍老者道：“此龙刚进入你身体，你还没有与它融合，因此，你现在还无法与它共享力量，也无法与它共享生命。融合分为三部分，融身，融神，融魂。每一次的融合，都会让你实力得到质的飞跃。总之，你慢慢琢磨吧！”

    杨叶微微点头，然后他看向老者，“天族的人知道前辈还活着吗？”

    白袍老者笑道：“不清楚，怎么，你是要去找他们来救我？”

    “如果前辈需要的话，我可以通知天族！”杨叶道。

    白袍老者摇了摇头，“他们没有那个能力，也不会。”

    “什么意思！”杨叶不解。

    白袍老者笑道：“一朝天子，一朝臣，现在的天族，已经不是当年天族。我若出去，你让现在的天君如何办？”

    杨叶心中颇有些失望，这老头与现在的天君显然是没有什么关系的，也就是说，外面那天君，人君也许根本不买这老头的账。之所以失望，是因为这样一来，他要见小七与紫儿，就有些麻烦了。

    “还有一物！”

    这时，白袍老者突然屈指一弹，一枚拳头大的龙印出现在了杨叶的面前。

    “天君印！”

    白袍老者道：“此物并没有什么实质性的作用，只是一个身份的象征。我虽然陨落在此地，但是，当年跟着我的一些人，其中许多因果还活着。这枚龙印，日后说不定能够帮到你什么！”

    杨叶没有拒绝，收下了那枚龙印，然后道：“前辈若是无事，晚辈得离开了！”

    白袍老者点了点头，“走吧！”

    杨叶对着白袍老者抱了抱拳，然后转身离去。

    就在杨叶离去差不多十来息后，一道声音突然在场中响起：“老不死，竟敢坏我的事情！”

    声音狰狞，带着一股刺骨的寒意。

    白袍老者淡淡看了一眼声音来源处，“若不是受困此地，杀你，一手即可！”

    “也不怕闪了自己的舌头！”

    那声音冷笑道：“若不是当年被他镇压，伤了我元神，你这种货色，姑奶奶我可以打十个！”

    白袍老者沉默数息，然后道：“你是先天神物，修炼出灵智，实属不易。老夫多一句嘴，你要择主的这人，此人身具大因果，大气运，你选择他，怕是没有好结果的！”

    “他若是没有大因果，大气运，我还不选他了！”

    那声音冷笑道：“吞噬他的气数与命星之力，不仅让我可以快速恢复身体，还能够让我实力得到大大的增长。而现在，都是你这老不死，竟然让那条龙跟着他，那龙有辟邪之能，可惜，也不过是一条较大的爬虫罢了。过不了多久，我就会生撕了它！”

    “你为何不直接附身在他身上？”这时，白袍老者突然问。

    那声音顿时沉默了。

    白袍老者笑了，没有在说什么，因为那人，已经离开了。

    场中，白袍老者站在原地，过了许久，他突然道：“无数年来，你都不让任何人来到我面前，而他，来了。为何？”

    沉默了许久，一道声音突然在场中响起：“主人气息，吾不敢阻！”

    主人气息！

    闻言，白袍老者眼瞳顿时骤然一缩。

    此刻，杨叶来到了天梯的中途，此刻，四周已经没什么人。没有在天梯上停留，杨叶下了天梯后，直接来到了阴后的面前。此时，那黎江兄妹与黎巫也在阴后的身旁。

    众人目光都落在杨叶身上。

    阴后笑道：“怎么样？收获不小吧？”

    杨叶笑道：“还可以！”

    阴后微微点头，然后道：“现在我们就要离开天族，你呢？是留下，还是随我们一同回巫族？”

    杨叶没有考虑，“我留下！”

    小七不主动来见他，那他就去主动见小七。

    阴后犹豫了下，最终还是点了点头，“自己小心些，日后离开天族后，如果人族容不下你，那就来巫族。人君虽然在人族手眼通天，但是，只要你在巫族，他就奈何不得你！”

    “多谢！”

    杨叶笑道：“到时混不下去了，我就去巫族！”

    阴后微微一笑，没有在说什么，当下带着黎江兄妹消失在了远处。

    杨叶看向那没有走的黎巫。

    黎巫道：“那位大巫前辈让我替他带一句话给你？”

    大巫？

    杨叶微微一怔，随即明白了。应该就是之前那老妇所说的巫族大巫。

    “什么话？”杨叶有些好奇。

    黎巫轻声道：“小心！”

    小心！

    杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    黎巫微微摇头，“我也不是特别清楚，总之，你自己小心点吧。告辞！”

    语落，黎巫转身身形一颤，消失在了远处。

    原地，杨叶眉头皱的更深了。

    就在这时，一名白裙女子突然凭空出现在了杨叶的面前。

    这白裙女子，正是当初与他在生死台上大战的那白裙女子。

    白裙女子打量了一眼杨叶，“离开天族！”

    杨叶收回思绪，直视白裙女子，“为什么？”

    白裙女子道：“有些人，不是你能够高攀的起的，不要有任何不切实际的念想，因为那会让你丢命，明白？”           
            