    连续下了几天的雨。

    云倾站在台阶上，看着雨蒙蒙的花园。

    猫儿拿着件外套从楼上跑下来，“少夫人，天快黑了，该吃晚饭了。”

    云倾转头，看着猫儿说，“猫儿，你知道少爷这几天在哪里吗？”

    自从北冥夜煊说这几天不会回来之后，云倾再也未曾见过男人。

    虽然她每天都会接到对方的电话，但……

    猫儿看着云倾脸上那一抹透着想念的味道，原本想说的话，卡了下，“少夫人是想少爷了吗？”

    云倾微微一笑，“我们去给少爷送饭好不好？”

    言下之意，她不止是想了，还想去见他。

    猫儿睁大眼睛。

    为了云倾的安全着想，她应该拒绝。

    可是云倾主动关心北冥夜煊。

    这样的机会，现在错过了，以后还不知道什么时候才能有。

    猫儿立刻就说，“我知道少爷在哪里，少夫人你等等，我去让大厨叔叔准备饭菜。”

    小姑娘一边说，一边往厨房跑。

    半个小时后，猫儿驱车，带着云倾离开了小别墅。

    ……

    同一时刻，一辆黑色的比亚迪停在京城最大的商业中心。

    车门被打开，从驾驶座上，走下来一位一身黑皮衣身材火爆的年轻女人。

    女人戴着墨镜，露在外面的嘴唇和下巴完美无瑕，走路的姿势风情万种，一路上吸引了众多垂-涎的视线。

    女人似是习以为常，对那些火辣的视线视若无睹，径自来到顶楼，推开了一间包厢的门。

    门内等候的人听到动静，抬起头，眼神从女人饱-满的胸前掠过，眼底闪过一丝垂涎。

    笑着将一份资料推到她面前，“这是我们搜集到的，整个H国最贴近“那一位”的资料。”

    女人翻开看了眼，“只有一个？”

    “是！”

    女人嗤笑一声，扫了几眼之后，随手将那份资料抛了出去，转身准备离开。

    “等等！”身后的人出声，“此人身份特殊，不好对付，需要从长计议——”

    对方话没说完，一抹寒光忽然从门口飞来，擦着男人的头皮钉入墙壁。

    女人站在门口，优雅地摘下脸上的墨镜，露出一双冷漠入骨的眼睛，“你以为……你在跟谁说话？！”

    男人额头冒出了冷汗，“当然，您可以杀手界的王牌，”又磕巴道，“可是，对方身份不同，万一杀错了，我们可能会惹上大麻烦……”

    女人将眼镜重新戴了回去，转身消失在门口，“杀错了，只能怪他命短！”

    杀手的世界里，只有成王败寇。

    至于对方无不无辜，关她何事？

    ……

    云倾戴着口罩走下车。

    猫儿站在她身边，帮云倾打着伞，两个人朝着商场里面走去。

    前方忽然传来哭声。

    云倾抬头，见一个披着雨衣的小女孩坐在地上，哭的可怜巴巴，面前站着一个戴着墨镜，面色冷漠的女人。

    年轻的母亲慌忙上前，将哭泣的小女孩抱进怀里，冲着女人不满地喝道，“你这人走路怎么不长眼睛？！”

    女人抬步走到母女两面前，居高临下地俯视下来，“你说什么？”

    隔着墨镜，那位年轻的母亲，忽然感觉到一股彻骨的寒意。

    脖子上仿佛架着一把锋利的刀，若她在说一句不好听的话，对方就会立刻割开她的喉咙……

    女人惊恐地抱紧了怀中因为被撞疼，而哇哇大哭的孩子。

    云倾视线落在女人身上，眼底闪过一丝暗芒，喊了声，“猫儿。”

    猫儿将伞递给云倾，抬步上前。

    那位年轻的母女浑身僵冷，正害怕的不知所措时，一双温暖的手忽然伸出来，将母女两个从地上扶了起来。

    猫儿从怀里掏出一罐糖，递到小姑娘面前，“不哭了，姐姐给你吃糖……”

    小女孩看到七色的彩虹糖，是从未见过的形状，瞬间破涕为笑，“妈妈，糖糖……”

    虽然很想要，但还知道，要征求母亲的同意。

    年轻的母亲看着猫儿，语气磕巴，“谢……谢谢……”

    猫儿将糖放在小姑娘怀里，掐了把嫩嫩的脸蛋，“没事了，天气冷，快进去吧。”

    年轻的母亲再三对猫儿道了谢，随后，抱着女儿急匆匆地走进了商场。

    黑衣女人高傲地站在一旁目睹了全过程，盯着猫儿的眼神，透出杀气。

    猫儿却似没有感觉到她的恶意，泰然自若地走回到云倾身边。

    黑衣女人的视线，自然而然，也落在了云倾身上。

    一片阴雨蒙蒙中，少女戴着口罩，手上举着把漂亮又精巧的彩虹色，浑身上下，都透着精致无害。

    对方似乎没察觉到她的打量，带着身边的小姑娘，旁若无人地从她身边，走进了商场。

    黑衣女人看着云倾的背影，冷笑一声，抬步离开。

    已经走进商场的云倾，余光瞥了眼女人离开的背影，对猫儿说，“去给我买杯奶茶。”

    猫儿回头看了眼身后，有些不放心，“少夫人……”

    云倾摇头，“没事。”

    猫儿便去了。

    云倾找了个位置坐下，拿出手机，拨了个电话，“织织，帮我查个人……”

    ……

    黑衣女人离开商场之后，径自开车来到了城郊一栋独立的别墅。

    此刻天色已经完全暗了下来。

    女人看了眼不远处的别墅，自驾驶座上拿出电脑，噼里啪啦地开始入侵别墅的监控系统。

    十分钟后，似乎是确定别墅的监控已经全部被黑掉了。

    女人从口袋里摸出一把枪，下车，大摇大摆地朝着别墅大门口的方向走去。

    不过她刚走出几步，就发现了门口的红外线装置。

    女人冷笑一声，将枪收了回去，转身沿着另一个方向，来到别墅后方。

    手上的钢丝钉入楼顶，女人攀着钢丝，悄无声息地朝着楼顶爬了上去。

    ……

    同一时刻，云倾接到了织织的电话。

    “倾倾，查到了，不出意外的话，你遇到的那个，应该是杀手排行榜第八，那个代号为“夜莺”的家伙。”

    “一个不入流的小喽啰而已……”小姑娘话说到这里，又换了语气，“她是不是欺负你了？你等我，去把她大卸八块！”

