    在这场风波里，最让希望传媒记者失望的事情是，他拍了大量的难民照片，想要让大家多关注这场灾难本身，以及这些难民。

    可事实上，大家很快将难民的处境给遗忘了，这让记者有些难过。

    王氏将矛头指向庆氏之后，所有人都开始等待其他财团的反应，然而其他各方财团忽然像是失声了一样，全都保持着沉默。

    有记者上门想要采访孔氏和周氏的高层，竟然全都被挡了回来。

    其实大家又特么不傻，王氏突然跳出来也就跳出来了，你非在记者面前捎上我们干嘛，人家真特么有核弹啊！

    而且他们也想不明白，在明知道庆氏有核武器的情况下，王氏怎么敢就这么跳出来，不怕死吗？

    或者说，王氏还有其他的底气？如果没有底气的话，那王氏跳出来就显得有点彪了。

    在这些问题想明白之前，他们只能保持沉默。

    近年来，周氏和孔氏都渐渐开始感受到来自王氏的压迫力，不然周士济也不会主动和罗岚交朋友了。

    可是，一颗核弹扔下去，整个局势忽然混乱起来，让大家有点分不清谁才是敌人，谁才是朋友。

    或者更准确的说，除了自己之外全是敌人，只不过分不清谁的威胁更大而已。

    对于这颗核弹，周氏的心情是很复杂的，实验体是让他们很头疼的一件事情，如果没有这颗核弹，他们还不知道要怎么处理实验体的问题。

    让他们自己用火力直接覆盖整个74号壁垒，他们是不愿意的，现在庆氏也算是帮他们解决了这个难题。

    大家都明白，庆氏也是等事情无法挽回之后才投放的核弹，看样子也是不想伤及无辜，但这一颗核弹下去，74号壁垒附近就算是废了啊。

    你庆氏既然有这种魄力直接用核弹来解决实验体，那实验体在你自己的地盘上时，你咋不用呢？！

    所以，周士济觉得，与庆氏的建交也需要先放一放，等他们看清楚局势再说。

    时间一天天的过，有希望传媒的记者不远万里跑去了庆氏，想要问一下庆氏对此事怎么看，是否会自己放弃核武。

    结果庆氏的回答就太让人惊讶了，庆氏的新闻发言人当中疑惑：“这核弹并不是我们发射的，为何王氏要把矛头指向我们，难道现在财团说话都可以胡编乱造了吗？”

    记者们当场愕然，就在全天下都以为这是庆氏所为的时候，庆氏自己竟然并不承认。

    这时候再回想起来，好像并没有什么证据说是庆氏干的啊。

    各个财团也无语了，大家都心知肚明，中原的核试验基地都被暴徒给摧毁了，只剩下庆氏仍旧有这个实力，但他们确实没有这个证据。

    庆氏这是明摆着要耍赖扯皮了，也不知道是想拖延时间，还是想把这摊浑水搅的更浑一点。

    还没等大家琢磨清楚呢，身在孔氏做客的罗岚竟开始公开接受采访了。

    按道理讲现在罗岚最应该做的事情是离开中原，回到庆氏的地盘上去，连周其也苦苦劝说罗岚赶紧离开。

    这要真是财团联手通缉，他周其也保不住罗岚啊！

    可罗岚非但不走，还大摇大摆的开始接受采访了，你说气人不气人。

    罗岚面对记者的时候沉痛的说道：“可别随便栽赃我们庆氏，王氏说是我们丢的就真是我们丢的？很多人都知道暴徒在西南想要摧毁我们的核试验基地，可暴徒不也没找到吗，我们都没有这玩意，她们怎么找？王氏可不能随便诬陷我们啊。”

    记者懵懵的：“那您对这件事情怎么看待呢。”

    罗岚更加沉痛了，几乎落泪：“不管是谁炸的，反正我感觉炸的好，据希望传媒的记者说，那时候74号壁垒已经沦陷了对吧，说明不管里面有没有幸存者，都会被实验体撕碎，我们庆氏可是跟实验体打了不少仗的，当初李氏壁垒被实验体袭击，我庆氏过去支援他们还损兵折将，令人惋惜的是李氏没有扛住实验体的攻击，我庆氏为了让李氏壁垒居民能够安居乐业，这才接管了他们的壁垒。”

    在罗岚口中，他们占领李氏壁垒，俨然是从正义出发的，他们想要去支援李氏，结果李氏没扛住啊，都怪实验体！

    这一副悲天悯人的语气，就像是一个慈善家。

    罗岚一边擦着眼泪一边说道，继续说道：“不管是谁炸的74号壁垒，我罗岚首先感谢你们，你们替我西南百姓报了仇，替74号壁垒的居民报了仇，还替人类永绝后患！”

    说着，罗岚对着镜头深深的鞠了一躬：“谢谢你们！”

    记者都傻了，等财团们看了记者的报道，差点大骂无耻！

    罗岚旁边的孔氏财团成员等记者走了以后笑着说道：“罗老板临危不惧啊，出了这么大的事情，竟然在我孔氏做客还跟没事人一样，佩服佩服。”

    这不是假话，而是他真的佩服，别的暂且不说，起码他要给罗岚的演技和胆色打一百分！

    孔氏的人没有问庆氏到底有没有核武，他们做事从来不看证据的，所有人都知道这是庆氏干的，根本不需要再去追问。

    却见罗岚眯起眼睛来：“这才哪到哪，我不仅在你孔氏做客，过几天还要去王氏呢，我看谁敢动我。”

    等孔氏的人也走了以后，罗岚一下子摊在沙发上，他问周其：“老子现在慌的一批，你说他们会不会真把我给绑起来啊。”

    周其哭笑不得：“既然你这么担心，那就赶紧连夜回庆氏啊，前几天你出门在街上，壁垒里的老百姓都在你背后指指点点呢，我估摸着去了王氏，怕不是得有人在你头上砸臭鸡蛋？要知道，现在王氏的官方媒体，那些报纸全都开始将庆氏往大反派上塑造了啊。”

    “不能走，”罗岚起身看向窗外说道：“庆氏正值风口浪尖，庆缜也需要有人在中原把水搅浑，为他争取时间，我不能走！”

    ……

    求月票啊求月票

