    绿绝泉水之中，林天佑与绿绝仙的战斗已经到达了白热化。

    水箭源源不断的朝着林天佑的身上飞去。

    只要伤到一丝，隐藏在水箭里的巫术之力就会钻进林天佑的神魂之中。

    危险至极。

    而好在林天佑的黑炎之火强悍，再多的水箭飞来，一碰到火焰，便立刻蒸发成了水泡。

    根本奈何不了林天佑分毫。

    两人一个全力攻击，一个则是全力防守。

    使得整个泉底都在不断的晃动。

    “你比我想象之中的还要强大，以准鬼神境的力量，就能与我战到这种地步。

    要知道，我可是上位中阶鬼神里的佼佼者，即便是同阶鬼神强者，也无法像你这般撑到现在！

    所以，我不想就这么杀了你，立刻跪下来，向我求饶，我还是会饶你一命！”

    绿绝仙大声说道。

    林天佑这样的好容器，他实在不想放过。

    只要能得到林天佑的肉身，那他的主人帝江就能立刻夺舍，从而回归到洪荒世界。

    否则，等主人自己突破封印的束缚，至少还要等几百年，甚至是上千年之久。

    这可不是他想要看到的结果。

    “区区帝江的亲卫，也敢让本帝跪拜？”

    龙皇鬼帝眼神冰冷至极，声音里更是杀意凛冽。

    “就算是十二祖巫一起站在本帝的面前，他们都没有有资格这么做！”

    一瞬间，林天佑从空间卷轴里取出一柄准神品宝剑。

    此剑还是他攻打雨师玄冥的宫殿时获得的战利品。

    银光剑灵受伤无法使用，他只好退而求其次，用自己身上第二好的宝剑出来对敌。

    地级七重剑意瞬间施展出来，将整把宝剑包裹。

    而后奋力斩出。

    蜂拥而来的水箭，在这一道剑意斩击下，竟无一能挡，全部斩碎，重新化作了泉水，消散开来。

    咔嚓！！

    忽然一声脆响传出，林天佑手里的那柄准神品宝剑应声而碎。

    原来地级七重剑意，根本不是这柄剑能够承受的力量。

    在剑意斩出的瞬间，它就已经受其压力反噬，剑身崩碎了。

    “可恶，如果我现在有一柄绝世宝剑，定能将你斩杀！”

    林天佑心头暗骂。

    今天遇到的这个老头，他虽然没能败下阵来，但想像以前那么轻松赢，却是困难无比。

    准鬼神境的极限似乎就在这个程度了。

    想继续在成为天道鬼神之前保护自己，只能尽快去找到龙皇绝天剑灵。

    有那个美人剑灵的帮助，林天佑才能放心的去突破天道鬼神的桎梏。

    否则的话，他的前路将无比的危险。

    因为宝剑的碎裂，林天佑心情很差，同时也意识到自己在准鬼神境的极限位置在哪。

    想要与更强的对手战斗，只能找回自己的佩剑，有绝天剑在，林天佑就可以动用天级剑意。

    甚至直接让自己的剑灵去碾压对手。

    林天佑还在那里不爽。

    可一旁的绿绝仙却是无比的震撼。

    虽然林天佑那一剑最终没有打全，半途还让宝剑破碎。

    但是这一剑之上的力量，却是真真正正的地级剑意。

    若是这一剑斩过来，就算是他也不敢轻易去硬挡，只能选择闪躲。

    “你竟然领悟到了地级七重程度的剑意？”

    良久，绿绝仙惊骇的开口。

    在他看来，就算是再天才的人，也不可能在准鬼神境就领悟到这种剑意之力。

    因为剑意从某种程度上来说，属于天道之力的一种，虽然不及真正的天道强大，却也是无限接近天道。

    而且，林天佑才多少岁？

    洪荒年龄不到二十啊！

    他难以想象，一个二十岁不到的小子，就能做到别人需要用千年才能做到的程度。

    而且这个千年还有一个条件，那就是对方的天赋必须是顶尖级别的存在才可以。

    林天佑微微一顿，对方因为惊讶，暂缓了水箭的攻击，倒是让他稍微轻了口气。

    他淡淡的道：

    “你似乎很惊讶本少会使用剑意？”

    林天佑在冥界也使过地级剑意。

    虽然也让不少鬼王惊诧，但却不像这个老头那么严重。

    这老头好歹也是一个祖巫的亲卫，这么没有见识的吗？

    林天佑脸上不由的露出了一抹嘲讽。

    然而林天佑忘记了一点。

    这里是洪荒世界，并不是冥界。

    冥界因为有天道规则限制，所以很多力量都不能等同于洪荒世界。

    同样的地级剑灵，在冥界打出来是一回事。

    但在洪荒世界打出来，那就是另一回事了。

    “废话，洪荒世界因为有洪荒之气的存在，剑意的领悟几乎可以用登天之难来形容。

    很多天才从小开始修炼剑术，能在百年领悟到最低阶的剑意，就已经算是天才之中的天才了。

    而你一来就领悟到了地级剑意，而且还达到了七重。

    这怎么可能？！”

    绿绝仙疯狂的摇头叫道。

    他完全无法想象，一个本来让他准备留下当飞剑守护者的小子，居然拥有如此逆天的剑道天赋。

    “井底之蛙！”

    林天佑冷声说道。

    别人做不到的事情，这不是很正常的吗？

    否则人人都有他这么强的天赋，那洪荒第一至尊岂不是人人都能当了？

    “区区地级剑意而已，值得这么大惊小怪的吗？

    告诉你，也就是本少身上没有厉害的宝剑。

    如果有一把绝世神兵。

    本少分分钟可以打出上万次的天级剑意来！”

    林天佑满脸不屑的说道。

    “上、上万次的天级剑意？”

    绿绝仙胸口好像被什么堵住了，差点没被林天佑的这句话气的吐血。

    “狂妄的小子！

    你可知道，天级剑意是什么样的力量吗？

    那可是一剑能断洪荒海，一剑能碎万座山的无上力量！

    要想达到这种境界，除非你在做白日梦！”

    林天佑领悟到了地级剑意，这确实让绿绝仙震撼不轻。

    但震撼归震撼，林天佑说能斩出万次天级剑意，他却是无论如何也不会相信的。

    天级剑意可是天道之下最强的力量之一。

    细数整个洪荒时代，能拥有这样力量的人，都不超过五个。

    绿绝仙才不相信凭林天佑这个毛头小子就能做到那一步。

