    叶如歌听马克是说已经把那孩子送回霍家，她这才松一口气。

    说来也是奇怪，明知道那是霍彦西和其他女人生的孩子，偏偏还是没办法真的不管那孩子。

    其实她还挺喜欢那孩子的，如果他不是霍彦西的孩子，或许她就接受他认自己当妈咪了。

    可惜啊……

    今天，叶如歌要去墓园看看母亲和父亲。

    天还算晴朗，她捧着两束鲜花走进墓园。

    她给父亲办葬礼的时候，最后还是让他葬在母亲身边。

    她把两束花各自摆在他们的墓碑前，低声说：“妈，爸，我是如歌，我来看你们了。”

    如今她换了样貌，也不知道他们还能不能认出她。

    她回来后查了叶家的状况，继母万春芳和妹妹叶悠然还住在叶家。

    叶家的公司没有倒闭，据说是叶悠然在打理。

    马克还查到，霍彦西私下给资金叶家公司，等于说是他在养着叶家公司。

    她不明白，他为什么要养着叶家的空壳公司？

    这完全不像他的做事风格，难道是叶悠然拿什么讨好了他？

    叶如歌待了一会便戴上墨镜离开。

    她慢慢往外走，正好也有人来墓园祭拜。

    她看了眼来人，竟是万春芳和叶悠然母女俩……

    她装作陌生人与她们擦肩而过。

    叶悠然忍不住回头看她，拉了拉母亲的衣袖：“妈，你看到刚才那个女人吗？她那脸那气质和常人很不一样。”

    王春芳只是粗略的瞥了一眼，没有看清楚，不耐烦道：“有什么不一样？”

    叶悠然：“虽然她戴着墨镜，但是看她的半张脸就很惊艳了，很像那个……噢，我想起来了，很像最近在国际上很有名的新锐设计师伊莎贝拉！”

    她最近很迷服装设计，看了伊莎贝拉设计的服装，对她崇拜得不行。

    万春芳嘲弄一笑：“你也说她是国际有名的设计师，那她怎么可能来这里？”

    叶悠然撇撇嘴：“也对。”

    母女俩来到了叶逸海的墓碑前，看到了新鲜的花束。

    “咦？谁来祭拜你爸？”万春芳不解。

    叶悠然自然也很疑惑：“是啊，谁送的花？这花还很新鲜，应该是刚送的。”

    母女俩看了看四周，没见其他人。

    “难道是刚才那个女人？”叶悠然猜测。

    王春芳蹙眉：“那女人……她是谁？为什么给你爸送花？”

    叶悠然摊摊手：“这我就不清楚了，她不只给我爸送花，还给我大妈送了。”她指了指旁边。

    王春芳看见叶如歌母亲墓碑前的鲜花，心中疑惑更大，同时给两个人送花，这是什么关系？

    他们以前的旧友？

    但是那个女人还很年轻，怎么可能是他们的旧友？

    除了子女旧友拜祭，还会有谁？

    叶如歌已经死了不是吗？

    想到这，王春芳觉得晦气，把叶如歌母亲墓碑前的花拿起丢一边去：“你叫什么大妈？她也配？”

    要不是当初霍彦西给叶如歌撑腰，她绝对不允许叶如歌把叶逸海葬在这里！

    ……

    新的一天，马克开车来到霍氏集团大门前。

    车停下后，他回头道：“贝拉小姐，到了。”

    叶如歌抬头看向这栋雄伟气派的大厦，霍彦西，我来了……

