    袁大宝刚把药材整理完，王大平便带两个中年男子走了过来。

    这两人袁大宝认识，正是住在王大平隔壁的杨豪和杨浩两兄弟。

    “王叔、杨叔，你们终于来了，快进屋坐，我让米莉做好了饭菜，就等你们来动筷子。”

    袁大宝见了这三人，心里总算有一些谱。自己装修的成本是有些高，可这是他一直以来的梦想，无论如何也要把房子给弄好。

    以前就算了，现在多了一个米莉，他自然不敢马虎。

    “大宝，你小子现在是越来越有出息了，我儿子要是能像你这样，那我也就知足了。”杨豪看到眼前的袁大宝，忍不住想起了自己的儿子。

    所谓父子情深，身为父亲的可没少替自己的孩子操心，而杨豪的两个儿子前几年因为打架杀人，现在正被关在监狱里，虽然不是死罪，可什么时候放出来那还是个未知数。

    作为年纪半百的人来说，遭遇这样的事情，他怎么能安心呢？

    “杨叔，你就不用担心了，我相信彪哥他们会放出来的。”袁大宝安慰道。

    袁大宝口中的彪哥，正是杨豪的亲儿子。杨彪以前和袁大宝是同学，后来去县城的时候就没在一起读书了。

    据说前几年杨彪加入龙哥的帮派，后来因为杀人便被抓了起来。

    自己的师父管得严，所以袁大宝很少掺和那些事情，对这两人也没什么印象。

    “但愿是这样吧！别提了，提了让人心烦。”杨豪失望的说道。

    想起自己的儿子做这样的事情，作为父亲的他，早就心凉了一大截。而眼前的袁大宝，倒是令他多了几分兴趣。

    虽说袁大宝不见得混的有多好，至少有一个稳定的收入，正因为这个，村里不知道有多少人眼红。

    因为在村里，学中医的用处很大，一来可以解决生活的经济问题，二来可以常年待在家里。

    作为乡下人，谁不希望自己的儿子能离自己近呢？

    “杨叔说得对，我们先吃饭吧！咱们边吃边聊！”

    袁大宝赶忙放下手中的事情，将王大平等人带了进去。

    坐在饭桌上，杨浩看走来的米莉，对着袁大宝说道：“大宝，你小子可真有福气，有这么好的姑娘照顾你，你可别辜负了人家。”

    “杨叔，你别说了，再说我都不好意思了。”米莉有些紧张的说道，也不陪他们吃饭，便走进了卧室，一个人傻傻的站在门边，这时，她听到袁大宝和三人对话的声音。

    “额……早知道我就不说了，这让米莉都害怕的多躲了起来，哈哈！”

    一想到米莉刚刚害羞的样子，杨浩笑得合不拢嘴。毕竟是乡下的女孩子，一谈到这种话题就会特别的敏感。

    “老二，这孩子的事情就由他们处理吧！我们这当老人的还是少说两句，没看大宝在这儿的吗？”杨豪看着自己的弟弟提醒道。

    当着别人的面，说别人的媳妇，这未免太不懂人情世故了！一听到自己的兄长这样说，杨浩笑着便把放在前面的白酒喝了个清光。

    “大宝，这装修的材料你准备好了吗？”杨豪刚刚因为米莉，倒差点把正事给忘了。

    这装修还得有足够的材料，不然一切都是白搭。

    “杨叔，这个你尽管放心。乳胶漆、壁纸、墙面砖、涂料、饰面板都已经让开哥拉来了，墙毡今天中午就能到。”

    光是买这些材料，袁大宝都花了两万块钱，再加上运输费之类的费用，袁大宝手上的十万块钱也差不多要全部花完。

    可这钱没有了还可以赚，袁大宝在心里细算了起来，现在手里就只剩下五万块钱，可要全部装修，钱应该只剩下一万。

    “这样就好！这样一来，我们可就好办得多。大宝，还是你小子会做这些事情。”

    见袁大宝把事情处理的井井有条，杨豪又不由得多看了一眼。以前还觉得袁大宝没有出息，可现在长大了才知道，这孩子真的不一般。

    三人吃完饭后，便开始动工了起来。

    袁大宝除了帮忙腾位置外，也没有参与其中，这种装修的活计，他可一窍不通。

    并不是他不想学，而是自己的师父不让。王海本来就只懂医术，自然不让袁大宝学其他的东西。

    袁大宝来到药铺里，坐在门前看着请来的三人装修房子。可他也不敢偷懒，按照记忆里的《百草经》认真的想了起来。

    从县城回来都差不多过了两天，可这天荨草至今还是没有什么下落，明天就得去给李海龙治病，要是没有这个草药，那这个治疗八成也是黄了。

    袁大宝一想到村外的那座高峰，心里便有了一些思路。

    但这个时候他还走不开，来看病的人太多了，他无法抽开身子。

    等到了徬晚，把王大平几人送走后，跟米莉打好招呼，袁大宝决定去那座高峰去看一看。

    这个时候袁大宝也不敢浪费时间，赶忙向沿着高峰的小路走去。

    虽然没有下雨，但这条小路太狭窄，每走一步，都会碰到路边的杂草。

    袁大宝虽然不想去，可为了治病这也是没有办法的办法。

    穿过那条小路后，袁大宝来到山脚。这时天已经黑了，袁大宝打开手电继续向前走着。

    这座高峰山脚是一片树林，中间以上便全部是石头。而且更让袁大宝苦恼的是，这里竟然没有一条小路能走到山顶。

    袁大宝背好篓子，拿起手电便向密林出走去。

    这个点上山，袁大宝心中还是有些恐惧的，毕竟这个地方杂草太多，很容易碰到什么不干净的东西。

    还没有走多远，袁大宝便看到前面的草丛有动静，当手电照亮之时，一对绿眼正在黑暗中闪闪发光。

    袁大宝顿时慌张了起来，因为他眼前的看到不是野猫，而是丛林中的野狼。他脸色一惊，赶忙向后面退去。

    野狼的速度很快，一发现猎物便赶忙跟在身后。袁大宝还没有回头，便看到一个庞然大物堵住了自己的退路。

