
路承周的汽车，挨了方南生的一颗手雷后，在修理厂摆了一个月，终于可以使用了。

相比之前，车子无论是动力还是平顺性，都差了不少。

这车用来上班开开，还是可以的，但如果用来执行任务，他真担心会趴窝。

一大早，路承周给刘立峰家里打了个电话，既是向他请假，也是告诉他菊池宽担任新宪兵队长的消息。

“菊池宽原来是司法课长吧？”刘立峰随口问。

“不错，此次他晋升为中佐，同时升任宪兵队长。”路承周说。

不管刘立峰怎么看他，他其实对刘立峰依然如故，只是有的时候，需要注意策略。

有些情报，就算路承周真心想提供，刘立峰也未必会信。

如果无意间告诉他，刘立峰反而会觉得有用。

路承周之前与菊池宽没什么来往，宪兵队中，他最重要的关系人是川崎弘。

菊池宽原是司法课长，主要负责日军军纪。

宪兵队的主要职责，现在监视进步人士，调查、追捕抗日人员。

这些职责，主要由特高课完成。

川崎弘理所当然的认为，自己才是宪兵队长最合适的，也是唯一的人选。

哪想到，上面却让菊池宽当了宪兵队长。

这种会议，路承周一向是坐在后面，找个不引人注意的角落，静静的听着日本人大放厥词。

日本人确实很狂妄，总认为中国人应该是被奴役，中国应该由日本来管理，才能实现*****，中国人民才有真正的出路。

菊池宽个子不高，但很壮实，说话的时候，眼神很坚定。

这样的人，对自己要求很严，对别人同样要求也严。

如果他不能严于律己，也干不好司法课长。

菊池宽特意说到了英租界宪兵分队，此次日英的争执，与宪兵分队有着很大的关系。

宪兵分队抓到人后，送到宪兵队是没有错的。

但是，随后英国人强硬的态度，还把野崎、松本昌弘等宪兵分队所有日本人，全部抓进了警务处，这是对宪兵队最大的侮辱。

“以后，英租界宪兵分队不仅要在英租界有任何逮捕、审讯、羁押犯人的权力，同时时还要加强宪兵分队的力量。宪兵分队必须重建特高班，并且在宪兵分队修筑工事，设立弹药库，要做到就算英军进攻，也能抵挡四个小时。”菊池宽的声音虽然不大，但语气非常狂妄。

英军在海沽的驻军并不多，只有一百二十人，也就是一个连。

特高班就算满编，也不过十多人，加上宪兵分队其他人员，最多五十人吧。

五十人要抵挡人家一个正规连四个小时的进攻，路承周觉得不太可能。

听菊池宽的意思，这次对英租界的封锁，将是长期的，必须要让英国在海沽的利益受损，他们才会退让。

日本不仅要把郑问友等人抓在手里，同时要让宪兵分队完全公开后。

同时，还要迫使英国让步，在英租界停止使用法币，并且将重庆政府存于中国、交通两大银行的白银，全部交给日本。

路承周虽然没有记录，但他对菊池宽所说的每一个字，都仔细记在心里。

以前日军对英租界是晚上封锁，现在换到了白天，而且还拉了铁丝网，并且通了电。

日军这次大有不达目的，势不罢休之意。

同时，路承周还暗中观察着川崎弘的神色。

从菊池宽开始发言开始，川崎弘的脸色就很难看。

开了完后，路承周特意去了川崎弘的办公室。

他知道，川崎弘肯定有人跟自己说。

“这次陈白鹿的事件，之所以会搞得这么僵，刘立峰是罪魁祸首！”川崎弘冷冷地说。

原本一切都很顺利，陈白鹿等人已经到了宪兵队。

可是随着英国领事馆的干涉，特别是他们将野崎等人扣押起来后，宪兵队却退缩了。

当时川崎弘坚决不同意放人，人都到了宪兵队，再放回去简直就是宪兵队的耻辱。

然而，为了防止事态进一步扩大，宪兵队最终把人还了回去。

也正因为如此，菊池宽才能担任新的宪兵队长。

因为之前的队长，已经因此而被免职。

“刘立峰确实暗中支持抗日分子。”路承周附和着说。

“所以，你要想办法，除掉刘立峰！”川崎弘眼中露出凶光。

“刘立峰确实该死！”路承周点了点头。

“你是他的情报员，能不能将他引诱出英租界？”川崎弘说。

“刘立峰平常很少会离开租界，而且他就算出去，也只到法租界。他是租界的名人，又是警务处的副处长，如果出事，我们会更被动……”路承周提醒着说。

“只要他不死在英租界，别人知道是我们动的手又如何？”川崎弘冷冷地说。

不仅仅是刘立峰，在东京，日本还唆使浪人捣毁英驻日大使馆，当面告诫英国大使：“如不让步，英在华利益将遭受更大损失。如果英国与日本合作，日本将允许英国，在中国继续插足。”

加上温佩石配合日本，搞的各种反英活动，在1939年7月24日，以英方出卖中国利益，承认日本侵华现状，接受日本的条件和要求，结束了谈判。

英方承诺，没有特殊原因，决不干涉日军在华行动。

这其中，也包括日军在英租界的行动。

随后，日本又狮子大张口，要求禁止法币在英租界内游戏，交出交出国民政府存放在英租界中国、交通两银行的白银1400万美元。

英国面对日本的得寸进尺，也很是恼火，他们强调，只承认中国国民政府为合法政府，致使谈判破裂。

得知这个结果，路承周大大松了口气。

可是，随后传来一个消息，英国还是答应，将郑问友等四人，交给日方处理。

得到这个消息，路承周第一时间向刘立峰核实。

“日本人卑鄙无耻，用尽了龌蹉手段，郑问友等人被抛弃了。”刘立峰叹息着说。

“处座，此次陈白鹿的事情，日本人对你怀恨在心，你可不要轻易离开英租界。”路承周提醒着说。

“这是公开的威胁吗？”刘立峰一拍桌子，想到路承周的真正身份，难道他是故意替日本人传话？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45419426"  chaptername="第六百五十八章  退让">加入书签</a>
</div>
