    

    这时候，洛晨曦已经开始后悔，当初为什么要随口说出这样的话来忽悠他。

    现在说出真相，不知道还来不来得及……

    洛晨曦正在纠结，布鲁诺却已经从刚才那一声音量不小的斥责声里，判断出了她的位置。

    只见布鲁诺脸上露出惊喜的神色，立即推开了身边的模特们，朝洛晨曦和方子茜的方向走了过来。

    “星辰小姐，还有……方小姐，你们都在这里啊！还有这位穆先生，你好！”

    布鲁诺跟三人一一点头问好。

    洛晨曦没想到他会过来，有些诧异，不过，她很快露出了笑容，“布鲁诺先生，很高兴见到你，我正准备去找你呢！能在这里遇到，真是太好了。想必你已经知道，我从奥古斯塔大师那里租到了场地，这事多亏了你帮忙，我还没机会好好谢你呢！”

    虽然奥古斯塔是在她的威胁之下，才松口把场地租给她的。

    但是，要不是布鲁诺告诉她关于官方场地的消息，还把她引荐给奥古斯塔，她根本不可能想到这上面去。

    所以，布鲁诺算是帮了她的大忙。

    洛晨曦签完场地租用合同之后，还专门跑到CHL在伦敦的分公司去了一趟，想要当面谢谢布鲁诺，然而她去的很不凑巧，布鲁诺正好回巴黎总部了，没有碰上。

    布鲁诺闻言，笑着摇了摇头，“星辰小姐，你可真是太客气了。我不过是提供了一个信息而已，你能最终租下场地，靠的是你本人的实力，我也没帮什么忙。”

    “话不能这么说……总之，我非常感谢你的帮助，以后有什么需要我帮忙的地方，请尽管提出来。”

    洛晨曦看这里闲杂人等不少，想了想，没有再多纠结这个话题。

    布鲁诺要的就是这句话，当即露出喜色。

    CHL想要拓展华国市场的话，洛晨曦随便抬抬手，就能帮上他们大忙了。

    洛晨曦看了看布鲁诺身后，那一众恨不得冲过来的模特们，眨了眨眼睛，问道：“布鲁诺大师，说起来，你今天到展览中心，是有什么工作吗？”

    “我今天是有点事，不过不是在展览中心，而是要去时尚协会，正好路过这里。”布鲁诺笑着说道：“正好，我前几天才听说，你跟方小姐每天都在展览中心布展，我就顺路过来看看你们准备的情况。怎么样？你想好怎么布展了吗？方便带我参观一下吗？”

    一位位于时尚圈顶层的大师要亲自参观指导，洛晨曦当然没有说不的理由了。

    “当然方便了，不过，我们才刚开始准备，很多设备还没运过来呢。”

    布鲁诺笑了笑，说道：“就算设备没运过来，也可以先跟我说一下整体的设计思路。我听奥古斯塔说了，他打算把官方宣传图册上两个彩页给你，到时候，这些布展都要拍成照片印在图册上的。这可是难得的机会，你一定要重视啊。”

    “那当然，我明白的……这边请，我这就带你去现场看看。”

