    众人面面相觑，你看看我，我看看你，没办法，房玄龄只能开口打破了这种寂静：“各位同僚，我觉得，我似乎有些理解代王了。”

    “梁国公，你的意思是？”

    杜如晦微感诧异。

    别说是他了，连程咬金和尉迟敬德都一脸诧异的看过来。

    而且，程咬金更是略显愤怒。

    “刚刚李简那么对待咱们，你竟然还能理解他？梁国公，俺老陈真是看错你了。”

    “程将军，各位同僚，大家先不要着急，等我说完先。”

    房玄龄倒也没有着急，而是一脸感慨道：“难道说，你们到现在还无法揣测出代王的想法吗？”

    “他能有什么想法？他现在所做的，皆是大逆不道的事情。”

    尉迟敬德道。

    房玄龄摆摆手：“代王所作所为，确实是天怒人怨，但是，难道通过今日的交谈，你们就不能从中看出一点东西来吗？”

    “什么东西？”

    众人皆是一脸狐疑的看着房玄龄。

    包括现在笼罩在牢房之中的抽泣声，似乎也一下子小了许多，很明显，那边的李世民，现在也已经是被房玄龄所吸引，开始注意到了这边。

    见状，房玄龄也是不着痕迹的扫了李世民那边一眼，接着微微定神，缓缓道：“现在的代王，沉浸在仇恨之中，所以，他不管做出什么事情来，都是理所当然的。”

    “而他的仇恨是什么？”

    “莫非……是关于代王所受冤屈的事情？”

    这个时候，向来聪明绝顶的杜如晦，总算是从房玄龄的话中听出了味来。

    “是的。”

    房玄龄深吸口气，道：“你们想想，昔日，代王只是一个不被器重的皇子而已，我等什么时候把他放在心上过？大婚之日，礼部尚书的女儿死在代王床上，这是何等的重罪，使得皇室蒙羞。”

    “现在仔细想想，当日代王之所以那么抗拒，或许，是因为咱们不给他任何解释机会所造成的。”

    “若是当时给了他足够的机会去解释，代王说不定在朝堂上就不会那么绝望，最终在愤怒之下，断然跟陛下脱离父子关系，并且，愤恨的离开了朝堂，离开了长安。”

    尉迟敬德有些不可置信的道：“给他机会去解释又如何，难不成还能使得此事出现反转？难道说，那礼部尚书之女，还真不是被代王杀的？他真的是被冤枉的？”

    “若是以前的话，我很可能会将代王看成是罪魁祸首，但现在，我开始思考，我们所认为的，真的是正确的吗？”

    房玄龄缓缓道：“别的不说，如果代王真的是罪魁祸首的话，那么现在，他为何又要让陛下将皇子们都给召唤到龙国来？”

    “他到底想干什么？说白了，还不是为了调查真相。”

    “换句话说，代王之所以走到今天这一步，其实，也只是为了给自己讨回一个公道来啊……”

    程咬金满脸震惊：“为了讨回公道，就将陛下抓来，就建立龙国，背叛大唐？”

    “是的。”

    房玄龄一脸凝重：“也正是因为代王做了这些，所以，他现在才拥有了洗刷冤屈的机会，就连陛下，也只能随了他的心愿，甚至于还将那些皇子全都喊到龙国来。”

    “只要他们都抵达了龙国，那么，以代王的手段，只怕就能够查找出真正的真相来。”

    “那要是按照你这么说，那我们确实一直都冤枉了代王，现如今我们之所以沦落到如此地步，也是因为我们自找的？”

    “代王之所以有今天，也都是我们逼的？”

    房玄龄只感觉嘴角有些苦涩，不过却没有继续说下去，因为接下来的话，实在是有些大逆不道，要是被李世民听了去，不知道又该怎样勃然大怒了。

    果然，就在下一刻，李世民已经猛地从地上坐了起来。

    “照你们这么说，那逆子才是受害者，而朕，反倒是自作自受了？”

    “不是的，陛下，事情不是你想的那样，我等也不是这个意思。”

    感受着李世民话语之中的愤怒，房玄龄杜如晦等人全都被吓了一跳，脸色苍白，诚惶诚恐的磕头道歉。

    李世民的怒气这才平息了许多。

    “我不管现在那逆子到底是怎么想的，朕反正已经写了圣旨了，接下来，就等到他查清楚那件事之后，我等就返回大唐，返回长安。”

    “但是，我不管你等心中有何想法，从现在开始，没有朕的允许，都不可胡说八道，不然回到长安，朕必定治你重罪！”

    “都听明白了吗？”

    李世民一字一顿，每个字之中，都是蕴含着压抑的愤怒。

    “知道了陛下，我等遵旨。”

    房玄龄杜如晦等人再也不敢继续说下去了。

    很快，死牢之中便再次陷入沉默了。

    而李世民看着墙壁，脸上的肌肉微微抖颤。

    他真是受够了现在的日子，此刻，也只希望那些皇子能够尽快赶来龙国，将此事告一段落，使得他能够安然无恙的离开死牢，返回长安。

    而与此同时，傲天已经带着李世民的圣旨，离开了龙国。

    毕竟是李简亲自下达的命令，再加上这份圣旨一看就是贵重之物，所以，傲天纵然现在已经身为开国公，但也不辞辛苦，亲自为李简护送这份圣旨。

    很快，薛万彻所在军营，便是暴露在了傲天视线之中。

    “大唐的军营？”

    傲天沉思。

    虽然说李简让他把这份圣旨送到长安，不过，此地距离长安甚是遥远，路上也不知道会遭遇多少意外，耽误多少时间。

    所以，要是能够让唐军亲自护送圣旨的话，效率肯定会比现在高的多。

    而且，这份圣旨毕竟是大唐皇帝李世民亲自书写，也不用担心这些唐军会从中搞鬼。

    也是因此，傲天便扭转前进的方向，转而来到了军营前。

    “敌袭！敌袭！”

    在傲天出现的刹那，看守军营大门的几个唐军，显然是被震慑到了，眨眼之间就对着军营大声呼喊。

    很快，大量的唐军就从中冲出。

    打头的，便是薛万彻。

