    贝尔摩德与爱尔兰威士忌同时听懂了BOSS（BOSS特使）的意思。

    皮斯科根本没有经营的才能，这在组织里根本不是什么秘密，他现在所拥有的一切，无论金钱还是地位，都是组织耗费了大量资源打造出来的。

    而这样的皮斯科，BOSS的评价却是着重强调他的‘才能’而关于他对组织的忠心闭口不谈。

    是组织只看重才能，而不看重忠心吗？当然不是。

    因为忠心是组织的必然要求啊！那不过是理所当然的默认条件而已，如果不忠的话，他就根本没有存在价值了。

    而且BOSS对皮斯科的才能的夸赞空虚而浮夸，显然是在反讽，真意是指出他的无能——而这，也是琴酒杀死皮斯科后所拿出的理由。

    最后，BOSS还敲打了一番，示意爱尔兰威士忌快点把皮斯科遗留下来的资源全都移交给查莉，不要再拖拖拉拉。

    贝尔摩德幽幽的叹了口气，这就是BOSS呢。

    ————————————

    与此同时，走廊尽头的卫生间。

    柯南站在女厕所的门口一侧，背靠着墙壁，听着里面的水龙头哗哗流水的声音。

    他觉得流水的时间太久了一点，好像灰原哀上完厕所后除了洗手还洗了别的。

    “所以你之前那古怪的反应，就是因为想要上厕所吗？”他朝着里面问道。

    洗手台前，灰原哀一边搓洗着手中的布料，一边看着镜子里的自己，没有说话。

    “喂，灰原？”

    “我刚刚……感受到组织成员的气息了。”沉默了一会，灰原哀在柯南的催促下解释道：“当时在那个会场里，确实出现了一个组织成员。”

    “什么？”柯南一惊，从门外急切的站在门口看向灰原哀。

    “出去！”灰原哀将手里的布料攥成一团。

    柯南缩了缩脖子，又站到门外，然后急切的问道：“你说的组织气息，那是什么？第六感？”

    “差不多吧。”灰原哀恢复了平静，故意把语速放的很慢：“那是只有在组织里的人才会散发出的讨厌气味。”

    “是谁！那个组织成员是谁？”柯南急切的问道，差点又闯进来。

    “我只是闻到了气味而已，你以为我是雷达吗？”灰原哀有些不爽：“而且你知不知道，我们真的是捡回了一条命！那个出现在追悼会上的成员，就是组织的BOSS！”

    “BOSS？黑衣组织的首领？”柯南先是一惊：“你怎么知道的？”

    “那种浓郁的让我近乎窒息的气息，如果不是BOSS的话，那就是BOSS以外的组织成员倾巢而动了。”灰原哀说道：“一开始我以为是后者，还以为我们都踏中了组织为了抓捕我们而布下的陷阱，已经被组织成员团团包围了。”

    “那后来呢？”

    “后来，组织成员的气息消失了。”灰原哀又说道：“刚才我想了一下，不可能组织的全体成员都出现在这里，又什么都没有做就离开了，所以那个气息的主人只有一个人……那就是组织的BOSS。”

    “那他还在这里吗？”

    “当然已经走了，如果没有走的话，我已经……已经、总之不可能这样和你说话了。”

    灰原哀想说自己就要被吓死了，又不好意思。

    柯南立刻要离开：“我要去询问一下，那个时间离开追悼会的人有谁。”

    “别去！”灰原哀追了出去：“江户川！如果被组织发现有人追寻BOSS的踪迹，那我们就绝对死定了！毫无挣扎的余地！”

    柯南转身，从灰原哀的眼睛里看出她是认真的，这真的是非常严肃的一件事。

    而且仔细想想，就像还没有打怪升级也没有装备的勇者直接走向最终魔王面前一样，现在确实不是直面BOSS的时机。

    柯南被说服了：“好吧，我……”他正要点头，视线却向下移动，落在灰原哀手里的布料上。

    那湿哒哒的，还在滴着水的布料。

    “你……”

    灰原哀立刻将手背到了身后，然后躲回了卫生间。

    柯南又在门边背靠着墙壁，过了一会打破尴尬问道：“等一下！你明明有办法分辨出组织的气息，为什么还要坚持说我是组织的卧底？你明明感觉的到吧？我身上不可能有组织的气息啊！”

    柯南发现了不对劲。

    “你在胡说些什么啊！”灰原哀不耐烦的反驳道：“虽然不如琴酒那些人，但你身上的气息，可是比以前我的姐姐的气息还要强烈！”

    “怎么可能！”柯南一百个不相信：“不要再开玩笑了好吗？”

    刚刚遭遇了生死危机的惊吓，灰原哀也有点不耐烦，声音大了一些：“我像是在开玩笑吗？”

    柯南不说话了。

    经过一段时间的磨合后，现在他们两个彼此之间都已经将对方当做是同伴来信任。但越是信任，这奇怪的信息差就越横亘在两个人之间。

    意识到自己刚刚失态了的灰原哀主动打破了沉默：“话说，刚才那个男人是什么人？”

    “乌丸先生？乌丸先生是一位酒吧老板，还是一位非常高明的侦探。”柯南憧憬的说道：“他是我见过最厉害、最接近福尔摩斯的人了，比我爸爸还厉害！”

    “乌丸？”灰原哀的手正在拧干水分的手，停住了动作。

    “对啊，乌丸先生的全名是乌丸酒良……”柯南解释道，然后突然惊疑：“难道说，乌丸先生就是组织的BOSS？”

    柯南的脸色变了又变，如果乌丸酒良是BOSS，不，哪怕是一个普通的组织成员，那他也陷入了非常危险的处境。

    不仅自己在他的面前反复横跳，还在他面前时常提起工藤新一，甚至以工藤新一的名义，向铃木史郎推荐了乌丸酒良！

    就好像他是生怕组织不知道工藤新一还活着，而且和他柯南密切相关一样！

    “他不是。”灰原哀无语的回答他：“我不是说了吗？那个时候BOSS已经走了，我完全感觉不到组织的气息了。”

    “哦。”柯南松了口气：“我就说嘛？乌丸先生可是最接近福尔摩斯的人了，他怎么可能会是坏人呢！”

    “呵……”灰原哀对他的说法不屑一顾。

    组织里对APTX4869的外号是‘尚未完成的名侦探’，而4869又是‘夏洛克’的谐音，这说明组织里面不仅有福尔摩斯的粉丝，而且地位还很高，甚至有可能不止一个。

    所以柯南越是表现出对福尔摩斯的喜爱，灰原哀越是相信工藤新一就是组织的叛徒。

    然而灰原哀并没有把她的理由说出来，只是看着镜子自己的脸色愈加凝重。

    乌丸……应该只是一个巧合吧？

