
　　“哦~~打蚊子啊？我还是第一次看到，有人打蚊子用嘴巴打的......”他故意压低嗓音来调笑她。

　　聂云萝红着一张小脸，几乎不敢跟他深邃的眼对上。

　　这男人就是恶趣味，喜欢逗弄她。

　　“呵”头顶传来他低冽的浅笑，下一秒，聂云萝就感觉到紧紧锁在她腰间的那只大手缓缓松开。

　　聂云萝立刻反应过来，起身就准备跑开，结果还没来得及离开床铺，就再次被霍傅斯一只手给带了回去。

　　“啊！”

　　慌了神，聂云萝扯着嗓子大喊，“你走开！”

　　“嗯？”他低低的笑了，将头颅埋在她的肩窝。

　　小妮子发火生气的时候生龙活虎，看起来是那样的诱人。

　　有时候他真的是快要克制不住心底的欲望，想要就这样把她关在家里，对她做尽自己想要做的所有事。

　　“霍傅斯你.......你别这样，起床了我们，我不想，别这样.......”

　　她现在的身子特殊，不能做这种剧烈的运动。

　　想到这里，聂云萝小脸爆红，努力劝说他。

　　知道她现在没心情，霍傅斯也十分尊重她，阂上眸克制了几分钟，才翻起身走进浴室里，脸色从始至终都是冷而沉的。

　　聂云萝红着脸调整着自己的呼吸，等换过来之后就立刻起床，生怕浴室里的那个男人又反悔了冲过来似的。

　　走下楼，林嫂已经准备好早餐。

　　聂云萝走进餐厅坐定，想了想，还是决定等霍傅斯下来再一起用餐。M.23sk.com

　　不出一会儿，穿着一身黑色西裤白色衬衣的男人长身玉立的走过来，脸色好了许多，但是看起来还是带着些不满的燥郁。

　　看出他的不悦，聂云萝既愧疚又幸福。

　　愧疚她现在情况特殊不能给予他，但是又幸福他的克制隐忍。

　　据说只有当一个男人真正爱你的时候，才会愿意为了你克制自己的欲望。

　　以后还有十个月的孕期，想想聂云萝都替他委屈。

　　但是为了孩子，她想，他一定能理解的。

　　今晚，她决定在晋城之光定个包间，刚好又是他们结婚十个月的日子，也勉强算得上是个节日。

　　聂云萝暗自打算着，就在今晚这样一个特殊的日期将所有的事情都告诉她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第654章 不能承受这种事免费阅读。https://xs.23sk.com 