    她走过去，刚要拿起来细看，书房的门就打开了。

    祁墨非走了进来。

    看到准时出现的初瑶，他很满意的牵起唇角。

    他此刻笑意浅浅的温润模样，令初瑶恍惚了一下，但一想到就那么流逝的两个孩子，她的心冷了许多。

    “看来你现在为了祁慕尘，真的什么都敢做。”祁墨非意味深长的说着走到初瑶的跟前。

    初瑶厌弃似的别过脸，“慕尘是我的未婚夫，为了他，我当然什么都愿意做。”

    祁墨非的笑意瞬间化为乌有，他一点都不想从初瑶的口中听到她说她在意其他男人这种话。

    “既然你那么在乎他，那么从现在起，好好哄我开心。否则，他就休想活着离开F国。”

    威胁的话语落入初瑶的耳畔，如同恶魔之音，再一次摧残她的心。

    沉沉夜幕下，初瑶清醒的忍受着祁墨非充满惩罚性的掠夺。

    她不知道过去多久，醒来的时候，身旁空荡荡的，有淋浴的水声从浴室里传出来。

    她侧过脸，呼吸间残余着祁墨非身上的薄香。

    那是她曾经最迷恋最喜欢的气息。

    可现在，一切都变了味道。

    她起身，穿好衣服，然后叫了个外卖。

    浴室里，祁墨非洗着澡，两道浓眉始终无法舒展。

    他不知道自己出于什么目的，还要对初瑶做这样的事，可他就是不想看到她在乎祁慕尘的样子，却对自己如此不屑一顾。

    他不允许一个曾经满心满眼都是自己的女人，现在居然为了另外一个男人而背了叛他。

    他收起圈在手腕上被打湿的发带，披上浴衣走了出去。

    一回到卧室，他就看到初瑶打开外卖袋子，从里面拿出一盒药，然后挖了一颗药丸。

    祁墨非看到这一幕，顿时联想到什么，他大步流星的走到初瑶的面前，一把握住她端着药丸的手。

    初瑶猝不及防，手中的药丸掉落在地上。

    祁墨非拿起那盒药看了一眼，不知是刚洗完澡还是情绪牵动，他此刻的双眼赤红一片，“你在做什么？”他握紧她的手腕质问。

    初瑶淡漠的瞥了他一眼，没所谓的开口，“避孕药，你看不到吗？”

    她轻蔑的态度令祁墨非呼吸闷堵，“你居然敢吃这个？”

    “为什么不吃？难道要像过去那样，再怀一胎让你弄死吗？”

    “……”祁墨非闻言错愣住。

    初瑶用力推开他的手，又掰了一颗药丸，直接扔进嘴里。

    她的这份果断，看得祁墨非心跳一沉。

    他一把摁住初瑶的后脑，对着她的唇狠狠地吻了下去。

    初瑶一时怔愣，等反应过来抵抗的时候，祁墨非已经将她差点就要吞下去的那颗避孕药给咬了出来。

    他双目赤红的盯着她的眼，心跳的速度很疯狂也很紧张，“不是恨我弄死了你肚子里的孩子吗？我现在让你怀孕，给你做母亲的机会！”

    他怒吼，呼吸错乱至极。

    初瑶无所畏惧的对着他怒意深重的黑瞳，“你以为我还会为你怀孩子吗？你以为我会蠢得要为你这样的男人第三次流产吗！祁墨非，我对你没有感觉了！”

    “我对你的喜欢和执着，在那两个孩子一点一滴从我身体里流掉的时候，一并跟着消失殆尽了。”

    初瑶嗤笑了一声。

    “我真后悔，当年竟然对你这样的男人一见钟情。”

    祁墨非轻笑，“后悔已经完了，初瑶，你这辈子都逃不出我的手掌心，你永永远远都是我的。”

    他占有欲十足的目光倾覆下来，完全的笼罩住初瑶充满抵抗的双眼。

    ……

    连日下来，祁慕尘的伤势好转许多，但离痊愈还尚早。

    这几天里，苏晚璃都会过来看他，陪他吃饭，喂他吃药。

    祁慕尘表示这段时间里祁墨非没有再来找过他的麻烦，那些保镖也没有继续守着门口。

    苏晚璃也觉得有点奇怪，她并不认为祁墨非会这样放过祁慕尘，猜想其中应该是有什么隐情。

    初瑶在旁听着，只字未语。

    这些日子里，她每晚都会按照祁墨非的意思，出现在他的面前，陪他过夜，任他索取，第二天又若无其事的回到医院。

    她想麻痹自己的思想，想自欺欺人的以为自己这么做只是为了帮祁慕尘。

    可是，在每一次祁墨非吻她，靠近她的时候，她的身体却依然会为他悸动。

    她觉得自己很可笑也很可悲，更是不值得可怜。

    对于这样一个男人，竟然还心有留恋。

    祁墨非这阵子所有的心思都放在了初瑶的身上，甚至于忘记了苏晚璃和江孜枫待在一起。

    直到周末的商业酒会上，祁墨非看到和江孜枫一起出现的苏晚璃，才想起他还有很重要的事要没有处理。

    苏晚璃端着酒杯，优雅从容的迎上朝自己走来的男人。

    祁墨非看着这张明艳动人的脸，心跳却莫名的平静，“千璃，你不想管祁慕尘了？待在这个男人身边，就为了避开我？”

    “待在他的身边比待在你的身边更让我有安全感。”

    “姐姐说的是真的吗？”江孜枫凑了过来，携着玩世不恭的笑容，“既然是这样的话，那我就更要加把劲把姐姐追到手。”

    祁墨非冷冷的睨了眼江孜枫，注意力全在苏晚璃的身上，“千璃，我不要忘记你现在怀着我的孩子，而且我想你应该也不会忘记予温吧？”

    苏晚璃就知道祁墨非会拿祁予温要挟。

    但过了今晚，予温将不会再是他的筹码。

    “祁墨非，如果你真的下得了手的话，那你就下手吧，我不想再过这种担心受怕的日子。”

    苏晚璃漠然置之的态度令祁墨非大感意外，“你知道你在说什么吗？予温是你为祁慕尘千辛万苦生下来的女儿，你真的可以置之不理？”

    “我想理也没办法不是吗？”苏晚璃无奈的笑叹了一声，“明知道你想利用予温拆散我跟祁慕尘，甚至陷他于险境，我为什么还要配合你的表演？如果予温真的出事，就当我和予温的母女缘分已尽。”

    祁墨非实难相信这番话是出自苏晚璃之口。

    但他很快推测出这是苏晚璃故意的，他笑了声，“你以为我不知道你这么说是为了让我放松警惕吗？千璃，你很聪明，但我不会上当。”

    “我可没心思跟你玩这套。”苏晚璃风淡云轻的启唇，“祁墨非我告诉你，在予温和祁慕尘之间，我选祁慕尘。更何况，我和他的第三个孩子再过几个月就会出生，我可不想我肚子里的孩子将来没有父亲。”

    祁墨非闻言将视线落在苏晚璃的腹部，他眼神骤变，“你和他的孩子？”

