    “姑娘，外头没事了，你不用记挂着。先吃药吧，开水又冷了。”

    林黛玉体弱多病的的状态已经表露了出来。

    才六月份就需要吃一些药物调养身体，要是到了冬季更加了不得。

    千金大小姐好像都是这般，像薛宝钗一样就还要吃什么冷香丸。

    富家千金们大门不出二门不迈的难免体弱，只不过林黛玉最严重。

    又因为记挂着贾宝玉，又有些上头，咳嗽了几下。

    “我吃不下，外头现在是什么情形了。”

    她知道老太太过来，差不多是尘埃落定。但是贾宝玉挨了顿打，有没有伤着身子什么的，她并不知道。

    紫娟笑道：“没事了，那个混世魔王也该被政老爷管教一下。蔷哥儿还有贾雨村大人在一旁有劝阻着，没有出什么事。姑娘的咳嗽才好了些，又不吃药了。如今虽是六月里，天气热，到底也该还小心些。姑娘就是想的太多，什么都往自己身上揽，才生出这许多病来。”

    紫娟倒是挺明白她家小姐的。

    总算告一段落，大家伙把贾宝玉送入了房中。

    还好下手不是特别重。

    没有伤筋动骨休息一会儿也就好了。

    贾政此时已经离开了，生怕再惹贾母生气。

    只有王夫人还有贾母一众人在抹着泪，抱怨贾政怎么能下这样的狠手。

    “宝玉，你想吃点什么，好给你送来。”

    明天就是院试，今天还挨了毒打，赶紧再搞点有营养的补补。

    像以后也是一样。

    高考通常家长会熬鸡汤。

    高考前几天，学校的伙食会特别丰盛，就是为了照顾学子能有最好的状态。

    想到这儿更加抱怨起贾政来。

    明天就是考试，万不该在这个节骨眼动手的啊。

    宝玉看着身体情况还行，“也倒不想什么吃，倒是那一回做的小莲蓬儿的汤还好些。”

    凤姐：“倒不算太高贵，你等等，我这就叫厨房盛来。还有蔷哥儿，你也喝两碗。”

    贾蔷：“多谢凤婶婶，我一定吃上几大碗，明日要是考上了，再来答谢凤婶婶。”

    做法也简单，老母鸡加莲子加荷叶煲汤。

    凤姐立马安排人去厨房里，杀鸡熬汤。

    凤姐：“这是好东西，最是滋补身体的。借势大家都别走先，都吃上一碗。”

    凤姐的这一番话，立刻把沉闷的气氛驱散了不少。

    再加上贾宝玉本来就没受什么伤，老太太慢慢的也缓了过来。

    开着玩笑：“好你个凤哥儿，拿着官中的钱，你做好人。”

    看着贾宝玉确实没大碍，老太太开心了，大家也都开心起来。

    凤姐忙笑道：“这不相干，这个小东道我还是请的起的。厨房只管好生添补着做了，在我的账上来领银子。”

    凤姐管家这么多年，落下了不少的银子。再加上她从王家那边带过来的，妥妥的一个富婆。

    几只鸡还有一些莲子而已，左右不过一二两银子，这点儿凤姐可不放在眼里。

    殊不知一两银子，就是普通人一两月的月钱。

    “林姑娘，蔷哥儿，宝玉，还有想吃什么的，尽管和我说，我一并叫她们做来。”

    贾蔷无所谓，有什么就吃什么，从不挑食。现在这个点倒也饿了，能有点东西填补一下再好不过。

    至于林黛玉，恐怕是吃什么都没太多胃口。十顿饭中能吃好三四顿就算不错了。

    只要能吃好饭，再大的病都没事。饭都吃不好，怕是没病都的养出病来。

    没一会儿，汤就端了过来。

    在场的这些人每个人都吃了一两碗。

    林黛玉破天荒的也喝下去了一整碗。或许是看到贾宝玉没事，心情没那么憋闷，胃口也好了一点。

    “宝玉，还疼吗。”

    王夫人摸了下他的屁股。

    不摸还好，摸上去了感觉到了痛楚，哎哟的叫唤着。

    “老爷这是往死了打啊。”

    贾宝玉：“人活百岁，横竖是要死的。人谁不死，只要死的好。那些个须眉浊物只知道文死谏，武死战，这二死是大丈夫，死名死节。竟不知不死的好，文臣，必定是有昏君，才出谏言，他只顾邀名，置君主于何地，难道君上是昏君吗。武将不过是仗血气之勇，疏谋少略，自己无能送了性命，此等死法，遭耻笑也。文官更比不得武官，念两句书在心里，若朝廷稍有瑕疵，边胡谈乱劝，只顾自己邀忠烈之名，死的都是沽名，并不知大义。我要是死了，姐妹们能为我流一次泪这才算值得。”

    “住口，又说胡话，还嫌你老子打你不够。”

    这些话在家里讲讲也就算了，要是流传出去，少不得要被政敌当成攻讦的由头。

    贾宝玉说的有一定的道理。但是贾蔷不认可。一个国家就需要无数文死谏，武死战的人，没有这些人，内忧外患交由谁处理。

    贾蔷连吃了两碗，味道太好了。

    这年头的富贵人家，对于吃还是很讲究的。

    丫鬟照顾着给贾宝玉上了点药。

    看了下皮肤，没有皮开肉绽，还算好。只是有点青瘀还有点红红的痕迹。

    不碰伤口是不会感觉太大的疼痛，应该影响不了明天的考试。

    王夫人和老太太这才放心下来。

    叫宝玉好好的歇养一天。

    学问考教的事没人再谈。

    离开考最后一天，或许让大脑彻底放松一天可能还会取得更好的效果。

    待了大半个时辰，大家开始慢慢的散去。

    离去的时候，贾蔷拉着凤姐到了一旁。

    “凤婶婶，这个送你，你看看效果怎么样。”

    是一盒胭脂虫为主料做的口红。

    凤姐看着红红的，还以为是什么糕点。

    真要吃也无妨，胭脂虫没毒。无味。

    凤姐把东西拿过来好好的研究下。

    她猜想贾蔷不会无缘无故给自己东西，好奇问道：“这是什么？”

    “胭脂，我自己做的，看看好用不。给林姑姑宝姑姑也都送了一盒。”

    “这是胭脂？倒是奇了，以前可从来没见过。”

    把东西收了起来。

    等回去后试试效果。

    跟目前大众的胭脂可完全不相同。

