
    第386章阁主亲临

    低沉声音，在空间中传荡着，所有人的目光，不约而同的看向了楚行云。

    雷元光眼中闪过一道精芒，脚步一跨，瞬息就落到楚行云面前，上下打量一眼，不住点头道：“不愧是拥有极光剑意之人，果然凌厉无匹。”

    “小家伙，你是否愿意拜在我的门下，成为我的关门弟子？”

    话音刚落下，顿时四下哗然。

    万剑阁，共有十八名剑主，

    每一名剑主，修为都达到阴阳之境，一念可通天地，实力甚是强悍。

    拥有五级剑意之人，便有资格成为剑主门徒，但，仅仅是有资格而已，必须经过重重考验，才能正式入门。

    楚行云，刚刚凝聚了剑意，还未踏入万剑阁半步，此刻，雷元光就主动到来，一开口，直接就要收他为徒，不需要任何的考验。

    人群望向楚行云的目光，已经无法用嫉妒来形容，仿佛他们和楚行云，不是一个世界的人，差距，实在是太大了。

    楚行云目光微沉，还没来得及开口，前方的虚空，再次发出了轰鸣之音。

    一道冷光闪过，来者，是一名蓝衣中年，五官冷峻，气息冰冷，后背处，悬挂着一柄颀长古剑，剑并未出鞘，但任何人都能感觉到那股冰冷剑意。

    看到这人，秦秋漠的面庞一颤，说道：“苏冷流，你怎么也来了？”

    “苏冷流，此人，是冷流剑主！”

    人群心头再惊，又是一名剑主到来。

    苏冷流并没有理会秦秋漠，他的目光很冷，越过了雷元光，直接落在楚行云身上，缓缓吐出一言：“你的天赋不错，我愿收你为关门弟子。”

    咯噔！

    人群心脏一跳，双目对视，都看到了对方眼中的苦笑之色，冷流剑主突然来到这里，也是为了楚行云，同样想收他为关门弟子。

    雷元光的神色微变，一扭头，还没来得及说话，虚空，又是一颤。

    在人群惊诧的目光下，一道璀璨白光掠来，在那白光之中，浮现出一抹妖娆倩影。

    来者，是一名中年美妇。

    她面目轮廓深刻，美眸狭长，双唇略有棱角，将那天然的妩媚冲散，淡淡的笑意中，蕴含端庄之气，清贵而不失委婉。

    她的身姿轻盈，缓缓落到了雷元光和苏冷流中间，淡声笑道：“此子拥有极光剑意，而我，恰好也专修光之剑意，他拜在我的门下，方是正确之选。”

    “唐云欢，你的确专修光之剑意，但你的修为，却远远不及我，所以，身负雷光剑意的我，才能充分挖掘出洛云的天赋。”雷元光大声一喝，全身都有雷光蔓延，脾性火爆。

    “你们的实力，都不如我，立刻让开。”苏冷流的话音极短，却是透着强硬之意。

    人群看到这一幕，心里仍是充满了嫉妒。

    这位名为唐云欢的女子，是万剑阁的云欢剑主。

    三位剑主，几乎同时来到这里，并且开始争夺起来，都要收楚行云为关门弟子。

    “这小子才刚刚凝聚剑意，就吸引了三位剑主，日后，我若要对付他，恐怕没这么容易了。”常名扬神色阴冷，楚行云越是春风得意，他心里，就越是不舒坦。

    这种感觉，极为的古怪，连他自己都摸不清头脑，仿佛楚行云是他的生死仇人般，想要将其杀死，以泄心头之恨。

    “如此天赋之人，哪轮得到你们争夺！”

    此时，虚空颤抖得更加厉害，五道刺目流光，伴随着这道话音急速掠来。

    待这五道光华消散，五名中年男子出现在人群的视野中，他们每一人的身上，都是弥漫着浑厚的天地之力，剑气冲天而起，令空间的气氛变得凝固。

    “又来五人！”常名扬的双眸狂颤不已，这五人，皆是万剑阁的剑主！

    要知道，万剑阁中，有且仅有十八名剑主。

    这十八名剑主，并非全部都在万剑阁，平日里，几乎都在闭关潜修，看到一人，都是极为的不易。

    但此时此刻，却有十一人，出现在这里。

    更让常名扬不悦的是，十一人中，八人，都是为楚行云而来，想要收楚行云为徒。

    这样一来，常名扬以后要针对楚行云，都需再三斟酌！

    “你们这些人，平日里闭关不出，现在看到一棵好苗子，就全都冲了出来。”雷元光冷哼一声，脸色越发阴沉，冷道：“看来，今天除了一战之外，别无他法了。”

    语落，其余七位剑主的神色微凝，看向对方的目光中，皆是涌动出雄浑战意。

    “元光剑主这话，倒是中肯。”

    便在这时候，虚空继续颤抖不休，一道略带轻柔的声音传了过来。

    人群已经有些见怪不怪了，目光随意的瞥向声源处，下一瞬，他们便看到一名身穿紫金锦袍的中年男子缓步走来。

    他的容貌很是普通，身上，也并无凌天剑意，步伐很轻，很缓，但每一步，都能跨越百丈虚空，气息飘渺，似乎融入了这片天地。

    这名男子声音传来的瞬间，十一名剑主的脸色，都变了，纷纷垂下头颅，立刻躬身行礼，高声道：“见过阁主！”

    阁主？

    听到这道高亢话音，人群只感觉脑海一阵轰鸣。

    来者，并非剑主，而是阁主，万剑阁之主，梵无劫！

    梵无劫的脸上带着一抹淡淡笑靥，看了十一名剑主一眼，略带惊讶道：“没想到，在宗门大比之前，你们居然会齐聚于此，这样的场面，倒是少见。”

    听到这番话，十一名剑主的身体颤了下，常赤霄强行拉出一抹笑容，悻悻道：“阁主，你突然出关，莫非是修为又有所精进了？”

    梵无劫摇了摇头，叹道：“涅槃之境，博大精深，哪怕是跨越一重境界，都需要十余年的苦修，破境，又岂会这般容易？”

    “我这次出关，主要是因为刚才那道通天光柱……”

    说着，梵无劫的目光落到楚行云身上。

    他微微张开手掌，用一种极为温和的语气说道：“洛云，你的天赋很是不错，不知，你是否愿意拜在我的门下？”
