
　　三位长老凑在一起讨论，过了好久，大长老才道：“你还想在孙家呆下去吗？”

　　胡娘子摇头：“不想，在孙家呆着成天有做不完的活，那个老婆子还一直挑刺，哪有在山林间呆着快活自在。”

　　“那就回来吧。”

　　二长老叹了一声：“咱们再想别的法子报恩。”

　　三长老也跟着点头。

　　胡娘子笑了：“好，等我回去找罗娘子说说话，问问她该怎么报恩，我想早点把恩情还完，早点回来。”

　　和长老们商量完了，胡娘子拉着十三娘从洞中出来。

　　她小声的和十三娘说了一些她下山之后是怎么生活的，过的都是什么日子。

　　她越说，十三娘越是害怕。

　　听到后来，十三娘的脸色都惨白一片。

　　“三姐，不会这样吧？人类的心眼为什么这么多？”

　　胡娘子笑道：“人类本就比咱们心眼多的多，你要是真喜欢那个书生，想要嫁给他，就要做好受苦受罪的准备，你嫁的是他，但却也是他的家人，人间的规矩多的很，你事事都要遵从，处处都要谨慎，真是一刻都不能放松下来，反正我过不了那样的日子。”

　　十三娘明显的吓着了：“那，那我不嫁了便是，其实想想，嫁人也没有那么好。”

　　十三娘不过是个修行了三四百年的小狐仙，她的心思纯净，和孩子一样稚嫩，好多事情都不懂，想要嫁给那个书生，大约也是看过一些人间传来的话本子，再便是有点喜欢那个书生，这种喜欢就和小孩子对自己喜欢的玩具一样，喜欢了，就想要抓在手上，但这种喜欢真能长久吗，倒也未必。

　　胡娘子在人间呆了几年，懂的比十三娘多的多，她明白十三娘的这种心理，细心的跟她说了好多话，让她打消了那要不得的念头。

　　等到天色快黑的时候，胡娘子才回家。

　　而今天胡娘子回娘家，孙灵也遇上了一件事情。

　　他今天吃过早饭之后就去街上闲逛，走着走着，就看到一个小偷想要偷一个小姑娘的钱包。

　　那个小姑娘长的个子小小的，脸和眼睛都是圆圆的，显的很可爱。

　　最主要的是，那个小姑娘穿的衣服料子特别好，一看就是富贵人家出身。

　　孙灵看到这一幕，就生出一些小心思来。

　　他紧走几步抓住那个小偷，抢回钱包递给那个小姑娘：“姑娘，以后小心点。”

　　而孙灵碰到的小姑娘就是茅小小。

　　茅小小一直在山上住着，没怎么下过山，对于山下的一切都十分好奇，她也没想到山下还有小偷，就在光天化日之下，在街面上就偷东西。

　　拿过钱包，茅小小恶狠狠的瞪了小偷一眼，转过头又对孙灵笑了笑：“谢谢你啊，你真是个好心人。”

　　孙灵也笑了笑：“姑娘是不是没怎么来过阳城？”

　　茅小小点头：“嗯啊，我一直在山上住着，没怎么下过山，阳城更是从来没有来过，也就是前两天我爹说世交家的一位哥哥在阳城成亲，让我得空来看看，顺便送个礼啥的，我就来了。”23sk.Com

　　“那你知道地址吗？”孙灵想要在茅小小面前刷好感，就显的特别热情。

　　茅小小就报了一个地址。

　　孙灵拍手道：“真是巧了，我家就住在那边，如此，我带姑娘过去吧。”

　　因为帮她抢回钱包，茅小小就认为孙灵是个好人，她欣然点头：“好啊，真是谢谢你了。”

　　孙灵就要带着茅小小过去，茅小小摆手：“且等一等，我得回客栈拿礼物，还有，我饿了，我得先吃饭。”

　　于是，孙灵带着茅小小找了一家酒楼，两个人先吃饱了饭，他又陪茅小小去客栈拿东西。

　　等着拿到东西，天色已近傍晚，孙灵带着茅小小往回走。

　　等到了萧家门前，孙灵笑了笑：“这就是你所说的萧家，我送你到这里，你自己敲门吧。”

　　茅小小道了谢，就上前敲门。

　　正好萧元从外边回来，走到家门口看到茅小小，他的脸当时就沉了下来。

　　“你来做什么？”

　　茅小小看到萧元还挺高兴的：“萧哥哥，我来给你送贺礼的，之前你结婚也没说，我才知道，就赶着过来道贺。”

　　“不必了。”

　　萧元步上台阶去开门：“不跟你们茅山派说，就是不想让你们来。”

　　茅小小愣了一下，有些小委屈。

　　她跟在萧元身后：“萧哥哥，我……我是真心来道贺的，我知道你对我们有很多误会，我……”

　　萧元开门，然后利落的关门。

　　被关在门外的茅小小使劲敲门：“萧哥哥，你开门啊，哪有你这样待客的。”

　　安宁听到动静出来，她看看萧元：“怎么回事？”

　　萧元无奈的笑了笑：“恶客上门，这个茅小小就是个麻烦体，只要在她身边，就能给你招来无数烦心事。”

　　安宁明白了，应该是茅小小找上门了。

　　她勾唇冷冷一笑：“我倒是想要会一会她。”

　　“会什么。”

　　萧元拉着安宁的手往屋里走：“那种人越理会她她越来劲，索性不答理她，她自己就能作死。”

　　但是，萧元和安宁不想答理茅小小还真不行。

　　因为茅小小拍不开门，就干脆坐在萧家门口。

　　然后她就等来了晚归的胡娘子。

　　茅小小看到胡娘子的那一刻就蹿了起来。

　　“妖精，你往哪儿去，还不拿命来。”

　　她这动静真不小，把萧家和孙家的人都惊动了。

　　安宁和萧元这时候正在吃晚饭，干脆也不吃了，放下碗出来。

　　孙婆子和孙灵也打开门看。

　　他们一开门就看到茅小小拿着桃木剑追着脸色大变的胡娘子在胡同里跑。

　　“怎么回事？”

　　孙灵赶紧跑出来拦茅小小：“茅姑娘，茅姑娘，那是我媳妇，你这……”

　　茅小小扔出一道符去：“什么媳妇，这分明就是个狐妖。”

　　她扔了一道五雷符，大声道：“好一个大胆狐妖，竟然敢这么正大光明的害人，今日我若不拿了你，我就不姓茅。”

　　安宁打个呵欠，一伸手，那道五雷符就到了她手上。

　　她把玩着五雷符，似笑非笑的看着茅小小。

　　茅小小原等着引爆五雷符，让胡娘子遭五雷轰顶现出原形，却没想到安宁轻描淡写的就拦了她的符。

　　“你是谁？”

　　茅小小怒视安宁：“为什么帮这个狐妖，你是不是也是妖怪？”

　　“茅小小，你有些过分了。”

　　萧元上前一步拦在安宁身前，他冷着脸指责茅小小：“胡娘子住在我家隔壁，就是在我的地盘上，我记得你们茅山派和我们东神宗向来井水不犯河水，从来不会干涉对方，如今我住在这里，你就这么打上门来，你也太不把我东神宗放在眼里了。”

　　“不是。”

　　茅小小气的眼睛瞪的又大又圆，腮帮子也鼓鼓的：“萧哥哥，这个胡娘子就是个狐妖，你怎么能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十八章 捉妖文里的炮灰32免费阅读。https://xs.23sk.com 