 “轰！”一

    波波阴寒而又狂暴血色能量，以魔伤为中心肆虐开来，血色光柱冲天而起，这一刻，天地都是为之失色。

    在这种气场之下，即便是秦逸尘都是被逼得倒退一段距离，方才稳住身形，在看向前者的目光中，不由的多了几分凝重之色。看

    来，在刚才的交手，魔伤根本就没有完全的认真过，而是想试试自己如今的实力有多少进涨。但

    是，他无意间被秦逸尘所伤，这显然是彻底的激怒了魔伤！

    “嗡……”

    魔伤眼神阴冷的锁定着秦逸尘，随着其手臂一挥，那道冲天而起的血色光柱顿时俯冲而下，带着可怕的波动，滚滚的对着秦逸尘怒轰而去。

    在这等浩荡的攻势之下，连天空都是在不住的颤抖和震动着。

    血色光柱呼啸而下，秦逸尘抬头望着那等可怕的攻势，眼神微凝，下一瞬，他的脚掌一跺，竟然是不闪不避迎头而上！“

    找死！”

    见到这幕，魔恶和无数梦魇一族的强者眼眸皆是微微一眯，心中都是冷笑道。在

    他们看来，秦逸尘可能是因为刚才伤到魔伤长老，而变得狂妄自大，连自己有几斤几两都忘记了。那

    道血色光柱虽然没有星狮帝身那般庞大的模样，但是，在其中的波动，绝对不比狮渊的星狮帝身要弱，甚至，还要更为强大！魔

    伤大意间受创，这让得他心中暴怒无比，所以，此时的他已经毫无保留，只想将眼前这个小辈挫骨扬灰，然后将那宝物带回族中去。

    随着秦逸尘身形的暴起，天地间的无数真元在此时呼啸而来，疯狂的涌入他的体内。按

    照正常来说，在至强者的大道笼罩之下，圣级强者根本无法吸收半点能量，更何况，还是地境级别的魔伤。

    然而，秦逸尘身上的那股吸扯之力，仿若是无视了魔伤大道的隔绝一般，无数的天地真元疯狂的汇聚而来。此

    时，秦逸尘的身影被璀璨的光芒所包裹，宛如一颗耀眼的彗星一般，带着强悍的气势，对着那道俯冲而下的血色光柱暴冲而去。

    “轰！”

    在这道数百丈庞大的血色光柱之下，秦逸尘的身影宛如蝼蚁一般，然而，在他眼中却毫无畏惧。在

    无数目光的注视之下，两者轰然相撞，天地仿佛都是寂静了一瞬，而后，在僵持短短片刻之后，那道宛如彗星一般的身影便是倒射而出。

    “真是可笑，趁魔伤长老大意，占到一点便宜，就以为自己能够与魔伤长老相抗衡了吗？”见

    到这幕，无数梦魇一族强者皆是冷笑一声，眼中充满了嘲讽之色。

    虽然秦逸尘的实力的确强悍，但是，与魔伤这种级别的地境至强者相比起来，还有着一段不小的差距，在他们看来，秦逸尘完全是在自寻死路！

    不过让人意外的是，在倒射出一段距离之后，秦逸尘的身形却是微微一顿，下一瞬，竟然再次暴掠而出。

    “他竟然没事？！”

    “早就听说他有一件防御逆天的神甲，应该是那副神甲庇护，他才能侥幸活下来。”

    “哼，难道他以为凭借一件铠甲，就能让他不死吗？”见

    到这幕，无数梦魇一族强者大军之中，顿时响起了一片哗然之声。而

    魔伤的眼神也是显得更为的阴沉，他手掌一拍，那道血色光柱顿时变得更为的浓郁，直接贯穿虚空，对着秦逸尘暴轰而去。显

    然，他打算将秦逸尘以最直接的方式轰杀！

    “轰！轰！”半

    空之中，炸响之声不断的响彻而起，秦逸尘的身影，也是不断的被轰飞开来。然

    而，每一次在梦魇一族无数强者看来，都已经即将被轰死的身影，在短短的片刻之后，便是再度暴掠而起，以一种撼人眼球的方式，与天空中的血色光柱轰然相撞。

    “这个家伙，未免也太强了吧？”“

    就算他的铠甲再逆天，这种程度的冲击，他的肉身也该被生生震碎了才对啊？”

    “哼，他肯定是在强撑！”望

    着那道如同打不死的小强一般的身影，无数梦魇一族强者的面色都是变得有些呆滞了起来。所

    有人都看得出来，秦逸尘分明不是魔伤的对手，但是，在这种对碰之下，他虽然每次显得异常的狼狈，但是却依旧生龙活虎，完全没有要被摧垮的迹象！

    此时，魔伤的面色也是显得有些难看了起来，堂堂一尊地境至强者，数次将秦逸尘击飞，却未能将其轰杀，这让得他的颜面都有些挂不住了。

    但是，在魔伤心中，同样有着一抹震惊，因为，每一次的攻击，他都没有半点留手，然而，这个小辈却没有半点受创的迹象。甚

    至，魔伤还敏锐的察觉到，后者身上的气息，居然隐隐的有着一丝增长，那种进度极为的微弱，但是，他还是清楚的察觉到了。

    “这个小辈，将我当成了磨砺石吗？”魔

    伤心中冷哼一声，眼中寒芒闪烁，一抹冰冷的杀意涌现而出。

    不过，对于他的变化，秦逸尘却仿若没有察觉到一般，他依旧重复着一次次被轰飞，然后再次暴掠而出。在

    魔伤的打压下，秦逸尘就仿若一根弹簧一般，不断的将自己的潜力给激发出来。虽然每次被轰飞，他都感觉五脏六腑要裂开一般，不过，最终还是被他还是坚持了下来。

    这种机会，对于秦逸尘而言，极为的难得，即便是受再大的创伤，他也想要坚持到底！

    “想让本座成为你的磨刀石？真是又可笑！？”

    魔伤冷笑一声，再次将秦逸尘轰飞之后，他却并未再动用那种血色的光柱，反而暂时站定了下来。

    见到这幕，秦逸尘站稳后，也并未再次动手。“

    小畜生，你还真是抗揍啊！”魔

    伤狞笑一声，在其眼中闪烁着一抹狰狞之色，旋即，他森冷的目光落在秦逸尘身上，一道冰冷的声音也是悄然响起：“既然你如此抗揍，那再接本座一记如何？”

    “嗡……”随

    着魔伤话音的响起，一股恐怖的波动自其身躯之中席卷而出。 