    没有在和猿飞彻更多的废话。宇智波斑双眼中的三勾玉迅速转动，高大的须佐能乎瞬间拔地而起。

    相比较宇智波止水的须佐能乎，宇智波斑的须佐能呼比他高了一倍不止，背后更生出了一对庞大的翅膀，显然是还具有着飞行能力。

    须佐能乎手中长剑挥舞。足以削平高山，破开大地的恐怖力量，轻易地从这具须佐能乎中爆发而出。虽然施展须佐能乎的只是三勾玉写轮眼，但在如今宇智波斑已抛弃一切。决定彻底拼命的决意下。其威力还在当初数年前，拥有轮回眼时的宇智波斑之上。

    不过，没有了外道魔像触之必死的查克拉龙。猿飞彻可不害怕这个玩意儿。仅仅瞬间，黑色雷电从他身上闪烁，同时背后一对查克拉翼瞬间展开。竟也在雷电中化成了漆黑之色。

    随即，猿飞彻渺小的身影直冲宇智波斑，毫不犹豫的撞上了须佐能乎的查克拉之刃。

    “轰隆。”一声巨响传来。猿飞彻瞬间倒飞了数十米，撞在了木叶的围墙上。

    “大意了。”猿飞彻摇了摇脑袋站了起来。虽然晃得有点头晕，身上却没有受到什么伤。

    这一击严格来说，两人是平分秋色。猿飞彻甚至还占据了一点上风。但在脚下无根，自身体重又远远低于须佐能乎的情况下，猿飞彻却根本无法在空中维持住自己的身体，瞬间便被打飞了。

    宇智波斑则是满脸严肃，只是看向了须佐能乎手中的查克拉刀。刚刚击飞猿飞彻的查克拉刀已经瞬间断成了两截。

    虽然在他翅膀上还有一把查克拉刀。并且只要舍得输入查克拉的话，很快这把查克拉刀就可以再次重生。但无疑刚刚的交手中，是自己落入了下风。

    挥手间，这把查克拉刀便彻底消失。毕竟宇智波斑如今的年纪，是真的没有什么查克拉可以挥霍了。要不是有一个白绝阿飞，再加上战斗之前就喝下的全面恢复药剂。他现在便是拼了整条老命，只怕也只能把须佐能乎开启到四臂须佐的程度，根本不可能把须佐能乎推进到终极形态。

    就算这样。他现在也感觉到浑身上下所有的器官都在向他抗议。那对才安上了三勾玉写轮眼，更是好像要爆炸一样。如果自己的须佐能乎真的被打爆的话，那他是绝对不可能再重新施展了。

    木叶忍村中。

    “火影大人，有敌人来袭！”火影办公室的大门瞬间被推开。随即，影卫队的成员便看到全身铠甲。已经打开窗户，正在看着外头的猿飞日斩。

    “知道了，那么大一个须佐能乎呢！我还没瞎。”猿飞日斩翻了个白眼。

    “村民们都疏散好了吗。忍者学校和木叶医院开启结界。所有避难室统统打开。上忍以下忍者统统组织进行人员的疏散和避难。所有上忍随我来，准备去外面迎敌。”

    猿飞日斩有条不紊地吩咐了下去，对于宇智波斑来袭这种事情，猿飞日斩在得到了他尚在人世的情报后。就做好了充足的计划。

    所以他现在一点都不慌～～，开玩笑的，他现在都慌的要打摆子了。

    那可是宇智波斑呀，就算不知道宇智波斑的实力，你看看外头那个几十米高的须佐高达，就问你现在还慌不慌？

    就在猿飞日斩下命令的时候，木叶忍村的其他强者，就已经开始向宇智波斑的方向进发了。

    须佐能乎手握长刀，宇智波斑这次没有再和猿飞彻硬拼，而是挥舞出刀气直接劈向了木叶忍村。

    “通灵术，罗生门！”

    “土遁。土城壁！”

    “结界，四绝封印阵！”

    这时候，许多木叶忍者也已经来到现场，各种各样的防御忍术施展了出来。

    宇智波斑的须佐刀气虽然强大，却也被拦截了大半，但剩下的仍然对木叶忍村造成了不小的破坏。

    “哼，”宇智波斑冷哼了一声，他这次来木叶就是希望对木叶造成巨大的破坏，然后引爆第三次忍界大战了。所以并不与木叶忍者纠缠，双翼拍开，顿时飞上了木叶天空。准备用须佐能乎施展忍术。

    “混蛋宇智波斑，赶快给我下去吧。”然而他刚刚飞起。就听到一声娇喝，金光闪烁间。背生金色翅膀的纲手，一拳轰了过来。

    瞬间，整个须佐能乎被轰得翻了好几圈。整个右臂都彻底断裂。

    “柱间的孙女又变强了不少，年轻可真好呀。”宇智波斑稳住了须佐能乎，脸上露出了惊讶之色。

    因为大量食用了白绝查克拉果实，纲手如今的实力。比起当初和宇智波斑交手时，又有了极大的进步。这种进步速度让宇智波斑也震惊不已。

    “不过太迟了，你拦不住我的。”宇智波斑脸上，掠过一丝冷笑。双手和须佐能乎同时结印。“火遁——豪火灭却！”

    这可是宇智波斑用须佐能乎施展的忍术。本就范围极大，如同潮水一般的豪火灭却，经过须佐能乎的放大之后。真的成为了一片火海，恍如天空爆碎，淌下了无尽的火焰流浆一般。

    这种大范围的忍术，若是击中了木叶村，威力只怕比尾兽玉还要可怕。毕竟论杀伤范围，它已经远远超出了尾兽玉。

    火遁忍术单体杀伤不高，但群体杀伤和随后的持续杀伤力却是五遁第一，可以说是不折不扣的战争忍术。

    纲手的脸上露出了愤怒之色，却并没有太过焦急。双手一拍，充满生命力的查克拉瞬间爆发。

    “这是！”感觉到熟悉的查克拉，宇智波斑脸上表情一变，“木遁忍术！”

    “木遁，树界降诞！”

    无数参天巨树，瞬间从木叶忍村生长出来，范围之大，几乎防护住了小半个木叶忍村。

    要知道现在的木叶忍村，可比原著中大多了，现在这小半个木叶忍村，放在原著中大约是木叶忍村的两倍左右，可想而知。纲手的木遁忍术的可怕范围。

    相比较而言，宇智波斑原本气势磅礴的豪火灭却就完全不够看了。便好像被丢入绿色水潭的火把一样，挣扎扑闪了两下便被彻底熄灭。

    “该死的，你居然觉醒了木遁！”宇智波斑的脸色难看无比，这种范围的木遁已经丝毫不下于他的老基友千手柱间了。宇智波斑怎么也没有想到时隔几十年，他居然又撞上了千手柱间级别的木遁高手。

