    这一次和上次异魔突发感染是不一样的.....

    那一次是被对方钻了法则漏洞，导致自己没有任何防备就被感染成功，而这一次不一样，伊瑟拉很清晰的感觉到，来得绝对不是异魔，而是一个正常的角色.....

    堂堂正正而来，之所以自己没感觉到是对方来得太快，导致翡翠梦境都还没来得及反馈自己.....

    想到此，一滴冷汗缓缓从龙背上滑过，伊瑟拉浑身僵硬，不敢有任何的轻举妄动，甚至都不敢用出精神力量去探测这不速之客.....

    相比伊瑟拉的震惊，郭小云因为无知倒是显得淡定得多，毕竟以她的水准，很多人都可以做到无声无息靠近.....

    所以她很自然的随着声音看了过去.....

    那是一个十分接近D球人体型的身影，甚至在D球人体型里都算比较矮小的，大概也就一米六左右，娇小玲珑，穿着有点类似古代电影里的丝质锦衣，气质华贵而精致，一头纯黑的秀发在头的两侧扎两个高高的鬟，上面挂着一些精致而美丽的头饰，让人感觉到一股浓浓的古风.....

    看到这装扮，郭小云微微一愣，别看她成为开发者后精通各个工科领域，实际上在大学里她是学历史系师范的，对于这个明显属于D球上的头饰非常清楚.....

    如果没看错过，应该属于汉朝流行的飞仙髻.....

    这里.....怎么会突然冒出一个穿古装的小姐姐？

    不过看不到样貌，对方脸上用一张银色的面具盖住了脸庞，但虽然看不到脸貌，但那一双和领主大人一模一样的紫瞳却异常明显，给人一种逼人的贵气.....

    “您是？”郭小云小心翼翼的问了一句。

    虽然没有像伊瑟拉那般感觉到对方实力，可看伊瑟拉那样子，显然来者很不简单.....

    “果然呢.....”那女子没有回答郭小云的话，缓缓走进后仔细打量了一下郭小云：“他还是找到了你们.....”

    郭小云：“额？”

    “不过也是，他能找到我，自然也能找到你们......”女子声音带着一丝温柔，郭小云很明显的从对方眼中看到了笑意.....

    郭小云愣了愣，虽然不知道为什么，但她明显感觉到了，这人.....对她是带着善意的.....

    正想问点什么的时候，女子却已转过身去，看向了伊瑟拉......

    此时的伊瑟拉表情就不是很好了，浑身绷紧，一副如临大敌的模样，但当女子转身时，伊瑟拉又提不起一丝勇气做点什么.....

    一种从未有的无力感涌上心头.....

    “你不用紧张.....”女子淡淡：“我问点情况，问完我就走......”

    伊瑟拉闻言一愣，随即僵硬点头，它没有怀疑对方的话，这个人没有必要对她说谎.....

    “之前和他身上封印碰撞的人是谁？”女子指了指水晶里沉睡的兮夜问道。

    伊瑟拉闻言浑身一抖，暗道：果然是封印的主人吗？

    “阿尔萨斯.....”伊瑟拉艰难的回答了问题.....

    “哦？”女子微微额首：“那家伙还活着？不是听说当年已经被希尔瓦娜斯亲手干掉了吗？”

    听说？

    对方这随意的问话让伊瑟拉再次浑身一僵......

    她一直再猜测，那小领主身上的封印是谁留下的，那股能直接逼退阿尔萨斯的力量，不是十大领主级别，就是几个顶尖大族守护者的级别。

    但具体是哪一个，她之前还有些摸不准，不过对方这话一出，便让她大概知道是谁了.....

    顶尖强者里，大多都是在天灾事件之前就成名了的，在那起天灾事件里虽然不是所有大佬都和阿尔萨斯交过手，可起码也被卷入其中，和天灾力量正面碰撞过。

    不应该用听说这个词才对.....

    可如果对方是在天灾事件之后出名的，这话问的就没什么问题了.....

    而在天灾事件过后才崛起这种程度强者，只有一个！！

    一想到是那个人物，伊瑟拉眼皮子忍不住一抽.....

    “我也不知道......”伊瑟拉埋下透露，尽量掩盖自己眼中的震惊，小心翼翼回道：“但这世上能冻结生死通道的，应该只有那个人......”

    “是吗？”女子微微点头，似乎是信了这话，缓步来到了兮夜身旁，用手轻轻敲了敲水晶：“你呀你，倒是会惹麻烦......”

    伊瑟拉：“........”

    这语气，是不是过于亲昵了点？

    这小家伙，和这一位，什么关系？

    “行了......”女子轻轻敲了敲手指：“没事就好.....”说着又看向了郭小云：“小家伙，如果以后来了联邦，想去好的学校用这张名帖.....”

    说着女子手指轻轻一点，一张幽紫色的帖子凭空出现在郭小云的手上，郭小云呆呆的望着那名帖，下意识哦了一声.....

    她看了一眼对方，不知道是不是错觉，感觉这女子敲手指的动作，和自家那领主大人一模一样的.....

    但一旁的伊瑟拉却死死的将目光盯在了那名帖上.....

    十大领主，对联邦顶尖院校有直荐名额，可以不通过考试，直接推荐给名校，这是那十个最顶尖存在的特权，也是荣耀的象征，一般是势力里非常出色的子弟，才会得到这份殊荣。

    这也是十大领主展示年轻后辈力量的一种方式，每隔一段时间都会有，但据伊瑟拉所知，这一位，从成为第三领主以来，还从未推荐过自己势力的子弟。

    当然，这也可以理解，这位大人虽然风头极盛，但势力确实太过年轻，没有足够底蕴产出优秀的后进子弟也很正常....

    可现在.....她却将名帖给了这小家伙......

    是什么用意？

    “走了.....”女子望着郭小云：“可不要懈怠呀小家伙，无论是你还是你那些同伴.....”女子指了指水晶里酣睡的狗蛋她们：“留给你们的时间，不多了.....”

    郭小云：“诶？”

    郭小云一脸问号，可还未来得及问点什么，眼前那女子就消失了.....

    消失得非常突然，就像来得时候一样，没有一点动静，如果不是手上那紫色的名帖，她甚至都有种刚才那是不是自己幻觉的感觉.....

    “走了？”郭小云愣愣道。

    “应该是吧.....”伊瑟拉也不确定的回应道。

    “这....是啥意思呀？”郭小云有些懵逼道。

    “她不是说了吗？”伊瑟拉幽幽道：“她只是来问些问题，问完就走.....”

    “额.....”郭小云翻了个白眼：“就这样？”

    “或许就是这样......”伊瑟拉眯起了自己翡翠色的双瞳，看向郭小云：“那名帖能给我看看吗？”

    “这个啊？”郭小云扬了扬手中紫色的帖子，随即很随意的丢给了伊瑟拉：“诺.....”

    伊瑟拉感觉小心翼翼的接过，仔细感受了一下帖子上的气息，最终深深的闭上了眼睛。

    “这是啥？”郭小云好奇的问道。

    “你们今后在联邦行走的身份证.....”伊瑟拉幽幽回道。

    “啊？”

    “你说得或许没错.....”伊瑟拉睁开双眼，幽幽看了一眼对方后又看向了被封在水晶里的兮夜：“你们的领主大人，并不是被操控的傀儡......”

