    夜。

    酒馆门口。

    众人纷纷跑出酒馆，四处张望起来，寻找响声的位置。

    就在这时。

    理疗馆像是遭遇了什么袭击，缓缓晃动起来。

    众人察觉到异常连忙转身望去，疑惑的看着晃动的房子。

    而梅乾正要询问托尼，他的建筑队是不是偷工减料了，这又没有刮大风的，房子怎么会晃。

    却在这时，房子的地面在众人眼皮下突然凹陷下去。

    “轰...”

    理疗馆像似被抽掉底座的积木般，直接轰然倒塌下来。

    刹那间，灰尘扬起，遮住了众人的视线，漫天的尘土向着四方飘荡而去。

    梅乾目光呆滞的看着倒塌的理疗馆，全然不顾正铺面而来的尘土。

    身旁众人齐齐张大嘴巴，吃下一嘴的灰尘，而后眼睁睁的看着倒塌的房子，片刻后才惊醒过来，猛的咳嗽起来，吐掉嘴里的灰尘后，你看看我，我看看你，一阵沉默。

    “踏马的，又...又塌了”

    梅乾眼眶微红，憋红着脸，这不是伤心导致的，这是被气的，梅乾胸口似乎有无穷的怒火在升腾。

    “格老子的，有本事冲老子来，老是毁我房子算什么意思”

    上次托尼大战亿万.万科房子逃过一劫，金并来袭逃过一劫，这次怎么会无端端的倒塌了，到底又是那个混蛋。

    今晚我要大开杀戒，梅乾心中发狠。

    然后身影冲天而起，落到酒馆楼顶。

    庞大的精神力散开，像流水般向着理疗馆地面参透进去。

    刹那间。

    地下的情况便呈现在梅乾的脑海中。

    映入脑海的是一条人工挖出的通道，通道直径两米左右，通道内大约有着一百来人。

    其中有二十多个身穿红色忍者服的家伙正怀抱双手，监视着其他人的挖掘工作。

    “又是手合会这帮虫子”

    梅乾眼睛微眯，杀意不加掩饰的迸发，就连史蒂夫众人都能感受到这股刺骨的杀意。

    众人紧皱眉头，有些担心的看着楼顶的梅乾。

    “钱！梅他...”

    史蒂夫欲言又止。

    “娜塔莎，去叫奥黛丽，叫她抱着念雪下来”

    钱叔目光闪动强忍着怒火，望了眼梅乾后对娜塔莎道。

    虽然很不想打扰梅乾发泄，但没办法，杀一些渣渣还好，若是乱杀无辜，或是梅乾失去理智，那就是跟这个世界为敌了，毕竟，哪个国家能容忍一个稍有不慎就大杀一通的人。

    人，始终是群居动物，若是被排斥在外，谁又能保证不会疯掉。

    “我知道了”娜塔莎转身便向花店跑去。

    “主犯让他发泄，若是有其他念头再叫奥黛丽阻止”钱叔转身看着众人说道。

    “当然”托尼赞同的说道，他可是见过这梅乾上次痛殴憎恶的，最好让梅乾把怒火发泄完，不然他们这群人可阻止不了。

    梅乾精神力向通道外延伸，十多米外，只见已经被梅乾干掉的高夫人和其他四人和一个小男孩正在缓缓走向正在挖掘的众人。

    “还要多久见到龙骨化石”高夫人对着站在一旁的信问道。

    “夫人，等清理这些碎石就能见到化石”

    “很好，刚刚的爆炸应该已经引起别人的注意，行动加快”

    高夫人面露喜色道。

    “遵命”

    “对了，刚刚炸毁的是那里的房子，地基竟然打的这般深”

    高夫人随意的问道。

    “夫人，上面是一个华裔开的理疗馆，他的房子被毁过好几次，所以才把地基打造的这么深”

    五根手指听着信毫无感情的话，只感觉一道雷霆在耳中炸响。

    让五人浑身一颤，瞳孔微缩，全身不由自主的开始发抖起来。

    “逃.....”

    五人对望一眼，齐喝一声，二话不说身影立刻向着通道外跑去，恨不得用上全身的力气开跑起来。

    “混蛋，现在想跑，晚了”

    几人刚刚迈步，耳边就响起一道充满怒火的声音。

    闻听到耳边的声响，五人的速度再次加快。

    高夫人对站在原地没有动弹的小男孩叫道：“黑空，拦住他”

    话音落下，转头就要向前跑去，刹那间五人都停下脚步，五人摆出防御姿态，眼睛死死的盯住前方突然出现的身影。

    暗夜精灵英雄守望者技能。

    闪烁

    可以然技能拥有者在五公里内的短距离瞬间移动，无视任何障碍物。

    施法间隔10秒。

    这是梅乾女儿出生那天，梅乾抽取的技能。

    梅乾怀疑这是系统给小苏茜的出生礼物。

    额！又没有办法给到小苏茜自己，只能给小苏茜的父亲了。

    就这几天，梅乾又抽了一个技能出来，小苏茜出生之后梅乾就连续抽取了两个技能了。

    地道内，一群红衣忍者将梅乾围在中间。

    梅乾无视这群喽啰，只是盯着高夫人五人。

    “梅先生，我们无意与您为敌，只是手下不知道您的存在，冒犯了您，我们立刻将您的房子恢复原样，再加一亿美金做为赔偿，您看可好”亚历山德拉小心翼翼的说道。

    “你们手和会的杂碎，已经毁了老子房子两次，竟然还想用钱来解决，等我将你们统统干掉，你们的钱都是我的”

    梅乾说完，便不理几人的反应。

    梅乾身影突然消失在原地，就像刚刚来的那样，无声无息，一群手合会的人立刻警惕起来。

    深怕梅乾突然出现在自己身旁。

    而此时。

    梅乾已经出现在地面上，而且就在手合会众人的头顶。

    梅乾缓缓抬起右脚，然后狠狠的一踏地面。

    地面猛的震动起来，从梅乾右脚开始，一条宽大的裂缝像着前方延伸，就像是一条巨蟒般滑动。

    震动还在继续，裂缝像魔鬼张开的巨口，向两边拉扯着，裂缝越来越大。

    震动停止，一道三米宽的裂缝就这样出现在梅乾的身前。

    手合会的一百多人就这样暴露在月光下面。

    手合会的人已经全部东倒西歪的跌落地面，不知是死是活，而挖出的通道已经被堵上，让五根手指无法逃离。

    除去手合会的五根手指和黑空，其他手合会成员都已经七孔流血而亡，包裹那些红衣忍者。

    五根手指，梅乾可是想好好炮烙的。

    而黑空却是梅乾没有想到的，他比五根手指强，虽说对梅乾来说也就那样。

    战争践踏

    兽族英雄牛头人酋长技能。

    猛烈撞击地面，让前方五百米范围内地面造成震动，同时眩晕并伤害范围内敌方单位。

    施法间隔6秒。

    片刻后。

    地上的6人缓缓清醒过来，五根手指面露惊恐的看着地面七窍流血的会众。

    一击就死了一百多人，怎么会得罪这样的魔鬼。

    五人脸色难看，警惕的看着上面的梅乾。

    “吼...”

    黑空视乎不受控制，对着将自己眩晕过去的梅乾怒吼一声。

    然后身体像炮弹般射出，冲向梅乾。

