    是谁，曾看不破镜花水月，如此刻远去的身影，模糊在别人的双眼里。

    是谁，又看透了芳华一霎，如没有回头的苏铭，看着云烟在身边游走，笑着低头，弹了弹指间。

    或许，这弹指间飞舞的尘埃，是旁人看不到的璀璨，可苏明知道，这弹指烟云，世间千年，只是闭目一瞬。

    不再思索，不再回忆，就让那曾经的美好永远留在心底，不与现实接触，不与真相触摸，给自己留一个美好，也给别人留一份执念。

    断的是心里的情，不断的是那别人遥遥缠绕其身的执着的念。

    “保留了美好，但……我苏铭从来就不是任人算计之辈……”苏铭目中露出冷冽，他之所以不断执念，是因这埋葬在其生命中的念，苏铭要亲手……去将种下之人找出。

    这是苏铭的性格，睚眦必报般，如同此刻他前往神源星海内环的举动，寻找烈山修的线索反倒成为了其次，他真正的目的，是要大闹神源星海。

    要让那当年追杀其师尊的四大尊族，付出足够的代价。

    “你此生灭杀之事，多么？”苏铭平静的走在星空里，没有回头，淡淡开口。

    “还好。”许慧修为已然恢复了大半，但那身粗麻布衣，却是依旧穿在身上，没有替换。

    “我灭杀之事不多……”苏铭平静说道。

    许慧转头看了看苏铭，神色有些古怪，先不说她没有看到的，仅仅是看到的啼涛兽那里，就可以清楚的感受到苏铭身上的煞气。

    如果这个样子还算不多的话，许慧忽然觉得，自己方才的回答应该是说很少才对。

    “神源星海内环，四大尊族族人每族有十多万，我不多杀，一族……三万人。”苏铭淡淡说道。

    “能作为神源星海内环的尊族，其族中必定有掌缘生灭境界之人存在。”许慧沉默片刻，轻声开口。

    “一族一个，此事我知晓。”苏铭身子化作长虹，在这星空疾驰，许慧在其身边陪伴，听到苏铭的话语后，她微微一笑，没有继续去问。

    既然苏铭知晓了凶险，可依旧还是选择了前行，那么想必是有那么几分把握，否则的话，不会凭白的去葬身星海。

    时间慢慢的流逝，从神源星海外围到其内环，若是寻常修士的话，需要很久才可横渡，且其过程中存在了无数凶险。

    但对苏铭与许慧而言，他们可以展开挪移之术，使得速度上暴增无数，若仅仅是如此，尽管会快上不少，但若是要到内环，也需要数十年才可。

    不过，有了来自第九部的地图，在那地图上标记了不少虚无漩涡的传送之点，如此一来，就可以将距离拉近，按照苏铭的预计，大概十年的时间，就可以踏入神源星海内环。

    过程是漫长的，按照苏铭的计算，从神源星海外围直至其内环的距离，相当于是到了神源废地入口一般，这距离之大，是凡人轮回千百次也不能走过的沟壑。

    好在，这一次他不是孤独的一个人，他的身边陪伴着一个女子，好在……这女子离开第九部前，趁着苏铭不注意，将第九部储存的酒水，带走了很多。

    于是，这一路上，习惯了寂寞的苏铭，再也无法去习惯，那时而传出的对话，也往往带着一股特殊的味道。

    “那天晚上，到底发生了什么。”数年后的一天，苏铭盘膝坐在一颗急速飞行的陨石上，看着身边在那里喝着酒的许慧，这个时候的许慧，那飒爽的英姿，让苏铭有种说不出来的感觉。

    “发生了什么你自己不知道？”许慧眨了眨眼，看向苏铭。

    数年的接触，尽管是弹指一挥间，可这近千个日日夜夜里星空的陪伴，使得他们二人似乎变的也与以往不同了一些。

    “好像抱着什么，很柔软的样子。”苏铭看了许慧一眼，面无表情，淡淡开口。

    许慧微微一笑，继续喝着酒，索性抬起一坛扔给了苏铭。

    “你能不能别老这么喝酒，每次都喝醉。”苏铭皱了皱眉头，拿着酒坛。

    “喝醉了才好，你可以自己走啊。”许慧眼睛眯起了月牙的形状，那目中渐渐出现了迷离，苏铭看到这里，叹了口气，他知道，许慧又醉了。

    片刻后，苏铭抱着沉睡的许慧，身子从陨石上一跃而起，这不是他第一次抱着喝醉的此女，这数年来，他似乎也习惯了这样。

    对于每次喝酒不去用修为挥发的她，每次醉后都会睡的很沉，那嘴角露出的微笑，让苏铭一次次看到后，他似乎能看到这个女子的内心里，在以往的岁月里，那种疲惫，那种对于身边一切人的提防。

    似乎……唯有与自己相伴的这段时间，她才可以放心的睡下，又或许……她喜欢这种在喝醉后，被苏铭抱着的感觉。

    许慧的手，不知是有意还是无意，搂住了苏铭的脖子，把螓首埋在苏铭的怀里，长发漂散，与苏铭的发交错在一起，有种不分彼此之意。

    或许，这就是她所希望的吧。

    苏铭默默的在星空总前行，抱着许慧，在一炷香后他脚步忽然一顿，仔细的看了看四周后，他右手抬起向前一挥，顿时有一片气浪散开四周，在前方一个巴掌大小的位置上，这气浪急速被吸入其内。

    苏铭双目一凝，又仔细看了片刻，身子一步迈入那无形的漩涡处，消失无影。

    这不是他与许慧在去往神源星海内环的路途中第一次以漩涡之地传送，已经驾轻就熟的苏铭刹那间就出现在了那五彩缤纷的世界里。

    他没有闭目，而是睁着眼，身子在被牵引的疾驰之时，他低头看向下方五彩世界尽头的黑暗，也就是几个呼吸的时间，苏铭嘴角露出微笑。

    一声嘶吼，从那黑暗中蓦然传出，震动这五彩世界颤抖的同时，更是让苏铭四周那些漂浮的若水母般的存在齐齐倒退。

    那只具备了两个龙头的黑马，从无尽的漆黑内，直接冲出，它两个龙头怒视苏铭，其马头更是喘着粗气，四蹄一踏，火焰顿时向四周焚烧而起，那火的颜色是黑色，配合其身，使得此马看起来很是威武。

    苏铭在这路途中，如今是第三次以漩涡之地传送，算起来，这是他第四次与此马对望，之前的每一次，只要是苏铭出现在这漩涡世界内，这匹黑马都会立刻察觉，不管距离多远，都会以其独特的方式，急速来临。

    怒吼回荡，那黑马低头间，身子骤然冲出，低着杀机，带着一股对苏铭挑衅的回应，直奔苏铭这里疾驰。

    苏铭神色如常，之前几次的经历让他知晓，尽管每一次此马距离自己都会近些，但还不足以将自己追杀，如今看其出现的方位，应该是在自己离开后的第七息，才可来临。

    “你是我的，总有一天，你会驮着我，上穷碧落下黄泉！”苏铭微笑，淡淡开口之时，那黑马吼声更为惊人，眼看就要冲向苏铭这里，但苏铭的身体却是已然消失，离开了漩涡世界。

    星空中，苏铭抱着许慧走出后，他没有立刻前行，而是在旁凝神去听，六息后，一阵很是微弱的轰鸣，隐隐从他离开的那处漩涡之地内回荡。

    “少了一息。”苏铭双目闪动，他算了一下，自己大概还有三次进入漩涡世界传送的机会，三次之后，这黑马就可以追上自己，到了那个时候，也就是他要展开捕获之时。

    沉思之后，苏铭看了看自己怀里的许慧，将其从怀里推开后，使劲的晃了晃其身，直至将许慧晃的睁开稀松的眼。

    “醒了，到你了。”苏铭见许慧睁开眼，就松开了手，盘膝坐下后直接闭上了眼。

    “你耍赖！”许慧揉了揉眼睛，很是无奈的开口。

    “我们约好的，每个人一段路程，轮到你了。”苏铭也不睁眼，淡淡说道。

    “漩涡传送不算。”许慧瞪着苏铭。

    “之前你没说，那就是算，你到底是不是女人？说出的话不承认？”苏铭睁开双目，斜眼看去。

    “我是不是女人，你比我知道。”许慧毫不犹豫的开口，一句话直接让苏铭半晌说不出什么来，他总觉得，似乎有些反了过来……

    沉默中，苏铭索性闭上了眼，不去理会了。

    许慧轻哼一声，体内修为运转，挥散了醉意后，她右手抬起一甩，立刻身下出现了一条火凤，此凤一声嘶鸣，卷着盘膝的苏铭，向前疾驰而去，许慧站在凤头上，不时打量四周，偶尔回头看看神色平静正在修炼的苏铭，口中嘀咕了一句。

    “真小气！”

    “我身上没有痣，当然小气。”苏铭睁开眼，又闭上。

    “我知道你想让我说什么，可我就是不说。”许慧笑了起来，说着唯有苏铭能听懂的话语——

    （未完待续）

