    “小阳，这是什么？”

    看着陆阳从书包里拿出来的东西，钱芸好奇的问。

    “妈，这是给你买的礼物。”

    陆阳将包装盒打开，一个金灿灿的项链就出现了。

    钱芸拿起来看了看，惊道：“小阳，这不会是金的吧。”

    “不是金的我买来干什么，你不是一直和我爸唠叨，结婚这么多年了，连一条项链都没有吗？我这是满足你的心愿呢。”陆阳笑着说。

    看到妈妈惊讶的样子，陆阳心里也美滋滋的，这点钱花在太值了。

    世界上，最大的遗憾，不就是子欲养而亲不待吗，如今自己有了条件，也有能力，为什么不提前尽孝，让父母早点过上好日子。

    “是真的，发票都在，三千多呢，乖乖……”陆伟民拿起袋子里面的发票看了看，惊讶的说。

    钱芸拿起项链，看了看儿子，满眼都是幸福的神色，这还是自己那个不懂事的儿子吗？

    钱芸感动不已。

    没想到，丈夫多年都没有为自己满足的愿望，竟然被儿子完成了，她已经心满意足。

    “小阳，你哪来这么多钱，就算是兼职，也不能这么快就有工资吧。”

    虽然儿子是一片孝心，但陆伟民还是有点担心。

    陆阳笑呵呵的说：“老爸，你对你儿子这么不自信吗？这钱，来路正当的很，我把我玩了好几年的游戏账号卖掉了，卖了五千多，以后不去网吧玩游戏了，这个吴波可以为我证明。”

    听到陆阳的话，陆爸爸不在怀疑了。

    “真不去网吧了？”钱芸明显更在意这句话，以前，儿子一有时间就钻进网吧，打也打过，骂也骂过，好话坏话都说了不知道多少遍了，可儿子根本不听，没想到才上大学一个月，变化就这么大。

    看来大学，真的没有白上。

    陆阳保证，说道：“不去了，不去了，就算进去也不玩游戏了，游戏太浪费时间了，我要奋发图强，让你们都过上好日子。”

    “可别三分钟热度。”

    钱芸提醒着。

    陆阳笑笑不语，又从书包里面，把钱包拿了出来，说道：“爸，这是给你买的，你的钱包都破成那个样子了，扔了吧。”

    “还有我的？”陆伟民没想到自己也有份。

    虽然一个钱包，和老婆的礼物没法比，但这又不是用来比较的，都是儿子的孝心。

    打开钱包看了看，老陆同志非常喜欢，将陆阳好好夸赞了一番。

    下午。

    陆伟民打了一个电话，辞掉了工作，一家人团团圆圆的吃了一顿饺子。

    吃饭的时候。

    陆伟民和钱芸商量着说道：“工作辞了，暂时也没事，咱妈那边我也过去帮帮忙。”

    陆伟民说的咱妈，是陆阳的外婆，陆阳妈妈兄弟姐妹三个，妈妈是最大的那个，还有小姨钱萍，小舅钱军。

    妈妈和小姨都嫁人了，钱军和老人都在农村住，不过，每年稻谷成熟的时候，两个女儿，还有陆阳的小姨夫都会去帮忙。

    陆伟民这两年，工作太忙，都没有去。

    “行，难得你有这份心，后天咱们一起过去，陆阳你去不去？”钱芸看了看儿子，以前儿子不喜欢农村，所以他才问陆阳的意见。

    陆阳之前不想去，是因为村里太简陋了，没有网吧，没有台球，也没有小超市。

    现在不一样。

    他又不是以前那个不懂事的高中生，记忆中，外婆和外公对他特别好，外公去世有几年了，外婆的身体也一直不是很好。

    如果不出意外，外婆会在陆阳毕业那年去世，原因是得了胃癌，农村人，没有体检的习惯，感觉不对的时候，就已经到了晚期，无药可救，陆阳记得自己那个时候，匆匆从绿城赶回来，还是没有见到最后一面。

    “去，当然去，我也有点想外婆了。”陆阳喝了一口饺子汤才说道。

    听到陆阳的话，钱芸脸上带着笑容。

    陆阳心中也在思考着，得想个办法，让外婆每年都去体检两次，早点发现问题，可能就没事了。

    晚上。

    陆阳躺在自己的小床上。

    被子床单都是以前自己用的，被洗的干干净净，还有一股阳光的味道，陆阳知道，在自己回来之前，母亲不仅清洗了一遍，还用太阳晒过。

    闭上眼睛，很快进入梦乡，这个夜晚陆阳睡得很踏实。

    隔壁房间。

    钱芸和陆伟民都没有睡觉。

    想到白天儿子的表现，他们心中依旧心情激动，仿佛儿子一夜之间，就长大了一样。

    “芸儿，咱们儿子长大了。”陆伟民感慨万千。

    “是啊，才上大学都比你这个老爹有用，要是指望你，还不知道多少年，才带着上金项链。”

    钱芸揶揄的说。

    陆伟民不好意思，抓了抓头发，说道：“这不是为了孩子吗？陆阳以后要结婚买房，得多少钱啊，能省一点就省点，那玩意又不能吃。”

    “我知道你是为了家庭，为了孩子，要不然，才不和你一起过，对了，告诉你一件事，咱们家小阳有女朋友了。”

    陆伟民一下精神了：“真的，你听谁说的。”

    “老吴家的那个孩子说的，他说陆阳把他们班最漂亮的女生追到手了，他以前经常和小阳一起玩，应该不会乱说吧。”钱芸小声的说道，生怕被隔壁的陆阳听到了。

    “你说，咱们孩子改变这么大，现在连游戏都不玩了，还找了兼职干，是不是为了那个女孩啊。”陆伟民突然说道。

    “怎么会，就他那牛脾气，会因为女朋友就改变？”

    钱芸有些不相信。

    陆伟民笑呵呵的说道：“你还别不信，我觉得八成就是这个原因，你不懂小男生的心思，为了爱情奋不顾身的多着呢？我年轻的时候，不也是，为了追你，被你爸揍了那么多次……也许那个女生，希望陆阳上进，咱们家孩子才改变，以前他什么样子，你又不是不知道。”

    “这是好事，要真是这样的话，咱们得好好感谢人家。”钱芸点了点头，也认同了这个观点。

    “等人家进了家门，你别埋怨就行了。”

    “胡说什么，我可是好婆婆。”

    关心月并不知道，自己什么都没有做，就已经获得了陆阳父母的认可，如果知道的话，估计脑袋里都是问号。

    我只是陆阳的小棉袄，你们想的太多了吧。

