    面对彻底不要脸还得了玉青时偏信的宣于渊，欧阳华拿他毫无办法。

    毕竟玉青时不怎么待见他，宣于渊对他满腔敌意。

    他要是不识趣些，说不定就没机会知道明日是晴是雨。

    他不怕死很多年了，可现在刚找到玉青时的下落，玉青时身上的毒还没解，他还没完成自己对故人的承诺，暂时不想死。

    心里翻涌而起愈发浓烈的求生欲望彻底终止了欧阳华的作死之路。

    他能在汴京城中混得如鱼得水，入了民间后又能活得风生水起，自然不缺做戏的本事和忍耐的心性。

    他对宣于渊明里暗里的为难视而不见，逼着自己压下心中的种种复杂，专注于秦老太的病。

    因为只有在说起老太太时，玉青时才会正眼瞧他。

    老太太的病一日好过一日，他的命就能稳妥一日。

    欧阳华到这个小宅院中的第三天，始终半梦半醒的老太太终于恢复了些许神志，清醒后甚至还能被人扶着坐起来稍微说一会儿话。

    只是她到底是年纪大了，经了这么一番磋磨想在短时间内恢复几乎是不可能的事儿，脸上的病容依旧浓重，也没什么精气神。

    可就算如此，眼前能看到的好转也让玉青时长长地松了一口气。

    进而在跟欧阳华相处时态度也温和了许多，没了之前那种肉眼可见的冷漠和抗拒。

    欧阳华目中无人了一辈子，头一次为这不明显的转变感到庆幸，可不等这种庆幸扩大成幸运，他就遇上了一个棘手的难题。

    他站在玉青时的面前，苦笑着解释：“老太太不慎吸入的余毒需要时日来慢慢拔除，可对身子的损害一时半会儿难以恢复，我学艺不精，暂时是无法了。”

    玉青时闻言眉心微皱，落在欧阳华透着刻意的脸上的目光冰冷了几分，声调也冷了下去。

    “真的没有办法了？”

    欧阳华被她仿佛带刺的目光盯得心头打鼓，咬牙说：“暂时没办法了。”

    “可是要是换个地方，说不定还是有法子可想的。”

    玉青时要笑不笑地弯起唇角，轻笑道：“换到什么地方？”

    “汴京城？”

    自知想说的已经被猜了个彻底，欧阳华也懒得再故作为难做戏，脸上刻意集聚出来的愁苦散去，板着脸说：“对。”

    “寻常药物的药效过猛，老太太目前的身子骨根本就承受不住，可汴京皇城的城郊皇庄中有一处天然药泉，药泉终年温热，又汲取了周围不少天材地宝的药力精华于其中，药效温和入体和缓，是最适合调养老太太身体的地方。”

    “若能入药泉调养，不出三月，老太太的身子骨就可恢复如初，甚至还能比之前更为康健。”

    换句话说，想让老太太恢复如初，就必须及时回到汴京。

    毕竟整个中原大地，包括外域疆土，寻便天下各处，也只有那一处说得上名号的药泉。

    欧阳华深知打蛇打七寸的重要性，先以秦老太的病为饵，张嘴说出了最难的一点，再说接下来的话时就流畅了许多。

    他面色沉沉地说：“你体内积毒尚不算深，若能以药泉压制调和，对你而言也是大有裨益的。”

    “丫头，收拾收拾，择日跟我回汴京吧。”

    玉青时若有所思地沉默下去没答言，眼角眉梢散出的漠然让欧阳华控制不住地开始头疼。

    他苦口婆心地说：“我真的不是在跟你说笑。”

    “那药泉乃是天生至宝，对调养身子益处极大，你……”

    “迟迟。”

    宣于渊的一声喊打断了欧阳华的话，院子里站着的两人转头望去，就看到宣于渊带着一个青衣男子走了进来。

    男子瞧着年岁不大，面上却覆盖着一层冰霜之色，拒人于千里之外的冰冷几乎透过衣料渗到了所能触及的每一处。

    他冷冰冰地看了玉青时和欧阳华一眼，冷声说：“病患在何处？”

    林清跟在后头连滚带爬地冲进来，听到这话立马就转头冲着玉青时喊了一嗓子：“玉姑娘！”

    “快带他去看看老太太！”

    走最前头的宣于渊往旁边侧了半步，做了一个请的姿势。

    舒明见状被冷色充斥的眸子中闪过一抹意外。

    他与宣于渊相识多年，虽然没过多的交集，却也知道这位是个什么德行。

    能让他对自己如此客气，可见这事儿对他而言，的确是极重要的。

    只是……

    舒明看着玉青时意味深长地勾了勾唇，迈步走了进去。

    秦老太刚扎过针睡下，屋内突然涌进来几个人的动静也没能把她吵醒。

    守在屋子里写大字的春草和元宝突然看到这么多人，本能地站起来朝着玉青时走过去。

    玉青时一手拉住一个，静静地等着舒明给老太太把脉。

    半个时辰后，舒明的视线转到了站在最后头的欧阳华身上，语带戏谑。

    “这施针之法，我只见过一个人会用。”

    “欧阳华？”

    被点名的欧阳华含糊着应了一声，眼神虽是闪烁，可到底是没否认。

    舒明从喉咙里呵了一声，慢条斯理地收起手，站起来说：“这法子是对的。”

    “再过些时日，体内的余毒就可尽数拔除，只是活人不比物件，要想复原如初，就没那么容易了。”

    “不过性命是保住了，也算是不易。”

    宣于渊特意把人弄来，可不是想听这个的。

    他肃着脸看了老太太一眼，皱眉道：“可有别的法子？”

    舒明慢悠悠地摇头，不急不缓地说：“欧阳先生医术独步天下，有他在此，这自然是最妥善的法子。”

    言下之意就是，没办法。

    宣于渊眼中多了一缕暴躁，还没开口就转头看向了玉青时。

    这样的结果，绝对不是玉青时能接受的。

    他看向玉青时的同时，屋内所有人的视线几乎都集聚到了玉青时的脸上，气氛一时沉寂，玉青时本人却恍若不察。

    她安抚似的在春草和元宝的脑袋上轻轻揉了一把，淡淡地说：“听闻药泉有效，不知是真是假？”

    舒明闻声微顿，少顷颔首而笑。

    “你说的若是汴京皇庄中的那处药泉的话，或许有用，毕竟那处药泉号称可解百毒，温养骨脉，至于到底能有多大的作用，那就不好说了。”

    虽不可确定效用如何，可有法子总比坐以待毙的好。

    玉青时抿紧唇角客客气气地对着舒明福礼一谢，舒明似笑非笑地侧身避开她的礼，两人擦肩而过时，他说：“来之前不知欧阳先生在此，我倒是也没帮得上忙，这一趟有些愧对那枚可救命的信物，我瞧姑娘似有气血双虚之状，不知可否让我看看？”

    宣于渊听到这话第一反应就是要去抓玉青时的手，可玉青时却像是早有所觉似的后退半步躲开了他的动作。

    不等宣于渊反应过来，玉青时就说：“我身无所碍，就不劳烦先生费心了。”

    舒明看看宣于渊，又看看玉青时，毫无征兆地就笑了。

    “是么？”

    “姑娘确定不需要？”

    玉青时浅笑摇头。

    “不必了。”

    舒明慢条斯理地理了理自己的衣摆啧啧出声，笑得莫名又唏嘘。

    “世人汲汲营营皆为所求得生，姑娘反其道而行之，倒是别致。”

    “告辞。”

