    【恭喜副本审查官月缨缨存活成功】

    【游戏名：生存危机

    难度等级：A

    通关等级：B

    基础评分规则为：三十天生存分300、阻止飞机事故1000、阻止医院事故1000、找到温妮·科隆博笔记500、阻止讨伐2000、找到公主号游轮300、拯救亚历山大1万、拯救伊森200、拯救杰克100、拯救市民10、帮助讨伐亚历山大100、讨伐伊森100、阻止海啸100。

    您的基础得分点为：三十天生存分300+找到公主号游轮300+拯救伊森200+拯救市民4500－攻击军舰驻扎地1000－攻击海军陆战队1000。

    您的特殊得分点为：扮演温妮·科隆博1000+改变副本格局1000+后续影响力2000+终结亚历山大400。

    您的最终评分数为：7700。

    此副本当前排名：1（排行榜查询）

    达成结局：第四天灾】

    【恭喜副本审查官月缨缨登顶副本，打破原始记录（4600）】

    【恭喜副本审查官月缨缨激活异能：救赎圣女LV1】

    【副本道具查询：强攻·射枪·LV1（已自动装备配件）

    辅助·蛋壳·碎片LV1

    强攻·弯弓·碎片LV1

    辅助·救赎之翼·LV1（可升级）】

    月缨缨回到了宇宙的星海内，她看着面板，对基础评分规则产生疑问。

    “飞机事故和医院事故能怎么阻止？有人做到过吗？”

    【告副本审查官，有的，只要拿到联大负责人狄伦的角色扮演权，就能阻止讨伐30天，您的选择是较为困难的一种，这离不开温妮的身份原因，不过这也成功让您获得了异能以及高分】

    月缨缨沉默，虽然离开游戏后，副本内的感情就会被淡化，但亲手杀了亚历山大这件事还是让她心中悲痛。

    她赶紧转移话题：“我的异能是怎么来的？是触发了某个特殊事件吗？至今为止拥有异能的人有多少？会不会有重复？”

    【告副本审查官，您的猜测正确，至今获得异能的人必须满足“找到第二种通关方式”的前提，所以各个位面三亿玩家，目前只有四十八位异能获得者，暂没有重复，不过好在游戏测试期已过，正式上线之后，会有越来越多的玩家加入游戏，异能获得者将成倍增长】

    怎么还有测试期？这可不是什么好消息，这意味着玩家之间的竞争会更加艰难。

    月缨缨叹了口气，又瞄到通关等级，好奇道：“为什么还会分通关等级和副本等级？这有什么区别吗？”

    【告副本审查官，副本等级从E到SSS+，越高越难，通关等级越低，证明玩家通过自身实力降低了难度，是聪慧头脑的体现】

    “这样啊。”

    月缨缨觉得这个系统还挺乖的，有问必答。

    她点开积分榜查询，“月亮上的缨穗”排名第一，紧接第二的就是“异度入侵背叛我的猪猡我杀你全家”。

    ……

    这人有点强啊，积分追着她咬的很紧，6420分，第三名原始记录4600，再往下的都得一千多开外了。

    不知为什么，月缨缨对这个祖安人士有种莫名的熟悉感，感觉这人随时会来找自己。

    不会是杀人灭口吧？

    这个感觉随着游戏结束的时间越久变得越淡。

    很快便抛之脑后，转而研究起升级道具了。

    她现在共有9653积分，【救赎之翼】升到二级需要200积分，但一级【救赎之翼】的购买只需50积分，升级后商城的【救赎之翼】自动变为二级，一个道具就得200积分。

    升不升呢？

    点开预升级看了眼【辅助·救赎之翼·LV2

    使用效果：抵御所有物理伤害，持续8秒

    专属被动：获得基础治疗效果（止血）】

    止血？这个好啊！到时候就算刘……刘……刘什么来着？

    算了不想了！升级！

    【辅助·救赎之翼·LV3

    使用效果：抵御所有物理伤害8秒

    专属被动：获得2级治疗效果（缓慢自愈、可标记）】

    还可以继续升？

    月缨缨点击升级，却不想这三级【救赎之翼】花了她500积分升级！

    而升级过后的道具一个就得500积分！

    她手里现在就只有一个【救赎之翼】，她是有异能，不需要这道具自愈，但她如果重伤，可能会陷入好几天的昏迷，比如不知不觉就被带到了公主号游轮上。

    队友又是个攻略副本特别重要的存在，这东西于情于理都不能少买。

    月缨缨眼都不眨的买了五个，花了两千五，加上之前升级用的，她现在积分只剩6453。

    “诶……是不是花的有点太快了？”她就这毛病，明明是穷着长大的，但该精打细算的地方就是壕着来！

    又点开【射枪】看了看，这东西也能升级，升级后能让吸血和麻醉的配件早些生效。

    月缨缨相中了它能透视的特性，但二级并不能扩大透视范围，她就打消了升级的念头。

    “这东西……还是用来折磨人比较有用点。”

    她去商城道具里逛了圈，还真发现一个可以扫描地形的道具。

    【辅助·地图·LV1

    使用效果：透视半径25米地形

    专属被动：未激发】

    【辅助·地图·LV2

    使用效果：透视半径50米地形

    专属被动：未激发】

    这是个潜力股道具，虽然只能一次性，但一个只要50积分，升二级也只需50，升完卖100。

    月缨缨觉得便宜就升完级买了五个，花了550，积分还剩5903。

    【辅助·地图·LV3

    使用效果：透视半径100米地形

    专属被动：未激发】

    3级也还行，升级100，升完级卖150，可惜她现在没有升级的权限。

    于是她问系统：“这个升级权限要怎么得啊？”

    【告副本审查官，通关游戏副本越多，权限越大】

    好吧，还是得肝。

    逛的差不多了，她就退了虚拟空间。

    回到现实，面前是书桌和计时器。

    06：09：57

    上次十五天差不多3个小时，这次减去在虚拟星海逗留的时间，也维持在6个小时左右，那么换算而来，游戏里的一天就等于现实中的12分钟？

    月缨缨关了手机的计时器，站起来活动活动身体。

    外面的天色已经黑了，开了床头灯，她走出门外。

    现在是白水市的晚上八点，土楼家家户户的窗都透着暖黄，从外表看就像个镂空的花灯，别有一番美意。

    换上一身运动服，月缨缨准备夜跑。

    她现在的体力还是差，奇怪的是马甲线和其他肌肉线条成长的很明显，似乎以前就练过。

    但是记忆很模糊，虽然她被冤枉手术失误前的记忆都很全面，但这个全面并不是熟知的意思，她只能将过去概括为长大、成人。

    要让她说一件印象深刻的事，她无论如何也说不出来。

    绕着小路匀速跑，她穿过别墅区。

    白水市的富人在月缨缨眼中多半有点毛病，这里既不是什么风景优美之地，也没有便利的交通以及有资本的圈子，但偏偏有人让半山腰建了一大片小洋楼，现在果不其然成了废弃的，只怕开发商时不时记起来就要暗骂一次。

    二十分钟后，她停在夜市前，喘几口气，挑了家麻辣烫吃。

    坐在矮脚桌前，她一边等着上菜，一边翻看手机论坛。

    不看不知道，一点进来就瞄到最上面的横幅通知栏上悬挂着她的ID！

    “噗——”刚喝进去的水喷了出来，引得不少人侧目。

    月缨缨红着脸把水渍擦干净，这才重新确认。

    原来关于她破记录的事情已经被大肆宣扬了！最关键的是这种东西是她的独一份！

    论坛下面吵翻了。

    “这谁啊？”

    “没印象啊，我六个副本里都翻遍了也没找到她。”

    “才六个，我翻了十个！”

    “名不经传的小人物，怎么能被广播公报呢？”

    所有的评论都在说她像个横插进来的关系户。

    更有副本参与者Z杰洛X亲身说法：“我有翻记录的习惯，我见到她名字跟萧渊大佬一起出现了！”

    十万个副本故事：“还有这种事儿？那她怎么能得第一呢？”

    保加利亚加王：“从没有人能跟四大天王抢前三！萧渊大佬是不是被阴了？”

    不决问吕布：“快看看萧渊大佬的排名@Z杰洛X。”

    Z杰洛X：“1844！排第四名！”

    不决问吕布：“差这么多？！”

    简单的存活：“不是吧……”

    红红火火过副本：“我已经能看到腥风血雨了。”

    排名能将萧渊压在下面的新人，还甩他这么一大截！可见不是个小人物。

    海螺湾少男裙飞扬：“我觉得应该是某位家族培养出来，专攻游戏的武职！”

    武职：指被精心培育副本知识，等待被挑选进游戏后，成为攻略利器的武力职业。

    这东西是民间叫法，是在生存游戏降临之后，人类推出来的应对方案之一。

    可惜距今为止没有人见过武职的存在，也没有武职会被挑选进游戏。

    节操满满哥：“有道理，她是哪个势力的呢？”

    积极向上的小黑777：“那肯定不是萧家的人，是的话就会给萧渊大佬打下手了！”

    世黎：“公孙家也不可能，公孙家的人ID名字都是一种格式——XXX本人。”

    她尝起来像甜甜圈：“那就剩博士了？而且薄言君大佬跟她出现在过同一副本，她的分数也没大佬的高！”

    猫砂咖啡：“有道理。”

    就在大家一致认为这是博士的人时，又有人发现了端倪。

    歌尽山花：“我超！我看见排名第二的人把名字改了！”

    小可汗：“改的什么？”

    HBair：“白十字协会副会长刘雪。”

    我是诺言：“这人又是谁？没听过啊？”

    大陆北方网友：“她的排名也比萧渊大佬高！这俩人不会是一起的吧？”

    Z杰洛X：“我证明，她俩是一起出现的！”

    十里有龙涎草：“所以说这是新的组织？”

    爱笑的年轮：“@求苟活，兄弟们我见过这人怼她，说不定下次出门就被车撞死了。”

    烛龙风：“快艾特他！@求苟活。”

    五彩斑斓的虫：“@求苟活，兄弟多吃点好的！”

    向着未来jump：“@求苟活，常回家看看吧！”

    屑冰块：“@求苟活，别因为游戏耽误和亲人相聚啊！”

    风行1：“@求苟活，大家提前给他上香吧！”

    求苟活：？？？我他妈？？？

