    顾炎上前两步，走到北慕寒身边，轻声说道。

    “你先冷静一下，我们进屋心平气和的谈一谈。星星还在，你别吓坏他。”

    北慕寒回头去看蹲在角落里的小家伙，见他抬起头看见自己又立刻视线闪躲的样子，心猛地一疼。

    北慕寒迈步走到星星身前，将他从地上拽起。

    “蹲在这儿玩什么？”

    “蚂蚁。”

    星星声音小的像个蚊子，他低着头不看北慕寒，想箫九儿想的眼睛疼。

    星星努力不让自己哭，可眼泪就是不听话，噼里啪啦的往下掉。

    他甩开北慕寒的手，跑向顾炎，“哇”的一声哭出来，张开小手求抱抱。

    顾炎赶紧把人抱起，安抚。

    星星泣不成声，问：“我想九儿，我们去找她好不好？”

    顾炎心疼地给他擦眼泪，却不能答应，只能装傻。

    “九儿再过几天就回来啦！我们现在去找她会让她分心的，乖，不哭了，舅舅明天带你出去玩，还给你做好吃的！”

    顾炎柔声哄劝，想着把他哄睡了，赶紧和北慕寒聊正事。

    他知道孩子这事儿一直是北慕寒的一块心病，所以啊，就算知道那有可能是陷阱，但他还是会义无反顾地闯进去。

    可星星一直搂着他的脖子不撒手，也完全没有困意，就让顾炎很头疼了。

    北慕寒站在远处看了一会儿，眉头越皱越紧。

    他想不明白那小鬼突然哭什么，塌了个房子就哭了？

    那小鬼昨天杀人的时候可是比他还要开心，怎么可能会因为这点小事被吓哭？

    想九儿想哭了？这倒是说的通，但也不至于哭得这么惨吧？

    北慕寒没有顾炎那么好的耐心，他等了一会儿就不耐烦了。

    北慕寒大步朝那两人走去，把星星抱了过来。

    星星哭的正伤心，抱着他的人突然变成了北慕寒，吓得他愣住，怔怔地看着北慕寒，打了个哭嗝。

    北慕寒抱着他就走，顾炎跟在身后，疑惑问道：“去哪儿啊？”

    北慕寒一言不发到了箫九儿的房间，推门进去，坐到桌边。

    星星坐在他怀里，还是想哭，但又有点不敢，顶着一张迷茫无助又可怜的小脸，眼巴巴地看着顾炎，快把顾炎的心给看化了。

    北慕寒倒了杯水递给星星。

    “喝口水，别哭了。”

    星星吸了吸鼻子，接过水杯，照做。

    北慕寒满意一笑，抬头看向顾炎。

    “不是要谈？还愣着干什么？坐啊。”

    “啊？”顾炎懵了。“谈什么？”

    “孩子的事。”

    “……”

    顾炎无声看了看星星，使劲给北慕寒使眼色。

    可惜北慕寒那个榆木脑袋完全没看明白，或者说他看明白了，但不觉得是什么问题。

    北慕寒：“没必要背着这小东西，反正他也睡不着，就让他听着吧。”

    “你……”顾炎被气得心疼。“哎哟，我可真是服了你，行行行，我们谈！”

    顾炎拂衣坐下，他自认还是比较了解北慕寒的，便问道。

    “你想回去一趟是吧？”

    “你觉得不该回？”北慕寒反问。“就算有万分之一的可能，我也要回去。”

    “该回，我知道孩子是你的心病，若能找到他，你会比谁都开心。可是……你有没有想过，如果真是个陷阱，你要怎么脱身？”

    因为顾炎知道真相，所以他能冷静的下来去分析。

    “神族在小九去兽谷的这个时候出此下策，目的已经很明确了。他们已经在做准备和小九交手，并且不希望小九身边有你。万一，咱们就说万一，他们设下陷阱把你困住，有你做为条件威胁小九，那就算是让她死一千次一万次她都会心甘情愿，你很清楚这一点，对吧？”

    “你说的这些道理我都懂，但你也应该懂，就算孩子有万分之一的可能在他们手里，但我，是绝无可能会被他们抓住的。”

    “我……”

    顾炎张了张嘴，想骂点带娘字的脏话。

    这人怎么这么狂啊！厉害了不起啊？谁来把他打个半死给他一点教训行不行啊！

    顾炎头都要炸了，他绞尽脑汁的去想能把北慕寒留下来的办法。

    他甚至都在想，要不要直接告诉他真相算了？

    可在这种节骨眼上，就算顾炎说了，北慕寒这种多疑的人也未必会信。甚至还有可能会怀疑顾炎是为了稳住他才说的慌。

    顾炎不想让他对星星的身份产生一丝一毫的怀疑，任何情况都不行，于是便把那个想法努力给压了回去。

    顾炎沉思之中，听见北慕寒说。

    “更何况不是还有你们？就算出了点什么意外，也不单单只有我一人。”

    顾炎猛地抬头，和北慕寒对视，像是没听明白那话的意思。

    “我们是谁？”

    “神族现在的老巢可是魔族当年的地盘，你和这小鬼难道不打算一起去凑个热闹吗？我们这时离开，就算他们的先行部队抵达星辰，也做不了什么。九儿不在，我们不在，星辰大多都是神族子弟，他们又能如何？”

    顾炎觉得自己好像有点被他说动了。

    北慕寒：“更何况我们去一趟也用不了太久的时间，处理好那边的事情回来，九儿基本上也就回来了。找点事情做，总比我们在这里干等的好。”

    不管顾炎有没有被说动，反正星星是被说动了。

    他仰起头看北慕寒，小声问：“我也可以去吗？”

    “可以啊，为什么不行？”

    北慕寒理所当然的语气让星星的小脸上终于又有了一丝笑意。

    他咬了咬下唇，看顾炎。

    “我想去玩，我们去玩好不好？玩完了就能见到九儿啦！”

    顾炎看他咬嘴的动作，简直和小九一模一样！

    他忍住想把星星抱回来乱亲一通的冲动，看似不情愿的点了点头，其实心里也很开心。

    去神族老巢捣乱啊？那可他太愿意了！不过……

    顾炎：“那个程冉冉怎么办？把她一起带回去？”

    北慕寒：“先留她几日，看还能不能从她嘴里套出来有用的消息。程耀阳的女儿，决不可能不给自己留后路，她一定还有线索没说。等利用完了，再杀也不迟。”

