    夏风做了一个梦。

    这个梦很长很长，长到仿佛超过了他至今为止的人生。

    梦中的景象十分陌生，好像既不是他原来的世界，也不是泰拉世界。

    山川，河流，森林，荒野，好像什么都在，又好像少了点什么，他与很多人结识，又与很多人结仇。

    好像是一个武林，好像是一段历史，快意恩仇，剑指天涯。

    偶然间，一场恐怖的自然灾害降临到了他途径的森林边缘，仿佛没人知道这种东西是什么，但是，他知道。

    “你叫什么名字？”

    “我....我叫图乐尔曼。”

    “你知道你手里拿的东西是什么吗？”

    “不知道，这只是我捡的。”

    “这是源石。”

    “源石？”

    “没错，这是一种天灾区域形成的神秘矿石，其中蕴含了巨大的能量，它仿佛无所不能，甚至可以推动城市躲避天灾。”

    “啊！这么厉害？它还有什么用途，能多告诉我一些吗？”

    “当然可以，知道了这些之后，你的名字会永远的被世人记住。图乐尔曼，这个时代，就是以你为开端的源石科技文明。”

    ....

    ....

    泰拉历1094年，维多利亚，春。

    当夏风从梦中苏醒时，已经是黑暗时代结束的2个后月。

    黑羽烧烤店二楼医疗部。

    当他在床病上睁开眼睛时，呈现的视野有些莫名狭窄。

    当然，人只要用一只眼睛看东西，都会有这种感觉，此时的夏风只是睁开了左眼，而他的右眼上，缠着洁白的纱布。

    二楼的窗户开着，印着碎花的窗帘随风轻轻摆动，夏风记得，这条窗帘是南希选的。

    外面阳光明媚，柔和的春风从外面吹进，隐约间，他好像听到外面的楼下有小孩子的吵吵闹闹。

    “二狗，你到底会不会呀。”

    “再来，我找到窍门了。”

    “切，我估计你还是接不住。”

    “不可能，再来。”

    这时，好像有一辆车停在了烧烤店门口，车门开关的声音传来，伴随的还有拉普兰德慵懒的声音。

    “ACE大哥，今天中午吃什么啊。”

    “我在市场买了土豆和牛肉，让雪怪四号安排吧。”

    “哦。”

    ....

    听着这些熟悉的声音，二楼病床上的夏风感到十分安心。

    躺了一会儿，瘫软到没有一丝力气的身体渐渐恢复了行动力，他撑着身子坐起，下意识的轻声呼喊道。

    “阿光，阿......”

    话一出口，他的表情愣住了，眼神也随之暗淡了下去。

    是的，他没有失记，也没有记忆混乱，所有的东西他都记得。

    片刻后，呼唤的名字变了。

    “赫默！”

    ....

    夏风苏醒的消息瞬间让整个烧烤店爆发出了不亚于帝国军部宣布全面投降时的欢呼，当然，是前帝国军部。

    当凯恩医生和赫默为夏风做完常规检查后，迫不及待的大家终于从门口涌入，将并不算宽敞的医疗部挤了个满满当当。

    面对大家七嘴八舌的问候，夏风只是安静的微笑着。

    看到龟龟的眼圈又有些泛红，他伸出手在她的小脑袋上轻轻摸了摸。

    “开心点，我不是好好的。”

    看到夏风醒了，龟龟真的很开心，但是看到他此刻的样子，一股难过的情绪还是无法掩饰。

    龟龟的声音低落到仿佛随时会掉眼泪。

    “可是.....你的眼睛。”

    夏风轻松的哈哈一笑。

    “原来是这事啊，没关系的，你可能不知道，人之所以会长两只眼睛，就是为了应对这种意外，看东西有一只就够了，另一只是备用的。”

    龟龟仍旧红着眼圈的小脸露出一丝不确定。

    “真的是这样吗，人的两只眼睛有一只是备用的？”

    “当然了，不信你捂住一只，看看是不是什么都能看清楚。”

    天真的龟龟立刻照作，用小手捂住了其中一只。

    “恩....是看的见，不过，有些不舒服。”

    “不舒服是还不习惯，等习惯就一样了。”

    “恩......”

    随后，霜星将那条再次缝补好的红色围巾放在他的床头。

    “我帮你补好了，我.....加了一些东西。”

    这条围巾上面秀了一只小兔子，但和上次歪歪扭扭的图案不同，这一次，小免子开心的笑着。

    夏风微笑着看向霜星。

    “谢谢，我很喜欢。”

    南希将一杯泡好的养生茶放到夏风病床旁边，小声说道。

    “维娜小姐说，如果你醒了的话让我们第一时间通知她，刚刚我已经打过电话了，她知道了很高兴，但因为太忙，可能没时间来看你。”

    夏风的神态就像个清欲寡欢，看穿红尘的觉者。

    “没关系，她现在肯定很忙，毕竟她现在是国王。”

    随后，大家见夏风的状态还算不错，便放下心来。

    雪怪四号承诺今晚要为他做一顿十全大补餐，为此ACE大哥又要赶去市场采购。

    伊芙利特也要把之前为了怕熏到夏风而封印的烧烤炉重新拽出来了。

    ....

    为了不想让刚醒来的夏风太疲惫，大家很快都离开了医疗部，去忙各自的事情去了。

    人离开后，二楼陷入了安静，窗前微风拂过，百鬼街上的树木也早就长出了绿绿的叶子。

    房间内，只有红刀留了下来。

    站在夏风的病床前，红刀直接了当的说道。

    “胡莱死了。”

    夏风的表情没什么变化，只是轻轻回应。

    “恩。”

    “力豪也死了。”

    “恩。”

    “维琳.....也死了。”

    提到维琳时，夏风的眼神终于闪烁了一下。

    “是维娜杀了她吗。”

    “不是，她自己喝了毒酒。”

    “是么。”

    “恩。”

    随后，红刀又将一些他认为夏风应该知道的事情告诉了他，当然，这些事在他昏迷中已经过去了2个月。

    ...

    当时伦蒂尼姆被破开后，中央军就已经察觉到了，随后，南方军区以移动中的诺丁市为阵，强行突破了防线，越过中央军攻进了伦蒂尼姆。

    之后，帝国总军部沦陷，维琳的死讯传出，至此，支撑着中央军拼死战斗的信念崩塌了。

    战争结束后，根据事后统计，这场战役从开始到结束，共有超过70万感染者永远失去了生命。

    那些人，没能看见重生后的维多利亚。

    .....

    听着红刀的汇报，夏风始终表现的极为平静。

    说完后，红刀也如释重负的松了一口气，对生者来说，黑暗时代已经过去了。

    “那我不打扰你了，你再休息一下吧。”

    在红刀转过身的那一刻，夏风终于主动问出了一个问题。

    “弗雷呢。”

