    第382章长者们出动

    “挖光树和调味树——”沉戎微惊，惊诧着。

    深年几人相视一眼，没问为什么。显然是知道些内情，作为部落年轻一代，他们有资格参与部落议事。能知道一点，长夏并不吃惊。

    “这次要成年的。”长夏微笑着。

    沉戎眼微沉，深思着。

    “……交换活动。”山昆轻叹着，缓缓说出四个字。论底蕴，河洛部落现在真的称得上富庶。部落储藏物资的山洞早已堆满，甚至根还让长者们悄悄又挖了几个大型地窖。

    但是，有些东西暂时不能见光。

    这一来。

    部落显得有些捉襟见肘。

    “长夏，有把握？”深年认真望着长夏，成年光树高大数十米，圣地獣图腾旁的百米有余。

    这不是小树苗。

    移植，半点不简单。

    且不说，兽族以前没试过。

    这季节也不对，挖过来，要是没种活。老猿兴许会有意见，其他兽族可能也会有心思。

    上次，天狮部落几个部落去过巍山圣地。

    光树的存在不再是秘密。

    “放心，我可以的。”长夏自信极了。

    “这可是大场面，我要去。”烽火嬉笑着，高声道。

    烽火一说，顿时窑洞庭院除离开的蜜露。所有人表情都变了，烽火没说错，这绝对是大场面，他们同样都想去。

    “我觉得你们没机会。”长夏冷酷道。

    光树事关重大，族长绝对不会放心让深年烽火他们跟去。长夏推测，这次去巍山圣地的十之八九是部落的长者们，抑或是部落云动戈雷他们。

    总之。

    让青壮年动手，可能性不高。

    “……”

    刹那间，窑洞庭院鸦雀无声。

    烽火不甘心，追问道：“长夏，你为什么觉得我们没机会？”

    “光树事关重大，你觉得族长放心让你们动手？”长夏反问一句。深年烽火等人实力固然不差，但是年龄是硬伤。

    沉戎道：“看是长者们亲自动手,还是云动阿叔他们。”

    显而易见。

    沉戎默认长夏的猜测。

    “别不开心,兴许下次挖调味树,族长愿意让你们出手。”长夏道。这次主要是挖光树，等光树种下再考虑调味树。

    论威慑。

    光树绝对杠杠的。

    再加上光草，两相叠加,可比光石耀眼的多。

    “有可能吗？”烽火嘴角一抽，对此没抱希望。就长夏这说法,烽火哪能不明白？十之八九,族长会选择让长者们去巍山圣地,他们的阿父兴许有机会。

    他们——

    估计只能做梦。

    “没可能。”深年道。

    黑猛耸耸肩，以示惋惜。

    蛇行蹲角落,听不懂。这事也插不了嘴，安静听着就好。他本来在白湖商业区学建窑，帮忙打打下手。

    沉戎过去的时候。

    山昆深年都选择去打猎。

    蛇行想了想,决定跟着一起。建窑不复杂,蛇行边做边听边看,很容易上手。同时,他想着南风家地窖储藏的食物也不多，自然想着多囤些东西。

    争取朝长夏家地窖看齐。

    这也是河洛部落所有兽人的想法。

    就盼着哪一天自家地窖,能像长夏家那样塞得满满当当。

    “沉戎，这猎物怎么说？”

    聊完去巍山圣地挖树的事，长夏指着窑洞庭院摆满的猎物询问起来。她打算做些酱肉,带去巍山圣地吃。

    “黑角牛和这两头青山野猪，我们家的。”沉戎指着烽火扛进来的黑角牛,他自己面前的青山野猪和深年旁边的那头，告诉长夏这些猎物是自家的。

    “收获很不错啊！”长夏欣喜道。

    烽火深年的猎物,十之八九放生在白湖围墙的栅栏了。

    这些猎物快堆满整个窑洞庭院，再多两头,长夏估计得嫌弃了。

    “其他猎物又是怎么回事？”

    “他们想吃的。”

    长夏嘴角一抽,这理由很好很强大。

    地窖囤积的油炸肉，吃了大半。沉戎把猎物都扛回家,自然是想着吃不完，就做成油炸肉储藏起来。

    油炸肉放不坏,密封严实些,存放几年都没问题。

    何况地窖有寒石，大不了冻着慢慢吃。

    “都宰了吧！我打算做些酱肉，可惜卤料要用的香料没找齐,要不然卤味也好吃啊！”长夏呢喃着,说着，禁不住吞咽着口水。

    “黑角牛的牛皮剥下来,青山野猪的就算了,家里不缺几张猪皮。”

    见沉戎打算剥猪皮。

    长夏忙制止。

    炸猪皮，泥豆炖猪皮，炒猪皮，烤猪皮等等。

    这些味道都很不错。

    部落前段时间得了张蚺蛇皮。

    大大缓解了兽皮需求。

    像猪皮这种皮，暂时可要可不要。

    于是，猪皮就被长夏盯上了。

    “长夏，你留着猪皮做什么？”南风狐疑道。她刚想拉着蛇行问，这趟去青山有没有什么收获。这还没开口，就被长夏这边的话吸引住了。

    长夏道：“吃。”

    “猪皮好吃？”暖春热切道。

    他们都精明了，问，绝对不问能不能吃，而是好不好吃。

    “看喜好，我个人觉得还不错。”长夏道。

    “除了黑角牛,这几头青山野猪的猪皮都留着。”南风快速道。就像长夏说的，不缺这几张猪皮。

    ……

    处理猎物的几人,面面相觑。

    低着头，盯着眼前的青山野猪，脑海里思考着猪皮该怎么吃？不过,既然长夏都说好吃了，想必味道不会差。

    于是。

    剥皮改为刮毛。

    长夏这边忙得热火朝天，部落广场同样喧嚣沸腾。

    根找来部落长者们，把长夏的意思转达给他们。然后开始挖坑，给光树找个安家的大坑。

    “根，这次去巍山圣地，你考虑好让谁一起去？”雅米询问道。随着白清身体恢复，又找了蜜露这个伴侣，雅米长者最近真的是容光焕发，瞧着都年轻十来岁。

    根收回盯着挖坑的族人的视线，说：“我想请两位长者随去，再加上云动戈雷。”

    根决定亲自去挖光树，全程盯着。

    这事关系河洛部落颜面，不容有失，根要杜绝任何失败的可能。

    “那就大侗和长里，再加上森达。”雅米沉思片刻，说出两个名字。说实话，河洛部落的兽人可能都不清楚部落有多少位长者，因为长者们不喜欢在部落走动。

    除需要帮根处理部落事物的雅米长者这几位。

    其他长者，神龙见首不见尾，一个个神秘的厉害。

    (本章完)

