
    “你不用奇怪，为什么宋龙城会成为炎黄觉醒的组长，因为他足够强大，天赋决定，加上在古界修炼了几十年，可以说，在世俗之中，没有武者可以和他比拟。华夏，需要一个强大的武者镇守，所以，别无

    选择！”

    凌清竹倒是十分聪明，一下子就看出了叶欢心中的疑惑。

    “我要离开了，去找我的师父，回古界的时间快到了。”不等叶欢说话，凌清竹就再次说道，“你放心，再回去之前，我会将我的中品灵石交给你的。”

    “好。”

    叶欢点头，也没有废话。

    他现在心中想的只有修炼，只要有了中品灵石，他的修为就能够再次进步，再面对宋龙城之时，也不会再这么无力，只有逃跑的份。

    凌清竹眸子闪烁了一下，却也没有说话，看了叶欢和宁秋寒一眼，转身离开了。

    安排好一切，叶欢离开了华语集团，但是却没有回到碧月山庄，而是来到了青城市人民医院。

    因为他用神识感应到，刘玉权教授就住在这里。

    从空中落下，叶欢走进了医院，在神识的感应之下，他直接来到了三楼的一个房间。

    刘玉权这个病房是一个高级病房，只有两个人住一个二十平米的房间，当叶欢走到门口的时候，便可以听到刘玉权在和旁边床位的一个老头聊天。

    “没想到你竟然是一个教授，我就十分俗气了，生意场上的，满身铜臭味，最后也只有将生意交到我那个不成器的儿子手中。”

    旁边的微胖老者摇头感叹道。

    “追求不同罢了，这世上……”刘玉权也是摇头说道。

    “刘教授。”

    叶欢迈步走了进来。

    “叶欢，你回来了？”刘玉权一下子回头，看着叶欢，顿时露出了惊喜地表情。

    “这位是，您的学生？”微胖老者出声问道，叶欢的年纪，看起来倒是像一个大学生。

    刘玉权却是摇摇头，笑道：“我是他的学生还差不多。”

    微胖老者顿时微微一愣，刘玉权教授是他的学生，这是在开什么玩笑？经过几天的接受，胖老者可是了解的，刘玉权是一个很严谨的教授，不喜欢开玩笑。

    “刘教授，你辛苦了，是我来晚了，让你受到了折磨。”叶欢摇头，主动抱歉地说道。

    刘玉权被是宋龙城抓住，却没有透露出华语集团的任何科技，这其中即便是有叶欢曾经的丹药的功劳，但是足以说明刘玉权教授意志的坚定。

    “哈哈，没事，我也没有受到什么折磨，你不用担心。”刘玉权连连摇头，笑着说道。

    叶欢也不再多说，手腕一动，从空间戒子之中拿出了一**丹药，让刘玉权服下，他现在只是有些虚弱而已，只要将丹药服下就好了。

    “刘教授，你这是干什么？你可是一个专家教授啊，怎么能够相信这些迷信的东西，应该相信医生啊！”

    看着刘玉权打开一个**子，拿出一个褐色的丹药就要服下，胖老头顿时出声叫道。

    “你放心，叶欢的丹药效果很好，无论是什么疾病，都能够药到病除！”刘玉权笑着说道，陶瓷**子之中不止一颗丹药，他再次倒出一颗，递了过去，道：

    “你我相处了几天，也算是有些缘分，你也服用一颗吧，你的心脏问题也能够解决。”

    胖老头疾病是心律不齐，叶欢的神识早已经扫描出来了，不过他也不会多管闲事，他也没有治病救人的理念。

    不过要是刘玉权想要帮助这个胖老头，叶欢心中也没有意见，以刘玉权对华语的贡献，他有这个资格。

    再说，现在叶欢有了真正的灵药，对于这些百年药材炼制的丹药，已经不是很在乎了。

    “好，我相信你！”胖老者犹豫了半秒钟，立刻就笑着说道。

    刘玉权笑着将丹药服了下去，胖老者一闭眼，也准备服下丹药。

    “爸，你在干什么？”

    这时，一个中年人走了进来，一身西装，带着金丝眼镜，突然闯进来，出声呵斥道。

    “爸，你在吃些什么东西，你拿来的这种古怪的药丸？”金丝眼镜走到床边，立刻指着老者手中的丹药叫道。

    “这是这位年轻人送给我的，说是可以治疗任何疾病。”胖老者微微一愣，看着叶欢说道。

    “你是傻了吗，这种东西，一看就是江湖骗子的手段，你居然也会相信。这里有这么多顶级的医生，这么先进的科学手段，你居然去相信这种迷信，要是吃出了事情怎么办？”

    金丝眼镜怒气冲冲地说道，眉头也是紧锁着。

    胖老者正想要解释，却又被金丝眼镜打断：“本来想要安排最顶级的房间的，你非要说一个人无聊，没想到现在闹出这种事情。”

    “不就是一颗丹药嘛，哪有你说的这么严重。”胖老者摇头，无奈地说道。

    其实他心中是相信的，不过是刘玉权教授的一番好意，他不好拒绝，只是为了给刘玉权教授的一个面子。

    “这当然是大事，要是吃出了事情，谁来负责？”金丝眼镜立刻愤怒地说道，然后转身盯着叶欢，冷冷道：

    “小子，我不管你是什么人，敢在青城市骗我父亲，你保证让你吃不了……”

    “够了！”胖老者顿时呵斥一声，“臭小子，你给我住嘴！”

    “刘教授，你好了吗？”叶欢面色平静，转头看到。

    如果不是因为刘玉权，他早就一巴掌将这人扇飞了，现在他自然懒得搭理一个普通人。

    “嗯，我们走吧！”刘玉权也是面色难堪，没想到自己这个朋友的儿子这么激动，顿时转身下床。

    “刘，刘教授，你居然好了。”

    胖老者顿时惊讶地盯着刘玉权，不敢相信，他居然现在就能够下床了，他之前明明一直很虚弱啊。

    “嗯，老张，你自己保重吧！”

    刘玉权面色不佳，说完这句，就直接和叶欢走出了房间。“神丹，这真的是神丹啊！”胖老者拿着手中的丹药，立刻就无比激动了起来。
