    马三宝要先去跟冯二郎汇合。

    冯二大名冯不破，只是李破当了皇帝，他就得避讳，所以改名冯不鸣，取的是不鸣则已一鸣惊人的意思。

    冯二郎是西城郡太守冯立的弟弟。

    冯立以前和马三宝是同僚，马三宝这次回京顺路还去冯立那里拜会了一下，他们交情不深，可却都与楚国夫人府有着干系，冯立招待起这位打着楚国夫人旗号的旧日同僚来就比较热情周到。

    本来马三宝还想借机去探望一下软禁在西城郡的老上司李孝恭，却被冯立所阻，冯立这人在东宫值守的时候就向来公私分明，他不答应的事情你说破嘴皮子也没用，马三宝只能无奈作罢。

    不过他和冯立交情尚浅，可是和冯立的弟弟却很是要好。

    这会去赴武氏兄弟的邀约，他便把冯二郎给叫上了。

    冯二现在是长安令衙任职，是标准的地头蛇，这人比较好赌，整日流连于长安搏场之间，不成器的很。

    可马三宝不很在乎，他就喜欢结交这样的性情中人……

    ………………

    马三宝骑着马转过街角，街边有一件酒肆，酒幡在寒风中飘飘荡荡很是醒目。

    马三宝见了，还跟从人乐呵呵的道了一声，“几年没回来，长安是不一样了啊，酒肆都能开到彩玉坊外面来了吗？”

    一个仆人答道：“大哥有所不知（大哥是当世家主的非正式称呼，寻常人家比较多见，正式场合则不会这么叫，和后来的老爷一词差不多），从去年年初开始，长安令衙对这些地方就不再管束太多了，只要交够了税银，在哪里开店都成。”

    另外一个仆人附和，“是呢，俺家婆娘的娘家侄儿就听说了这个，向俺借了些银钱，自己开了个茶寮，顺便卖点酒水，吃食什么的，还真就没人来管了。”

    马三宝一听就乐了，这是好事啊，于是就问，“呀，长安令衙那些榆木脑袋竟然开了窍？这么说来，那要是开间楼子也能成？”

    两个仆人惊了惊，其中一个赶紧道：“您可慎言啊，俺们听说这是……至尊的意思，不是长安令衙做的主。”

    声音越说越低，几如耳语，却让马三宝一下意识到这里是长安，像他这种小人物可不算什么，还是得夹紧尾巴做人才能活的长久。

    另外一个仆人则岔开了话题，“青楼也成的，离着这里不远就有一间楼子，就是离了彩玉坊，生意好像不太好。”

    马三宝不再言语，心里却是暗自点头，看来这次回来的正是时候，他倒不是想去开什么青楼，可做买卖嘛，束缚越小越好，不然的话他还得跟冯二求个人情，不定就又得陪那厮走几趟搏场。

    正想着心事，前面溜达过来五六个人，看衣着不像普通人，径直奔酒肆去了。

    马三宝打量了几眼没在意，但身旁的一个仆人却是明显愣了愣，随即便低呼了一声，“窦建德……”

    对面当先一个头发花白的胖子好像听见了什么，揣着手歪头往这边看了过来。

    双目如钩，不怒自威……

    马三宝暗呼了一声他娘的，不会真是窦建德吧？真想给那个多嘴的家伙一脚。

    长安城里现在就有两个活着的诸侯，一个是窦建德，一个是杜伏威，马三宝可不想碰上他们中间的任何一个。

    他可不会好奇，立即目不斜视，带了带马缰绳，坐骑不满意的晃了晃脑袋，却也不得不按照他的指示，贴上墙根往前溜，看上去真是怂的一X。

    想在长安这种地方过的平安，一个是不生事，一个就是背熟英雄谱，马三宝对此知道的很清楚。

    而他的仆人确实也没看错，那正是曾经的河北王窦建德。

    ………………

    窦建德瞅了瞅对面来的三个小崽子，心里道了一声无胆鼠辈，他对关西人是一点也不感冒。

    他今天心情很好，朝廷对他的管制今年又松了一些，就是河北，河南等处今年又闹了几次零零星星的叛乱，多数都是他的旧部，所以老窦想要自由活动的日子还是遥遥无期。

    前些日子他又听到，杜伏威那厮出京领兵去了新罗，还建功不少，弄的他一阵的羡慕嫉妒恨。

    当然了，这些消息必然都是有意传到他耳朵里的，不会有人无意泄露，那是要人头落地的节奏。

    人嘛，从来都是不患寡而患不均，大家同为降人，凭什么你杜伏威就过的那么滋润？于是老窦就很窝心。

    ………………

    年关将近，夫妇两个耐不住寂寞，出府来遛弯，主要还是来跟女儿说说话。

    窦线娘在此“潜伏”了好些时日，终于成了窦建德府上的酒水供应商，这不是他们第一次见面了。

    现在窦建德隔三差五就会出府来铺子上饮几杯，府上护卫的千牛备身们还以为他是看上了两位酒娘呢。

    窦建德夫妇见了女儿，高兴之余，却也在发愁，女儿已经老大年纪，却还没寻到婆家，照现在的情形来看，想要嫁个如意郎君那是真不容易。

    …………

    不说他们，马三宝就觉着今天出门的日子没选对，竟然碰到了窦建德，暗呼晦气。

    又行了一段，来到彩玉坊外围的一间搏场。

    这就是他和冯二约定的地点。

    搏场不是赌坊，可却也差不多，类似于后来的地下拳赛，台上有人相向扑击而斗，遂名相扑，下面的人则拿着签筹作注，互相对赌。

    相扑之戏源于春秋时期的角抵，南北朝时人们才称之为相扑，和后来岛国上的相扑还不一样。

    在台上搏斗的汉子各个孔武有力，没那么痴肥，而且不穿丑陋的兜裆布，只是赤着上身而已，规则上也不禁挥拳踢腿。

    这种游戏在当世是人们的一大娱乐项目，军中的汉子们尤其喜欢，没事就要用相扑之术较量一番。

    ………………

    马三宝进了搏场，空气中一股熟悉的配方扑面而来。

    寒冬腊月，这里却是热火朝天，空气中弥漫着汗臭的味道，人们围在画出来的几块场地周围，指指点点，偶尔爆发出一阵欢呼声。

    马三宝对这里并不陌生，拒绝了搏场中人的招待，四处溜达了一会，便在人群中找到了红光满面的冯二。

    “二郎，二郎，输赢如何？”

    冯二正全神贯注的看着场上的两个相扑手，看上去比自己上去还紧张。

    连头都没回就嚷嚷着，“别闹别闹，马上就要见输赢了。”

    马三宝也不客气，一把揪住他，把人给拽离了人群。

    冯二挣扎中见是马三宝，恼怒一下变成了惊喜，“俺当是谁，原来是三哥到了……哥哥是什么时候回来的，怎的不早点知会小弟，咱们兄弟可几年不见了，走走走，吃酒去。”

    就这他还恋恋不舍的回头看了看，最终还是兄弟情义战胜了他的赌性，狠心把手中的签筹一扔，把着马三宝的胳膊便往外走。

    马三宝哈哈大笑，拍打着他的肩膀，“二郎还是这般爽快，不枉俺头一个就来寻你。”

    ………………

    彩玉坊，漱玉馆。

    武氏兄弟包了馆中的一个小院，邀请的客人差不多都已到了，只剩下马三宝和冯二两人未至，所以不曾开席。

    武氏兄弟不缺钱财，浪荡归浪荡，他们也不是终日不务正业的在长安游荡，两个败家子也都管着家中的生意呢。

    而且把的死紧，唯恐后母插进手来，还得防着他们那些叔伯兄弟多吃多占。

    武士彟是赚下了亿万家财不假，可由此带来的麻烦也是一言难尽，俗话说的好，家家有本难念的经，就是如此这般了。

    而且最闹心的是两兄弟别看一致对外，可他们兄弟之间也不很和睦，瞅着空就你来我往的挥上一拳，踢上一脚的事情也多了。

    要不怎么说是败家子呢，眼界太小，除了家中的资财之外，眼睛里好像就再也装不下其他什么东西。

    对待自己人不怎么样，可他们结交起权贵来却是不遗余力，给自己赚了个出手豪阔的名声。

    沾沾自喜间，便以为人脉广阔，没有多少自己办不成的事情，其实没有一点的章法，瞧得起他们的真没几个，你说闹心不闹心？

    ………………

    几个人此时正在闲聊。

    “刘兄刚从洛阳回来，那边生意可还做得？”

    “别提了，今年走了几趟，没多少收获，若不是我家阿爷和几位叔伯觉着大有可为，俺才不会来回奔忙呢。

    诸位是不知道，洛阳城里的人家至今不到两万户，多数还都是些军府人家，去那里买卖得看时节了……”

    “哦？刘兄此话怎讲？”

    “也就是今年，运河漕运勉强恢复了一些，秋天时会热闹许多，那会过去会有不少机会，其他时候都是冷冷清清。

    不过说起来东都周遭的田园分的差不多了，阿爷让人买了两块，也就是等着贵人们都回去……俺看那模样不太成，诸位消息灵通，有没有听到什么好消息？”

    “好消息嘛……就是前些时听我阿爷说，那边封赐的田园会越来越多，早晚是快宝地，刘兄家中颇有眼光啊。”

    “那可就借武兄吉言了，阿爷还说，什么时候等武伯父有闲去拜访一下呢，到时武兄看在小弟面上，在旁可要跟伯父多多美言几句啊。”

