    超多完结精品尽在

    　　〈完〉

    　　〈本〉

    　　〈神〉

    　　〈站〉

    　　喜欢我们请多多推荐给你的朋友们。

    　　李忠信还记得，那场比赛尾声阶段，西德队再下一城上演惊天大逆转。.

    　　西德主帅赫贝格在赛后说出了那句流传千古的至理名言：“theballisroundandthegame&sts90minutes.”这句简单而又朴实的话，却蕴含着深邃的哲理。

    　　从此以后，无论足球比赛的过程有多么不可思议，人们都可以用这句哲言加以诠释。

    　　李忠信认为，德国的那场比赛是世界杯历史上最伟大的决赛之一，这是大卫战胜歌利亚的神话，这场比赛之于耳曼民族的意义远远超越了足球范畴——是它重新振奋了这个国家因战争而破碎的心。“伯尔尼奇迹”过后，德国足球由此崛起，而盛极一时的匈牙利黄金一代，却随着国内政局的动dàng)走向解体。

    　　因为那场比赛，足球是圆的，不到最后一刻你永远不知道场上会发生什么，足球的魅力正在于此的经典名言开始流传开来，而且呢！

    　　也正是因为这样的一句话，李忠信喜欢上了足球，所以，李忠信一直是支持德国队的。

    　　李忠信喜欢的德国队球员当中，托马斯.哈斯勒应该排在第一位。.

    　　尽管托马斯·哈斯勒的高只有166公分，但是哈斯勒凭借着速度，技巧以及任意球绝活在高手林立的德国队占据了一席之地，1990年他已经是战车主力，而到了1992年他更升级为球队的核心人物。

    　　其他的德国球员李忠信也有很喜欢的，像安德列斯·布雷默，卡尔·海因茨·里德尔这些人，李忠信都很关注，但是，却没有托马斯·哈斯勒那么被李忠信喜欢。

    　　就在李忠信和卡梅隆聊天的过程当中，德国队对战比利时队的比赛就要开始了，赛场上响起来了这次世界杯的主题曲荣耀之地，德国球队的球员和比利时的球员也即将登场。

    　　“信哥儿，这个主题曲是不是听起来很棒呢？

    　　我们美国举办的这届世界杯，主题曲作者兼主唱达利尔是我们这边的著名音乐人，他非常优秀，而且，在这个主题曲当中，他特意邀请了福音曲演唱组合黑暗之声协助录制。

    　　我觉得，这届世界杯的主题曲很完美。”卡梅隆一边听着世界杯的主题曲，一边对李忠信笑着说了起来。.

    　　卡梅隆是典型的美国人，对于美国出品的所有东西都不吝惜自己的高度评价。

    　　“老卡，你说的这个事呢！我很赞同，这个世界杯的主题曲的确很不错，算得上是经典歌曲，也相当完美。”李忠信言不由衷地对卡梅隆褒扬起来。

    　　李忠信觉得，这个时候边都是美国人，他们对于国家荣誉感还是相当强烈的，在这样的一个事上，李忠信没有什么可以和他们争辩的。

    　　主题曲作者兼主唱达利尔是什么人，有什么优秀的作品李忠信都不清楚，去点评这样的一首美国歌曲，那就是属于外行乱讲了。

    　　李忠信隐约记得，过了这次世界杯以后，人们大多数是这样评价美国的。

    　　人们说美国一直是足球运动的处女地，把世界杯主办权交到他们手里似乎是个错误的选择，主题曲也变得黯淡武广。荣耀之地虽然有个响亮的名字，但是英雄主义色彩在这首歌中dàng)然无存。

    　　荣耀之地在音乐风格上更接近于民谣与流行摇滚乐的结合，很有些美国西部荒原的苍茫感。由于作品缺乏对足球运动的共鸣，很快淹没在人们的记忆之中。

    　　这些东西呢！李忠信觉得他知道就可以了，没有什么可以和卡梅隆他们去争论的东西，更何况，美国人真心没有多少人喜欢足球，要不是他要过来看德国队对比利时的这场比赛，卡梅隆和斯瓦辛格他们是不会到这样的一种地方来看球的。

    　　大多数的美国人觉得，世界杯这个东西，不看也罢，也就是那么一回事的玩意，看不看都行。

    　　在美国最受欢迎的三大球是橄榄球、棒球和篮球，世界上最受喜的足球则排在第四位。

    　　把足球列为最体育项目的美国人只有不到百分之十，这个数量甚至可能还要少很多，在美国主流媒体上，如果不是美国主办世界杯，大多数美国人甚至连世界杯已经开幕了都不会知道。

    　　要说这个事呢！跟美国人的格和想法有着相当大的关系，美国大部分人总觉得，足球的比赛时间太长，经常一个多小时了，还是零比零的必反，90分钟除了中间休息15分钟，就看到满大屏的人跑来跑去。

    　　他们很难接受足球比赛有平局的这个事，他们觉得，平局是一种无耻的结局，平局了，继续踢就完了，什么时候有一个队伍踢赢了，才能够结束足球比赛，连个胜负都分不出来的体育运动，那就是耍流氓。

    　　美国人还鄙视足球场上的规矩，他们觉得，足球的越位是一件很扯淡的事，越位那种事，根本就不是事，越简单粗暴越好，他们觉得踢足球的规矩太复杂，不直爽。

    　　美国人还有一种喜好，那就是看球赛的时候喜欢吃东西，其他的比赛倒是没有什么，可是，足球比赛往往有那么一种况，你看了一个小时的足球，双方零比零，等你实在是受不了了，想吃东西了，那么，只要一出去拿个炸鸡啤酒之类的东西，或者说是一分神做一点事，球！进！了！！

    　　然后整个人就感觉到不好了，辛辛苦苦地看了一个多小时，最后却没有看到进球。

    　　美国人一般况下是属于那种直来直去的子，他们一般都看不惯绿茵球场上那些个依靠规则获取胜利的人，一群人都玩那么一种假摔之类的东西。一个个的大牌的球星也好，没有名气的球员也罢，一个个都靠演技让对手吃牌子，继而获得那种原本不属于他们的胜利。

    　　那些人的无耻让他们看不起，那些人摔一下，在地上滚半天不起来，起来以后就好像是没事人一般，该跑跑，该疯疯，一点受伤的意思都没有。l0ns3v3

    　　看超多完结精品排行搜索

    　　《完》

    　　《本》

    　　《神》

    　　《站》

    　　手机网址:Ｍ.Вenｔxｔ.com谨记我们的网址，以免以后想看的时候找不到

