
少年一脸不屑。

韩香茹、沐老太太齐齐变了脸色，沐雪晴更是恨不得将沐宇阳塞马桶里去。

你特么少说一句会死吗？

会死吗？

“怎么可能？雪雪如果没资格去，顾卿卿更不会有资格！”

韩香茹已经歇斯底里了！

沐宇阳一脸傲然，“我说的就是事实，你们可以去问一中的人！”

沐宇阳虽然二，但他不会说谎，韩香茹拉住沐雪晴，“雪雪，这是怎么回事？”

沐雪晴银牙都咬碎了，但面上还不得不装乖巧。

“第一轮比赛，我的搭档答错了题，导致我们那一组出局，沈院长说，只有参加第二轮比赛的人有资格去。林亦默和其他组员本来是想让我以后补身份上第二轮的，但是实验中学怕输，不允许，所以顾卿卿才上的第二轮……”

这话对，也不对。

韩香茹气炸了，“原来是你抢了我们雪雪参加第二轮比赛的机会！顾卿卿，你是不是该把去华科院的名额还给我们雪雪？”

所有人的视线都落在顾卿卿身上。

顾卿卿在吃山核桃，沐宇阳在唐唯的高压下在帮她剥，沐承旭在帮她递，沐景山在给妻子端茶递水。

一家人就像没听到韩香茹的话。

韩香茹恼了：“顾卿卿！”

沐承旭勾勾姐姐的手指，顾卿卿这才放下山核桃抬头，还礼貌地擦了擦自己的小嘴，这才启口。

三个字：“凭什么？”

小脸还挺平静无辜。

韩香茹差点一口气没接上，转头向沐老太太求助：“妈，你看！”

沐老太太也是气不打一处来，“行了！”

这个没用的二媳妇，连个乡野丫头都制服不了，亏了还是豪门养出来的大家闺秀呢。

“顾卿卿，机会难得，你也别浪费了。你那成绩去了华科院也学不到什么，把名额让给雪雪吧，你要什么，条件随便开。”

沐老太太端起茶慢慢品，姿态闲适。

她这个老祖宗都说话了，有点眼力见的就该将名额双手奉上。

这可是我给你融入沐家的机会，你不会不知道珍惜吧？

顾卿卿向来很珍惜机会，于是她说：“那就八百万吧。”

“噗——”

沐老太太喷的是茶，但呕的是血。

八百万？你咋不去抢？

沐老太太差点将茶杯给扔出去。

“顾卿卿，我没跟你开玩笑！”  每个字都透着严厉和厌恶，仿佛不这样，她老祖宗的面子就保不住。

顾卿卿：“我的样子像开玩笑？”

少女一点没笑，还挺认真。

沐老太太：……

小姑娘还一本正经说：“八百万挺值的，你们可以考虑考虑。”

沐老太太：心窝子好痛！

“唐唯，你就是这样教女儿的？！”

野丫头这么没眼力见，沐老太太只好冲唐唯发难。

顾卿卿皱眉：“不是你让我提条件的吗？”

我特么让你提，你就坐地起价？

果然乡下来的，连基本人情世故都不懂！

唐唯将剥好山核桃给宝贝女儿，“妈，八百万，结交华科院人脉，我觉得是值的。你们如果觉得不值，不接受就是。”

草！

一口老血差点喷出来给这对不知好歹的母女看。

沐景山终于发话：“妈，这是卿卿应得的，没人能强求她什么。”

沐老太太心里一梗，却没有更大儿子正面杠。

“算了算了。你们爱咋咋地！”

因为上次安神香的事，她装病，沐景山对她意外冷淡，这让她生出一种危机感。

并不是自己装病就能为所欲为的，万一真把沐景山给逼急了，说不定跟她翻脸不认人。

沐景山这个人表面上看着孝顺又贴心，通情又达理，实则冷情得很。

若真跟他闹翻，十头牛都拉不回来。

二房和沐家还想要他的钱，那就得卡准这个度。

但韩香茹不死心，找了个空档跟唐唯单独谈话。

“顾卿卿来沐家也一个月了，她是不是应该为这个家做点贡献？”

唐唯：“她还是孩子，你想要她贡献什么？”

韩香茹：“一个华科院参观名额而已，她拿着有什么用？非得问我们要八百万？你说她是怎么想的？”

唐唯：“华科院的参观名额可能会改变人一生，卿卿拿着怎么就没用了？我倒想问问，你们是怎么想的？”

韩香茹被梗得好半天才找到话说。

“她一个被叶家赶出去的孤女，难道不该报答一下沐家的收留之恩？”

唐唯：“是我决定要收养她，我不需要她报答。”

槽！

你个榆木脑袋，说不通了这是！

韩香茹无功而返，冲满眼期待的沐雪晴摇摇头。

他们算是看出来了，大房那边也想要这个名额，他们不放点血，那边是绝对不会让的！

沐家大房离开的时候还不到九点。

沐雪晴越想越坐不住。

裴氏财团已经内定了顾卿卿，若连华科院的名额都保不住，她还怎么混？

偏偏两家大佬都挑中了顾卿卿，让她一个正牌千金被个外来的乡巴佬踩在头上，以后她还怎么做人？

打听到徐琨在青木会所为秦勉等人送行，她收拾一翻，便打车过去。

刚进门就传来警报声，迎宾、保安乃至前台立刻注意到这个不和谐存在。

因为是周末，又正好是客人出入比较多的时间段，此刻就有好几个人用异样的眼光看向她，眼中还带了丝轻蔑不屑。

沐家堂堂千金大小姐何时受过这种侮辱？

沐雪晴被警报声刷得颜面无存，“你们的机器还没修好吗？亏了还是一流会所，你们知不知道这样会给客人造成多少麻烦？我要投诉！”

很快，被惊动的经理亲自出面处理。

只见他穿着一身黑西装，彬彬有礼，沐雪晴的颜面得到充分满足，但经理出口的第一句话，就将她打入地狱。

“我们的机子没坏……”

沐雪晴：……

“沐小姐，对不起，你已经被本店拉黑！”

“拉黑？”

这是什么鬼？

沐雪晴简直不敢相信自己的耳朵。

“你们知道我的身份吗？”沐雪晴怒火中烧。

经理温良恭谦：“知道，您就是沐家正牌千金。”

汉城有几个人能敌得过沐家身份？

你们青木会所是不想混了吗？竟然拉黑我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906223"  chaptername="第93章  自取其辱">加入书签</a>
</div>
