    在冲向血焰修罗的过程中，林辰的身体，化作漆黑的火焰。

    星焱魔体！纵然已经突破到主宰境，战力有质的飞跃，但林辰清楚，自己没在对方面前托大的资本，一旦出现什么意外，便是殒命的下场。

    这种时候，他每走一步，都需小心翼翼！“星辰陨——”林辰口中低语，察觉不到半点来自轩辕枪的反馈。

    怔了怔，这时才反应过来，在这座岛屿之上，就连“玄黄钟”都变成一件死物，更何况轩辕枪这么一件至尊神器。

    轩辕枪在这座岛屿上，没办法发挥出特殊的能力，只能当做一柄纯粹的冷兵器来使用！轰！人已到血焰修罗面前，林辰索性依靠自身爆发出的极限力量，轩辕枪砸向血焰修罗的脑袋，空间炸裂之声，不绝于耳。

    随着这一枪劈出，这方天地出现恐怖的风暴。

    岛屿四周原本平静的海面，受到影响，此起彼伏，海啸声不绝于耳！血焰修罗右手掌心向砸来的轩辕枪推去。

    掌心处浮现猩红色的印记，随着印记闪烁，猩红火焰汹涌而出，化作一个犹如鬼脸般的印记飞出。

    迎风而涨，眨眼间，变成一面看起来犹如鬼脸的巨大盾牌！伴随让人心颤的巨响，轩辕枪与鬼脸盾牌相撞。

    鬼脸盾牌化作猩红色火焰炸开，轩辕枪余势不止，带着狂暴的气浪，依旧朝对方脑袋砸去！血焰修罗神色微变，朝后方退去，然而还是晚了。

    轩辕枪砸在他的脑袋上，他整个人像是一颗火球般炸开，化作猩红火焰，一缕缕猩红火焰刹那间退出十几米距离，汇聚在一起。

    血焰修罗再次出现！林辰刚才的一击，并没有伤到他，但如果这种情况重复的次数多了，一样会使得他受到重创。

    血焰修罗心中暗道，自己的这个“师弟”，也怪不得能被那老家伙看上，还只是尊者时，便有主宰级战力。

    现在不过是刚成为主宰，其战力已经是主宰中的佼佼者。

    而且，这还是对方有所保留的前提下。

    眼见林辰再次冲来，血焰修罗冷笑道：“我便是站着给你打，你都无法破开我的防御。

    和我交手，从一开始，你便注定没有半分胜算。”

    他心念一动，想要用“修罗血甲”进行防御。

    即便对方突破到主宰境，但就目前所展现出来的战力，别说是破开“修罗血甲”，便是要在“修罗血甲”上面，留下一道白痕，都根本无法办到！“怎么回事？

    为什么感应不到‘修罗血甲’！”

    血焰修罗脸上的冷笑，在刹那间凝固。

    他这时才发现，与“修罗血甲”间那种冥冥中的感应，已经消失不见，无论他如何在心中呼喊，“修罗血甲”都并未出现在他的体表！没等他想明白怎么回事，轩辕枪再次砸向他脑袋。

    血焰修罗吓一跳，突如其来的情况，使得他刚才有些失神，此时只来得及将双手挡在脑袋前方。

    轰！咔嚓咔嚓——血焰修罗如炮弹般倒飞出去，停下来后，双手扭曲畸形，鲜血淋漓，有骨刺刺破皮肉冒出。

    不过，这等皮肉伤，对他并没有多大影响，以肉眼可见的速度，快速愈合。

    比起身上伤势，更让他心惊的，是无法动用“修罗血甲”这件事情！林辰暗叫可惜，随着轩辕枪成为一件普通兵器，“蚀骨之毒”的效果展现不出来，不然的话，对方的伤口不会愈合得这么快速。

    血焰修罗又尝试着感应身上的另外几件宝物。

    他心神震动，不仅“修罗血甲”，另外几件宝物，仿佛也成了死物，没有给他任何回应！“是你在搞鬼？”

    血焰修罗看向林辰，不等林辰回应，自己否定道：“不对！你绝不可能有这种本事，别说是你，便是封王主宰，也不可能直接让我身上所有宝物失效。

    不是你的话，那么……是这座岛屿？”

    这座岛屿，能够让林辰从尊者突破到主宰，本就无比诡异，绝非寻常地方。

    他心中有了猜测，立马朝岛外方向冲去。

    如果真的是因为这座岛屿，那么只要从岛上离开，自然就不会继续受到影响。

    “给我留下！”

    林辰并不打算任由他离开。

    眼下神狱塔在对方手上，若是比拼宝物，自己绝对会落入下风！他将《夜雨天涯行》的速度爆发到极致，追向血焰修罗，讥讽道：“你不是很自信吗，若是不借助宝物，连跟我动手的胆子都没有？

    看来，你不仅是个畜生，还是个胆小如鼠的废物！若不是依仗着‘修罗血甲’，你狗屁都不是。”

    血焰修罗清楚，对方是故意想激怒自己。

    但这并不妨碍，他依旧被激怒。

    被一个自己不当一回事的家伙如此怒骂嘲讽，他哪里还能不当回事，更何况，他本就自信，即便不借助外物，也能轻易击溃林辰。

    他索性停下来，不再想着要离开岛屿。

    “我的傻师弟，你难不成以为，突破到主宰境，便意味着除了宝物之外，其余都已经和我在一个水平线上？”

    血焰修罗丝毫不慌乱，望着冲来的林辰，讥笑道，“不说别的，我就问你，论混沌神技，我掌握两门，你呢？”

    林辰心中咯噔一响，但依旧没停下来。

    眼下的情形，根本没有罢手的余地！对方要自己死，自己则是要抢回神狱塔，无论如何都要分出一个胜负。

    无论对方有多少超出自己预料的手段，自己都不能退缩！见林辰不接话，血焰修罗嗤笑道：“真是无趣。

    你当真是急着找死！”

    “血魔翼！”

    猩红色的火焰，从他后背涌出，化作十二只大小不一的翅膀，看起来，就像是地球西方传说中的十二翼恶魔。

    只是他的羽翼是猩红的，上面闪烁着鬼脸一般的印记，看起来要更加的邪恶。

    随着十二只翅膀同时扇动，血焰修罗的速度比之先前快了无数倍，化作一道血光，消失在原地。

    “好惊人的速度！”

    林辰眼神一凛，察觉到什么，转过头来。

    血焰修罗已经到了他的身后！ 

