    时间在不知不觉间流逝，各种奇花异果让申晓看得应接不暇，

    “晓大人是哪里不舒服吗？为何还在翠域中？”一个苍老的声音突兀响起。

    申晓这才回神，回头见到了那位采药老者，马上摆手，并扯下了面巾，把自己肿胀的舌头伸给老者看。

    申晓不知道对方是否能明白自己的意思，嘴里“呜呜”的，脸上尽量表现出痛苦的表情。

    见到申晓舌头上的火焰印记，老者先是愣了一下，随即一脸兴奋的说：“明白了，明白了，来来来，晓大人，跟我走。”

    随即转身健步如飞，申晓马上快步跟上，在这如同原始森林般的翠域中，老者左拐右拐的好像在逛自家的院子，没有丝毫迟疑的走着。

    “星兰蜜，星兰蜜，甚好！甚好！哈哈哈哈哈······”

    申晓听见老者一边走着，一边嘴里开心的叨念着。

    老者说得申晓根本听不懂，是不是真的知道怎么治自己的舌头，就只是看了一眼，就能确定这个“星兰蜜”能去掉这个火焰印记吗？

    申晓心里全是疑惑，想叫住老者问个清楚，也是有心无力，只能硬着头皮先跟着，估计自己这点阳世的医学常识在这里完全没用。

    走到一面绿色的墙前，老者停下伸手在上面摸索着，申晓也跟着站住，望了望周围。

    这附近的树木比较密集，目光集中在老者面前的墙壁，申晓慢慢抬头，看着这绿墙一直向上延伸，直直插入茂密的苍天古木树叶中。

    “找到了，找到了。”

    老者仔细的在碧绿中挑出一片细细的柳条样叶子，顺着叶茎向上，居然扯出一根淡蓝色的细藤条，在一堆草木中，不仔细看真的很难发现。

    就见老者抬起头，轻轻的拽了一下手中的蓝藤，在光线的反射下，这蓝藤居然也一直插入到断壁的最顶端。

    看着申晓疑惑的眼神，老者手里依然不停的晃着蓝色藤线，笑眯眯的说：“这星兰草生长在断壁上，传说其草蜜可解火咒毒，哈哈哈，老夫我呀，虽然知道这翠域中有一株，却一直无缘相见！也不知道是不是故意躲着我！！！”

    “躲着您？”应该是申晓震惊的眼神准确的表达了这个意思，老者有点尴尬的继续说：“呵呵呵，这翠域里啊，但凡是和神品沾点边儿的草木，都不太待见老夫。”

    “您可真是高看自己了，我们哪里是不待见您啊，您对我们来说简直就是瘟神！”突然一个悠悠的声音从头顶传来。

    “行啦！行啦！求您别再晃啦！”

    老者手里蓝藤顶端的细叶，一下子活了，翘起拍开了捏着蓝藤的手，随后叶面转向申晓，叶头轻弯，头顶的声音再次传来：“拜见晓大人，药老说您中了火咒毒？”

    申晓有点茫然，火咒毒？难道是指自己舌头上的火焰痕迹？

    申晓马上点头，指了指自己的舌头，这姿势其实挺可笑的，也没见这叶子上有眼睛啊，都不知道自己指给谁看！

    “星兰啊，这可是给晓大人疗伤，你总不会舍不得你的草蜜吧？快给来个一瓶两瓶的。”老者这时搓着手插话，有点激动。

    蓝藤轻抖：“晓大人，请张开嘴。”

    一滴水珠顺着蓝藤下落，积在细叶上，申晓依言马上张开嘴，蓝藤立即将细叶上的水珠滴在舌面上。

    申晓立即感觉到嘴里的灼热感消失，舌头也恢复了正常大小：“嗯嗯，啊啊，好了，可以说话了。”

    申晓轻舒了口气，刚想道谢，就听见星兰草的声音说：“晓大人，您这不是火咒毒，我的草蜜不能治疗，只能用一滴草露帮您缓解不适。”

    “多谢，那您知道我这是怎么回事吗？”申晓急急的问道。

    “我建议晓大人还是去找辖主大人吧。”

    “······”

    申晓不言语了，就是怕被青璃师傅发现自己闯祸，才偷偷跑出来的呀。

    “晓大人，今后有用到我翠域草木时，只要利用钟灵告知我们就好，翠域并不适合植物以外的生灵。还有就是这位药老，虽然这次辖主大人批准您来翠域为晓大人疗伤，我还是建议您不要总滞留在翠域，除非您真想成为我们的一员，快离开吧。”

    申晓第一次在老者脸上看见了失落，这位被星兰草称为“药老”的老人又开始自言自语：

    “不是火咒毒？怎么会不是？星兰草蜜还是没见到啊，可惜，可惜，可草露居然也有如此功效······”

    “药老，您······”申晓想问这位老人接下来会去哪里，结果自己的声音被忽视了，老者早已转身离去。

    申晓无奈的摇头，看着脚下忽然出现的一条蜿蜒小路，毫不犹豫的向翠域外走去。

    既然能说清楚话，自己确实是应该有事情就问青璃师傅的。

    回到书冢，申晓看见玉辉仍然在一堆书中间皱眉研究着，就没有打扰他，正殿大厅也空无一人，这时候申晓才发现，自己居然不知道青璃师傅在四区内住在哪里？

    想了想，申晓抬起右手，看着自己的翎羽，试探着喊了一声：“青璃师傅？”

    在申晓马上要换个方法的时候，一个不耐烦的声音响起：“什么事？”

    “嘿嘿嘿，师傅，您这声音怎么听着有点生气呢？”

    “别扯没用的，有事没事？”

    申晓想着怎么组织自己的话：“青璃师傅，我在哪里能找到您啊？”

    想来想去还是见面说比较好。

    “来钟塔。”

    “哎，知道了！”

    申晓本来就离钟塔很近，以最快的速度跑过去，却还是看见了青璃师傅已经站在钟塔外等自己，也不知道她是打哪里来！

    “师傅。”

    青璃看着气喘吁吁的申晓，微皱眉审视着：“怎么叫得这么亲热？事出反常必有妖！”

    “哎呀，师傅怎么能这么说您唯一的、可爱的徒弟呢？”申晓马上无害的笑着说。

    显然青璃没买账，只那么站着，没有接话。

    “嘿嘿，青璃师傅，您平时在四区都住哪啊？徒弟一次都没去过呢。”

    “······”

    “大美女师傅？”

    见申晓一脸的谄媚，似乎是想看看申晓能演出什么戏，青璃转身：“跟我来。”

    申晓马上屁颠屁颠的跟着走向了钟塔侧面，如果不是青璃领路，申晓真的都没有发现这里还有一座小房子。

