    主神分身眼神坚毅如铁，庞大的神躯上一只笼罩星海的手掌抬起了起来！

    宋小天在“无所不炼”之中微微有些发抖，她能够清晰的感受到那一位强大存在坚定的内心，祂不会妥协！更不会被一介仙人逼迫着妥协。

    巨大的手掌已经笼罩了整个“无所不炼”，此时此刻，胆大包天、肆意妄为却又深不可测的造神冕下，在这手掌之下，也显得柔弱无助。

    这就是主神的力量，仅仅是一道分身，就有着压制众多强大神明的能力。

    宋征的脸上，也露出了疯狂之色，用力握紧了手中的玄霞水胆，在苍穹大手落下的时候用力一捏。

    咔嚓——

    玄霞水胆裂开了，里面的星海玄河马上就要爆发出来。这件传说之中的宝物有着诡异却恐怖的威力，虽然一直都是传说，可是从古老的天庭到现在的神山，一直言之凿凿，没有人敢去怀疑。

    那只庞大的手掌在玄霞水胆裂开的那一瞬间顿住了，成功主神也没有想到，这个小子竟然如此狠辣，似乎从一开始，就抱着拼个鱼死网破的局面。

    而且细细分析之下，他们的确占据优势。

    星海玄河能够淹没一些神通，在其中便只能够凭借身躯的力量战斗。宋征身边有星变虫群，有捕天者，单纯的身躯搏杀占尽优势。

    成功主神的声音在一盏茶的时间之后，再次响起：“释放所有的神明，本神让你们安全的离开。”

    宋征手中紧紧攥着玄霞水胆，只要一松手，那些裂缝就会爆开，星海玄河立时奔涌而出。他淡淡笑道：“冕下好没有气度，我等苦心孤诣，才造成了眼下的局面，难道付出了巨大代价，却没有一点收获吗？”

    成功主神冷哼道：“便是你放出星海玄河，一时占据优势，神山的增援也能够很快杀到。你杀了炼神、机神祂们，也根本逃不出去！”

    宋征却说道：“有星海玄河肆虐，此地至少三十年之内，都是一片神通淹没之地，神明也不敢涉足，有这么长的时间，足够小子慢慢想办法了。”

    他绝不可能退让，的确是费劲了心思才营造了此等局面，若没有一场大胜，白白浪费了自己许多心血和宝物。

    造神此时也是纵声大笑：“好小子，竟然真的如你所料，今日无论结果如何，咱们不亏！”

    成功主神没有去理会叫嚣的造神，事实上祂本就是三位主神之中，对造神较为友好的一位，并不同意对造神采取极端措施。

    再次沉吟片刻，成功主神说出了自己的底线：“神明不可杀！”

    宋征点了点头，道：“这倒也不是不能谈。”他询问造神：“冕下可有什么好办法？”造神大笑，畅快之极：“当然有办法，本神被囚禁在大悲天牢中十万年，对监牢很有心得。”

    祂心念一动，无所不炼神通笼罩之下，一座座牢笼和枷锁浮现出来，只看其上暗金色的冷厉光芒，以及那一枚枚狰狞的魔文，就能明白这东西的残酷。

    宋征对成功主神分身说道：“看来问题解决了。”

    成功主神默不作声，然后庞大的分身，从那一只笼罩了星海的手掌开始慢慢消散，最终流于无形。

    宋征对炼神等道：“诸位，请吧！”

    “小子尊重主神冕下，既然达成了协议，一定会遵守诺言。但是如若诸位负隅顽抗，那就不要怪我了。”他喝了一声：“小天！”

    “是！”庞大的捕天者发出了一声震动星海的回应，触须晃动，馋的直流口水。

    炼神的脸色十分难看，神明近乎无敌，但是星海自有其运行规则，所以才有猎食者的存在。而对于猎食者，星海中也有诸多反制之物。

    这种玄霞水胆其实本身不会造成任何杀伤，淹没了神通的神明也仍旧是神明，凭借肉身力量的跋涉，也可以轻松离开星海玄河的范围，可是宋征他们守在星海玄河中就不一样了。

    便是神山的支援赶来，也不敢进入星海玄河。

    想要在短时间内找到能够克制星海玄河的东西，基本上没有可能。

    让祂对造神低头，屈辱和挫败感让祂痛苦不堪。但是形势比人强，祂关闭了自己的一切情绪，脸上浮现出一片漠然之色，一声不响的伸出了自己的双手。

    造神纵声大笑，一道枷锁从祂身后飞过来，锁在了炼神身上，然后一间牢笼推移到了炼神身边，牢门打开，炼神自动走入其中。

    至于造神的耻笑，祂现在已经毫无反应，一时之败而已，只要不陨落，作为神明东山再起轻而易举。

    陨落了也还有机会，只不过代价太过巨大，想要重回巅峰几乎不可能。

    炼神束手就擒，造神意气风发，双手插着腰，将剩余的枷锁、牢笼一并分发下去，各自去到了神明面前：“你们呢，是要自己进去留个体面，还是要我们动手？”

    宋小天充满了期待，盼望着有个神明能够气节冲天，她就可以扑上去用人家的小银牙狠狠地撕扯一番，她相信，自己的速度一定比那一群臭虫子快。

    但是神明都很识时务，或者说神明们一旦关闭了情绪，都会变得格外冷静，成功主神已经划下了底线，那么这个时候最好的选择便是遵从安排，留得青山在不怕没柴烧。

    最为急迫的便是机神，祂身上已经伤痕累累，在星变虫的淹没之中，用力伸出一只手，嘶吼道：“快给我一副枷锁！”

    “哈哈哈！”造神再次大笑，之前被锁在大悲天牢中十万年的怨气，一下子吐出来大半。

    在场所有的神山神明都被落下了枷锁，关进了囚笼之中。造神站在排成了一排的六座牢笼前面，抱着胳膊自负说道：“这枷锁和牢笼，本神绝不监视。”

    祂逼视着炼神：“你可以试一试暗中破解，你一直觉得你不比本神差，这也是一次你证明自己的机会！”

    炼神仍旧闭口不言，双眼却落在了手中的枷锁上，眼中有各种炼文飞快流淌，已经开始寻找其中的破绽。

    造神将一切看在眼中，露出了不屑的冷笑。

    宋征凌空把手一抓，还在三陆世界中的鸠龙回归。

    他又收了星变虫群、拉起女儿的手，握紧先祖剑：“快走！”

    造神也一点头，大袖一卷将六座囚笼收了进去。

    两人迅速穿空而去，经过了几次的穿越之后，来到了一片荒芜的星域，暂时确定安全了。造神仍旧开心，在星海中放声大笑，宋征却是吐出一口浊气，心中紧绷的那一根弦松了一些。

    他胁迫一位主神，还真怕成功主神勃然大怒，不顾炼神等的死活，和他拼个鱼死网破。

    他若是真的彻底捏碎了玄霞水胆，就算是杀了炼神几个，下场就是困在星海玄河中三十年！最后能不能找到办法脱困都是个未知。

    在之前和造神商议这个计划的时候，他就预料到可能会出现这个情况，造神给了他一根特殊的绳索，他刚才用这绳索像绑螃蟹一样，将已经裂开的玄霞水胆结结实实的捆了三圈。

    造神对宋征这一次的谋划很满意，赞许道：“好小子，计划不错，这么多年了，本神心中这口恶气，终于算是吐出去了，胆敢过河拆桥，囚禁老夫，这就是报应！看老夫不闹他个天翻地覆！”

    祂摆了摆手：“将玄霞水胆还回来，你我便就此别过，若是以后有什么事情要求到本大神，用本神给你的那一团火焰联络……”

    宋征却捏着玄霞水胆没有递给祂，似笑非笑的说道：“冕下是不是忘了什么事情？这么一场大胜，理应分配好处，把收获清算一下吧？”

    造神立时把眼睛一瞪：“分配什么？清算什么？你小子要搞清楚，本大神这是在拯救你！那个陷阱是为了你设下的，本大神出工出力，甚至不惜借给你玄霞水胆这样的重宝，拯救你于危难之中，本大神不跟你讨要报酬，已经是天大的慷慨了，你小子还不知感恩，你想干什么？”

    宋征看着老倌竟然耍无赖，顺手就把玄霞水胆收了起来：“冕下若是这样说，那也就没什么好谈了，日后冕下有什么难处，也不需要来找我了。

    神山虽然接连遭受打击，可是三位主神连个分身都没有损失，实力仍在。这一次祂们颜面大失，想来一定会加倍追索，也不知道是对小子的仇恨深一些，还是对冕下的记恨深一些。”

    在神山那边，自然是对宋征的恼恨更深重，但是造神一向狂妄自大刚愎自用，在祂看来，当然是自己的作用更加巨大，神山一定是对自己深恶痛绝。

    无论祂怎么狂妄，也不可能认为自己真的可以凭借一己之力覆灭神山，祂知道自己需要和宋征合作。

    而显然若是不分润战利品，宋征也不打算归还玄霞水胆了——这宝物非同小可，拿在宋征手里只是个威胁之物，造神却另有用处。

    祂恼怒不已：“小子，你要威胁本大神？”

