    “安全？既然这么安全，为什么会被评级会定成S级遗迹？”柯岚问道。

    如果只是因为收益率高的话，那这个无底天坑是绝对不会被评为S级，就像没苏醒前的利维坦那样——虽然利维坦体内储量庞大的能量结晶总价值十分恐怖，但因为那时候利维坦区域基本没有发现什么威胁，所以这头“洪荒巨兽的遗骸”一开始在被当成遗迹评级的时候，那些专家压根就没考虑过S级这个评级。

    “哈……我就开个玩笑而已，其实安全这两个字，应该加个双引号而已。”ACMS_0420回复道。

    “我就知道事情没这么简单。”

    “的确，虽然就死了两个人，但从天坑回来的那些猎人里，有超过一半，都疯了。”

    “疯了？是看到了什么诡异的东西……还是说，遭到了某种精神攻击？”柯岚立马追问道。

    “不清楚……因为他们不是立马疯掉的，而是在离开天坑数天之后，有的人甚至都返回方舟了开始休假了，结果突然就发作了。其中最严重的是一名32岁的女性遗迹猎人，她和同为猎人的男友逛街的时候突然拔出了腰间的佩枪，先是一枪打死了毫无防备的男友，然后对着周围的路人开始胡乱开枪，总计造成了4死6伤，在戍卫部队赶过去的时候，她把手枪里的最后一颗子弹留给了自己……如果你订阅了《方舟热闻时事电子版》的话，往前翻几天，应该还能找到这条新闻。”

    “有这个女猎人的尸检报告吗？”

    “那东西一般人可搞不到。”

    “我知道你不是一般人。”

    “嘿嘿……看在你这句话的份上，这个情报免费：尸检报告我看了，法医的结论是没有发现任何异常。”

    “没有任何异常？”

    “除了大脑之外——因为她是饮弹自尽的，子弹直接从上颚钻进了颅腔，整个脑子都变成一团浆糊了，以目前的科技水准，是很难将其复原的，就更别说追溯死者生前的脑电波变化了。”

    “那其他人呢？其他疯掉的猎人呢？方舟应该对这些人也都做了检查吧？”

    “做了，每个人的情况都不太一样，但有一点却是共通的——在这些人彻底疯掉之后，他们都想自己的朋友或多或少地表示过，自己最近一直在做噩梦，而因为噩梦的折磨，这些人的精神状态在彻底陷入疯狂就已经十分糟糕了。”

    “……那为什么会说平均伤亡率还不到1%？难道这些疯掉的人就不算到伤亡里面了吗？”

    “因为没有确切的证据，所以暂时不计入伤亡率统计……不过，在评级会和参与这三次探索任务的猎团强烈要求下，S-018号遗迹‘无底天坑’还是被定位了S级遗迹。”

    “怎么可能会没有证据，明眼人一看都知道这些疯掉的人和这个遗迹有着必然的联系吧！”柯岚不解道。

    “首先，不是所有下过天坑的人都疯了；其次，每一个从天坑出来的人都表示，在作业过程之中，并没有感到任何身体或是精神上的不适，也没有看到任何幻象之类的东西……他们的身上都带着生命体征监测设备，就算嘴里说出来的话不一定是真的，但心率和血压是不可能说谎的，除非这几百个人猎人每一个都有着‘泰山崩于前而色不变’的心理素质，但拥有这种心理素质的人，又怎么可能会轻易疯掉呢？第三，每个返回方舟的人都接受过严格的检查，从身体到心理……这套流程你比我熟悉，我就不多说了，总之，除了‘噩梦’这一点之外，没有任何人出现异常。”

    “至于噩梦这玩意，正常医生都会觉得是压力过大、心态焦虑等自身因素造成的，那些负责给猎人们体检的医生给出的治疗方案也很正常：少量能改善睡眠的镇定类药物，再加上一段时间的休假……”ACMS_0420继续说道，“那时候，没有一个医生会觉得猎人们的噩梦会和无底天坑有关，因为那个地方根本就不存在可以被观测到的刺激源……而猎人们佩戴的监测设备也证明了他们在天坑里根本没有遭受过精神攻击。说实话，我反倒觉得他们像是被诅咒了一样。”

    “那没有疯的那些人……”

    “一切正常，对于他们来说，去了一趟无底天坑，就好像是在商业街上逛了一圈似的。”ACMS_0420说道。

    “那有这些猎人完成任务之后的个人报告吗？官方整理的报告内容实在太匮乏了，很多重要的信息都删减掉了。”

    “我收集的个人报告总共有57份，其中29份报告的作者已经疯掉了，而另外28份则是正常的，每一份我都仔细研究过，没有任何异常……或者说，每一份都很异常。”

    “都很异常？”

    “没有异常就是最大的异常……哪怕是在利维坦体内挖矿的工人，总也会遇到些老鼠虫子之类的东西吧？可是这些进入天坑的猎人，除了坑壁上那些被封在冰层里的东西之外，别的什么都没有遇到……就连原本冰川地带应该会出现的那些土著生物，也好像完全消失了一样。”

    “……除了这些之外，还有更多的情报吗？”

    “没有了，无底天坑现在的探索进度很慢，五百米以下的地方都没还有人去过，而五百米以上，就只有你们在照片里看到的那些东西……和那近百名被送入特殊医院的疯癫猎人。”在这段话的末尾，ACMS_0420还加上了一个摊手耸肩的无奈表情。

    “对了，那些疯掉的猎人……从他们的行为和言语之中，有没有什么值得关注的线索？”柯岚问道，要是能找到这些猎人疯掉的原因，说不定他们就有办法能预防这种“诅咒”。

    “有一些病人变得很具有攻击性，有一些则是显得十分萎靡，还有一些人同时出现了强迫症和躁狂症的症状……每个人的表现都不一样，完全不具有代表性。至于言语方面……他们在疯掉了就没怎么说过人话了，基本都是些无意义地呢喃或是发狂般的嚎叫，无法从中分析出任何有价值的信息。”

