    唐奕静静地看着萧母，良久不语。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心中想的倒不是怎么答，而是生出一种莫名的异样之感——说不清，道不明。

    “回伯母的话。”唐奕终于开口。

    “晚辈还没娶呢！”

    此言一出，萧母杏眼一敛，看不出喜悦，也看不出深沉。

    “没......”

    萧欣愣愣地看看二哥，又看看母亲。

    “啥意思？”

    却闻唐奕又道：“晚辈是个直性子，说几个孟浪之言，伯母别见怪。”

    萧母又不着痕迹地看了两个儿子一眼，“子浩说来便是。”

    唐奕深吸一口气，“晚辈与巧哥之间虽无非分之举，然多年相处，早已脱知己的范畴。”

    说到此处，唐奕一顿，眉头也不由一拧，“不错......”

    “我朝陛下待我如子，又意在撮合我与公主之间的姻缘，晚辈亦不能拒。”

    “但是，因为所谓大局，所谓妥协，而委屈了巧哥，晚辈也是万万不能接受的。”

    “晚辈待外人尚能举义为先，况至亲至情乎？巧哥于晚辈身侧，细微处尚不忍其受得半点委屈，又怎能在大事大非上欺辱于她？”

    “所以，不论巧哥身份如何特殊，亦不论晚辈处境如何微妙，那都是晚辈的问题，伯母且安心静待。这个名份，晚辈不敢不给！”

    “也不能不给！”

    ......

    “好！”

    萧欣都忍不住为唐奕击节叫好。

    这一番肺腑之言，放在别人嘴里，听者可能会觉得他是在做梦。不得不娶公主，又要给一个辽女名分？这是不可能的事情。

    可是，从唐疯子口中说出来，确让人有种不得不信的感觉。确实是唐子浩的风格！

    萧母脸色连变，嗔怪地瞪了儿子一眼。

    她也没想到，唐奕会是这样一番说辞。

    有些不死心地的道：“子浩的意思是，既要娶公主，又要给巧哥名份？”

    唐奕叹道：“算是吧！”

    “如何做到？”

    “呃......那是晚辈的事情，尚无定计。”

    萧母苦笑，“看来，本宫说的没错，子浩想要的东西还真是不少！”

    “......”

    唐奕说不出的别扭，倒不是丈母娘审女婿，让他有点露怯。而是今天这整场谈话看似合理，却处处透着他说不清的诡异。

    ......

    不想，萧母神情由沉思到坚定，再次话锋一转。

    这倒是让唐奕一下子明朗了起来，之前想不通的，也一下就通了。

    “你与重元的事情，誉儿与本宫说了，不知道子浩从中又想要什么呢？”

    ......

    唐奕眼神微眯，缓缓出声，有意回避道：“我与耶律重元之事，与巧哥似乎没什么关系，伯母不必担心。”

    萧母哪肯罢休？

    “与巧哥自然没什么关系，但与萧家、与大辽，却是关系甚大啊！”

    唐奕全明白了......

    原本唐奕就觉得奇怪。萧母可以甘愿助力巧哥出逃，从一个萧家嫡女、大辽王妃，变成一个漂泊异乡的普通人。

    为了女儿的快乐，这位母亲什么都不在乎了，又怎么会为了一个所谓的名份，等了唐奕半年呢？

    原来，她根本就不是为了巧哥的名份才找他的。

    想通此处，唐奕无语摇头，“原来，是晚辈误会了长公主殿下！”

    “......”

    从“伯母”一下变成了“长公主殿下”，萧誉、萧欣皆是一怔，不知道唐子浩又抽的哪门子疯。

    而唐奕却不管，“晚辈只当面前坐着的是巧哥的亲娘，原来与晚辈一续的，却是大辽的长公主殿下。”

    被唐奕奕当面戳穿，萧母奕有些面上挂不住，有些面热道：““子浩当理解才是......”

    理解？

    唐奕当然理解，就好比他热爱大宋，愿意为之奔波劳碌。同样的，萧母是大辽的子民，而且别忘了，萧母是姓耶律的，比唐奕更有理由为故国思虑。

    她怕唐奕......窃了大辽的江山！

    倒不是说萧誉、萧欣就不爱大辽，只不过，他们没有萧母想的长远罢了。

    “长公主殿下有何计较，不妨直说。”

    “我......”萧母欲言又止。

    却是萧欣不干了，“大郎！你与我娘说话客气一点！”

    再怎么说也是你长辈，还是你丈母娘，一叫一个“长公主”，虽是尊称，却让人听着别扭。

    唐奕苦笑，“若坐在此处说的是家长理短、亲情温良，我又哪敢造次？别说伯母，若老人家认可，叫声娘亲我也无不可。”

    “但是......”

    “伯母既然不是以长辈问话，而是以一国公主质询，那晚辈又怎么敢妄套近乎，直呼伯母呢？”

    这话唐奕说的有怨气，因为想通一切他才现，原来萧母这是给他设了一个局，一个给萧家兄弟看的局！

    正好此时，萧誉觉得他们身为人子，坐在此处再听，有些不合适了，起身欲告退。

    唐奕断撚道：“不行！”

    “你们还不能走！”

    萧母更是面热，羞愧难当，却是让唐奕都看穿了。

    “怎么不能走？”萧欣愣道。

    倒是萧誉比弟弟心思玲珑得多，唐奕说不能走，几乎是一点就透，终于明白母亲为何让他们兄弟在此旁听了......

    适才，萧母说唐奕与耶律重元合谋，萧家和大辽有莫大关系，萧誉就猜到了母亲说的那个“莫大关系”是什么关系。

    唐奕再怎么说也是宋人，他对唐奕毫无怀疑，但母亲不会。一个宋人挑起大辽内斗，所图真的只是那么一点点吗？

    做为大辽公主，萧母当然会怀疑唐奕谋求的不只是那一点点，而是大辽天下。

    只不过，自己的儿子、女儿都无条件地相信唐奕，让萧母想给他们提个醒都做不到，只得等了半年，设下了今天这个局！

    什么局？

    一个诛心、诛义的局！

    为什么要当着萧誉、萧欣的面给巧哥要名份？这根本就是一个无法回答的问题。若是正常人，唐奕无法拒绝皇帝，所以只能辜负巧哥。

    但是，唐奕要真那么回答了，那么无形之中，他在萧家兄弟心中，至少在这个“义”字上就不是那么无懈可击了。进而对其生出怀疑，也不是不可能的。

    萧母倒不是要挑拨他们与唐奕的关系，只是要给两个孩子提个醒，让他们提防唐子浩。

    可是，老太太没想到唐奕会看穿，更没想到，唐奕会那么回答那个没法回答的问题。

    ......(未完待续。)