    皇极殿中。

    直到百官走完，秦无痕才看向萧仄，微微开口：“左相！”

    “殿下！”

    萧仄连忙行礼，不明白秦无痕为何叫住自己。

    秦无痕看着萧仄，道：“东方浩然和南宫傲天陨落，不仅要防备东方和南宫两家，还要注意南宫傲天在军区的部下！”

    萧仄顿时恍然：“殿下的意思是，担心南宫傲天陨落的消息传出去，他那些原本的旧部会起二心，拥兵……造反？”

    秦无痕点了点头：“南宫世家就在夏王城内，我让兵部尚书派人看着，不必担心。”

    “但南宫傲天掌控着大夏三分之二的兵权，其中不乏一些死忠部下，若是得知南宫傲天陨落的消息，难保不会出什么乱子！”

    秦无痕看着萧仄道：“登基仪式一事，你交给礼部去办，你今晚负责看住夏王城，不能让任何消息走漏出去！”

    “其他的，等到明日，登基大典举行完毕以后再说！”

    秦无痕目光越过大殿，看向虚空，眼中浮上一抹冷色。

    只要登基完毕，自己成为夏王，便可再次召唤一名强者降临。

    到时候，便会轻松许多了！

    该实施的计划，也就可以实施了！

    “是！”

    萧仄拱手道：“那臣就先告退了！”

    “去吧！”秦无痕点头。

    萧仄躬身行礼，旋即退出殿外。

    皇极殿中，顿时又是沉寂了下来。

    秦无痕心神沉入脑海，只见系统界面之上，召唤数值仍然没有变化。

    【召唤值0100】

    秦无痕眉头蹙起，在脑海中问道：“系统，不是说斩杀敌人可以获取气运值么？”

    “吕布是我召唤出的人物，他斩杀的两名化神期修士，不能算在我头上？”

    “咚！”

    系统的声音响起：“宿主召唤出的强者，不论是斩杀敌人还是覆灭其他修行势力，都可以为宿主提供气运？”

    “那召唤值为何没变？”

    秦无痕皱眉道：“难道两名化神境修士，连一点召唤值都无法提供么？”

    “咚！宿主如今拥有气运一百一十三点，可转化召唤值十一点，是否转化？”

    秦无痕恍然，还得手动转化？

    暗忖片刻。

    秦无痕道：“以后我获得的气运，都给我直接转化为召唤值，包括我成为夏王之后，除了保留最低所需的一千气运，多出来的全部给我转化为召唤值！”

    气运这东西，留着也没什么用。

    只要保证大夏王朝可以正常运转，不会出现天灾祸乱。

    其余的，还是转化为召唤值来的实在，可以尽快召唤强者出世！

    “咚！”

    系统的声音响起：“气运自动转化召唤值，设定成功！宿主可手动取消！”

    随着系统的声音落下。

    系统界面之上，召唤数值栏，忽然跳动了一下！

    【召唤值】

    秦无痕微微颔首，这样看着就方便多了！

    旋即。

    秦无痕目光微移。

    看到旁边的吕布，似是忽然想起了什么，连忙打开了吕布的资料信息。

    【姓名】：战魔-吕布

    【来自】：三国位面

    【体质】：战魔圣体

    【修为】：元婴期九层

    【功法】：天魔录

    【神通】：天魔缭乱、方天画斩、魔神降世

    【武器】：方天画戟

    【法宝】：无

    【属下】：陷阵营-五千、并州狼骑-十万

    ……

    秦无痕目光聚集在【属下】那一栏上。

    之前为了解决夏王宫的危机，只顾着关注吕布的修为，并未注意到【属下】这一栏。

    此时看见，秦无痕心神震动。

    还自带部队出世？

    陷阵营五千，并州狼骑十万！

    秦无痕目光微凝，在脑海问道：“系统，吕布的属下是跟随吕布一起降临此界吗？”

    “咚！”

    “召唤人物所携下属，需要宿主花费召唤值，将其召唤出世！”

    “根据人物的修为，和召唤人物花费的召唤值，召唤其属下所需的召唤值，也各不相同！”

    秦无痕点了点头，看着系统界面，道：“召唤一名陷阵营士兵和一名并州狼骑，各自需要多少气运值？”

    “咚！”

    “五千名陷阵营士兵和十万名并州狼骑，各需要召唤值三十五！”

    秦无痕眉头一挑，这么便宜？

    但转念一想。

    召唤吕布都只需要一百召唤值，也就恍然了！

    五千名陷阵营和十万名并州狼骑加起来，只需七十召唤值。

    相当于吕布的百分之七十。

    就是不知道实力如何？

    秦无痕暗道。

    但看了看自己目前所拥有的召唤值，他便是暂时放弃了召唤吕布属下的心思。

    目前最主要的，还是先准备登基为王。

    然后再次召唤一名强者出世，肃清大夏朝堂，准备抵挡外敌入侵。

    边境一战。

    大夏八位化神境供奉五死三伤，夏王秦桀也是重伤归来！

    而且，这几日夏王宫内乱，秦桀陨落的消息，只怕早已传到了沧溟王朝和奥古王朝的耳中。

    秦无痕不相信，他们会放弃这么好的机会。

    沧溟王朝和奥古王朝。

    一个位于大夏王朝东北部，一个位于大夏王朝西南部。

    都是八千年前，趁第三代夏皇秦傲羸弱，从大夏分裂出去，所创立的王朝。

    两朝并不相接，中间还隔着一个慕容王朝。

    慕容王朝虽然也是五千年前，趁大夏王朝与沧溟王朝和奥古王朝大战，趁乱崛起，从大夏领土内分割出去的王朝。

    但这些年来，大夏王朝忙于应付沧溟王朝和奥古王朝，来不及理会慕容王朝。

    而慕容王朝也不主动惹事，一直低调发展。

    尤其是当代慕容王朝的国君，慕容复，性格小心谨慎，稳健无比。

    若无十分把握，绝对不会随意出手。

    若是这次沧溟王朝和奥古王朝真的趁机攻打大夏，慕容王朝应该也是不会出手的。

    至少不会第一个出手！

    那么，如果只有沧溟王朝和奥古王朝对大夏动手的话。

    两朝相隔较远，等他们准备充足，集结大军前来，最少需要半个月的时间。

    也就是说，自己还有半个月的时间准备。

    这半个月里，必须要将大夏王朝彻底掌握在手中。

    诸天位面强者，能召唤几位，便召唤几位！

    在这种王朝级别的战争之中，唯有巅峰强者，才是决定胜负的关键！

    数日前的边境一战，便是最好的例子。

    本来大夏能够以一己之力抗衡两大王朝，就因为沧溟王朝一方，突然多出了两位陌生强者，局面便完全颠覆！

    大夏因此死伤惨重，秦桀也重伤陨落！

    所以，不论如何。

    在这半个月中，都要保证大夏的巅峰强者，能够碾压沧溟王朝和奥古王朝！

    否则，等待自己的，将又是亡国身陨的下场！

    秦无痕眼中光芒闪动，心中思忖着接下来的计划。

    王座旁边，吕布巍然伫立，面色平静，守护在秦无痕五尺之内！

    皇极殿中，一时沉寂。

    ………………

    夏王城中。

    随着今日早朝的官员回家，一个个令人震惊的消息，四散而出！

    首先便是右相东方浩然和大将军南宫傲天陨落。

    两人作为大夏王朝两大超级世家的家主，又是两位化神境高阶的强者。

    这则消息一出，顿时便是引起了轩然大波！

    整个夏王城内，一片哗然！

    三日前秦桀远赴边境，随后重伤归来，因伤势过重而陨落的消息，被有心人传出。

    因此，不仅是夏王宫中，就是整个夏王城的人，都知道了秦桀已经陨落一事。

    紧跟着，禁军统领北冥风为保护太子陨落在东宫之中，太子重伤昏迷。

    右相东方浩然欲扶持大将军南宫傲天成为新的夏王。

    所有人都猜测。

    不久之后，大夏或许就要易主，改姓南宫了。

    却没想到，东方浩然和南宫傲天竟是一齐陨落！

    据说是因为南宫傲天企图刺杀太子，最后却死于太子身边一位陌生的强者手中。

    此消息一出，顿时便是传的沸沸扬扬！

    紧跟着又有消息传出，右相和大将军陨落，其实还有一个原因。

    禁军统领北冥风因为之前扶持太子，与右相和大将军站在对立面，被二人所记恨。

    而两日前太子被刺杀一事，便是右相和大将军所为。

    禁军统领北冥风，就是陨落于右相之手！

    而就在昨日，北冥世家全族被灭，亦是右相和大将军的手笔！

    所以，今日早朝。

    二人被太子问责，恼怒之下，南宫傲天才会欲图刺杀太子，却被太子身边的强者反杀！

    一时间。

    夏王城内，满城风雨！

    下到平民百姓，上到世家大族，都被这一个个消息，震撼得无以加复！

    但紧随而来的，便是兴奋！

    大夏国力愈强，对他们来说，便愈高兴！

    原本还有人担忧，秦桀陨落，大夏无主，沧溟王朝和奥古王朝会趁机发动战争，侵略大夏王朝。

    但此时，得知太子身边有如此强者守护，他们心中的担忧，便是少了许多。

    大部分人，都在期待着，明日太子登基一事！

    然而！

    与他们的兴奋不同。

    在东方世家和南宫世家，还有许多参与今日上朝的官员家中，却是一片愁云惨淡。

    ……

    ……

    Ps：本书已签约，可以打赏了哦！（疯狂暗示中.pig^_^）

    从明天开始，保底日更两章，加更另算，过两天制订加更规则。

    然后，还是求收藏、求推荐票，感谢！

