    怀揣着一颗明星梦，管小美姑娘义无反顾地辞掉了奶茶店“代理店长”的职务，背起行囊，来到了位于沪市郊区的一个废弃老旧工厂里。

    叶胖子瞅见身旁的姑娘似乎有一背包砸在他脑门上的迹象，赶忙说道：“小美，这就是我说的那个办公场地，地方大，租金也便宜，还不容易扰民，以前那会儿不是流行乌托邦嘛，就都是这种地方。”

    管小美勉强接受了这个说法，但依旧保持着足够的警惕，一旦发现有什么不对，她就立刻将身旁的胖子敲晕，然后开溜。

    叶胖子隐隐间感受到了危险，下意识地离她稍稍远了些。

    老旧的厂房有一个挺好听的名字，叫做“梦想家”。

    它足有十来米高，边上有一个用铁架子焊起来的架空层，被搁置成了一间间小屋子，但整个厂房的面积足够大，这些小屋子被格挡开，形成了泾渭分明的两个区域。

    高高的墙壁最上处，是一排排窗户，阳光投射进来，正好照在了整个场地的最中央位置，暖洋洋的。

    正中央靠边的位置，搭建了一个小小的简易舞台，上面摆了架子鼓、吉他等一些乐器，边上还有一排看起来簇新的音响。

    几个穿着朴素的年轻人正排练着歌曲，听着有些杂乱，显然还不是特别熟练，那个站在中央，肩膀上挂着一个电子吉他的人，正摇摆着他的脑袋，长长的头发遮挡了他的面容。

    他的音色极好，是那种沙哑的男中音，却偶尔又能唱出高亢的感觉。

    台下站着两个姑娘，是他们唯一的观众。

    两个观众也有些心不在焉，时不时凑在一起，说着悄悄话。

    叶胖子颇为骄傲地给管小美介绍，那个主唱就是荣耀签约的艺人，前比格潘乐队的主唱，陆无敌。

    管小美似懂非懂地点点头。

    比格潘乐队什么的，她也没听过。

    叶胖子大声朝着台下的两个姑娘喊了一嗓子，管小美这才注意到，其中一个女孩，就是那天在奶茶店有过一面之缘的叶晴。

    这是个很骄傲的女孩子，这是管小美对她的初印象。

    “小叔，你怎么才来啊？”

    她人还没到叶胖子面前，就开始埋怨，说罢，还看了眼大包小包的管小美。

    叶胖子根本就没搭理她，双眼放光地看着她旁边的女孩，“真真，可把你给请来了，最近挺忙的吧？”

    “小叔好！”

    叫真真的女孩儿是那种典型的鹅蛋脸，有一双明亮大眼睛，模样有点像赵薇，比赵薇却还要更加漂亮一些，也有更符合东方审美的高级感。

    她笑起来是真好看。

    叶胖子被她一声小叔叫得没脾气，原本挂在脸上特别灿烂的笑容也变成了苦瓜脸，惹得两个女孩子咯咯地笑个不停。

    “小叔，你就别打真真的主意了，每次见到她就是这副表情，跟癞蛤蟆看到了白天鹅似的，她现在很忙的，我好不容易才让她过来帮个忙的，为此还欠了一顿大餐，你得给我报销！”

    “大餐？我来请啊，只要真真肯赏脸，沪市任何一家餐厅，随便她选！”

    叶胖子大手一挥，十分豪气。

    “小叔你最近发财了呀？”

    真真问。

    叶晴抢嘴道：“最近忽悠了个傻”，她顿了顿，似乎意识到管小美在，这么称呼王一凡有些不妥，改口道，“最近公司有了新的合作伙伴，他就开始财大气粗起来了！不过，以他那副抠门的样子，估计也就对你要舍得一些！”

    “你这丫头虽然老是给我甩脸色，但这话却被你说到点子上了，对真真我可是一向不含糊的！”

    叶胖子一脸正色。

    “好啦，好啦，你不用浪费表情了，都跟你说了很多遍了，真真现在是表演系的香饽饽，多少老师和娱乐公司都盯着呐，哪能轮到你啊，她的起步可不低，不像我，还没开始发展呢，就被你给忽悠了！哎呀，快说正事吧！”

    叶晴推了一把对着真真流口水的叶胖子，发现根本就推不动。

    叶胖子不情不愿地收回对王真真献殷勤的心思，道：“请真真过来，是想请你这个专业的演员来替我掌掌眼。”

    他指着身旁的管小美，“还没跟你们介绍，这位是管小美管小姐，想让真真帮忙看看她在表演上有没有天赋！”

    王真真仔细地打量了管小美一眼，笑着冲她点了点头。

    管小美却陡然紧张了起来。

    王真真！

    虽然管小美头一次明确这个女孩的名字，但于她而言，这位可并不陌生。

    作为年轻一代的影视剧小花，王真真尚未从沪戏正式毕业，就已经连续出演了两部大火的电视剧，一部武侠和一部现代都市剧，虽然她都不是主演，但作为重要配角，她都有非常出色的表现，也受到了大多数观众的喜爱。

    严格意义上来说，她已经算是一个明星了。

    听叶总的意思，是要让她来考校她的演技？

    虽然管小美比王真真还要大上一些，可她却觉得压力一下子就大了起来。

    “那就开始吧，真真，你就帮我小叔一个忙，他最近正憋着劲儿，要大干一场呢！”

    叶晴在一旁催促，她也想看看，新老板刚入股公司就塞进来的关系户，到底是个什么成色。

    “我没学过表演！”

    饶是管小美的性子，这个时候也难免露怯，先将她的底子给抛了出来。

    叶晴和王真真都看向叶胖子。

    叶胖子脸色丝毫不变，“没事，就看看天赋和基础，没学过，我们以后可以学嘛，这不有国内一流院校的高材生嘛，这可是经过正儿八经的大剧检验过的！”

    “哈哼，我说呢，今天特意让我把真真给拉过来，原来是在这里等着呐，把我们真真当免费劳力了哈？”叶晴跳了出来，“压榨我也就罢了，竟然还要压榨我亲爱的闺蜜，你这个万恶的资本家！”

    叶胖子胖脸一红，“你又不是不知道，这不要是其他关系，我也请不到像真真那么出色的演员嘛！要不，怎么家里人都说，我有你这么一个出色的侄女呢！”

    “晴儿，没事嘛，小叔对我也很照顾的，就是随手帮个忙，反正最近我就学校忙一点，也没接戏，不要紧的！”

