    顾辞对她的挣扎完全不放在眼里，嗤笑一声，又紧了紧指尖，“虽说她同你交好，若是我动了你，日后被她得知，总要被她埋怨许久，也是麻烦。但……不好动你，不代表不能动谈家……谈家，总还有姑娘在意的人吧？”

    彻骨的冰凉。

    威胁……谈均瑶不可置信地瞠目结舌，“顾辞……你竟然威胁一介女流？这就是……这就是公子顾辞的风骨？”喉咙被掐着，她说话声音有些嘶哑，说到一半咳了几声，巴着顾辞的手，对方却是纹丝不动。

    “风骨？”顾辞敛着眉眼笑，笑意讽刺又凉薄，“本公子要那玩意儿作甚？”

    不说是小丫头喜欢那样的人，干净，优雅，看起来纤尘不染，于是他便披了那么一层皮罢了。如今小丫头睡着，他还要那层皮作甚？

    他松开手，甩了甩，又仔仔细细掏出帕子擦了，一根手指一根手指地擦，敛着眉眼，优雅又温润。看起来半分戾气也无，只是，掀了眼皮子看过来的眼神，凉凉的，直戳人心。

    谈均瑶是真的害怕了。

    天不怕、地不怕，风风火火的姑娘，此刻，如坠冰窖。从来没有一个人的眼神，能像顾辞的眼神那样，黑暗、寂灭，没有半点光亮。

    “我想……谈姑娘应该知道本公子的意思了。如此，欢欢需要休息，您先请吧。”说着，做了个请的手势，随手将那张帕子丢在了一旁……

    嫌弃的意思很明显。

    ……

    一直到出了那扇门，谈均瑶看着外头被雪地映照地明晃晃的太阳，才发现自己四肢冰凉……明明不过一门之隔，就像是从鬼门关走了一遭似的。

    顾辞……世人只知温润优雅，却渐渐忘了，那是真正从战场上厮杀回来的人，他的赫赫威名并不是靠着傅家荫蔽，而是自己一刀一枪挣回来的。少年将军，焉能简单地只会舞文弄墨？不过是平日里敛着罢了……

    自己到底是太过于轻率了。

    “这不是谈姑娘么？怎地站在这大门口？”谢绛从不远处走来，笑着打招呼，“青冥说，时欢应该醒了才是，你怎么不在里头说说话？”

    说说话？也要有机会说说话才是啊。

    谈均瑶瞥一眼谢绛，“人顾公子全程守着，我倒是想说呀！”没见过这样的男人，竟然威胁一个弱女子，这会儿还觉得脖子疼呢，偏生他还嫌弃，竟然还擦手，擦了手还丢帕子！

    没品！

    谈均瑶嗤笑一声，左右现在隔着一道门呢，光天化日之下，也不怕他！

    “哈哈。”谢绛却不知道他们俩之间发生的事情，只道是顾辞霸占这人时欢，笑笑，好脾气地解释道，“那小子遇到时欢就会变得不像他自己，大小姐您海涵……海涵哈。”

    “哼。”谈均瑶倒也不是揪着什么不放的人，何况这事儿到底和谢绛没关系，这脸便也不会对着谢绛板，扯开了话题问谢绛，“听说你们是穿一条裤子的关系，瞧着……你们也不像性格合得来的样子啊。”

    “嘿，你这话说的。”谢绛直接在她身边的台阶上坐了，仰头看她，“你和时欢看起来也不像性格合得来的样子啊，怎么你们俩就像穿一条裙子的姐妹呢？”

    说着，估计觉得嫌脖子仰着累，又招招手，指指身旁台阶，“坐坐，站着不累么？”

    明明是你仰着脖子累……谈均瑶却也不是讲究的性子，拢着裙子在台阶上坐了，偏头看谢绛，“顾辞……一直都是这样的么？”

    “嗯？”谢绛没理解她的问题，“一直怎么样？”

    一直这样……明明看起来是个轻裘缓带步履从容的贵公子，偏生生气的时候却又像是足矣毁天灭地的凶狠，那只手……怎么巴拉都纹丝不动的手……令人忌惮。自己不是时欢那样手无缚鸡之力的弱女子，可即便如此，便是自己也像是蚍蜉撼树般的无力。

    只是，谈均瑶和谢绛终究不是很熟，此刻顾辞留给她的阴影有些深，以至于她开始觉得，这位看起来很好接触的公子哥，可能也和看起来完全不同。于是她缄默，摇摇头。

    “嗨，你莫同他一般见识。那小子也就是遇到时欢的事情容易固执些……”谢绛耸耸肩，没深究，只以为顾辞是将人赶出来了，人姑娘心里头不乐意，于是开解道，“等下回，你同时欢告状就行了。顾辞什么都不怕，就怕时欢。”

    洋洋得意的样子。

    可……谈均瑶得意不起来。那个掐着她喉咙用整个谈家威胁自己的顾辞，是认真的，认真到……彼时那双暗沉无光的瞳孔里，种神挡杀神、佛阻弑佛的拒绝。

    她，不敢用这个谈家拭其锋芒。

    的确，谈家于她，并无多少温情可言，更多的，是对自己天赋的觊觎和谋划，自己在谈家眼里，就像是一件待价而沽的商品。天赋、还有和时欢的交情，让他们不断往上添加了砝码。

    如今，自己在谈家的地位，倒也是说得上话，却也终究只是一件商品。

    可即便如此，那也是她生命的源头，尚且保留着她对亲情血脉的最后一丝期待与眷恋。她……不忍。于是她沉默。

    哪怕……她还是对时欢提到的“腥味”有所芥蒂，哪怕她还是怀疑今日的药有问题，可……她不敢。

    她抱着膝盖，仰面看天，日光刺痛了眼，刺地眼睛有些生疼，有些湿漉漉的。她抬手阖上眼睑，问谢绛，“谢小公子……听说你和顾辞关系极好。”

    谢绛不甚在意，点点头，“是呀。他就我一个朋友。有时候瞧着他也是寂寞又可怜。有时候又很可气，可想想他连个朋友都没有，又气不下去了。”

    说得随意又真诚。

    谈均瑶心头微微一颤，时欢……也只有自己一个朋友，明明身份尊贵，可有时候也觉得她寂寞又可怜。手背下覆着的眼，眨了眨，睫毛扫过手背，湿漉漉的一片，心疼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚刚地震了。吓……

