    今年灵稻插秧之后，杨家长房动作不断，据说先是归家的杨伯路老爷子带着杨成俊又上了撼天宗，莫不是又要把老九也送上撼天宗，只得感叹杨家在撼天宗路子广。

    其后在杨明磊的主持下，杨家又开始搬迁事宜，说是怀字辈逐渐长大，以后取媳妇都没地方，干脆直接搬到西山附近，靠近灵田不说，地方又大又宽敞。

    为此便邀村中诸人前去帮忙，村中各家虽奇怪杨家离开多年老宅，不过眼下杨家出了武人境修士，又是一村之正，大家倒也没多问，皆是热情帮忙。

    而村中杨家各脉却是感觉到了不寻常，杨明祯这位村正担当村正以来虽说为杨家各脉某了不少好处，但也大体公平，而现在就有点为杨氏众人大开后门。

    灵地划分、税收减免各种资源往杨氏宗亲身上倾斜，各房宗亲虽然想问，但杨明祯不说，大家也乐得拿好处，毕竟大家同属一祖，又相依相存数百年，总不会害自家人。

    村中其他各姓不是没有想法，但是一来杨家乃青树村大族，人多势众，无力抗衡。

    二来杨家顶多只是侵吞村里私产，又没损害自己利益，况且那一任村正上任不为自家着想，也就只当看不见。

    杨家长房在议定接下的三年大策后，就有条不紊进行，当然大部分人是不知道事情始末的，就如现在在院前打拳的一群萝卜头。

    只见一群人打拳完毕，向着孩子王杨清凌走来，杨弘远接过递过来的手巾，擦了擦随意问道：“

    娘亲，孩儿近来读书，有一本草药集，我上次跟父亲去镇上无意中听到人参、灵芝、何首乌，我在这本药草集中并未找到，不知你可知是什么？”

    只听杨清凌答道：“这人参我倒是听过，有百草之王的美誉，虽大多为凡植，但据说是对凡人境也大有好处的珍惜药材，能补气养神，是上好的滋补圣品，这灵芝、何首乌倒是未曾听过。”“那娘亲可知道哪里有人参，可能带儿子去挖几颗，也好为娘亲延年益寿。”杨弘远一脸呆萌的问道。

    “你这哪里是想挖人参，分明是在家呆够了，又想出去，上次带你去西山转了那么大半天还没玩够。”

    “远儿想挖人参，我倒是知道哪里有。”说着只见杨怀仁走了进来。

    “爹，你没帮着五太爷爷处理搬家的事情吗，怎么有空过来了。”

    “有你六爷爷、七爷爷、八爷爷他们帮衬着，还有你一众奶奶们照看，这么多孩子怕你娘照看不过来，就打发我回来照看你们了。”

    “你别乱说，你哪里出过几趟远门，怎么就知道哪里挖人参。”杨清凌说着瞪向自己的丈夫。

    因为王清凌不清楚杨弘远的寻灵天赋，上次之事为了保密也没对其解释，不过杨怀仁却是知道自己家儿子的厉害，绝不会无的放矢，所以才会直接回答。

    杨怀仁笑道：“我虽未出过几趟远门，却也听父亲爷爷他们早年闯荡的事迹，话说人参多长在深山老林之中，有人就从曲武山、元成山挖出过人参。

    还有人说从我们西边牛首山挖出过，不过所获皆是凡参，从未听闻有灵参现世，也可能我们修为太低有灵参也不是我们能接触到的。

    只是凡参虽功效非凡却只对凡人境滋补身体有效，无灵力进阶之功，且其繁衍复杂极难培育，所以武人境修士对其兴趣寥寥。

    只有某些药农进山采药，偶有所获，换取的也不过一两个玉币，盖因其不含灵力，还不如一斗灵谷，而你说的灵芝何首乌我却从未听闻。”

    杨弘远听完自己父亲的讲述，心中却是大喜，这是合该小爷发财，不论前世听闻的在那个修仙界，人参、灵芝、何首乌都是极其珍稀的灵药、宝药。

    别的不说后世孙儿杨君山可是在天宪道人洞府发现了化形灵参果果，说明此方世界绝对有灵参，不过此界对灵参应用却是很少。

    也有可能说此方世界原来并无人参、灵芝、何首乌这类灵药，但是此方世界只是二十六星界，前面可是还有二十五个星界，说不定就是通过周天星界连接之处被域外之人带进来的。

    此方世界此类灵药声名不显，也不知其用法，正好方便自己行事，有三才灵牒在手，又有前世杂交育种的知识，再加上此世的灵植见识传承，不愁培育不出灵参。

    后世天地大变，此界濒临解体，各外族纷纷出现在此方世界，可是并不是说现在没有异族，各州皆有与域外连接之地，虽有各州大派狙击，总有漏网之鱼，玉州与凉州交界的凉玉山脉可是有一群开启灵智的灵猴。

    还有自己孙儿杨君山起家的百雀山，里面的极品锻体术山君图也不知到位了没有，还有里面的白虎和老熊，想远了，有点飘，眼下还是先搜集人参。

    杨弘远心思百转，面上却不显道：“父亲，你可告诉太爷爷，宣告村中我杨家高价收集人参，但需得活参，挖掘时最好带着一石土一起挖出，我有大用，对外就说祖爷爷早年战场落下的病根，需人参滋补益气。”

    杨弘远笑道：“我还以为你真要用你这小胳膊小腿去山里找人参呢，没问题，我回去就告诉你太爷爷。”

    “父亲，你还要帮我找灵芝跟何首乌，灵芝外形似蘑菇，但是呈半圆的伞状，且其质坚，一般呈赤褐色。

    何首乌块根肥厚，长椭圆形，叶呈卵形，顶尖基心状，花序圆锥状。。。。”

    杨弘远说着把灵芝、何首乌的外形一一道来，说完还不忘嘱托要连土一起挖掘，杨怀仁满口答应。

    杨清凌一脸茫然的看着两父子打哑谜，不过猜测可能跟上次西山上的事有关，看着两父子在哪嘀嘀咕咕，翻了个白眼转身回屋里去了，不知怎么了，近日只觉得身上甚是乏累，想着看了杨怀仁一眼，难道。。

