    也不怪王道这么想，这说法实在是太熟悉了，一股当年初中班主任的既视感扑面而来。

    他还记得当年最著名的台词之一就是，“如果大家都像你这么想，那还怎么XXX……”

    这种格式，风靡了整个八零九零后，好吧，虽然不算新，但对他们这些人来说真的是幼时噩梦啊！也不知道现在的那些孩子还会不会遭受这种悲惨的待遇。

    只要这种话一出来，那自己百般理由都憋回去了，能活活气死！

    当年王道就是受害者之一。

    真没想到黄维生这个十方大陆的人，居然能够开创现代语言模式！不愧是玩心理学的！

    王道有些同情的看着孙雨蝶，孩子啊，这事师尊就算想护短都帮不了你了，因为当年师尊已经被无情碾压了！

    只见孙雨蝶哭笑不得的说道“黄老，我只是不想成亲而已，还不至于上升到如此高度吧？况且人族也不是都跟我想法一样，我只不过是……”

    黄维生又没等孙雨蝶把话说完，便说道“我明白，你有你的苦衷，有你的理由。如果换做是别人，我绝不会多说一句废话，可是你不同，你太过珍贵了，你的天赋和灵体，必须要传承下去。”

    孙雨蝶无奈的说道“黄老，天赋和灵体，可是不能传承的，即便是天赋卓绝者，也会有天赋差的孩子，而天赋再差的父母，也会有天才的子女。”

    “虽然我不愿意提起，但是那个男人跟我母亲，不还是生下了我这个神体一等吗？”

    黄维生点头说道“没错，你说的的确有道理，可是这都是特殊的例子，并不能一概而论。最起码在十方大陆，凡天赋卓绝者生下的孩子，大几率会诞生天赋不俗的孩子，这一点你承认吧？”

    孙雨蝶无奈的点头道“是，这个我承认，也许我以后生下的孩子，天赋不会太差，但也就是皇级，圣级，想要成为神级，概率也不是很大吧？”

    “错了。”黄维生摇头说道“你之所以会有这种观点，就是因为十方大陆的神体天赋太少了。据我从中心境所得到的情报，神体天赋对人体会产生一定的质变。且神体的等级越高，质变越大。”

    “以你这神体顶尖天赋，不管将来你嫁给的男人是什么样的天赋，你孩子的天赋都会以你为主，你的孩子将大概率的是神体天赋，甚至有万分之一的可能，继承你的神体一等天赋和火系超攻系灵体。”

    孙雨蝶一愣，惊讶的问道“还有这种事？”

    黄维生点头说道“是，我之前听中心境的一些老朋友说的，这也是近百年才刚刚发现的，原本中心境的天赋卓绝者随着武神祝福消失，已经越来越少，但是最近这些年，却呈上涨趋势，就是因为他们发现神体天赋会产生质变，让武者拥有了可以将天赋传承的能力。”

    “虽然会有一些下降，比如神体九等产下的孩子，可能只有圣体一等，二等。但是会有百分之一的概率，会产下神体九等且继承了那个人的灵体相性。”

    “当然，还有一些超过父母的天赋，但那都属于特殊情况，不能够一概而论。”

    “而听说中心境曾经有一个神体二等天赋的强者，他生下了十个孩子，且十个孩子，都是神体天赋，最差都是神体五等，且有两个都是神体二等，且继承了灵体相性。”

    “你想想看，以你的天赋，你会生下多少神体天赋的孩子？”

    这下，孙雨蝶彻底沉默了，她有些挣扎，眼中的神采不停的变化，看起来很纠结，很痛苦。

    看的王道都有点忍不下去了，怪不得黄维生说这方法他不喜欢，王道也不喜欢。

    这不是逼良为……那啥吗？人家不想结，你就用道德绑架，用大义绑架，对成婚没兴趣，你就说要为了大义生孩子，把人家当什么了？种猪吗？

    可是这恰恰是孙雨蝶的死穴，孙雨蝶为人方正，经过王道的教育，更是将清除异族，振兴人族视为终生目标。

    现在知道自己有这种可以为人族多制造强者的能力，哪怕她不喜欢，她也会为了生孩子而成亲的。

    可是这种方式，王道实在是看不下去，他最厌恶的就是这种逼迫人的方式。

    真要逼，用得着你？我这个被孙雨蝶无限崇拜的师尊只要说一句，她就算再怎么不喜欢，也会跟人成亲的，用得着费这个事吗？

    不过最终王道还是忍了下来，他相信这是黄维生的策略，他肯定还留有后手，说不定就是那个蕴情赛。

    所以他紧握着拳头，心疼的看着挣扎的孙雨蝶，一句话不说。

    黄维生似乎也看不下去了，叹了口气，伸手按住了孙雨蝶的肩膀，语重心长的说道“烈焰宗者，我希望你能够明白一个道理，你是强者，但你也是女人，女人最伟大的作用是为人族传承，生儿育女本就是女人的天职，而你作为宗者，作为强者，你要做的，不止是在前线搏杀，更需要做一个真正的女人，做一个完整的女人，诞下可以传承你能力的孩子。”

    “在十方大陆，尤其是在中心境，女人的地位其实远没有你想象那么轻贱，因为在中心境，每个身居高位者都明白，女人肩负的，是诞下我们十方大陆希望的重责！”

    听到这话，孙雨蝶眼中精光一闪，似乎明悟了什么，但很快又沉寂了下去。

    “黄老，我……我能考虑考虑吗？”

    动心了！

    黄维生微微松了口气，满带着笑意的点头道“好，我们给你时间考虑。”说完，他转头看向了王道，道“道儿，我们回议事厅吧，让烈焰宗者好好考虑一下。”

    黄维生看得出，王道已经不忍心了，生怕王道在这里会坏事。

    王道横了黄维生一眼，点了点头，心疼的看着孙雨蝶，张了张嘴，最后却没说出什么，一语不发的转身离开了。

    黄维生紧跟其后，直到二人回到了议事厅的门口，王道才幽幽的说了一句话。

    “黄老头，你心真脏！”

