    “武魂融合？你的武魂竟然能够和竹清的武魂进行武魂融合！那你们岂不是能施展武魂融合技了？！”听完海明威的解释后，其他人还没说什么。宁荣荣就先忍不住了。

    实在是武魂融合技对于魂师而言太特殊了。

    一般而言，想要进行武魂融合，武魂必须得相互之间有着天然的联系。契合度必须得高，哪怕就是同类武魂，也不是能够施展武魂融合技的。想找到一个契合度高的，匹配完美的，少之又少。就算找到了，还得经过磨合，才有可能实现武魂融合技！

    可想而知这种情况有多稀罕了。

    不过一旦两个武魂能够施展武魂融合技，那么就能够发挥出一加一大于二的效果。魂技威力就将成倍飙升！

    星罗帝国戴家的白虎武魂与朱家的幽冥灵猫武魂，契合度天然就非常高。一般而言，只要随便磨合一下，就能够轻易的施展出武魂融合技——幽冥白虎！

    正因如此，戴朱两家世代交好，简直是好到穿同一条裤子了。基本上戴家的男人娶的都是朱家的女人，每一代的皇后，也都是朱家的人。

    而这一切都只是因为两家能够进行武魂融合，施展武魂融合技。可想而知这武魂融合技对于这个世界的人而言，究竟代表什么意义了。

    现在一看海明威竟然能够和朱竹清进行武魂融合，宁荣荣当然会急了。因为能够进行武魂融合的人，一般如果是同性都会变成好兄弟或好姐妹。当然也有极少的人会被掰弯，变成一对百合一对基。

    而如果是一男一女，那么基本上最后都会变成夫妻。就比如龙公蛇婆夫妇，就是年轻的时候发现能施展武魂融合，最后才慢慢的走到了一起。

    因为在施展武魂融合技的过程中，双方武魂的融合，也是一次次心灵的交流，灵魂的接触。就算一开始对彼此双方会很讨厌，也会在一次次灵魂的交流中慢慢的改变想法，最后彻底相爱。

    原著中的朱竹清就是这样，一开始他对于戴沐白这个逃跑的未婚夫，那是万分看不上眼的。觉得他既懦弱又无能！但是后来在一次次的武魂融合中，不由得被迫的慢慢对他改变想法……说白了如果没有武魂融合技。凭借朱竹清刚烈的性子，最终是绝不可能会和他走到一起的，更别提原谅他了。

    正因为知道武魂融合技这种特性，宁荣荣才会显得很慌张，因为两人如果能够武魂融合，那么在之后的一次次施展武魂融合技的过程中，必定会慢慢的爱上彼此。到时候她就彻底没机会了。

    而朱竹清自然看出了宁荣荣的惊慌，但此时的她已经半点也不慌了，反倒是又羞又喜，感觉如同胜券在握。居高临下的看着宁荣荣！之前一直残留在心中的芥蒂，也是因为知道自己能够和海明威武魂融合后，彻底的消失不见了。

    她认为这是命运的安排，自己和他是天生一对。要不然为什么自己逃出星罗的时候会恰巧被他所救，并且更恰巧自己竟然还能和他进行武魂融合。这不是命运的安排还是什么？

    当然如果让朱竹清知道，海明威的幽冥白虎武魂本性风流博爱，不仅能够和她进行融合。甚至还能够和任何武魂，不同种类的武魂都进行融合的话，那么现在她恐怕就笑不出来了。

    “竹清，你魂力提升了多少级？第四魂技又是什么？”眼看两女之间的氛围逐渐变得有些微妙，海明威赶紧转移话题道。

    “…我提升了四级，现在是四十四级。”朱竹清沉默了一下，随后道：“至于第四魂技名为：幽冥影分身。能够让我分化出多个以假乱真的分身，虽然不具备攻击力，但是却可以迷惑敌人！而且在这种状态下，我的速度还会获得一定程度上的提升！”

    “这个魂技不错。”海明威点点头，分析道：“对于你这个敏攻系魂师而言，实在是再合适不过了。以后再专门给你获得一个魂技，两个魂技叠加，如果能够让这些分身具有一定攻击力的话，想必这个魂技会成为你的杀手锏！”

    “嗯…”朱竹清微微点头，望着他深邃迷人的碧蓝眼瞳，忍不住小脸一红。微微别过眼，低下头。羞涩的不敢看他。在刚才那种武魂融合的状态中，她感觉自己仿佛赤身裸体和他抱在一起，能够清晰的感受到他的浩瀚，他的温柔，他的刚强与不屈！

    两人的心灵，在那段时间内前所未有的靠近！

    这也难怪海明威不愿意将这个武魂融合技用在男人身上了。实在是谁TM愿意和一个男人赤身裸体的抱在一起，然后还心意相通，你侬我侬！

    呕！快别恶心人了。

    在为朱竹清猎取到一个魂环之后，修整了一下。众人再度兵分两路，继续去寻找合适的魂环。

    而很快，貌似他们的运气不错。

    海明威带队的一方，又遇到了一头合适的魂兽。

    那是一只形如鳄鱼的魂兽，身长在十米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，最大的特点就是全身覆盖着一层黑色的板甲。每一块板甲都有人头大小，看上去极为坚韧。

    “这头麟甲兽不错！挺适合荣蓉的。”海明威看着那头四眼鳄鱼，道：“麟甲兽的主要能力就是贴身肉搏，力量极大，凭借着惊人的防御力，几乎可以无视绝大多数同修为层次的魂兽技能攻击。”

    “荣荣前三个技能分别是增加速度、力量和魂力的。那么，这第四个魂技就以增加防御为主吧。这头万年左右的麟甲兽就极为合适。”说完后，海明威取出背后背着的海神三叉戟，随后用巧劲，远远朝着那头还在懒洋洋晒太阳的万年麟甲兽掷去！

    “轰！！！”

    重达十万八千斤的海神三叉戟，狠狠的落在了万年麟甲兽身上，直接从腰部将其身体刺穿。狠狠的钉在了地上！

    周围甚至因为海神三叉戟从天而降带来的重量落地，直接被震出了一个大坑，中心处则是一只奄奄一息的万年麟甲兽。

    麟甲兽素来就以防御力变态闻名，千年的麟甲兽就足以混迹在万年魂兽区域了，更何况是万年的麟甲兽，可想而知这货的防御有多么变态了。

    但可惜他遇到了手里拿着神器的海明威，尽管因为缺少海神之心，他现在还无法发挥海神三叉戟真正的力量，但是光是神器本身的锋利以及重量，就远远不是这头万年麟甲兽所能抵挡的。直接就被一击打的只剩半条命了。

