
“正邪？实邪？这都是什么啊？是说我的身体里有这些问题么？可我一直觉得我自己挺健康的啊？”虽然脸上的红晕还未散去，但呆子对自己的身体情况还是蛮在意的。

“正邪妨肝，实邪侵肾，健不健康不是你自己以为就可以的。”南方摇摇头：“大便干黏只是表象之一，你是不是还有尿频尿急，盗汗多梦这些情况？”

呆子一惊之后，只是拼命点头。

虽然跟一个年轻异性当面聊这些有点羞耻，但对方可是医生啊，而且只是把了下脉，就把困扰自己很久的一些情况说的清清楚楚，情急之下，她哪里还管得上其它。

南方看着她，伸出手指：“肝肾的问题，就是你现在又黑又胖的罪魁祸首。”

呆子一时气结......又黑又胖？！！

南方抿嘴坏笑。

侑莉她黑不黑？讲真，出道时还真不算黑，至少那时候九只之间的色号，差得并不是太大。

她那时可是传说中的双门面之一啊，清丽甜美才是她的人设好咩？

黑？刚出道的时候，上台前抹粉要一直抹到大腿上的是谁？不是她，是帕尼啊！

黑？那时黑到直接被叫做东南亚亲故的是谁？不是她，是秀英啊！

可随着时间的推移，不知道从什么时候开始，她就成了最黑的那个了，甚至还得了黑珍珠的名号。

其实真不是她多黑，是她那些队友在丧心病狂的一路白下去啊。

好，再来说说胖。

南方脑海里曾经有过一个画面，很猥琐，但也很形象。

比如，一间公共的澡堂里，女澡堂，少时的九只小娘在里面愉快的哼着歌、冲着澡，水雾升腾之间，各种肉光盈盈。

这时候，如果他作为一个误入花丛的男客，不小心闯了进去，那么在小娘们反应过来，开始尖叫之前，他的眼睛会先盯着哪里看？

按自己的口味推演过无数遍之后，南方终于得出了结论：第一看侑莉，第二看三郎，如果时间还来得及，再看一眼孝渊。

是的，第一个想看的绝不是泰妍、西卡、允儿那三只颜王中的任何一只，也不是什么美腿帕尼。

为虾米咧？......废话！那可是女浴室啊！在那样的情况下，谁特么还顾得上看脸啊？出去了穿上衣服慢慢看行不行？颜王有毛用！身材没看头啊！

别看那几只在镜头里都各种凹凸有致，可真人的既视感是完全不一样的啊。

不管是照片还是荧幕，其实多少都是自带点加宽效果的。

所以，镜头下迷人的小娘们，到了现实里，大多数那是真的瘦啊，特别是南方挑剩下的那六只，在打歌期，从脸到手到脚，几乎全是瘦骨嶙峋，不打腮红的话，脸上甚至都没气血。

这么说吧，骚方坚定的认为，如果那六只她们不是少时，就那样的身材拍成作品，再打上个东京烫的LOGO，放进以前倭国便利店的十八禁区域里售卖，那销量，肯定很伤感......真正的**饭们，都懂的。

什么？肉贤不服？......好吧，虽然经常肿成葫芦，但打歌期间，她也真心没多少看头的。给人错觉的原因，其实是她脸上那两团死守不去的坚强苹果肌。

说一千道一万，其实呆子的脸蛋身材，真的在正常人里算是很优秀的了，不算胖。

但是！现在的情况正常么？不正常啊！

现在就是在拍戏，她这样的体态出现在镜头里，那就是胖，那就是壮啊！

这样一个威猛的女二，要怎么才能在金泰熙那张小巴掌脸面前，成功的扮一把柔弱呢？

南方在这边满脑子胡思乱想的瞎琢磨，对面的侑莉却是突然眼睛发亮。

肝？肾？这就是自己白不起来瘦不下去的真正原因？！

难怪大家平时都是一样的护理，一样的喝补药，偏偏就是在自己这里死活不见效果。

她的声音有些发颤：“欧......欧巴，那听您的意思，是不是有办法帮我？！”

南方还在沉吟，下意识就答道：“不帮你怎么行？不帮你的话，这剧中的人设就没那么强的说服力了啊。”

“唉？”侑莉愣了下。

南方干脆摸出两张照片来给她看，这不正是他此刻烦恼的原因么，要头疼，干脆一起头疼。

一张是金泰熙的定妆照，一张是侑莉的。

明明是金土匪和权呆子，可现在把照片拿在手里这么一看一比，却妥妥的变成了金小柔和权将军。

这么直观的即视感，侑莉怎么会读不懂，剧本都快被这勤快的小娘给翻烂了好么？

但此刻她的心里，却是惊喜远大于失落的。

“欧巴？您的意思是？您能帮我在拍摄期间就变瘦变白？！”她都兴奋得快往南方身上扑了。

“你做梦呢？”南方没好气的翻了个白眼，也算浇了她一头的冷水：”我只是个医生，不是神仙！“

这心情大起大落之间，搞得侑莉也是百爪挠心：“那......那......”

“别这啊那的了。“南方一边沉思一边挥挥手：”我得想想办法，办法总比困难多，肯定有什么法子的......“

侑莉此时哪里还敢打扰他，反正也没心思读剧本了，干脆就屁颠颠的给他端来椅子和茶水，各种鞍前马后的伺候起来。

欧巴，一定要相出办法啊，拜托了拜托了！

这么多年，我可是受够了啊，因为上镜显黑胖，很多衣服不能穿不说，还被那个白起来后就嘚瑟的崔大嘴说妆容油腻！

她当年黑得跟菲佣似的一个，现在居然笑话我妆容油腻？！！我当年可是门面啊门面啊！！！

那么多擦肩而过的化妆品代言啊！！那么多钱啊！！！

现在的侑莉大气都不敢喘，就那么乖乖的蹲在一边，眼睛直直的盯着南方的侧脸，眼神中是满满的希冀与虔诚，就跟重金求子的富婆在拜送子观音似的。

她是的确不敢打扰南方的思路，可有其她人敢啊。

“欧巴欧巴！！吼吼~~~”

一声惊喜的呼喊之后，智妍突然就从不远处噔噔蹬的直冲过来了。

措手不及的南方被她扑了个满怀，但也是拿这熊孩子没办法，苦笑着揉揉她的小脑袋：“干嘛呢，这么一惊一乍的？”

“嘻嘻，我把前面的戏份全拍完了，都是一条过哦，就剩待会儿跟欧巴你的对手戏了，我厉害吧？导演和编剧刚才都夸我了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242131"  chaptername="第一百二十八章  权将军">加入书签</a>
</div>
