    闻言众人齐齐扭头，看向表情先是惊讶，接着又转为无奈的小伊莎——这个预言实在是太过明显了，指的根本不可能是别人。

    占卜仍在继续，远离兰斯洛的那张至高牌亮了起来，塔尼娅身体颤抖的幅度明显加大了，她艰难的开口道：

    “此牌…将揭晓…强大的助力……”

    卡牌缓慢的翻转了过来，仿佛对此并不十分情愿，兰斯洛定睛一看，只见牌面上画着一个表情惊恐的女人，但表面却被道道裂纹遮盖，如同是一张压在破碎玻璃下的肖像。

    “潜在的…强有力的…助力…是一位…传奇般的女性…但她的心智…已经疯狂…”

    伙伴们面面相觑，眼下他们对这个预言毫无头绪，不过这时最后一张卡牌已经亮了起来，而半精灵身体的晃动幅度早就超过了正常人可以装出来的最大范围，仿佛有无数只鸟儿正在她的皮肤下拍打着翅膀。

    和之前不同，塔尼娅没有先解释这最后一张牌的意义，而是直接将其翻了过来，动作非常急切，仿佛她所剩的时间已经不多。在众人夹杂着好奇和恐惧的视线中，出现了一个提现木偶的形象，特殊之处在于，尽管那只木偶咧着的嘴角和浮夸的动作看起来非常滑稽，但它那的眼睛里却闪烁着邪恶、阴险的目光。

    “呵呵呵…嘻嘻嘻…呀哈哈哈哈！！！”半精灵发出了诡异的、癫狂的笑声，“有趣啊，太有趣了！魔域之主竟然已被封困？是谁，竟然达成了如此不可思议的成就？”

    突然，塔尼娅的双眼一闭，身体像是没了骨头一样，整个人软绵绵的向后摔去，正好落在了站在她身后的阿拉密尔怀中，而那些漂浮在半空中的卡牌也纷纷掉了下来，上面的图案如同燃尽的炉灰般随风飘散，瞬间就变成了彻底的空白。

    “塔尼娅，你没事吧！”阿拉密尔晃了晃怀里的半精灵，见她没有反应，立即开始低声祈祷，“耀眼的火发女士，您谦卑的仆人在此祈求您的力量……”

    “不用了，我没事。”塔尼娅突然睁开了双眼，红色的瞳孔已经回到了它们该在的地方，“我刚才都说了些什么？”

    “呼，吓我一跳。”布鲁托擦了擦额头上的汗珠，长舒了一口气，“你刚才说了什么，自己不知道么？”

    “刚才是出神的状态啊，你能记得自己说的梦话么？”

    “这样么…你首先说，我们将在……”布鲁托挠了挠头，求助的看向同伴，“什么样的地方来着？”

    “在曾经是祈祷与祈求之处，我们能找到远古的历史，借以了解敌人。”卡拉林捧着自己的笔记本念道，“但那里如今已被遗弃，野兽无法理解书本的价值…”

    学者花了一小会儿复述塔妮娅刚才在出神状态下做出的预言，这场面在其他人看来略微有些诡异，毕竟同样的内容半精灵自己才刚刚说了一遍。

    “嗯…第一条预言应该指的是某座废弃的神殿或者教堂，在城镇中应该不难打听道有关的情报。”布鲁托挠了挠头，“第二条应该也很简单，大不了我们把所有的酒馆都跑一遍，只要看到有狼头的装饰，就说明我们找对地方了…”

    “可以把范围再缩小一点的。”塔妮娅皱眉思索道，“如果有许多狼头装饰，说明附近有很多狼，而狼群一般在森林中活动。我们可以从那些靠近森林的聚居点找起，或者打听哪里有猎狼人出没。”

    “啊……”布鲁托撇了撇嘴，“我还挺期待跑遍每个酒馆这种挑战的……”

    “塔妮娅说的有道理。”兰斯洛点了点头，“至于第三条，指的肯定就是小伊莎了，因为她是个吸血鬼，符合已死之人的描述。而且，她身负死者之主的祝福，可以阻止不死生物的复活，显然在对抗巫妖这种高等亡灵时非常有用。”

    “这样的话，我觉得小伊莎你很有必要将你的那种能力隐藏起来，否则很可能引起幕后黑手的警觉，并且提早做出准备。”半精灵扭头对一旁的小吸血鬼说道，“不到最后一战的最后一刻，绝对不要让敌人知道。”

    “嗯，我明白的。”小伊莎认真的点了点头，“之后如果敌人是不死生物，我不会出手。”

    “其实不用，我也可以为你遮掩的。”阿拉密尔微微一笑，“在尸体上洒些圣水，假装做些超度的仪式，就能让别人以为是我阻止了死灵魔法的生效……”

    “还是谨慎一点好。”小伊莎的表情依旧认真，“就算不直接攻击，我也有很多办法在战斗中为大家提供帮助……”

    “哈，这孩子开窍了呢！”布鲁托老气横秋的吹了吹胡子，“到时候多把几个敌人的脑袋送到我的锤子下哦！别光顾着你兰斯洛哥哥，他不差那俩战果……”

    “居然让小姑娘帮你，也不害臊。”兰斯洛在布鲁托头盔上的蛤蟆像重重的拍了一下，“下一个，疯了的传奇女性…这要怎么找？打听哪里有女疯子么？在这种地方，恐怕每个人都多多少少有些疯狂吧……”

    “我们现在确实没有足够的信息，之后去打听打听有没有相关的流言吧。”卡拉林评论道，“预言中提到了传奇这个单词，此人必定有过什么惊人的事迹，可以从这个线索入手。”

    “有道理。”兰斯洛点了点头，“至于这最后一条，‘魔域之主已被封困’，这句话已经很直白了啊，根本不是个预言。重点应该是后面一句，‘是谁，竟然达成了如此不可思议的成就？’”

    “我们已知的线索有这么几条……”卡拉林用手中的硬笔敲了敲笔记本的边缘，“第一，塔妮娅提到过，这座名为德里克山谷的魔域曾经在一百多年前开放过。按照我们之前听到的说法，除非是魔域的主人——佩顿·德里克——故意为之，否则只有当魔域之主被毁灭时才会出现那种现象。而作为一名巫妖，佩顿一定有很多种办法欺骗死亡，只要给它一点时间，便能重新复活，这也符合半年后出口再次被封的历史记录……”

