    叶钟鸣扫视了一圈，发现仅在目光所及的地方就有好几支骑兵队伍正在集结，其中数量最多的一支竟然超过了万人。

    能够在突然遭到袭击整个营地都处于混乱之中的时候，在如此短的时间内非常有层次的集结力量发动反击，很显然这里有一位优秀的指挥官，并且这些兽人的战斗素养也非常的好。

    身后有猛烈的能量传来，叶钟鸣知道那是一支骑兵队伍发出的那种类似于闪电一样的东西，不过他没躲，而是返身一拳，和这种攻击来了一次硬碰硬。

    他要试试这种貌似合体技攻击的成色。

    拳头和能量碰撞，那些闪电一样东西立刻四散而开，化为一条条小小的电蛇乱窜，周围立刻有不少兽人骑兵中招，身体抖动僵直摔下了坐骑，虽然没有直接致死的，不过在踩踏之中也挂了不少人。

    叶钟鸣则是向后退去，左右两下击杀了两个骑兵后撞入了一群手持兵器的兽人步兵之中。

    刚才那七八百人骑兵发出的攻击，威力大概相当于付雷拉三四百的样子。

    虽然还比不上红妆卫队，但也相当可观了。

    叶钟鸣对它们的兴趣提升了起来。

    他把自己的精神力全开，不断的探查整个小镇一样的营地，试图找到那个指挥官的位置，不过短时间内一无所获。

    这个时候身后的一个塔楼突然破碎，更加巨大的一团闪电飞速而至，叶钟鸣随手抓住一把兽人战士尸体上的巨斧，把自己的能量附着上去甩向了后面，巨大的响动之后，闪电缩小了一些，轰在了叶钟鸣刚才站立的地方，只是他早已经出现在了另外一处。

    叶钟鸣扫了一眼，心中做出了预估。

    一千五百人左右，付雷拉六百左右。

    刚才是七八百人，付雷拉三百多。

    这是一个成正比的关系吗？

    或许是看到叶钟鸣躲开了，这一队一千多人的骑兵呼嚎着，不顾其他在目标身边的同伴，再次发出了攻击。

    叶钟鸣这一次依然从旁边捡起了一件武器，是一柄长矛，同样是被他抛出去，但是效果却和刚才完全不同了。

    那一队骑兵以为他们的攻击应该只能被拦住一部分，于是整体是向前冲的，可这一次，他们发出的闪电团瞬间消散，而那一柄长矛速度丝毫未减，穿过了攻击到了兽人骑兵面前。

    领头实力最强大的那个骑士被第一时间洞穿了身体，接着是后面的第二个第三个……

    这柄长矛一直穿透了近百骑兵后，才在这支队伍的末段爆掉，溅出的碎片让周围一大片兽人骑士全部中招，集体倒下。

    一柄长矛，杀了数百兽人骑士，这种威势让不少原住民都本能的缓住了自己的动作。

    但叶钟鸣可没停，这一次他准备的时间有些长，纵身到了箭楼之上后接着跃下，居高临下的对着那队人数过万已经整队完毕的骑兵轰出了一拳。

    这是今天叶钟鸣第一次用全力。

    在他身体周围的空气因为这一拳都已经扭曲。

    那支骑兵队伍也没想到叶钟鸣竟然以这种方式攻击，并且速度是如此之快，只有一部分人反应了过来，激发了那种状态后，在领头几位骑士的带领下对叶钟鸣发动了反击。

    虽然只有一部分人，可也有数千，这是叶钟鸣到现在为止遭遇到的最强有力的挑战。

    不过，叶钟鸣太快，这些人的攻击刚刚发出云顶之王就到了。

    拳头轰在了初具规模的闪电之上，没有发出之前相撞的声响，也没有爆掉，而是……直接被叶钟鸣给打了回去。

    闪电球落在了这支骑兵队伍之中，接踵而至的是叶钟鸣带着能量场的拳头。

    连续的两声轰鸣后，这支骑兵队伍最秘境的中央部位出现了一个巨大的生命真空区域，那里没有活人，只有扭曲的尸骸。

    叶钟鸣落在地面，身体晃动着对着一侧就踢出了一腿，狂暴的能量顿时袭击了那边，没有回过神来的兽人骑兵再次倒下一片。

    直到叶钟鸣这样快速提出了三个侧踢之后，这些兽人骑兵才如梦初醒，叫喊着再次冲来，只是叶钟鸣随随便便就杀了出去。

    开始用上全力的叶钟鸣变成了一尊杀神，他专门挑那些兽人密集的地方下手，每一次都能够收割至少数百的生命，加上他放出了几十个分身同样在痛下杀手，短短时间内，整个基地的兽人数量飞速的降低。

    这个时候，叶钟鸣听到了一段奇怪的语言传到了耳朵中。

    他身体一动，立刻朝着那边移动过去，兽人骑士们看见了开始疯狂的阻止，显然那边就是他们的指挥官所在地。

    可这给了叶钟鸣更好击杀机会，他都不用去寻找，这些兽人自己就送上门来让他杀。

    顷刻间一片片的原住民倒下。

    那个声音再次出现，不过听起来就不像是和叶钟鸣说话了，而是对这些兽人战士的。

    许多兽人战士也用同样的语言回应，只是看神情，好像并不打算遵从。

    飞速前冲的叶钟鸣停了一下，这让不少兽人都怔了怔，可接下来叶钟鸣的身边开始不断出现他的黑色分身，这次足有数百个出来，随着他一起杀向了那个方向。

    这使得叶钟鸣飞快越过了这些阻拦的兽人战士，找到了那个发出声音的人。

    一个身材明显比其他兽人矮上一头、骑着一匹漂亮的黑色六蹄兽、头上带着明亮银色头盔的兽人出现在了叶钟鸣的视线中。

    这应该就是这个基地的负责人了。

    之前叶钟鸣无法感应到他的存在，应该是这个人有某种遮蔽自身能量的能力，但现在被叶钟鸣锁定了，云顶之王自然感觉的到，这应该是一个九级的强者。

    至于付雷拉是多少，这个暂时还不好衡量。

    既然发现了目标，叶钟鸣也不迟疑，身体晃动间就越过了拦截的兽人到了这个人身前。

    两把巨刀分别从这个人的两侧挥了出来，两个身材硕大的兽人护卫拦住了叶钟鸣，云顶之王看了看，眼中的兴趣更加浓烈了。

    这两个护卫虽然没到九级但也相差不远，最重要的，他们两人之间同样有若隐若现的红丝相连。

    那些骑兵有，这两个护卫也有，还明显比骑兵的那些粗些。

    这个问题要好好的调查一下。

    脑海中想着，叶钟鸣身体周围再次冒出了四个分身，从四个角度冲向了兽人指挥官，它们并不是要对付地位最高的兽人，而是要替叶钟鸣清除周围的障碍。

    旁边的护卫在分身的攻击下立刻死伤了大半，叶钟鸣也出现在了这个兽人指挥官的面前。

    在这个九级指挥官做出反击之前，云顶之王的手臂诡异的变长了很多，瞬间扣在了这个兽人的脖子上。

    “我想知道你脑子里的东西，放弃反抗，我留你一命。”通过精神力，叶钟鸣把这段话传给了对方。

