 戊寅年，四月初五。

辰时。

今天是人间会盟的第五天，这一天才是各方势力真正糅合在一起的开始。

前四天会盟，是分开分批的，从真武广场到万仙台，分为了仙人与凡人两个阶层。

经过四天的商议，修真界与凡人的各方代表，已经达成了初步共识，虽然一些方面双方还存在分歧，但大的方向基调已经定下来，未来的十多天，就会围绕着那些分歧进行谈判。

谈判的本质，就是相互妥协，相互让步的。

人间万族联合起来抗击天界的入侵之敌，这是不改变的大势。

只要浩劫的威胁存在一天，人间万族就没有什么分歧是不可以通过谈判的方式协商解决的。

初一开幕焚表祭苍天、告万族先祖，初五也有很盛大的祭祀活动。

主要是祭战死的人间英魂。

祭战士的亡灵，自然是要敌人的鲜血。

  今天会杀人，会用天界敌人的人头，堆成京观，告慰战死的英灵，同时人间万族敌人的鲜血歃血为盟，签订血之契约，誓死保卫人间，绝不苟且乞降。

由数百人组成的礼乐班子，一大早上就在轮回峰山顶上演绎苍凉的古乐，每个人脸上洋溢着激动兴奋的笑容。

人间会盟万年难得一见，他们在有生之年能见到人间万族齐聚一堂，这是何等的荣幸。

可是，很少有人能看到，这场盛大会盟背后，有多少暗流在流淌着，在阴暗中又布满了多少杀机。

苍云门，轮回峰，岩洞密道。

轮回峰外部看起来一座擎天巨峰，其实在厚厚的岩石下方，是另外一个庞大的地下岩洞世界。

轮回峰很古老，早在十数万年前，蜀山派就在此开宗立派，蜀山派的传承断断续续，但每一次传承发展，都是以轮回峰为中心。

木神时代时，古老的蜀山派就开始开挖秘密岩洞，邪神时代时蜀山派的先人又继续开挖，可以说，整个轮回峰下面是一个庞大的黑暗世界。

轮回峰的地下世界很复杂，有些通道是单一的，就像戒律院里面的密室，以及上次软禁左秋的墓室，它向下延伸的距离不长，大部分也都是一条通道上连接着几间石室。

但很多通道非常复杂，非常冗长。

就比如轮回峰后山祖师祠堂神案下面的那条通道，以及玉机子书房中的通道，连接的地方就非常的庞大。

八百年来，苍云门的护山灵尊白泽，一直在岩洞中休息，直到现在都没有苍云弟子发现它的存在，可见轮回峰上的密道有多复杂。

数天前从云梦泽押解回来的那些天界俘虏，以及千面门的余孽，都被秘密关押在轮回峰下方的庞大世界里。

俘虏其实不多，大部分天界的俘虏，都是天人六部中的太虚部，数千太虚部的俘虏，现在掌握在南疆五族手中，送来中土交给苍云门的，只有以司之祁等人为首的高手，大约百十人。

除了太虚部的俘虏，去年反攻天界，也俘虏了一批天界修士，数量更少，只有几十人。

至于七星山大战，几乎没有抓多少俘虏。

三四百位天界俘虏与几十个千面门的余孽，被关押在不同石室里，马上就要举行祭祀与公审大会，这群人终于可以派上用途了。

古剑池与孙尧带着许多轮回峰的弟子与长老，举着火把走在昏暗的通道里，通道很长，两边不时可以看到一道道石门。

每到一处石门，就会留下四位苍云弟子，推开石门，将里面那些昔日高高在上的天兵天将，如垃圾一般推出来。

没多会儿，古剑池身后的苍云弟子就少了许多。

走上一条岔路通道，古剑池对孙尧道：“孙师弟，你带一些人去押解那些天界俘虏，这边千面门的人我带人过去押解，时间也差不多了，别耽搁了。”

孙尧点头，道：“嗯，我明白。”

在岔路上，两人个带着几十个弟子继续往前走。

大约过了半柱香的时间，古剑池来到了通道最深处的一道石门前，他向身后的苍云弟子吩咐一声，便推开石门独自走了进去，然后将石门关闭。

石室不算大，摆设也简单，有一张石床，一张石桌，两个石凳，一盏油灯，还有一个净桶，除此之外别无长物。

秦明月就坐在石床上发呆，和以前相比，最近这段时间，似乎苍老了许多，精神十分萎靡。

不过在看到古剑池进来后，她强自打起精神，眼中露出一丝戏谑的表情。

她淡淡的道：“算日子，也该是初五了，我的日子到了吗？”

古剑池微笑道：“秦师伯好记性。”

秦明月冷笑道：“师伯？

呵呵，你叫错人了。”

古剑池正色道：“不论如何，您都曾经拜入过苍云门下，叫您一声师伯也是应该的。”

秦明月冷哼一声，没有说话，站起来整理了一下衣裳，用手指梳理了一下额前有些凌乱的发丝，她觉得自己是一个高贵的人，就算死也得死的体体面面。

古剑池在一旁看着，道：“秦师伯，不必着急，剑池有几句话想和你说。”

秦明月道：“怎么，玉机子老儿到现在还不死心？

还想从我口中问出柳津烟坟的事儿？”

古剑池摇头道：“柳津烟坟是谁，我比您更清楚，我对他并没有兴趣。”

秦明月皱眉。

古剑池呵呵的道：“时间紧急，我直说了，秦师伯，你恨叶小川吗？”

秦明月一听到叶小川三个字，顿时将牙齿咬的咯咯的。

不过她是一个老奸巨猾的人，自然知道古剑池与叶小川的恩怨，此刻古剑池提到叶小川，肯定是有什么阴谋。

她平复内心对叶小川的仇恨，道：“我恨的是苍云门，是玉机子，一个乳臭未干的小子，我恨他干什么？”

古剑池道：“如果您不恨他，当初为什么会带着千面门的人去天蝠族的老巢万蝠山截杀他呢？

何况，如果不是叶小川在暗中作祟，你们千面门也不会落得今日的下场。

世人常说，人之将死，其言不善也真，咱们只有一盏茶的时间，就不必弄虚作假，还是说说真话吧。”

 