    最后也不知道盛君殊是怎么说的，他在清玄那边倒是通过了。

    只不过家里家长那关，等他自己去过。

    盛君殊对此自然没有什么异议，比他料想的要好多了。

    清玄工作还有事情，回来这一趟正好将闲下来，出来放假一脸懵的清穹给抓回去帮忙。

    再三警告他要是做一点过分的事情，这事情就宣告玩完。

    这才走了。

    公寓之中再次的安静下来。

    小姑娘微微垂着自己的小脸蛋，从口袋里面不知道掏出了什么东西来在手里玩。

    不愿意搭理他的。

    好像他招惹她了似得。

    盛君殊扬了扬眉头，半弯下腰。

    自己强悍侵略的气息，将对方完全笼罩住。

    小姑娘抬眼看了他一眼，有点暴躁的抬脚想要踹他。

    人家都不存在一言不合就动手的情况的，灵剑大人向来动手不说话。

    这一次，盛君殊倒是看清楚了清辉手中拿着什么东西。

    一枚漂亮炫目的黑色宝石。

    而且有点眼熟。

    盛君殊微微一顿。

    “这是之前给你的耳扣？”

    看着疑似耳扣上曾经的装饰物的那颗黑色炫目的宝石。

    盛君殊倒是没有想到她居然是这么喜欢，看着她拨弄着来回看着宝石的光彩，盛君殊有所了悟。

    然后小姑娘更软软的往沙发里面缩。

    这么趴在沙发上，咸鱼躺，眼底无神，白皙的手指捏着那颗宝石来回的玩。

    明明这么颓懒，但抬起自己的小脚来踹他的动作，还是能感受到对方的暴躁。

    挡住对方的攻击，盛君殊扬眉，“头不晕了？”

    刚刚不还给你冲了蜂蜜水？怎么现在又不理人了？

    盛君殊说实在的不是那种粘人的类型，但就是因为清辉平时太不粘人了，给她个沙发，她能一动不动从日出到日落晒一天的太阳。

    你要是真不搭理她，指不定过两天就忘了你是谁了。

    被这家伙烦的不行，清辉总算是抬眼，一板一眼。

    “你不跟我打架。”

    你跟别人打架，不跟我打架。

    恩，很好，记仇。

    嗤——

    什么理由啊？

    这都能记仇？

    盛君殊跟着往清辉旁边一躺，抬手，慢条斯理的扯开自己的扣子，露出自己大片肌肤，白皙的锁骨上还留着小牙印，肩膀上慢慢的浮出一片红来。

    他将小姑娘揽到怀中，低声哄。

    “你看，这不是去打架，是挨打。”

    听着还有点惨，有点委屈。

    清辉看着那一片的红，顿了一下，精致的眉头瞬间皱了起来。

    抬起自己的小手，在盛君殊的瞩目下：？

    戳下去。

    盛君殊：嘶——

    “你，怎么这么弱？”偏偏人家还相当不满。

    去光挨打了？

    你出来混了两圈，居然也退化成了战五渣的萝北了吗？？

    白嫩的小姑娘震惊。

    最过分的是，你这么弱，你居然还不乖乖心甘情愿跟灵剑大人走？！

    卖惨没成功的盛君殊随即恬不知耻，表情浅淡，还有种理所当然感觉的开口，“是，所以得崽崽保护我……”

    这么说着，他的手绕后，漆黑的眸半眯，趁机，捏了捏清辉屁股后面的那一小团毛绒尾巴。