    “晓萌、小景姑娘，陈平这几天少睡了，在休息呢，还是别去打扰他了。”

    白雪走过去，马上劝阻道。

    她不想让这俩婆娘看到陈平裸睡的样子。

    不过，唐晓萌却说道：“现在都快上午九点钟了，陈平这家伙不能让他再睡了，这会儿不起床就得睡到下午，咱们不能这么惯着他。”

    说完，她就拉着胡建生，要去陈平家里。

    胡建生看了看自个媳妇杨婉清，征求她的意见。

    杨婉清笑着说道：“建生，你就带晓萌和小景去陈平家里看看也好，现在时间不早了，他要是还睡着，就让他早点起来。”

    “哎，那好吧。”

    胡建生没办法，只能带着两人过去。

    三人沿着村道一直往南走，刚走一会儿，白雪就对高美圆悄悄地说道：“美圆，胡大哥带着那俩丫头去找陈平大哥了，被她们发现陈平大哥裸睡，那就糟了。”

    高美圆想了想后，说道：“那咱们悄悄给陈平打个电话通知他吧，以免一会儿被她们看到了难堪。”

    “嗯。”

    白雪应了一声后，拿出手机拨打了陈平的电话。

    不过，电话一直响着，就是没人接听。

    其实是，陈平把手机调了静音了。

    半夜跟赵小美亲热的时候，他就把手机调静音了。

    这会儿都没有调整过来呢，所以白雪打电话过去，他根本就不知道。

    白雪见电话没人接听，心里就着急起来。

    “陈大哥怎么不接电话啊。”

    高美圆也拿出手机，试着拨打了几次，都是没人接听。

    随后，她想了想说道：“可能陈平的手机没电了，正放在屋里充电呢。”

    “他估计起床后，走到外面去了。”

    “所以，咱们打了好几个电话，他都没听到。”

    白雪叹了叹气，“哎，但愿如此吧。”

    其实，这会儿陈平躺在床上，正在做梦呢。

    梦中那个自称医仙的老头子又出现了。

    这回，他还是在梦里说不了话，只能听老头子说。

    ‘陈平，你小子真是艳福不浅。’

    “身边的美女越来越多了，其实对于你来说不算好事，也不算坏事。”

    ‘你知不知道，你为什么替那几个美女按摩后，会这么累吗？’

    ‘因为，你把自己的真气通过穴位输给了那些女人，她们得到你的真气后，身体的潜能瞬间提高，你耗费了真气，需要休养一段时间才能补回来。’

    ‘不过，我教你一个快速补充体内真气的方法，就是利用外界灵气来补充自己。’

    老头子说着，就停了下来。

    陈平心里纳闷，你倒是快说呀，怎么补充真气呢。

    等了一会儿后，老头子又开口了。

    ‘天下万物皆有灵，特别是百花村村后的医仙谷，乃是灵气聚集之地。’

    ‘还有你身上佩戴的古玉，上次黑锋和白锋赠与你的三十六块玉佩，都能在医仙谷内，进行修炼，聚集灵气为自己所用。’

    ‘一旦拥有足够的天地灵气，你的潜力将进一步开发，最后能超越古武一派，以至于凌驾于所有隐世门派之上，更能让医仙谷内的生物为你所用。’

    ‘还能让万物逢春，充满生机。’

    ‘具体使用方法和修炼之法包括……’

    老头子刚开始说，陈平突然听到了外面有人敲门声。

    “陈平，快开门，你小子咋这么懒，现在还在睡觉啊。”

    “再不开门，我们可要把门踢坏，自己进来了。”

    这声音是唐晓萌的。

    陈平心里直骂娘。

    你个婆娘，老子正在听老头子说修炼的方法和使用灵气的方法，你却这会儿来敲门了。

    在梦里的老头子，好像能听到外面的声音似的。

    随后笑了笑，说道：‘陈平，你小子艳福不浅啊，睡个觉都有婆娘来找你。’

    ‘不跟你多啰嗦了，我走了，以后你自己慢慢琢磨吧。’

    ‘要是有缘，我再来指教你……’

    最后，老头子的声音彻底消失了。

    这会儿，陈平也醒了过来。

    “陈平兄弟，你在不在里面啊？”

    唐晓萌叫喊了几声后，屋里面没有回应。

    这时候，胡建生也喊道。

    “胡大哥，你等一会儿，我刚睡醒，马上给你们开门。”

    陈平整理了下衣服，穿上拖鞋，就出来开门了。

    因为刚醒来的原因，这会儿他看上去还有点没睡醒，整个人一副萎靡不振的样子。

    唐晓萌突然笑了出来。

    “陈平，你一个大男人，你看看现在都几点钟了。”

    “你睡这么久，好意思吗？”

    “我们这么多人，都在等你，都还没吃早饭呢，你倒好，自己顾着自己睡觉，你这是待客之道吗？”

    唐晓萌就是这样，看见陈平这乡巴佬的样子，就来气。

    孙景马上拉了拉唐晓萌，说道：“晓萌，别说陈平了，他这几天也累了。到了家里多睡一会儿也正常嘛。”

    见好闺蜜替陈平说话，唐晓萌马上没好气地说道：“你个丫头，是不是看上那乡巴佬了，怎么处处替他说话呀。”

    “你想啥呢，我是站在公平的角度说的。陈平在北宁都没有休息过，让他休息一会儿也没啥。”孙景说完，看向胡建生，“胡大哥，你说我说得对不对啊？”

    胡建生笑了笑，充当好人起来。

    “晓萌，小景姑娘，你们两个都对。陈平兄弟也没错，咱们也不要纠结这些了，大家都肚子饿了。还是去秀茹嫂子家里吃点早餐吧。”

    胡建生知道，陈平上次在镇上买的东西，很多都放在了沈秀茹家里。

    所以，这会儿他就转移了话题。

    陈平也笑了笑，说道：“是啊，大家都肚子饿了，还是先去吃早餐吧。”

    唐晓萌白了陈平一眼，“算了，不跟你计较了，老娘的肚子快饿扁了，先去吃早餐。”

    “吃完早餐，咱们去找甜甜玩。”

    说着，这婆娘就想到了沈甜甜。

    陈平也不再多说，关上门带着大家离开了院子。

    他让胡建生先带着唐晓萌和孙景去沈秀茹家，他则去老村医家叫大家一起过去。

    胡建生带着两个婆娘直接去沈秀茹家了，陈平则一直沿着村道往南走，去了老村医家那儿。

    陈平来到老村医家院子里，发现大家都在。

    就笑嘻嘻地对大家说道：“快早上九点半了，大家都肚子饿了吧。”

    “咱们先去，秀茹家里吃点早餐。”

    “等中午的时候，让凉月嫂子给大家做正宗的越凉特色菜系。”

    孟炎和孙莉也都起床了，见陈平来了，孟炎就笑了笑。

    “行，大伙儿都去吃早餐，吃完休息一下，或者可以在村里面到处转转。”

    “以后，大家要在村里多住一段时间了，先熟悉一下村里的环境。”

    高美圆自从上次呆了一晚后，就挺喜欢百花村的。

    主要是这边空气好，村里的人也很好。

    再说，还有谈得来的很多婆娘。

    “行，那就麻烦大家了。”

    高美圆笑着说道。

    随后，一众人跟着陈平，朝沈秀茹家走去。

    走在半路上，白雪和高美圆快步走到陈平身边，白雪问道：“陈平，刚才唐晓萌和孙景她们，没看到你睡觉吧？”

    “小雪姑娘，我睡觉怎么了？”

    陈平被问得一知半解，不知道咋回事。

    因为，那会儿白雪和高美圆进了陈平屋里，看到陈平裸睡那会儿，陈平个家伙还睡得正香。

    根本就不知道，他这么睡在床上，已经被白雪和高美圆发现了。

    所以，这会儿心里有点懵。

    高美圆马上补充道：“陈平，你昨晚上睡觉都没穿衣服，你自己不知道吗？”

    “啊！你们怎么知道的？”

    这下，陈平更加纳闷了。

    高美圆顿时白了他一眼，轻声说道：“你还问呢，早上我跟小雪来过你家里了。”

    “自个没穿衣服睡在床上，外门又开着，哪有你这样的。”

    陈平被高美圆说得有点迷糊。

    他仔细想了想，可能是凌晨的时候，赵小美回去了，没有关上外门。

    这婆娘，咋这么粗心啊。

    他自己没有裸睡的习惯。

    是昨晚上干了坏事，再帮赵小美按摩后，实在太累了，就睡着了。

    后来，田秀秀来了，看着他睡觉的样子，又跟他亲热了一次。

    哎，真是被赵小美害惨了。

    这会儿，陈平要找个理由解释一下。

    “哎，可能这几天都没有怎么睡，昨晚上回到屋里又是凌晨了。”

    “我就稍微洗了个澡，躺床上实在太累，就睡着了。”

    他说完，看了看跟在后面的几个人。

    沈璐璐和吕四娘正在聊着事情，不知道两个婆娘在说什么。

    可能是在说，怀县发生的事吧。

    吕斌和孟炎一边走，一边在聊天。

    孙莉则跟杨婉清俩人聊着。

    所以，后面跟着的人，离得陈平和白雪、高美圆都比较远。

    他们三人说的话，都没有听到。

    不然就尴尬了。

    一群人，一边走一边聊着，很快就到了沈秀茹家院子里。

    此时，唐晓萌和孙景两个婆娘，因为肚子太饿了。

    已经开始拿着牛奶和面包吃起来了。

    唐晓萌见大家来了，就笑嘻嘻地说道：“你们怎么才来啊，吃的东西都在屋里，大家喜欢吃什么，自己去拿。”

    “村里早餐吃牛奶和面包、火腿肠，还真不错。”

    “陈平这家伙，虽然住在农村，还真会享受。”

    唐晓萌这算是夸奖了陈平一次。

    陈平尴尬地笑了笑，“这不是村里人多嘛，很多姑娘都是城里来的，早上喝点牛奶，吃些面包啥的，比较方便。”

    他说完，看了看屋里。

    田秀秀和赵小美已经在忙活了。

    对了，田秀秀和赵小美凌晨的时候，都跟他亲热过的。

    后来，经过他的按摩，两人得了他体内的真气。

    梦里那个老头子说，这几个婆娘得了他的真气后，身体的潜能被激发。

    以后，各方面的能力都会加强。

    看来他可以慢慢组建一个美女护卫军团了。

    此时时间快上午十点钟了，大家也都不客气了，从屋里拿了牛奶和面包、午餐肉、火腿肠等吃了起来。

    陈平肚子也饿得慌。

    一下子喝了三瓶牛奶，两袋面包，一罐午餐肉，两根大火腿肠。

    唐晓萌见陈平吃这么多东西，就走过来，取笑道：“陈平，你吃的比谁都多，偷懒倒是第一名。睡到九点半才起来，你这人啊真是太精了。”

    “你这么个好吃懒做的性格，以后谁嫁给你，谁倒霉。”

    看着唐晓萌个婆娘，时不时地数落他。

    陈平很是尴尬，毕竟院子里这么多人，总不能当着这些人的面，跟她斗嘴吧。

    算了，不跟她计较了。

    “晓萌姑娘，我这不是难得多睡一会儿，你也不用这么说我吧。”

    他回了一句后，就不再理会唐晓萌了。

    “哼，好吃懒做还狡辩。”唐晓萌也不再理会陈平，拉着闺蜜孙景说道：“小景，我们去找小甜甜去，车子上还有很多东西呢，一会儿送给小甜甜。”

    随后两个婆娘就出了院子，去村里转了。

    这时候，陈平接到了个电话。

    是贾参谋打来的。

    他一边接听，一边朝院子外面走。

    “陈先生，出大事了。”

    “由于我们疏于保护人质，梁小琪的母亲被不明身份的人绑架了。”

    “而且就在刚刚，梁小琪收到了很多她母亲，被强迫拍的不雅照片。”

