    在兵线的掩护下三人也是直奔中路的防御塔而去。

    看见三人对自己中路的防御塔有想法女帝顿时吓了一跳，按照正常的时间节奏来说这个时候她中路的一塔根本就不会有任何的威胁才对。

    在短暂的惊讶过后女帝的第一反应就是赶紧来守塔，但是看了看自己并不健康的血量女帝犹豫了。

    现在女帝算是明白为什么章老三前期打的这么凶不停的在消耗她了，原来就是为了在这里埋下伏笔。

    “快来人帮帮我啊，他们要拆中路一塔。”

    不敢守塔的女帝只好赶紧求助队友，中路的一塔在这个游戏里简直太关键了，要是这么早被推掉那么她们家的野区也绝对会受到影响的。

    “去不了啊，没到四级。”

    听到女帝的求援后她的队友也表示无能为力，支援流的关键点就是四级，没有大招哪吒和刘邦都不能做到快速的支援。

    而且看这种情况，要是他们走过去的话损失兵线不说，中路的一塔也绝对是保不住的。

    “行，一塔给你们，等我的队友都到了四级看你们怎么办！”

    看了看自己的血量又看了看中路的三个敌人女帝也只好咬牙认怂。

    很快中路的一塔便被推掉了，而对抗路和发育路的人也都来到了三级，距离四级也只有一步之遥了。

    推完塔后古王和九尾狐也不多做停留而是直接朝着主宰先锋的位置走去。

    “他们去打主宰了，能不能抢？”

    发现二人动向的女帝赶紧跟队友汇报了位置。

    “算了，给他们吧，我没到四级去不了，他们的辅助跟着打野，打起来咱们少人。”

    辅助的刘邦赶紧汇报了自己的状态。

    虽然同为辅助的古王也没有到达四级但是多一个人好歹多一份力量不是么。

    “你们别管了，我试试能不能抢吧。”

    已经四级的司马懿对这个主宰并不想放弃，凭借自己自身的灵活性司马懿想试试能不能抢下这个主宰。

    来到主宰不远处的草丛，司马懿拉出视角静静的等待机会。

    看到主宰的血量已经下降到了合适的位置后司马懿便直接开启大招朝着主宰处飞了过去。

    看到主宰脚下出现的光圈时九尾狐和古王也顿时大惊。

    “不好，司马懿要来抢，快打。”

    这条主宰对许培然他们来说无疑是一个非常重要的节奏点，所以这条主宰是无论如何都不能丢的。

    一旁的古王快速的把手里有的技能全部打在了主宰的身上，而九尾狐也是在主宰的身上挂上了一个小飞镖同时把手指放在了惩击的按钮上。

    一下，两下，三下。

    在司马懿落下之前九尾狐快速的A了三下主宰，在A一下他挂在主宰身上的飞镖就会爆炸。

    然而就在司马懿落地的一瞬间九尾狐却没有A出这最后一下。

    司马懿原本算计好的伤害因为九尾狐最后一下平A没有释放而被全部打乱。

    司马懿的反应也非常迅速，见到自己已经落地便直接把所有技能全都交在了主宰身上想要快速的把主宰抢下。

    要是面对一般的对手可能司马懿就成功了，可是他面对的人可是身经百战的九尾狐啊。

    要知道九尾狐可是从玩这个游戏开始就一直在打野位上，连他自己都记不清有多少次面对这样的情况了。

    死死的盯着主宰的血量，看准时机九尾狐也是迅速的对主宰A出了最后一下同时按下了自己的惩击。

    这是九尾狐的双重保险，飞镖爆炸的伤害和惩击的伤害同时触发，想要抢主宰完全就是天方夜谭。

    随着一声哀嚎主宰不甘的倒地，而笑到最后的人自然是九尾狐和古王二人。

    看见没有抢到主宰司马懿转身想跑，可是把所有技能都交在主宰身上的他此时已经成了瓮中之鳖。

    古王直接开启一技能来到司马懿身边一拳将司马懿锤起，而九尾狐也是一下接一下的将伤害打在了司马懿的身上。

    好不容易司马懿的技能终于要冷却好了，可是古王又是一个二技能再次将他晕在了原地。

    九尾狐也是抓住机会一技能加大招快速打出一套爆发伤害直接将司马懿给带走。

    “靠，没抢到，还死了！真恶心！”

    偷鸡不成蚀把米的司马懿气的直挠头，这波他的操作没有任何问题，只能说在反应速度上九尾狐要比他好太多了。

    “没关系，我马上四级了，一会我就开大直接抓对面的射手。”

    眼看自己就要到达四级，对抗路的哪吒也终于有了话语权。

    终于，哪吒到达了四级。

    “等我，我清完这波兵线就开大抓射手。”

    “等会，公孙离不见了，你开大看一下位置再说。”

    就在哪吒表示已经可以对公孙离动手的时候后羿却表示已经半天没有看见公孙离的位置了。

    清完了兵线后哪吒也是第一时间开启了大招来探寻敌方几人的位置，可是这一看顿时把哪吒吓了一跳。

    “等会？这什么情况？为什么射手会在中路？”

    在哪吒开大的一瞬间公孙离也从中路的草丛里钻了出来与章老三九尾狐还有古王三人会和了。

    “这还飞不飞啊，能不能打？”

    看着中路抱团的四人哪吒不由有些无奈，这可是他第一个大招，也是节奏的关键点。

    本来算计的好好的，等到四级开大直接飞射手拿个人头，可是现在射手居然去中路跟队友抱团了，这种情况下飞不飞大招对哪吒来说从一个必选题变成了选择题。

    要是不飞他的第一个大招就等于浪费了，飞的话现在中路只有武则天一个人，虽然司马懿和刘邦也能快速的支援过来，但是他们就还是等于四打四，全图支援流的瞬间以人多打人少的套路就等于没用了。

    而且现在的李元芳节奏实在是太好了，经济和装备也是全面碾压他们，要是真的打起来他们大概率是打不过许培然他们的。

    “还是算了吧，现在李元芳的发育太好了，咱们打不过啊。”

    对刚才的那波击杀司马懿还是心有余悸。

