    最终，在殷商官员的望眼欲穿之下，贾瑞还是离开了函谷关，进入了西岐地界。

    当贾瑞刚刚抵达西岐，就看到有一老者率领几千人站在大路中间迎接贾瑞的到来。

    看着一身贵族打扮，精神熠熠，气质儒雅的老者，还有那冲天而起的王者气运，贾瑞对着众人拱手道：“游方郎中贾瑞，见过西伯侯，见过诸位！”

    西伯侯姬昌带领众人对贾瑞拱手道：“本侯携西岐文武大夫，还有百姓，见过贤者！”

    众人一同作揖行礼道：“吾等见过贤者！”

    面对姬昌还有众人的行礼，贾瑞只得显露法力，一道白光闪过，众人只能看到贾瑞已经远去的身影。

    同时还有萦绕在耳边的贾瑞的话：“在下不过是一粗鄙乡野之人而已，对于侯爷还有诸位的厚爱，只能是心领了，此行山高路远，望众位珍重！”

    等众人回过神来，看着贾瑞的身影越来越远，西伯侯姬昌感叹道：“今日让我西岐痛失一大贤，是本侯缘浅福薄，与诸位无关，还请诸位不要放在心上！”

    就在这时，西岐大将南宫适惊喜说道：“侯爷，快看，这是贤者留下的东西！”

    西伯侯姬昌闻言，只见面前不知何时多出了一张香案，上面有一个奇奇怪怪的长方形状的物体。

    他伸手拿起，只见入手轻柔细腻，在手中一页页摊开，上面的墨迹隽意字体清晰呈现，《造纸术》还有《印刷术》。

    姬昌越看越惊喜，他手握书籍，开怀大笑道：“贤者大才，于我西岐功德无量！

    宣布本侯命令：'贤者可以在我西岐自由出人，文武百官，不可阻拦。西方二百路诸侯，见贤者须以礼待之，怠慢者，我西岐必举国讨伐之！'

    伯邑考，发儿，你等同样如此，知道了吗？”

    一身文质彬彬的面如冠玉的伯邑考，与英气不凡的姬发等一众兄弟，连忙低头行礼说道：“儿臣遵旨！”

    ……

    朝歌城，开创了中兴之世的帝乙，看着同样的记载造纸术和印刷术的书籍，心中同样是感慨万千。

    如此大贤，寡人不能与之相见，真是此生大憾！

    帝乙同样下达了相似的命令，然后看着下首站着的威武不凡，颇具王者风范的子辛说道：“这造纸术还有印刷术就交由辛儿你去办了，此关乎我大商国运，不可懈怠！”

    ……

    一路继续西行，由于有着帝乙还有姬昌的双重命令，贾瑞每到一处，百姓无不亲自迎接，倒是让他此行的路程，顺利了不少。

    最终，贾瑞还是走出了西岐的地界，甚至走出了两百路诸侯的统治范围，进入了茫茫的荒芜地带。

    不知过了多久，贾瑞跨过无数穷山恶水，总算是抵达了昆仑山地界。

    看着眼前巍峨雄壮，绵延万里的万山祖脉，那仙气缭绕，神秘莫测的场景，让贾瑞不禁感叹道：“昆仑，总算是到了！”

    昆仑，素有神山、圣山之称，神话色彩最为浓烈，从《山海经》到《淮南子》，再到《史记》等，各种古册记载繁多。

    虽然这些书籍都还没有问世，可是作为元始天尊的道场，再加上万山之祖的美名，就足以体现它在无数修道之人心目中的地位。

    虽然知道自己心中的想法是奢望，可是贾瑞还是忍不住想要试试，万一成功了呢？

    只见贾瑞整理了一下衣衫，想要向前多走几步，虽然心中早有预感，可是还是被那无形屏障撞了一个踉跄。

    等贾瑞再次收拾好仪容，他诚心诚意的躬身朝拜道：“元始天尊在上，散修贾瑞顿首，弟子侥幸修得一二微末本领，一路苦行，来到天尊道场，还望天尊感念弟子诚心向道，将弟子收入门下！”

    说着，贾瑞就要倒身下跪，只是此时，一道轻柔法力出现，贾瑞的双腿是无论如何也跪不下去了。

    一道缥缈声音在贾瑞耳边响起：“你虽然与我阐教有缘，但是这师徒之缘不在天尊他老人家身上，你之恩师，不日就会出现在你面前。

    暂且在山外住下，静下心来，莫履凡尘，静候佳音就是！”

    好吧，看来这一步登天的机会是真的没有了，打破了幻想，贾瑞心中算不上有多么失望。

    他不好意思死皮赖脸的继续耗下去，只得躬身行礼说道：“弟子谨遵天尊法旨，这就下去，等候恩师到来！”

    于是贾瑞选了一处风景清幽之处，以此为短暂安身之处，然后在山顶之上，采天地之灵气，吸日月之精华，继续打磨起自身法力起来。

    不过贾瑞突然灵光一闪，莫履凡尘……莫履凡尘……哪吒？

    看来元……不，是他老人家，早就将自己的根底看了个清清楚楚，自己的那点小心思，他是早就知道了。

    没办法，对于这种真正的大神通者，只要念起他的名字，人家就会立刻心有所感，贾瑞只能选择用其他词语代替。

    看来对于哪吒的事情，元始天尊他老人家同样已经安排好了，那自己就先别胡乱插手了。

    寒来暑往，春种冬藏，如此过了一年多时间，这天，贾瑞终于被人从静坐中吵醒。

    只听耳畔传来一道熟悉声音：“昆仑山禁地，外人不得擅闯！”

    贾瑞睁开眼睛，站在一处高山之上，只见山外一名二十四五岁的褐色衣衫的俊美男子和一条半人高的成年黑细高腰犬正在昆仑山屏障之外站立。

    杨戬，他来了。

    贾瑞默默看戏。

    只见杨戬说道：“我是灌江口的杨戬，特地来拜元始天尊为师的！”

    “你也是来拜天尊为师的？”

    杨戬欣喜，连忙答道：“是啊。”

    守山童子说道：“元始天尊早就不收徒弟了，你还是早点回去吧！”

    杨戬心急不已，还是耐着性子说道：“我是从玉泉山一路千辛万苦，拔山涉水而来……”

    最终，杨戬选择了长跪不起，打算以自己的诚意感动元始天尊，以此救出被压在桃山之下的母亲。

    就在此时，贾瑞感受到了两股细微的妖气，果然，在另一处山谷，他看到了一男一女，两个刚刚化形，装扮相当另类的妖怪，五哥还有狐妹。

