    曾玉洁赶紧拉住老娘，“娘，你别这样，是我，是我昨天送衣服过去跟陈大江说，让他们过来迎亲。小孩子都是爱凑热闹的，你让人回去多不好。让他们参加我们的婚礼，也好让她们知道，我算是要真的融入他们生活了。”

    许如意气啊，戳着女儿的脑门子，“你说你是不是傻子！这一来，所有人都知道你找了个二婚头，还有四个孩子的男人。你以后不得被人说嘴啊。”

    她是真心疼闺女啊，你说找个二婚头真的光彩么？还有几个孩子的人家，别人遇到这样事儿，那是捂都来不及。她这傻闺女可好，居然主动提，让孩子们来接她这个后娘。

    “娘，我找了个二婚头的男人这是事实啊，有四个孩子更是事实啊。这种事情，你越是隐瞒，遮掩着，以后人家就越想看你的笑话。还不如一开始就大大方方认清现实，以后别人说嘴也说不到哪去。行了，行了，我的老娘喂，赶紧的，我们出去了。”

    闺女都要出门了，许如意又难受了。拉着闺女的手咋都舍不得。“唉，你不嫁人的时候，娘担心。现在你真的要嫁人了，我这心里又老是不得劲。一想着往后你就得管别人的娘叫娘，管别人的孩子叫儿子闺女，我……”

    说着说着就要抹泪，五妹儿却是吓的赶紧喝止。“娘，不准掉眼泪，你一掉，这眼睛就化了，还有嘴巴脸也化了，化了的妆不好看。咱们闭着嘴巴啊，你得当我的宣传，今天让所有人知道，你的妆是我化的。”

    虽然是姐姐化的，但她要走这一条路，所以今天就说成是她的手艺，反正，她可以在后面慢慢练习化妆嘛。

    别说，许如意被小闺女这样一吼，还真吓的不敢哭，眼泪就嚼在眼眶里打着转儿，那哭都不敢哭的样子，直把曾玉洁看的心里泛酸。抱了抱这个瘦弱的妇人，她轻轻嘱咐一句。“娘，你放心，我会幸福的，我保证，比大多数女人还要幸福。”

    “嗯，我知道。我家四儿最会过日子了，娘相信你。”

    许如意抬头看着天，不敢低头，低头，眼泪会掉。宝贝女儿成亲的这天，应该欢欢喜喜的送她出门。

    等到母女仨个打开门，屋外嚷嚷着要接亲的一群人，全都看傻眼了。有人确定了好几眼，看清楚曾玉洁身上的新娘服后，这才确定，“唉呀喂，这，这真的是四儿啊，咋，咋美的不象平时看见的人了呢？”

    “老婆子，你啥时候变的这么好看了？”这里面最突兀的，要数曾大筐的一句话，自打开了门之后，他这半老头子就看见了自已婆娘，瞪了好半天，最后确定这就是自已婆娘后，他惊喜，又不敢确定。就这么傻子似的问出了心里话。

    曾老爷子，还有阿奶，最初也是被儿媳妇，还有俩孙女的大转变惊呆了。

    但这会儿听到蠢儿子的傻话，俩人立马掉头，一左一右拍向这蠢儿子。“你婆娘这是化了妆，今天改变了一下，看着就美了。蠢东西，自已婆娘变美了不好啊。今儿是好日子，儿媳妇这样很美，很漂亮，也好看。”

    阿奶美滋滋，但是，看着娘儿几个的眼神却带着些许幽怨。她也好想变的精神，变的漂亮，变的让老头子也不认得自已好么，可是，媳妇孙女自已收拾的美美的，却把她这老太婆给忘记了。

    站人在群中的陈大江，看着最中间那个漂亮的不似人间的女人，有短暂的失神。

    早前就知道她很好看。

    然而，今天的她，更是美的让他不敢置信。

    明明还是同一个人，同一张脸，但是，今天的她，就是美的让人移不开眼。

    在场的男人们，看着这么美的人儿，一个个看着陈大江时，更是羡慕嫉妒恨。

    “二哥，你可真是好福气。把我们村里面最漂亮的花儿娶走了。”陈大江的小堂弟，很是眼气地打趣着自已家二哥。甚至于，想法跟在场所有未婚男人的一样，很后悔。早知道这姑娘那么美，就算家里人反对也应该拼死去求娶呀。可惜可惜，实在是可惜。

    陈大江咳嗽一声，“四儿，我们走吧。”

    曾玉洁抬头，眼神扫过一群大人，最后落在他们身后的几个小娃儿身上。

    她越过众人，走到大丫面前。伸手，把手递到她跟前。“大丫，你牵着姑姑出门，在门这里你还叫我姑姑，出了这个门，我就是你的娘，以后我们就是一家人好不好？”大丫没想到她会这么说，漂亮的大眼睛里全是疑惑，但还是抿着嘴，慢慢伸手，小心牵着她手。

    曾玉洁又看向一边还满脸懵的二小子，“二娃，你也牵着我好不好？”

    陈大江震惊极了，她昨天刻意强调，说让几个孩子也来接她。

    当时他也没太深入的想，却没想到，她会在这时候当着所有人的面，让孩子们牵着她出门。本来，不是应该他这个当新郎官的接人么。

    她还真是……与众不同。但他清楚，这样一来，曾玉洁就没有后路可退。

    往后，她只会用心对几个孩子。毕竟在成亲的时候，都让孩子们牵着手过门了，若是对孩子们不好，这于她极为不利。

    现场来参加婚礼的人，也被曾玉洁这一举动弄呆了。有人感叹，也有人看好戏，觉得她就是在做戏。

    但是，甭管怎么着，二娃，还有三娃都在短暂的惊讶后，嘻嘻哈哈地牵着，拥着他们的新后娘出门子。

    “出门的时候，让男方的孩子来接自已过门，老头子我活了一辈子这是头一回见啊。看来，我们是真的误会四儿了。能在没成家的时候，就做出这样决定，善待孩子们的姑娘，怎么可能是那种不堪的狐狸精呢。”

    老村长的话，让不少人都感叹，同时，也算是为曾玉洁正名。

    曾玉洁没想到，老村长在自已婚礼的时候，还会说出这样话来。本来都走到门口的她，又回身来到老村长身边，冲老人家行了一礼。

    “四儿多谢老人家了，你老喝好，吃好。”

    “哈哈，好姑娘，你以后也要幸福啊，老头子我在这儿向你道个谦，以前听信别人瞎说，就也跟着对你看法不是太好。今天，我正式向你道谦。”

    曾玉洁有些震动，真没想到，老人家还会跟自已道谦。

    一时间，鼻子酸了。

    “你做的极好，我现在有点明白，曾经的我输在哪里了……”原主幽幽的叹气声在耳畔响起。恰在这时，男人大步上前，抢过她左手，另外一只手则牵着大丫。“四儿，你不负我，我陈大江这一辈子也不负你。”

    ……

