
　　“你们守好这里！”许峰吩咐完，纵身一跃，朝着南边城墙飞去；

　　釜城的南边城墙，此时已经溃破出一个巨大的缺口，大群的异形兽从缺口处涌了进来，朝着城市中心冲去；

　　城墙内的人们疯狂的朝着异形兽冲了过去，两股洪流互相撞在一起，一时间，异形兽的冲势竟然被短暂的遏制住了；

　　“兄弟们，守住，不能让它们冲进来，否则后果不堪设想！”一个穿着全身铠甲的中年男子满脸焦急的神色，大声吼道；

　　“战士，防御战士，赶快上去顶住！”

　　“建造师，建造师你们都在吃shi呢吗，赶快把缺口堵住！”

　　防御战士纷纷冲到前面，用一面面大盾，使劲往前怼着，不断的释放防御技能，抵抗异形兽的攻击；

　　“野火军团的兄弟们，一定要顶住，这可是强制任务，一旦城破，我们可都要被抹杀！”全身铠甲的中年男子大声吼道，他是野火军团的军团长夏火，这面城墙，正是他们负责守护，一旦异形兽从他们这里突破，恐怕在场的野火军团所有人都要被抹杀；

　　“上，哪怕死，也要和异形兽拼杀而死，被窝囊的抹杀算什么！”野火军团的人大吼起来，一时间，士气高昂，竟然将异形兽反推到了城墙缺口处；

　　但是异形兽的数量越来越多，野火军团的人，渐渐有些抵挡不住了，此时，许峰已经飞到了南边城墙的上空；

　　“前面的战士让开，让我来！”许峰大喊一声，朝着缺口处俯冲而下；

　　荡剑十三式，飞马连踏！

　　半空中，剑芒闪耀，一匹匹银白色的飞马从虚空中朝着缺口处冲了过去；

　　轰轰轰~

　　每一匹银色白马冲到异形兽跟前，都抬起前蹄朝着前方狠狠砸了下去，顿时将一只只异形兽踢的四分五裂，这一招竟然将异形兽全部逼出了缺口；

　　许峰从空中落下，站在了缺口处；

　　“城主，城主来了！”

　　这面城墙处也有祭祀之城的护城军，看到许峰一个个兴奋的大声吼叫起来；

　　“城主？釜城城主吗，他终于舍得露面了？”有人不屑道；

　　“这是我们祭祀之城的城主！”旁边的人解释道；

　　釜城城主，从异形兽开始攻城到现在，没有出现在任何一面城墙上，这让替他守护城市的人感到很是窝火；

　　听到许峰是祭祀之城的城主，旁边野火军团的人这才释然；

　　“城主和城主，还真的是不一样！”

　　……

　　看到这面城墙出现缺口，不少七星精英级的异形兽纷纷朝着这个缺口涌了过来，许峰挥舞飞剑，一道道剑气朝着远处的异形兽劈了过去，荡剑十三式施展开来，竟然没有一只异形兽能够靠近他十米范围，一旦进入这个领域，就会被无数剑气撕成碎片；

　　旁边围观的野火军团的人们目瞪口呆，以一人之力将所有异形兽抵挡在缺口之外，真的好强；

　　吼~

　　一只体型巨大的七星精英级BOSS异形兽冲了上来，它的前肢已经发生了变异，变成了两个类似蟹钳一样的存在，看起来，就好像金属浇筑而成，看起来异常锋利；

　　看到许峰，这只BOSS大声嘶吼，锁定住他，朝着他冲了过来，一路上，许多普通六星异形兽挡在了它的路上，只见这只BOSS一钳一个，将挡路的异形兽全部夹成了两半，六星实力的异形兽，在它面前竟然被一击秒杀；

　　许峰也看到了它，手中飞剑从下往上一撩，一道三丈多长的剑气，朝着BOSS冲了过去；剑气速度极快，眨眼间就冲到了BOSS身前，异形兽BOSS将前爪挡在了身前，剑气狠狠切割在了巨大的钳爪上，火星四溅；

　　这一击，竟然只给BOSS造成了不到六百点的伤害，这点伤害对于血量超过三十万的七星精英BOSS来说就和挠痒痒一样；

　　许峰轻轻往前踏了一步，身影跃起，无数剑气朝着七星精英BOSS冲去，一时间，异形兽BOSS表面漆黑的甲壳上冒出一连串的火星，每一道剑气都在甲壳上留下了一道白印，但却无法突破异形兽BOSS甲壳的防御；

　　一连串数百伤害从异形兽BOSS头顶上冒出，能够将普通异形兽一剑劈成两半的剑气，竟然连这只七星BOSS的防御都破不了，这让许峰心里一惊；

　　他现在可是八星强者，面对一个七星精英级BOSS，竟然连防御都突破不了，这让许峰感到无法置信，难道这只BOSS所有属性全部加在了防御上？

　　许峰开始改变策略，他的身影不断围着异形兽BOSS环绕，每一剑都刺在异形兽关节处，这一次，异形兽再也无法抵挡许峰凌厉的剑气，关节处响起了一连串错位折断的声音；

　　异形兽BOSS愤怒咆哮，两只蟹钳啪啪作响，挥舞起来，就算是坚硬城墙，都能留下一道深深的痕迹，但在许峰面前，却显得极为笨拙，根本攻击不到许峰的身上；

　　仅仅花了三十秒的时间，许峰竟然将这只七星精英BOSS给肢解，异形兽BOSS的身体完整的呈现在众人面前，只不过每一个部分都相距至少一两米远；

　　看到凌乱的BOSS尸体，许峰抬头丢了个采集术，很快，五六枚散发着暗金色光泽的甲壳材料，漂浮在尸体上；

　　许峰将材料一收，回头望去，此时城墙的缺口已经填高了七八米，要不了多久，这个缺口就能重新填补起来；

　　就在这时，许峰突然感觉到脑海中玲珑宝塔微微一震，心神震动下，许峰发现，第一层的虫巢中，无数八星虫兵涌了出来，原本三千多七星虫兵，竟然在同一时刻晋级成八星；

　　看着前方朝自己涌过来的异形兽，许峰嘴角浮现一丝冷酷的笑意；

　　“战斗吧，让我看看，是你们异形兽厉害，还是我的八星虫兵恐怖！”许峰低声念道；

　　一瞬间，城墙下出现了一群密密麻麻的虫兵，同样是披着漆黑色的甲壳，唯一不同的，是虫兵两只前肢是骨刃，而异形兽却是利爪，而且异形兽的身体，明显要比虫兵高大强壮很多，身后还有一只硕大的仿佛标枪一般的尾巴；

　　看到城墙下的虫兵，异形兽竟然在同一时间狂暴起来，每一只身体表面都散发着淡淡的红色雾气，一股甜香的味道在战场上弥漫开来；23sk.Com

　　看到异形兽竟然敢主动进攻，八星虫兵似乎被激怒，虽然许峰没有下令进攻，但是所有虫兵都扬天咆哮，不断挥舞着骨刃，朝着异形兽发出恐吓的声音；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第636章 八星虫兵免费阅读。https://xs.23sk.com 