一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰暗骂，直接开了魔道，诸多禁法也齐开，巅峰再上巅峰，天地封禁，移天换地秘法被隔绝，他只能硬抗四尊帝了。

    四帝齐至，皆打出盖世神通，崩裂裂地，这天地，也失了颜色。

    叶辰以混沌界硬抗，御动神鼎，压向金乌大帝，而后一剑寂灭，斩退了鲲鹏大帝，却先后被麒麟大帝与玄武大帝击中。

    圣躯裂开，鲜血喷薄，在仙轮天生下，急速愈合，溢出的鲜血，纷纷倒流，化作精气，燃成了力量，聚在了赤霄剑上。

    天地蓦然昏暗了，恍若黑夜，皆因金乌大帝动了逆天神通，那是一轮太阳，悬在虚天，恍若时间最后一点光，耀眼夺目。

    “是不是金乌族人，都喜欢造太阳。”叶辰有一种吐血的冲动，深知此术霸道，祭出了仙火天雷，挽弓搭箭，此一箭，融了混沌道则和圣体本源，射天的一箭，洞穿了万古青天。

    只是，此秘法在金乌大帝的手中，威力毁天灭地，他的霸道的雷霆箭，并未将其射灭，反而被碾成飞灰，未等阻挡太阳。

    叶辰神色冷峻，再次挽弓，可鲲鹏大帝并未给他这个机会。

    帝的剑，铮鸣而动，亿万神光汇聚，更有超乎法则的神秘力量，颠覆了因果，逆乱了阴阳，这世间一切，皆能被其斩灭。

    叶辰一箭未射出，便被鲲鹏大帝斩翻出去，险些被一剑生劈。

    玄武大帝与麒麟大帝一同而来，一人挥帝拳，一人捏帝印。

    二帝的攻击，皆看似平凡，却有崩天裂地、推山掀海的威力，他们的帝道法则，在其内演化，秘术神通，已也回归本源。

    叶辰斩灭了麒麟大帝的掌印，却被玄武大帝重创，一拳轰裂了圣躯，璨璨的圣骨，染着圣血飞出，还未落地，便已炸裂。

    与此同时，金乌大帝的太阳落下了，碾塌了岁月，磨灭了时光，还真是一轮灭世的骄阳，万物在此一瞬，皆失了生气。

    叶辰起身，催动大鼎，变得如山庞大，鼎天立地，硬撞太阳。

    混沌鼎倒是坚硬，却也难挡帝道太阳，被撞得翻飞，不过它的努力，也为叶辰争取时间，九道一箭隔世，将太阳射灭。

    四帝再至，打出寂灭神通，似要代表苍天一直，诛灭叶辰。

    叶辰登天而走，纵横九霄，以秘法对抗，毕生之所学皆出，不止一次的重创四帝，却也不止一次的险些被四帝斩灭虚天。

    他倒是寻到了与天魔帝斗战的感觉，可面前并非是一尊帝，而是四尊，皆是古来震古烁今，生前未尝一败，世间的巅峰。

    对战升级，天地晃荡，四尊少年大帝，皆如仙王，每一击皆融着帝道法则，他们屹立在道的巅峰，比那神话，更加遥远。

    叶辰如浴血战神，战至发狂，圣血沸腾，精气燃烧，混沌道法，被其演化到极致，有那么几个瞬间，也凌驾在大道之上。

    大战惨烈，乾坤颠倒，四帝太强，绝对压制叶辰，一次次打爆圣躯，皆被叶辰拼死走脱，他们的恐怖，已超越世间极限。

    “如此的劫数？真要斩了四帝才算完？”有人不禁吞口水。

    “逆天的人，便需逆天的劫来灭。”诸多老家伙纷纷深吸一口气，“能惹来四尊大帝道则身，此劫，自开始便是逆天的。”

    “这便是少年大帝的威势吗？”小猿皇轻喃，手中握的铁棒，也不经意间脱落，与帝同时期相比，他差了十万八千里。

    “做老大的，真尴尬。”夔牛干咳一声，兄弟七人拜把子，貌似就属老七最牛叉，搞得他都想把老大为之让给叶辰了。

    “现在明白何为人外有人了？”苍老声音响起，却甚是雄浑，一道道人影现身，不分先后，无一例外皆是准帝，乃夔牛老祖、圣猿老祖、武熊老祖、北冥老祖和孔雀大明王他们。

    “爷爷？”小猿皇、夔牛、千殇月、大地武熊他们皆是一愣，猿皇、夔牛皇、武熊皇和孔雀圣主他们，见之也是一愣。

    “那便是荒古圣体？”夔牛老祖惊叹的看向正在渡劫的叶辰，“真是江山代有才人出，竟是能惹来四尊帝道法则的神罚。”

    “老夫恍似看到了一尊崛起的大帝。”圣猿老祖狠狠吸一口气，虎躯也不由颤抖，“圣体后辈，竟出了如此惊艳的天骄。”

    “堪与同时代的帝荒比肩了。”孔雀大明王也也不由惊叹。

    “我等当是是感谢圣体，因他渡这帝道劫，今日这洪荒之森，注定要很热闹。”武熊老祖瞥向四方，双眸闪烁深意之光。

    四方还有人来，皆一族老祖：青龙族的青龙王、白虎族白虎王、朱雀族的朱雀王、麒麟族的麒麟王，四人与玄武族的玄武王，并称南域五大天王，其修为，皆是货真价实的准帝。

    四王得见帝道法则身，皆是激动不已，特别是麒麟族麒麟王。

    他也如玄武王那般泣不成声，谁又会想到，他也是麒麟大帝时代的人，也是自封至这个时代，一瞬的岁月，恍若隔世。

    曾受过麒麟帝点拨的他，也在岁月长河的彼岸，成了一个苍暮的老者，岁月如刀，多少个万年，又是多少个沧海桑田。

    麒麟王沉湎之时，又有二人自东西两方踏天而至，乃金乌族的老祖和鲲鹏族的老祖，也得到传讯，提前出关，前来一观。

    两尊准帝定身，皆难以置信，怔怔的看着金乌大帝和鲲鹏大帝的法则身，那是他们的帝，与族中屹立的石像一般无二。

    纵是没有那石像，他们也依旧认得，因为他们也是在大帝时代自我封印的，与玄武王一样，尘封了万古，不属这个时代。

    二人的神色，也恍惚了，万古前，他们也曾朝拜过真正的帝，也曾受帝点拨，沧海桑田如一瞬，在见面却是这等场合。

    缓缓收了思绪，金乌老祖与鲲鹏老祖皆看向了渡劫的叶辰。

    两人老眸微眯，认出了叶辰乃圣体，也自是能看出他的不凡，竟能惹来帝道法则，而且是四尊帝道烙印，他是个妖孽。

    他们的眸光，变得冰冷了，已将叶辰列入必杀之列，如叶辰这般人，圣人便能触及四道大帝法则，这若让其成长起来，那还得了，与帝齐肩的血脉，太过可怕，必须扼杀在摇篮中。

    如他们这般，刚到的八岐大蛇族老祖、九翼神鹏族老祖、上古血雁族老祖这些，也皆显露杀机，叶辰的潜力，让他们恐惧。

    “我....我怎么感觉浑身凉飕飕的。”不少人都忍不住打了寒颤，下意识扫视着四方，“准帝级的老祖，竟是来了这么多。

    “这下，万族算是全到了，一个圣体渡劫，竟惹来南域这么多准帝亲临，而且其中多数种族，皆欲斩圣体。”有人说道。