    听贾蓉问起这个，储嘉手上的酒杯也放了下去，轻轻一叹道：

    “吴郡一共有一州四府十二县，朝廷总共拨了六十万两灾银，按理宣成府绝不止只分得两万两，但这是吴郡总督的意思。”

    “这是为何，宣成府是最大的府县，周边的流民势必都会向此地汇聚，不多给，反而还如此苛刻，这总督究竟是什么个想法。”

    贾蓉挑眉，着实有些弄不懂这总督的脑回路。

    “正是因为是最大的府县，总督觉得宣成府有那个能力自个赈济灾民，完全不需要浪费赈灾银，应该给更需要的小县城。”

    “譬如？”

    “譬如江口县，他领取的赈灾银是宣成府的五倍，足足十万两。”储嘉说着，眼里露出一丝嗤笑。

    贾蓉眉心皱起，“这明显不合理的分配，其中要说没有猫腻，只怕没人会信。”

    “陆状给上面上了几道折子，至今未有消息，你觉得会是什么原因？”储嘉看向贾蓉，考着他对于事情的敏锐度。

    贾蓉凝眉想了想，面色沉凝，“有人压了下来，陆知府的折子可能根本就没有呈到皇上面前，不然，皇上不会不管不问，宣成府要是乱了，整个吴郡都会被波及。

    那时，一旦有人聚集流民行谋逆之事，江山动荡，这绝不会是皇上想要看见的结果。

    朝中定然有人，在这笔灾银到达吴郡之前，就侵吞了，除去宣成府的两万两，别的地方，怕是根本就没有所说的那些银两，只是个空数目。

    也正因如此，陆知府的折子，才会被压下来，有些东西，是不能被皇上知道的。

    而这个侵吞灾银的人？”贾蓉默了默，没有再往下说，能压下陆状的折子，此人明显权势不低。

    即便做不到只手遮天，也差不了多少了。

    “好！”储嘉眼里露出异彩，完全没想到贾蓉能看出这么多东西来。

    “你说的没错，我之前在江口县逗留过，明明划分了十万两赈灾银，却连施粥都做不到，江口县的县令更是让人驱赶流民。

    宣成府之所以会给两万两实打实的银子，我估计还是跟陆状脱不了关系，他这个人，是真正的清正廉洁，所以他们不敢在此事上糊弄他。”

    “他们如此做，就不怕流民乱了整个吴郡，届时，彻查下来，谁也跑不了。”

    “钱财动人心，面对这么一大笔银两，他们都抱着侥幸的心理，只以为会和往常一样，不过就是死些人，到时候往上虚报个数额，又有什么打紧的。”

    储嘉嘴角噙着一丝讥讽，贪污是哪个朝代都无法杜绝的，但无论在那个朝代，不把流民的命当回事，最后都是要出大问题的。

    “如今，宣成府募得这么多银，想来其他地方也会效仿，但若他们还是不管不顾的私吞，你觉得会如何？”

    储嘉看着杯中酒，面上没有丝毫表情。

    “流民会蜂拥而起，吴郡血流成河。”贾蓉一字一句，凝声道。

    两人没再说话，静静的饮酒。

    ……

    “陆正景，我是真没想到，你小子过的很滋润啊。”陆新阳眼睛斜视着好酒好菜的陆正景。

    他们在府里紧衣缩食，他倒是一点也没亏待自己，过分的是，居然不带着他一起，自己一个人享受。

    “大哥，你怎么来了，坐坐坐。”陆正景连忙招呼陆新阳坐下，“用过饭没有，整点？这酒，可是桂香园买的，花了我不少银子，醇香的很。”

    陆正景端起酒杯，浅尝了一口，眯起眼，陶醉其中的模样，看的陆新阳恨不得一掌呼过去。

    让人添了碗筷，陆新阳也没客气，大口吃酒，大口吃肉，狼吞虎咽的架势，瞧的陆正景嘴角抽抽了。

    可怜的，待在府里，跟着陆状那个老头，肯定没什么好的吃，人都馋成这个模样了。

    陆正景同情之余，暗暗庆幸，好在他跑了出来，不然两人绝对是难哥难弟。

    “你慢着点，我又不跟你抢，反正我天天都有的吃。”嘴贱的陆正景悠哉的饮了一口酒，不忘刺激一下陆新阳。

    陆新阳拿起酒杯，把杯里的酒一口饮尽，眸子看向陆正景，“你是不是皮又痒了，不回府也就罢了，也不知道让人送些银子回去，光你一个人享受，知道府里过的什么日子吗？”

    “知道，清楚的很。”陆正景捧着酒杯，砸吧着嘴，好酒，虽说比贾蓉家里的还差了点。

    “我就是送银子回去，也肯定会被老头，不是，父亲。”看到陆新阳瞪着他，陆正景连忙改口。

    “父亲肯定不会用来给你们添置衣食，铁定喂了流民，那就是个无底洞，我哪遭得住。”

    “所以，你就装作不闻不问。”陆新阳睨着陆正景。

    “这个嘛，反正大哥你们有一口吃的，也饿不死，你们那份，放心，我每天都替你们享受了，一天也没缺着。”陆正景嘻嘻笑道。

    兄弟两关系极好，一母同胞，陆正景知道陆新阳不会因为这点事怪怨他，或是心里不痛快，也就是口头上说说。

    正因为如此，陆正景才敢在陆新阳面前使劲作死，反正陆新阳也不会拿他怎么样。

    陆新阳白了陆正景一眼，一天到晚，没个正形，在府里的时候，成天挨打不是没有缘由的。

    “明晚，父亲要在桂香园设宴。”

    “好事啊。”陆正景点头，“募到那么多银两，完全可以在桂香园整一整，享受享受。”

    “不对啊，老头，不，父亲，他不像会用赈灾银吃喝的人啊，你们哪来的钱，敢在桂香园设宴，这可不是一般的手笔。”

    “确实没钱。”陆新阳夹了一筷子菜进嘴里，“所以我不是来找你了。”

    “找我干什么？”陆正景有些疑惑的看着陆新阳，蓦的眼睛睁大，“你们居然打上我的主意了。”陆正景猛地从座位上站了起来。

    “我告诉你，要钱没有，啥也没有，哥，我真没钱。”

    “这是父亲的意思，有意见，你可以回去跟他提，在我这耍赖没用。”陆新阳看也没看陆正景，由着他干嚎。

    打小就喜欢叫惨，关键也没啥用，逗乐来的。

