    “母亲！”

    “父王！”

    “不可能……，你们定是在骗我！”

    终究……马车内这二人的话语还是入了耳朵，流转在心间深处。

    天明那俊秀的神容上，徐徐的陷入沉思，缓缓的没入寂静，神容之上掠过决然的不相信，他们两个所说定然是假的。

    可……翻滚脑海中近年来的诸多记忆，印证马车内那男子所言，天明心间深处又是有些不住的酸楚。

    有些事情，以前自己也想要询问母亲的，可……每一次刚落到那个话题上，便是母亲呵斥，而后被引开，久而久之，也就没有多问。

    母亲是极爱自己的！

    父王也是极爱自己的！

    可……当年的事情自己真的不想要知道，为何他们两个要告诉自己，是想要自己做些什么吗？

    看着那人递过来的扁平木盒，天明一时间，竟没有勇气接下来。

    “你是不敢承认吧！”

    飞雪再次轻哼一声，认敌作父这些年，莫不是真将嬴政当作生父了？

    “看看吧，早晚都是要看的。”

    “其实你母亲把你交给我们，目的很简单，是想要你离开咸阳以后争斗不休的权力漩涡，以你的身世卷入其中，很是危险。”

    “所以，她是为了你的安危着想，并无他意，果然你想要返回咸阳，也是无碍，只是咸阳不能久留。”

    残剑晃了晃手里的木盒，说道丽姑娘的大致意思。

    事情其实并不复杂，丽姑娘就是希望天明过的安稳一些，只此一点，再无他求，可……深处之意，那便是从此天明不在属于咸阳。

    “你们为何要告诉我这些！”

    “为何要告诉我这些！”

    天明低吼一声，神容之上纠结万分，愤怒的看向马车内二人。

    就算事实真的是那般又如何。

    就算一切如二人所说又如何。

    恨恨的从那男子手中接过扁平木盒，悍然打开，里面夹杂着纸质文书与绢帛，洁白的绢帛上，烙印着一个个小字。

    将木盒随意扔掉，手握纸质文书与绢帛，默然的将其打开，一览其上内容。

    呼吸之后，小天明身躯为之一颤，是母亲的笔迹，自己认得的。

    见状，残剑二人亦是沉默，没有多言，该说的东西他们都已经说了，如何抉择就在天明身上。

    对于天明来说，此刻返回咸阳亦是无碍，但咸阳非长久之所。

    渐渐的，小天明周身越发的颤动起来，握着纸质文书的双手更是颤巍一般，母亲在文书之上所言，同马车内二人所说一般无二。

    更是嘱托自己不要再回咸阳，让自己跟随在韩申身边，好好的生活着。

    “不……，母亲，为什么你现在才告诉我。”

    父王应是自己生父的。

    可母亲现在告诉自己，自己的生父是另外一个人，是自己从未见过的一个人。

    此事，何其滑稽哉。

    低语喃喃，明亮的双眸瞪得浑圆，满是不解，满是迷茫，满是……。

    韩申……死了，自己以后要跟在这二人身边了吗?

    但自己讨厌这两个人！

    母亲不在身边！

    父王不在身边！

    阳滋、高儿也是一样！

    自己以后……该如何？

    洁白的绢帛之上是母亲所留下的家传剑法，并无奇特之处。

    “这是……你母亲师兄韩申交予我的，是他一身所学，堪为诸夏顶尖手段。”

    “也是留给你的。”

    残剑从身侧又拿出一个扁平木盒递给天明。

    那是韩申侠士入咸阳宫前交由农家弟子的，指名只有天明可以打开。

    “天明，你不要害怕。”

    “你现在虽离开了你母亲，但……你还有我们，你母亲大父乃卫国濮阳将军，义勇忠烈，你生父荆轲亦是侠义之风闻名百家。”

    “韩申更是为百家侠义之士，诸夏之大，何处不可去，我已经说过了，你母亲是为了你的安全着想，才送你离开咸阳的。”

    “诸夏之内，百家不会为难你，秦国之内，你母亲至尊至贵，秦国郡县也不会为难你，怕是诸夏内，唯有你可畅通无阻了。”

    残剑挥动手掌，一股别样的柔和霞光笼罩天明身上，安稳其心。

    少年心性，一直生长在咸阳宫内，又是大秦公子的位份，尊贵无比，猛然间得知此事，定是有些承受不住，然……他必须承受住。

    而且，如口中所言，以天明的身份，诸夏之内可谓只有其一人如此了。

    只是，此语没有得到回应，天明缄默，接过另一个扁平木盒，静静的坐在马车内。

    ******

    “武真侯！”

    “……”

    江陵府城，总督府地，政事堂内。

    政事堂，是总督府内新设立的行署，乃是武真侯所言统筹、谋略四郡要务核心之所在，内设五人，非武真侯应允，不得入内。

    五人者，武真侯特赐一女子入内，其名白芊红，数日来，已然用己身博学、谋略折服诸人，其后四人，分别是四郡要人。

    江陵府城郡守叶腾。

    蜀郡郡丞胡沙。

    巴郡郡丞干满。

    黔中郡郡丞封朔。

    “无需多礼，坐！”

    周清踏步入内，身后跟着垂礼之行的云舒，对着行礼的五人摆摆手，各自归于条案之后，时隔数日，政事堂与门下堂诸般事定下，一切政令，也该下达了。

    “昨日，你等五人商榷上呈的一份文书，本侯观之，觉得很不错。”

    “本侯奉大王之名，总管督辖四郡要务，其实……本侯并非是越过四郡郡守，统帅四郡要务大小之事，所为不过奠就四郡一体之根基。”

    “百多年来，秦国疆土扩增数倍，然……核心之地仍为关中，其次陇西，其次便是蜀郡、汉中、关外，其次便是其余郡县，封朔，你来言语，为何如此？”

    周清微微一笑，随意坐在上首，如今的总督府内，雪儿和晓梦已经离开江陵，前往秦国其余郡县了，焰灵姬也同鹦歌他们前往燕国蓟城了。

    弄玉还在南阳之地陪伴其母亲，身边也就只剩下云舒和芊红了，挥手一招，面前条案上落下一掌文书，上面是连日来，政事堂所落之策。

    总管督辖四郡要务虽权力甚大，……百多年来，秦国之内，纵是穰侯、文信候等也没有自己这等赐封，中枢之下，怕是也在一直看着。

    尽管，四郡不算什么，加起来的底蕴连关外都不如，甚至于连南阳一地都不如，但四郡却是秦国南部的绝对防御，堪为地利之重。

    整治四郡要务，周清觉得并不需要太多，一边说着，一边将目光落在下首五人中的一人身上。

    封朔！

    黔中郡郡丞，是黔中郡郡守所推荐的官员，先前的考核文书上，很是不错，对于政事发展颇有眼光，于秦法亦是精通。

    非如此，怕也不能够坐在郡丞之位，按照秦国惯例，郡丞之后，更进一步便是郡守，果然其人表现出足够才能，未必不可。

    “武真侯！”

    “下臣以为，天时、地利、人和三者可解。”

    “天时之象落，关中与陇西诸郡，节气缓和有序可查，水韵充足水利通畅，相较之秦国其它郡县，黔中郡等地不若多矣。”

    “地利之象落，关中与陇西诸郡，地势颇为缓和有序，江河纵横其内，山水俱佳，可为良地，而其余之地不如多矣。”

    “人和之象落，关中与陇西诸郡堪为秦国立国以来的老秦人居多，数百年来，已然风俗礼仪一般，汇聚诸多城池，堪为一体。”

    “而其余郡县多位秦国近百多年来攻伐所得，族群、礼俗、音韵……各不相同，是故，难以繁华。”

