    得到末炎圣尊的命运传承令牌后，他就得到了一些信息，那地图信息显示的自然是命运道则传承之地。

    这么长时间，叶星早就对那传承之地很了解。

    幽暗星空是宇宙一处孤寂之地，传闻很早以前存在过一些生命，后来星空黯淡，枯败衰竭，所有生命基本上都离开了，所以几乎不会有生命存在。

    当然，这对叶星来说是好事。

    “既然命运道则达到极限，那我该去末炎圣尊传承之地了！”叶星深吸了一口气，脸上满是期待。

    他在近千年前就得到了这一枚传承令牌，只不过他的命运道则领悟不算深，这可是对他掌握命运道则很有帮助的！他自然不能有一点大意。

    像他拥有死亡道则界分身，就算不用心修炼，最后死亡道则领悟到极限后，在死亡道则界影响下，他完全掌握死亡道则轻而易举，不算很难。

    但是他的诸多道则，也只有死亡道则有这好处，其他的可没有。

    人族历史上不乏有一些绝顶天才道则被困在真灵境无法突破，一直到寿命耗尽。

    叶星也不敢保证自己达到瓶颈后不久就能突破。

    “现在离开！”叶星看向了上方的命运之河。

    此时命运之河上散发着诸多奇异波动，不过这些他都已经掌握了。

    刷！

    心中一动，随即他的幻族分身出现。

    “走了！”

    随后叶星本体化为了一道光芒，直接融入到了幻族分身内。

    目光扫视了一眼命运之河周围。

    在命运之河内部，从外到内，就像是一座山峰般，在高处的可以轻易俯瞰下方，但是下方的却不能看到上方。

    也就是说，现在叶星可以看到所有正在命运之河内部领悟的强者，但是这些强者却没有一位能看到他。

    嗡…

    心念一动，随即叶星迅速变化，变为了一位身穿黑色铠甲，长相狰狞的妖兽。

    而此时这只妖兽正在安静的领悟着。

    变换身形后，叶星便直接冲出了命运之河。

    此时命运之河四周有很多强者都在密切注意着，此时他们看到叶星，只是瞥了一眼便收回了目光。

    不只是叶星，还有其他很多人都在命运之河内部领悟命运道则，他们只关注叶星，其他人根本不在意。

    而且他们也是知道叶星变幻的这位妖族确实是在命运之河内部领悟。

    虽然不在意，但是他们对于在命运之河内部有哪些强者还是很了解的。

    若是忽然出现了一位陌生的，估计他们肯定要注意一下，说不定就是那叶星伪装的。

    所以，叶星伪装成了这命运之河内正在领悟的生命。

    “源叶。”叶星飞出，却是有一位妖族大道之主迅速飞了过来。

    他看着叶星，眼中有一丝疑惑之色，道：“你在命运之河内部才领悟一年，现在就出来了？”

    “有点事要处理一下，处理完了再回来。”叶星目光平静，微笑道。

    “嗯，那你去忙吧，我还要在这里继续盯着叶星。”这位妖族强者笑着道：“可不能让人类的绝世天才跑了。”

    “那你可要盯紧一点。”叶星嘴角露出了一丝笑容，而他心中却无比冰冷。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去，很快他就来到了命运之河边缘区域，随后直接飞出。

    嗡…

    顿时有几股灵魂意识散发，扫过了这里，但又迅速消失。

    “异族强者们？”叶星心中冷笑。

    实际上这么多强者盯着他对于异族来说也不是什么难事，达到这一步，稍微闭关一下几十万年很正常。

    而叶星绝对不可能一直待在命运之河区域。

    仅仅待不到一次闭关的时间对他们来说根本算不上什么，而且他们在这里监视着叶星只需要散发着一丝意识即可，还是可以正常领悟道则的。

    综合起来，他们时间完全耗得起。

    “你们就在这里慢慢等着吧！”叶星脸色平静，他身躯迅速朝远处飞去，很快彻底消失。

    命运道则领悟到极限，命运之河区域对叶星来说基本上没有任何用处了，不出意外他也不会再返回到这里。

    这些潜伏着的异族强者们，注定了只会一直白等下去。

    当然，若是那位妖族强者再出现，说不定就会有强者怀疑。

    不过无论如何，这些对叶星都没有什么影响了。

    ……

    人族道主大殿内，此时很是热闹。

    “你们有没有听说，似乎天族新出现的那位大道之主西屋被击杀了。”

    “现在天族大怒，想要寻找出凶手。”

    “我也听说了。”

    “哈哈，杀得好，之前天族出现这般绝世天才，似乎不可一世，没想到才过去这么短时间就被杀了。”

    ……

    人族一位位大道之主说着。

    叶星一边听着众人议论，一边握着酒杯，慢慢的品尝着。在这里的酒水虽然是虚拟的，但味道是百分百模拟，甚至给人一种真实的感觉。

    他的桌子上还有两位大道之主，正是他的老师凌恒道主与十一师兄空寒道主。

    “叶星，这些大道之主若是知道是你杀了西屋，不知道会怎么想？”凌恒道主看着叶星微笑道。

    “师弟，师兄我在你这年纪，可就差你太远了。”空寒道主也是感叹道。

    叶星笑了笑，关于他击杀西屋的事情自然不能流传出来。

    不然的话，他的分身就会暴露了。

    没有暴露出的才是底牌，叶星很谨慎，自然不会为了一时的快意而暴露出来。

    “对了，老师，十一师兄，今天怎么道主大殿内出现了这么多强者？”叶星好奇询问道。

    平常这里都没有多少人，谁没事的时候意识一直待在道主大殿内？

    之前叶星接收到了凌恒道主通知才进入这里的。

    “因为出现了一道新的遗迹！”凌恒道主笑着道。

    “遗迹？”叶星心中一动。

    能让大道之主都心动的遗迹，可想而知会有多珍贵。

    凌恒道主继续道：“而且这次出现的遗迹很有可能是宇宙圣皇留下来的。”

    “宇宙圣皇？”叶星忍不住惊呼道。