    

    眼看着宋宁默不作声，劝说到最后，郭小斌也长叹了一声，放弃了继续劝说，垂头丧气的待在了一旁。

    他万万没想到，宋宁竟然会因为不舍得钱，放弃了自己想要的，被别人欺负到脸上去了。

    这就是成熟的选择吗？

    郭小斌不知道，也没法判断对错。

    而柳高那边，伴随着一个个名字的签下，合同的签订终于到了尾声。

    最终，安迪远远的朝着宋宁看了一眼，然后转头签下了最后的一个名字，将合同递给了柳高。

    柳高和贾克斯两人翻阅了一遍合同，发现没有什么异常后，这才满意的将其中一份交给了安迪。

    合同一式两份，柳高和安迪都签上了一大串的名字，已经具备了法律效应。

    现在即使是柳高，或者安迪反悔了，也再没办法阻止这份股权交易。

    看着手中的合同，柳高极其满意。

    不用谈什么感情还是承诺，在利益面前都是狗屁！这就是现实！

    因为认清现实，安迪为了钱把股份卖给了自己；因为认清了现实，宋宁清楚自己对抗不了柳家，才不敢跟柳家硬碰硬喊价，最终只能眼睁睁的看着自己想要的公司被夺走！

    想到这里，柳高远远的对着宋宁扬了扬手中的合同，眉目间满是嘲讽。

    “某些人看起来很失落，很难过？不如你跪下来求我一下，万一我心情一好，把这份合同送给你了呢？”

    柳高毫不客气的声音，远远的传了过来。郭小斌攥着拳头，愤怒的看向了柳高。

    杀人不过头点地，这柳高占了便宜竟然还不够！

    宋宁倒是不知何时已经恢复了平静，他远远的看着柳高，奇怪的是他似乎并不为柳高的话语所动。

    装！

    继续装！

    到了这个时候，还在为了你的脸面装不在乎？

    柳高怎么可能不清楚，宋宁恐怕这个时候内心已经无比的懊恼、崩溃。现在的平静，不就是装出来的！

    可是你再怎么镇定，这个脸，你丢定了！

    哎呀，这叠合同，真是个好东西！

    简直是撕破这个穷小子的最后一道防线，待会回柳家的时候，自己可得拿着这叠合同，好好说说今天自己是怎么狠狠打脸宋宁的！

    柳高脸上止不住的笑容，只要让宋宁气急败坏，回去之后，不仅仅柳家的人会看重他，就连恨宋宁入骨的陈家大少爷也会感谢他的！

    一举两得的事情，柳高这小算盘可是打得精明！

    “宋宁，不是我说的，趁早放弃吧！”柳高一边说，一边不屑的摇着头。“你区区一个什么都不是的草根，连我都斗不过，拿什么去对抗柳家这种庞然大物？”

    “你和林佳本就不是一个世界的人，林佳她注定要嫁给陈少爷，位极人母。想娶林佳，你配吗？”

    柳高的嘲讽一句句落下，只是让柳高有点儿失望的事，宋宁竟然一点儿都不为所动。

    而且他正不急不慢的起身，似乎正要离开了？

    等等，他怎么不生气？

    柳高内心一突，没来由的冒出了一阵怒意。

    这家伙，一个被本公子随手拿捏的存在，竟然不回本公子的话，简直岂有此理！

    怒火冲天的柳高高高举起手中的合同，愤怒的用另一只手拍打着，一边喊了起来。

    “看看这份合同，曾经你那么想要的东西，现在已经全部落在了我手里。”

    “而你梦寐以求的危险公司，专利Sidekick，都成了我的囊中之物，你拿什么跟我斗！拿什么跟柳家斗！”

    而让柳高有点儿懵逼的是，他自认为每一句质问都触及宋宁内心，可是眼前的宋宁，似乎丝毫不为他所动。

    “恭喜啊！”宋宁头都不回，看都没看高高扬着合同的柳高，敷衍的向后摆了摆手，随口说道。

    说完之后，宋宁便拍了拍一旁的郭小斌和张晓龙，悠哉的朝专利管理局门口走了出去。

    回头，回头！

    回头找我拼命，回头倒地痛哭……

    柳高嘴巴里念叨着，可是他眼看着宋宁彻底消失在他眼前，也没有看到他期待的那一幕！

    这不合理，这不正常啊！

    柳高心中怒吼着这不可能，连手中视若珍宝的合同都快拿不稳了！

    他刚刚不是还气急败坏，看都不忍心看这一幕？

    这不可能！

    这个时候，他不是应该怒气冲天，看着自己夺走公司，愤怒得想跟自己拼命吗？

    怎么会，怎么会就这样云淡风轻的走了？

    就像是对他的所作所为，根本一点儿不在乎一样？

    柳高难以接受的看着宋宁不紧不慢的离开，内心一股不太好的预感突然冒了出来。

    难道说，宋宁根本就不想要危险公司和Sidekick专利？如果真是这样，那他辛辛苦苦做的这一切，岂不是都成了无用功！！！

    贾克斯也隐隐约约看出来了一些不对，他刚想说话，柳高便已经红着眼睛喘着粗气看了过来。

    贾克斯还没有反应过来，他就被愤怒的柳高一把攥到了面前。

    柳高手举着合同，止不住怒吼道。“贾克斯，你不是说他想要危险公司吗，现在怎么回事，你说，你说啊！”

    贾克斯畏畏缩缩的看了愤怒的柳高一眼，他也搞不懂明明连续几封邮件想求购公司的宋宁，为何变成了现在这个样子！

    正当他惊慌失措转头看见一旁的安迪时，他眼前一亮，忙喊了起来。

    “柳，柳你问安迪，安迪可是跟那个家伙谈过的！”

    闻言，柳高一把松开了贾克斯，脸上带着愤怒的看向了安迪。

    只是正当柳高想要出声质问安迪时，眼前的安迪却耸了耸肩膀，面带嘲讽的看向了柳高。

    “ok，我可没说宋要买的是危险公司和Sidekick专利。恐怕是你自己误会了。”

    这话一出，自觉自己被骗的柳高顿时就怒了，他红着眼怒视着安迪，愤怒的喊道。“安迪你什么态度！现在公司已经是我的了，信不信我一句话让你做不成这个总经理！”

    “等等，柳。我想你是不是误会什么了？”安迪扬了扬手中的合同，当即轻声笑了笑，转身边走边随口说道“我只是答应把股份卖给你，可从来没说继续在危险公司任职的。”

    “你！”柳高语气一滞，一个不好的预感突然冒了出来。

    这一切，难道说……

    “柳，感谢你的大方，可别忘了汇款过来哦。”

    走到一半，安迪向后摆了摆手道。“作为回报，我会带走公司我的那些工程师朋友，马上从危险公司搬出去，不用客气我的朋友。”

    说完之后，安迪握着合同，头都不回的离开了柳高两人的视线中。

    而听着安迪的话，柳高终于醒悟。

    这一切……都是骗局，都是骗局！

    原来从头到尾，宋宁根本就不想要危险公司，他是故意来坑自己的！

    包括安迪为何愿意卖股权自己，都是宋宁故意授意的！

    也就是说，他柳高，从头到尾都被宋宁给耍了！

    他花了足足三千万m金，买了一家没有任何作用的空壳子公司！！！

    回想着宋宁那平静的笑容，以及那声淡淡的恭喜你，柳高越想越怒，内心的怒火涌上大脑。

    “噗！”

    柳高喉咙一甜，一道鲜红的血液，控制不住的喷了出来，落在了柳高精致昂贵的西服，再洒在了地面上。

    “宋宁，你……你无耻！”柳高顾不上西服上的血，手指指着宋宁离开的方向，声音颤抖的说着。

    只是他还没有说完，一帮子专利管理局的保安已经涌了过来，

    几个五大三粗的的黑保安把柳高围成了一团，语气不善。“先生，您把专利管理局的地面弄脏了，依照规定，罚款一千m金！”

    “罚……罚款？你知道我是……噗……”听到要罚自己，柳高更是怒极，控制不住又是一口鲜血喷了出来。

    为首的黑保安嘴角抽了抽，擦了擦自己脸上的鲜血，掏出了一个小本子，面无表情的继续说道。

    “先生，恐怕你得再加一千m金了。”

    ……

