    “恭喜周哥，喜提爱车一辆！”

    一位面容姣好，声音软糯的销售妹子站在周合的身旁，一脸的笑容。

    周合看着这辆花光了自己积蓄的爱车，也是满脸的笑容。

    只不过，此时的他，胸前挂着一个大红花，显得...显得...有些傻。

    没办法，周合也不想戴，可销售妹子那软糯的声音，让他有些飘飘然，就答应下来，戴上了。

    “周哥，你站直一点，露出笑容，我给你拍个照。”销售妹子拿起手机，跑到了不远处，准备拍照。

    “周哥，靠近一点，再站直一点，对，笑，好！”

    拍照完毕，销售妹子第一时间打开朋友圈，编辑了一下文本，而后上传图片，直接发了一个朋友圈。

    “周哥，已经搞定了，以后有什么问题，你都可以在微信上找我。”梁笑说道。

    “我可以开车离开了吗？”周合说道。

    “对，可以了。车牌的话，最晚七天内就会邮寄过来，到时候你自己装一下车牌，或者过来店里装也可以。”梁笑点头说道。

    “嗯。”周合迅速将那大红花取下，而后迫不及待的坐进了车里。

    “啊，对了，周哥，你记得开车出去先去加油，车里的油最多只能开五公里。”梁笑叮嘱道。

    “啊？只能跑五公里？那个，最近的加油站在哪？”周合第一次买车，也不懂这些。

    他一直以为新车都是加满油的。

    “最近的加油站很近，你沿着木合路一直走，大概一公里就能看见加油站了。”

    “哦哦，好，谢谢。”

    周合道谢一声，转动钥匙，启动车辆，随后踩下离合器，挂上一档。

    车辆有些抖动，险些熄火。

    不过，他是一个老司机了，熄火，不存在的，周合直接开着车驶离了4S店。

    “呼！终于有人生当中的第一辆车了，我要努力赚钱，这辆面包车，就是一个开始。”周合心中满心欢喜，同时在心中为自己打气。

    毕业两年了，终于存够了钱，全款购买了他人生当中第一辆车。

    虽然仅仅只是一辆面包车，也花光了他所有的积蓄，四万五千块。

    “等加了油，就回去下载货帮帮APP然后注册，就可以正式开始赚钱了。”周合心里已经在盘算着以后的美好生活了。

    这两年，他过的实在太苦了，工作累不说，还不是很自由，工资也才四千一月。

    他钱一存够，立马辞职，丝毫不拖泥带水。

    不一会儿，就到了加油站。

    车子刚刚一停好，加油站的工作人员就走了过来：“老板，你好，加多少油？”

    “92，加满。”说着，周合还将钥匙递给了工作人员。

    “好的。”工作人员接过钥匙，就去加油了。

    没办法，低配的五菱荣光V就是这样，油箱盖需要钥匙才能打开。

    加油也需要一会儿时间，周合便拿起手机，翻看起朋友圈来。

    “好傻啊。”周合看见梁笑发的那个朋友圈，嘴角微微抽搐。

    不过，下一秒，周合就将那几张图片保存本地，而后自己编辑了一下。

    【恭喜自己喜提爱车一辆！”1.JPG 、2.JPG】编辑好之后，周合自己也发了一个朋友圈。

    “老板，加完了，一共272，微信还是支付宝？或者现金？”这时，工作人员走了过来，说道。

    “哦哦，我微信。”当即，周合打开车门下车，来到加油站收银台，扫码付款。

    看着支付出去的272，周合感觉好心痛。

    “给，小票。”周合将小票给工作人员。

    “哦，好的，谢谢。这个，加油满两百，赠送一提抽纸，欢迎下次光临。”工作人员拿过一提抽纸递给了周合。

    “居然还有抽纸送，谢谢。”周合笑呵呵的将抽纸接过来。

    这提抽纸一共有六包，在外面买也得十几块了。

    半个小时后，周合驾驶着车辆，驶进了一处乡下的院子里。

    院子不大，也就三十几个平方，房子只有两层，有些老旧，不，应该说是破旧。

    上面基本上已经荒废，楼下的厨房，客厅，还有两间房，就是周合的生活区域了。

    这处院子就是周合的住所，租的，不贵，只要五百一个月。

    虽然这里是乡下，但是，距离城里也不过半小时的车程，可以说是很便宜了。

    为什么他能租到？

    自然是因为他有关系。

    这处院子是周合姐夫家的。

    周合的姐夫王林是星城本地人，四年前周合的姐姐周丽从永城嫁到了这里。

    王林父母早年因病去世，他也因为工作问题，一直在市里租房子住。

    就算娶了他姐姐，也是在城里买了套房子，根本不回来这里，这院子也就荒废下来。

    他姐夫也不想这个小时候的家荒废掉，所以，周合毕业后，便以500块一月租下了这处院子。

    他和姐姐姐夫简单收拾一下，就住了进来。

    车子在院子里停好后，便下了车，坐在门前。

    连好WIFF，周合迫不及待的就将货帮帮的APP下载了下来。

    他买车，就是为了拉货，一般，再怎么样每月也能跑个六七千，努力一点，上万也不算难。

    货帮帮司机版的APP安装包不大，也才103M，一会儿的功夫，就下载完成。

    点击，安装。

    不过，就在安装之际，忽的，他的手机直接黑屏了。

    “嗯？什么情况？怎么黑屏了？”

    周合一脸不解，戳了戳屏幕，没反应，又按了按手机的关机键还是没反应。

    “靠，我这手机才用了一年，怎么就坏了？”周合气的牙痒痒的。

    先前还好好的，怎么一下子就坏掉了。

    花了四万五，买了车，又加了近三百块的油钱，现在身上总共还剩下一千五百多块了。

    这一千五，可是他这个月的伙食费外加油钱，还有注册货帮帮司机的一千押金，哪里还有钱买新手机。

    这手机黑屏坏了，别说接单了，连注册都....

    就在周合烦恼之际，黑屏的手机忽然又亮了起来。

    “嗯？万界货帮帮？什么鬼啊。”周合看着手机画面上显示的几个大字，有些不明所以。

    “这是中病毒了吗？”周合尝试退出界面，却是毫无作用。

    无奈，周合只能尝试着点击下方的那个注册按钮。

    ……

    【新书起航，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

