
　　这只小型金色神鸟，是以翱翔印为基础，凝聚而的恐怖力量。

　　这也是圣体结构进一步完善，他对自身能量掌控力进一步提升之后，才能够做到的事情。

　　看似能量内敛，但它却拥有最完整的翱翔印之威力。天籁小说网

　　甚至于可以说，因为加入了压缩技法领域的原因，这一翱翔印的威力，甚至比之前他在自在如意极致状态下的爆发还要更强！

　　此时此刻，突破了第二层改造界限的他，已经达到了此战的目的，接下来，他最重要的是突围，而不是纠缠。

　　即便他突破了第二层改造界限，但并不代表他能够碾压一切。

　　双拳难敌四手，如果遭到围攻，他依旧没有获胜的把握，甚至连突围都会有困难。

　　所以，此时此刻，他要的是暂时击退增援，成功冲出包围圈。

　　“这是我送给你们的见面礼，等我彻底熟悉了此时的力量，便是我们决战的时刻了。”

　　周元觉低声自语，手掌摊开，轻轻往前一推。

　　呼啦！呼啦！

　　那只金色的小型神鸟扑扇着翅膀，朝着南罗生和波罗丁·天轨的方向迅速飞去。

　　每飞过一段距离，小型神鸟便会呈几何倍数膨胀。

　　三米。

　　九十米。

　　两千七百米！！

　　·······

　　南罗生和波罗丁·天轨脸色微微一变，猛然止住了脚步。

　　因为，一只遮天蔽日的巨大金色神鸟已经出现在了他们的面前。

　　呼哧！！

　　双翼煽动，狂风怒卷，眼眸如炬，头戴冠冕。

　　这一刻，他们感觉自己是如此的渺小。

　　“刹魂九影！！！”

　　南罗生的身周忽然覆盖上了一层恐怖的阴影，这个阴影仿若一只巨大的怪物，迅速膨胀，拥有着九个各不相同的怪异头颅。

　　在庞大阴影成型的瞬间，那九颗头颅之上，猛然睁开了九双颜色不同的双眼，透露出诡异的色彩。

　　嗡嗡嗡！！

　　一层层拥有特异波动的能量光罩将巨大黑影完全笼罩，一共九层。

　　似乎，那九个不同的头颅，都拥有各自不同的能力。

　　“什么情况？一上来就把我们九个全召唤出来？”

　　“要一次性借用我们九个的力量？有点意思。”

　　“会死吗会死吗会死吗，我想你死很久了！！”

　　“嘻嘻嘻，这么热闹的场面，我最喜欢给你捣乱了！”

　　“看我的看我的！！”

　　“······”

　　此时此刻，南罗生的脑袋之中，九个不同的声音不停回荡，有老有少，有男有女，甚至有兽类的声音。

　　在这些声音的作用之下，他的大脑不断轰鸣，双目之中各色光芒连续闪动。

　　强悍的能力，必然要付出巨大的代价。

　　施展能力之时，南罗生时时刻刻要面临着“失控”的风险。

　　而另一边，身为蓝海文明一脉适格者的波罗丁·天轨，猛然一点自身的心核。

　　他体内的一处未知空间之中。

　　一片黑暗，伸手不见五指。

　　在这一片黑暗的中央，悬浮着一个周身绽放蓝光的巨大之物。

　　那是一颗如同恒星一般的蓝色球体，在这颗蓝色“恒星”的周围，一个个巨大的由某种特殊金属铸造而成的“零件”，在如同星轨一般的轨道之上，环绕着这可蓝色的“恒星”不停旋转。

　　看上去，就仿佛在这片黑暗之中，形成了一片星系。

　　这是天轨一脉的特殊技术。

　　超空间压缩技术。

　　能够在心核之中构建一片压缩空间，用于储藏巨大的能源、强悍的机械装甲以及各种各样的杂物。

　　实力越是强悍的天轨一族，所构建出的空间就越是巨大。

　　据说，天轨一族的顶尖强者，能够在心核之中构造一个完整的星系。

　　波罗丁当然还无法达到这一步，在他的心核空间之中，储藏着是巨大的能量，以及他的最强装甲。

　　天轨械甲！

　　此时此刻，这套乐园之中的最强装甲，被波罗丁激活。

　　外界。

　　咔嚓咔嚓！！

　　一件件巨大的装甲凭空出现，迅速连接装载到了波罗丁的身体之上。

　　超过三十米的巨大装甲，就这样赫然出现在众人的面前。

　　“抗拒力场！！”

　　波罗丁沉声说道，一道由蓝色能量构成的巨大防护罩出现在了装甲的身外。

　　两名总榜前十的强者，居然不约而同的施展出了自己的最强能力，都采取了防御的姿态。

　　可想而知周元觉的这一攻击，给予了他们多大的压力。

　　唳！！

　　伴随着一声恐怖的尖锐爆鸣，那只十多公里大小的恐怖神鸟，猛然炸裂。

　　首先，是覆盖其上的技法领域，忽然扩散，形成了巨大的薄膜光罩，将两人笼罩。

　　这是什么攻击？！！

　　技法领域？！

　　为什么距离会这么远？范围会这么巨大？！

　　两人的脸上同时露出了惊疑的神色，只感觉自身的能量被剧烈撼动。

　　不过还好两人采取的都是防御姿态，本身能量形态凝聚沉重，不易撼动，否则，在触不及防之下，忽然遭受如此剧烈的影响，恐怕两人真的有被一击重伤，甚至是打出保护机制的风险。

　　这个家伙的能力，居然到了这种程度？！在战斗中成功突破了第二层改造界限么？

　　他们终于知道了图坎为什么会失败，换了他们任何一人，单独面对周元觉，恐怕大概率都会被击败。

　　此人，大势已成。

　　轰！！

　　剧烈的震荡扩散，大概足足十几秒，余波才完全停止，因为事先采取了防御姿态的原因，两人受到的损伤并不算大，但是，经过这么一拖延，战场之中早已没有了周元觉的身影。

　　南罗生和波罗丁两人站在原地，对视了一眼，久久无言。

　　嗡！！

　　就在这时，一团朦胧的烟雾这才瞬移而至，堂堂总榜第一，再次与他的“猎物”擦肩而过。

　　那团朦胧的烟雾悬浮在半空之中，久久没有消散。

　　忽然。

　　咔嚓咔嚓！！！

　　恐怖的裂纹从烟雾之中蔓延了出来，整片天空都仿佛变成了碎裂的镜面。

　　南罗生与波罗丁脸色巨变，猛然再次运起了自身的最强防御，否则他们感觉，被那种裂痕碰到，他们的身体顷刻之间就会四分五裂。

　　和周元觉剧烈的震荡造成空气的裂痕不同，这似乎，是真正空间层面的裂痕。

　　“周元觉！！”

　　低沉的怒吼从烟雾中传来，让整片天空都为之震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十二章 突围免费阅读。https://www.23sk.com 