    “咦…，大众浴池？”

    从车上下来，姜午表示惊讶，紧走两步，凑到姜闻面前。

    “嘿嘿…，哥，这拍的是什么电影，怎么大冷天的把咱们领到浴池来了呢？”

    “想听实话吗？”姜闻转头瞧了瞧亲弟弟。

    “当然想了，要知道我在戏中还有角色呢？”

    “说实话，到现在我也不知道孙浩这小子要拍什么。”随口嘟囔了一句，姜闻就率先走进了这家破破烂烂的浴池。

    呃…

    独留姜午一个人在风雪中凌乱。

    都不知道孙浩要拍什么，你就跟着他一起疯？

    还不错，浴池外表看起来破破烂烂的，但里面却是温暖怡人，在这大雪纷飞的天气里，能找到这么一个有暖气的地方，还是相当难得的。

    大众浴池，泡澡的地方挺大，算上那个硕大的澡堂，足足有40平米，而现在，这里就被改造成了《电锯惊魂》的拍摄地。

    “秦浩…”

    “来了！”

    暖气开的太足，现在已经脱的只剩下黑色短裤和白色T恤的秦浩，听到孙浩的招呼，就连忙跑了过来。

    “一会，你的脚会被这东西锁住。”孙浩用手指了指地上那条粗大的铁链道：

    “然后整个人躺在浴盆里，浴盆中有水，我说Action，你就从浴盆里挣扎着起来，整个人的状态呢，是懵的。”

    “就这么简单？”秦浩挠了挠头，似乎和学校里学的表演不一样。

    “就这么简单。”说话时，孙浩就从身后一个硕大的背包里掏出来几页纸，随手翻了翻就递给秦浩。

    “这是我画的分镜头脚本，你仔细看一下。”

    “导演，难道秦浩就没有台词吗？”

    开口的人是袁荃。

    在中戏，不止一个老师讲过，想要表现一个人物角色的性格特征，语言是最直接的方式。

    “有！”

    不用孙浩开口，秦浩就瞧着手中的几页分镜头脚本，道：

    “我摸到自己被铁链锁住，挣扎无果，于是就开始呼叫【救命啊，来人啊，有人在吗？】”

    “咦…，孙浩画的这么详细吗？

    让我们也瞧瞧！”

    由于姜闻拍戏比较随性，剧组工作人员以及几位演员还真没在他手上见过分镜头脚本这种稀罕物件。

    大家正聚在一起瞧热闹，孙浩就来到了顾常卫身边，同样从包里掏出来两页纸。

    “顾指导，在正式拍摄之前，你先给浴盆一个镜头，黑暗之中，有个发光物体在水里漂浮着，然后我把浴盆下面的出水口打开，它就被冲进了下水道。”

    看了看孙浩递过来的分镜头脚本，又瞧了瞧一位剧组工作人员手中的荧光棒，顾常卫点点头，“好”。

    见没什么问题了，孙浩就跑到墙边拉灭了灯。

    “Action！”

    黑暗中，水上漂浮着发光物体。

    “哗啦！”

    随着一声水响，那发光物体就掉进了下水口。

    ……

    “Action！”

    黑暗中，一个人从浴缸里爬出来，水哗啦啦作响。

    这人想走动观察一下自己目前所处的环境，可是才动，却发现自己的脚正被一条粗大的铁链锁住。

    挣扎无果，他便开始大叫：

    “有人吗？”

    “救命啊！”

    “快来人啊！”

    ……

    “OK，过了。”

    黑暗之中，孙浩喊了一嗓子，就打开了浴池上方的灯。

    “现在该轮到我了吧？”

    站了20分钟，姜闻一直没开口说话，就以一个旁观者的角度来观察孙浩导演他的第一部戏。

    这小子还是蛮有趣的，非常像老子年轻的时候。

    当年拍摄电影《红高粱》时，自己还是一个不怎么出名的演员，就敢和以摄影师成名的张逸谋硬杠。

    当然，这小子做的更彻底，他直接想弄一部新电影出来。

    “嘿嘿，是该轮到您了。”

    孙浩笑着，指了指另一个角落，那里同样有一条粗大的铁链。

    “我也被绑住的？”

    “是！”

    “那我饰演的角色呢？”

    “一个医生，有媳妇有姑娘。”

    “嗯…”姜闻微微思索，就朝孙浩伸出了手。

    “拿来吧！”

    “什么呀？”

    “分镜头脚本。”

    “嘿嘿，暂时还不能给你。”孙浩笑着，就从兜里掏出来一条二指宽的小纸条，上面写有几句话。

    “下场戏很简单，就是你和秦浩的一问一答，但是黑暗中没你的正面镜头。”

    “嗯，知道了。”

    脾气一向不太好的姜闻，被别人直接拒绝，很难得没有发火，接过孙浩递过来的纸条，就开始研究起来。

    ……

    “陈明浩…”

    “来…，了！”

    身高一米八的陈明浩，此时站在门口，有点扭捏。

    “噗，哈哈…”

    众人疑惑，不过当曾鹂、袁荃、姜鸿波三位美女看到陈明浩的头型时，瞬间就笑喷了。

    “哈哈…，陈明浩，你还真舍得对自己那一头飘逸的长发下手啊！”

    “舍得，当然舍得！”

    既然被人瞧见了，陈明浩也就放开了，摸了摸自己的秃瓢，便道：“准确来讲，我这是为艺术牺牲。”

    “切，信你才怪！”

    几位长腿妹纸同时朝他发出嘘声。

    而就在这时，孙浩便指了指他身上的衣服。

    “老陈，黑色T恤衫，黑色运动裤，你准备好了没有？”

    “准备好了呀，就在里面！”

    “那就找个地方赶紧脱掉，马上就轮到你上场了。”

    “好的好的，不过，我演什么角色？”

    “死尸！”

    呃…

    陈明浩顿时懵逼。

    昨天晚上，你娘的单独训练了我半夜，说是要让我的面部表情够诡异，够凶狠…

    结果你小子今天却告诉我，要让我演个死尸？

    咱就没有这么玩人的！

    ……

    “Action！”

    黑暗中，听到了对面的动静，那人便道：“有人在吗？”

    不过，却无人回答。

    于是他便自言自语道：“靠，搞不好老子现在就已经死了。”

    可这时，对面却有了回复，“你没死！”

    “谁，你是谁？”那人惊惧。

    “赶快把灯打开，让我瞧瞧你是谁？”

    “我也想啊！”对面的声音很是无奈。

    ……

    黑暗中，戏在拍着，孙浩就拉了拉陈明浩的手。

    身穿黑衣黑裤的陈明浩会意，匍匐着就爬到了澡堂的中央位置，先把枪和随身听摆放好，然后就紧贴头皮捏爆了手上的血袋。

