    来人隐匿行踪的功夫很是厉害，钟步归回头，看向那站在自己身后一头白的修士：“你是昆仑的魏探？”

    “我修为还未入藏神，就算上前帮忙，恐怕反而会添了麻烦，但钟真人不同，还有一战之力，您是想袖手旁观么？”魏探眯着眼睛盯着钟步归，“这样说出去可不好吧！况且今日又是您邀请连真人出来的，若当真出了什么事，您逃的了干系么？”

    “你威胁我？”钟步归面上的笑容不见了踪影。

    “不敢。”魏探低头。

    钟步归摩挲了两下手中的无极剑：“我不喜欢受人威胁，但是这一回不同，我自有责任确保她的安危，若是她当真出了什么事，我确实脱不了干系。”

    一语说罢，无极剑已然加入了战局，魏探闪身到一旁，轻舒了一口气，不多时，便有一人匆匆行到他的身后：“已经通知明鉴真人了，就说合欢宗的人挑事，钟真人陷入了苦战，情况危急。”

    “很好，这说法不错，省去一些麻烦也是好的。有明鉴真人加入，合欢宗的人也会消停点。”魏探微微颔，目光却紧紧盯着战局不变，“这一回门派有意考量她，若是因着合欢宗的捣乱而坏了此事，就不好了。”

    “连真人若知道您在背后相助，定会非常感激您的。”身后那修士见状，连忙恭维了一句。

    魏探却摇了摇头：“我不需要她的感激，毕竟那么多年的朋友了，只希望未来，诶，算了。”

    “想来连真人心里有数的。”背后的修士见状，也不知如何回话，只能这般含糊一句。

    魏探没有再多说什么，二人说话间，已然见到了明鉴真人的影子瞬间行至那拆招的几人中间，他一出手之下，立时无人再敢轻易动手，几人收了手，站在原地，不敢轻举妄动。

    明鉴真人眼见众人都收了手，也皱起了眉：“我不管你合欢宗打的什么主意儿，此次六艺龙门会蜀山由本座带队，你等最好不要在我的眼皮子底下做什么小动作。”

    薄情欢神色微怒，却不敢作，只解释道：“明鉴真人，并非如此，我们并未针对蜀山，我们只是……”

    “本座亲眼所见，还会有假？”明鉴真人被薄情欢的辩解惹得有些怒了，手里还摩挲着无锋剑，此剑他还未研究透彻，便叫薄情欢烦了兴致，当真是叫人火大，这般一想，还不忘看了眼葭葭，见她气色不太好的样子，便也加了一句，“还有，也不准惹昆仑修士的麻烦，当然，若是无视本座的警告的话，你大可以试试！”

    或许是因着先入为主的想法，明鉴真人收到的消息，是合欢宗修士对钟步归动了手，于是想当然的理解成了葭葭出手帮了忙，又因着她不是很好的气色，知晓自己的潋滟剑起了作用，心情大好，觉得于情于理，都要带一句昆仑，就开口帮了一句，这一句帮忙于他不过随口而已，但于葭葭等人来说，却是帮了大忙。

    钟步归闻言也是惊讶不已，原本明鉴真人会出现在这里就已经出了他的预料了，不过好歹他也是蜀山弟子，明鉴真人会出手并不奇怪，可今日怎么回事，他为道义与魏探言语所迫，不得不出手帮忙也就罢了，明鉴真人居然还堂而皇之的道了一句“不准惹昆仑修士的麻烦“这种偏袒之话，钟步归本能的觉得有些不对劲，他不过是出手相帮而已，怎的如今眼下却似是蜀山与合欢宗正式对上了一般。被人算计了，钟步归脸色微沉，看向魏探的方向，虽然看不到魏探的身影，但他却知道魏探还在附近看着他们。

    葭葭也有些不明所以，察觉到自己似是瞬间成了个可有可无的人，眼下情况就变成了合欢宗挑衅蜀山不成，反惹来了明鉴真人的怒火，她这个原先处在问题中心的人反而不重要了。

    薄情欢神色大惊，昆仑蜀山的那档子破事他可是清楚的一清二楚，这两个门派一向关系微妙，何曾好到为昆仑强出头的境界。若是明鉴真人执意要帮忙，便糟糕了，今天恐怕是不能将连葭葭怎么样了。

    虽说有些不平，但是修到这个境界的修士还不至于为了逞一时之快而做下令人头疼怒的事情，忍一忍又何妨，这般想罢，薄情欢面无表情的看了一眼退后想要溜之大吉的6舟虚、甄亦柔二人，咬牙俯赔礼：“真人教训的是，我合欢宗自是不敢了。“话才说罢，抬头，便见明鉴真人一副不耐烦的样子挥了挥手。

    暗自将今日之辱记在心里，薄情欢转身意欲离开，却在离开的瞬间看到了明鉴真人正饶有兴趣的研究着手里的一把剑，而那把剑，薄情欢头一回庆幸自己的记忆如此之好：这不是连葭葭的无锋剑么？怎么会在明鉴真人手中，不容他细想，便见连葭葭也反手取出了一柄剑，得益于那柄剑让人过目难忘的外形，薄情欢一眼就看出了这柄剑——潋滟剑，论其形之美，可跻身天下前十，因此但凡看过的修士，几乎都是过目不忘。

    明鉴真人的潋滟剑在连葭葭的手里，连葭葭的无锋剑在明鉴真人手里，连葭葭与明鉴真人这两个原本看似风马牛不相及的人，怎会互相拥有对方的本命飞剑？修士的本命法宝对修士有多重要毋庸置疑，否则当年，连葭葭也不会凭借着那无耻的藏剑之术，让五位藏神修士束手无策。薄情欢一时想象全开，这二人关系如此之好，难怪方才明鉴真人肯出手相助，原来所谓的不要惹昆仑修士的麻烦就是不要动连葭葭啊，难怪她这般有恃无恐的出来走动，原来早就抱了明鉴真人的大腿。

    今日这口气不吞也得吞了，薄情欢咬了咬牙，正要离开，那头的明鉴真人却已经不耐烦的抬起头来了：“你怎么还不走？可是要某送你一程？”

    薄情欢心中大骇，连忙转身离去。

    待到薄情欢离去之后，一旁小镜湖畔，一阵悦耳的丝竹声响起，虽说因着被魏探摆了一道，钟步归有些不喜，但他是何等的人，这敛息秉色的功夫自非一般人所能比的，很快便恢复了过来，听闻这声音，神色有些微妙：“这里好似是合欢宗的地方。”

    这里是合欢宗的地方，但是明鉴真人却把合欢宗的修士“送”走了。

    意识到了这一点的明鉴真人抬头，看了一眼那几人离开的方向：“本座并非不通情理之人，方才那一刻大概是忘记了。他们怎的当真走了？”

    葭葭与钟步归自然不敢说什么。

    明鉴真人也没有想要他二人回答什么，只是目光在葭葭身上游走了一圈，问道：“本座的潋滟剑如何？”

    “果然名不虚传。”葭葭强挤出一个笑容来，“但是晚辈还想坚持一二，毕竟无锋剑乃晚辈心血之物。”

    “那你继续坚持吧！”明鉴真人说着看了钟步归与连葭葭一眼，“想来合欢宗的人一时半会儿也不会回来，你二人要看便看吧，合欢宗的六艺龙门会每回都一样，没有什么新意。”

    “没什么新意，为何他还每回都一样。”葭葭不解，小声嘟囔了起来，她并没有当真想要明鉴真人回答的打算，但是明鉴真人却是听到了，看了她一眼，神色有些说不清道不明的味道，“那是因为修士也是人，也有欲，合欢宗深谙其中之道。”顿了一顿，明鉴真人又抬手指向小镜湖畔，“此地不久之后便会建起一座名为人间极乐处的地方，合欢宗连每一回的名字都一样，风雅是风雅，但骨子里还是风月之所，不管男女都可在里头寻到乐子，这便是所谓的人间极乐处，它不需要变，因为总有那么一部分修士好此之道。”

    说到这里，明鉴真人瞟了一眼钟步归与连葭葭：“合欢宗的东西没什么好看的，你二人要看，便等修罗派与东海瀛洲、方丈二岛吧，比起合欢宗的无趣，想来这几派会有些意思，尤其是东海，能人异士不少，与我神州修士多为不同。”

    说罢这些话，明鉴真人才当真拂袖离去，当再也看不到明鉴真人影子的那一刹那，钟步归突然嗤笑了起来：“明明是你与合欢宗薄情欢等人的过节，怎的变成了我蜀山替你出头了？”

    葭葭也正是奇怪，却不能直说，只道：“明鉴真人高义，我连葭葭佩服。”

    “此事你该问魏探去！”钟步归叹了口气，“算了，这个闷亏吃便吃了，但我下回大抵还是要找你一起去看看的，看看修罗派，东海瀛洲、方丈二岛的东西。”

    “比起这些来，我其实更想看蜀山摆出的会是什么？毕竟，你我都明白的很，咒术这一回出现，可不是空穴来风的。”葭葭说道，“却不知道他们将要以何等的面目重现于人前。”

    钟步归笑了一笑，却不多话，只是抬手：“告辞！”走了两步，又停了下来，葭葭见他微微侧身，“顺便替我向魏探问好。”(未完待续。)