    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳和萧云杰站在军工厂当年为了将武器运出，而修建的盘山路上，他们两个人手臂上，都戴着蓝色袖章，燕破岳手中还煞有其事的拿着一个命令停车用的警告牌。两辆载满货物的军车嘎然而止，一名上尉军官从副驾驶席上跳了下来，燕破岳主动走前一步，向上尉敬礼：“这是军事禁区，前方正在进行演习，请您出示个人证件与及特别通行文件！“

    上尉将红色的军官证与及特别通行证递到燕破岳面前，燕破岳一丝不苟的看完之后，按规定又检查了一遍两辆军用卡车上载的货物。两辆卡车里装的东西，都是整整齐齐用编织袋装在一起的黄瓜。

    这些黄瓜绿油油的，如果能咬进嘴里，那绝对是嘎嘣脆响，即吃着爽口，又能解饿解渴，绝对是军营中断电断水断粮后，最好的食品。

    在心中暗自计算着这两辆军用卡车，究竟拉了多少吨黄瓜，又能让两千号人吃上多久，燕破岳脸上露出一个灿烂的笑脸，他的语气中满是真诚与欢欣：“您这两车黄瓜可真是及时雨啊，前面一直到军营，都是军事演习区，为了防止误伤，我们两个会跟着押车，保证您和这两车货的安全。“

    说到这里，燕破岳和萧云杰一前一后，爬上了两辆军用卡车，军官看到这一幕，也没有多说什么，返回副驾驶室后，这两辆载满黄瓜的军用卡车，又开始在盘山公路上的前进。

    燕破岳飞快的扭开了自己随身携带的军用水壶，又从急救包中取出了一次性注射器。

    就是在这个时候，步话机中传来了萧云杰的声音：“老燕，这一辆黄瓜，估计下来最起码也有几万根，你我两兄弟撑死只有一个多小时，有用吗？“

    燕破岳顺手抓起一根黄瓜，送进嘴里一边嚼得“咯吱咯吱“直响，一边回应：“一个多小时，我们是没办法处理几万根黄瓜，但是你没听说过一颗老鼠屎坏一锅粥吗，更何况这么多时间，我们撒进锅里的已经不是一颗老鼠屎，而是一把……嫩，又嫩又新鲜，老萧你记得下车前，往包里多塞点，咱们两兄弟以后两天的口粮就是它了。“

    萧云杰充满不屑意味的一挑嘴角，“偷黄瓜，我说燕破岳啊，你怎么当了特种兵，这胸怀气度眼光，却在每况愈下？你自己没品格没道德没素质也就算了，为什么还要拉着我一起下水？“

    听着自家兄弟的批评，燕破岳小同学惭愧了，但是他依然在飞快的啃着又鲜又嫩的黄瓜，萧云杰似乎不耻于和燕破岳为伍，改去呼叫另外一个同伴：“孤狼，孤狼，我是老萧，听到请回答，听到请回答。“

    孤狼的声音，低沉而略带沙哑：“在！“

    步话机里隐隐传来什么东西重重落到地上，发出的沉闷声响，旋即萧云杰的声音再次响起：“我往路上丢了两袋黄瓜，你去处理一下，别让人发现。“

    “噗……“

    燕破岳当场就喷了。

    一个半小时后，已经可以遥遥看到座落于两座山峰中间，那片平坦地带的夜鹰突击队大本营，燕破岳和萧云杰跳下汽车，向上尉敬了一个军礼后，迈着可以去北京天安门当哨兵的标准步伐，有板有眼雄纠纠气昂昂的走开了，但是当卡车驶离视线，就算那个军官转头也不可能再看到他们之后，两兄弟立刻就原形毕露，一起伸手“啪“的一声在空中狠狠对拍了一下，由于动作幅度太大，两个人不约而同的一起打了一个响亮的饱嗝，这个，真不是他们两兄弟贪嘴，而是敌军运的黄瓜太鲜太嫩太美味了。

    两个人摘下蓝色臂章，脱下身上干净的军装，又把它们叠好塞回了包里，重新穿上他们那两套沾满泥土，显得破破烂烂，但是却并没有什么特殊气味的迷彩服，这样他们立刻就从蓝军宪兵，又变回了两名骁勇善战的红军特种兵。

    载满黄瓜的卡车驶进军营，上尉得到了热烈欢迎，还有人歉意的告诉上尉，他们没有主动派人去接车，而是要劳动上尉亲自押车运送，是因为在演习期间，红军特种兵太过狡滑无耻，派出狙击手不断狙击他们派出去的车队，已经连续有三名军官“阵亡“，实在没有办法才会这样，上尉立刻表示没有关系，做为后勤部门军官，保证军队在战时状态下，有充足的弹药食物药材补给，就是他们这些人的责职所在……

    双方都很客气，很礼貌，现场的氛围是友善的，开怀的，温馨的，而又感人的。

    卡车上的黄瓜被搬了下来，各个连队都接到通知，派人搬走了四袋五十斤重的黄瓜，拿到连队后，均分下去每个都能领到好几根。在分发黄瓜的时候，摄制小组成员闻讯赶来，他们架起了摄像机，拍摄着这感人的一幕。立刻有作战参谋反应过来，走过去从袋子里抽出几根黄瓜，用手帕擦了擦，将它们一人一条，递给了跟着他们一起啃了十来天压缩饼干，现在一看到压缩饼干，脸上的表情就相当纠结郁闷的工作人员。

    在这位作战参谋的命令下，更有两名战士扛起两袋黄瓜，把它们送向了摄制小组现在居住的宿舍。

    面对作战参谋释放出来的善意，摄制小组成员也没有客气，大家拿着黄瓜狠狠咬了上去，在卡车周围响起了一片嚼黄瓜的“咯吱咯吱“声。

    摄像师机灵的打开机器，将这一幕拍摄进去，成为了他们这个工作小组录制专题片时的外画花絮。一根黄瓜，成为他们来到这里，拍摄特种部队内部演习时，最记忆深刻的画面。至于将来，等到过了解密期，允许公布这场鲜为人知的演习之后，有没有人用诸如“一根黄瓜“之类的标题，写出今天发生的事情，那就不得而知了。

    只可惜两卡车黄瓜，数量实在太多了，人人有份，而且不止一根，不可能出现一个班十个人分吃一根黄瓜，一圈啃下来，黄瓜依然还有一大半，班长擦着眼泪高声质问，是谁没有吃黄瓜的感人画面，未免有点美中不足。

    带着这样的感叹，工作人员们下嘴如飞啃得飞快，他们一边啃，一边对着镜头露出一个大大的笑脸，就是在这一片欢欣快乐中，一个工作人员那绝不合时宜的声音，猛然响起：“俺的娘啊，这啥玩艺啊？！“

    所有人一起霍然扭头，目光一起落到了一个啃得太快，手上只剩下小半根黄瓜的工作人员脸上，这个工作人员长着一张圆圆胖胖的脸，在这一刻，他脸上的表情当真是有若见鬼，可能是受惊过度，嘴唇抖了好几下，愣是没有再说出话来。

    摄制工作组当中有人打趣道：“胖子，咋着了，黄瓜里吃到虫子了？“

    就连兼任主持与采访工作的那名文职女中尉也笑了，“看胖子那面人无色的表情，我猜啊，他吃到的不是一只虫子，而是半只虫子。“

    周围的人都笑了，能够担任主持与采访双重工作的文职女军官，当然是美貌与气质并存的美女，一个美女和大家开玩笑，如果都不笑，岂不是太不识风趣了？！

    “不……是……啦……“

    胖子的声音在打着颤，他把手中剩下的小半根黄瓜倒转过来，让大家可以看到被他咬开的那一面：“你……们……看……啊……这……黄瓜……在……流血……啊！！！“

    一群人带着不以为意的微笑看向黄瓜，当他们终于看清楚胖子手中那半根黄瓜，所有人脸上的笑容，在瞬间都凝滞了。

    真的，真的……好红！！！

    比切开的西瓜还要红，那流淌出来的汁儿，在阳光的照耀下，红得灿烂而诡异，更红得让人心里发凉，看起来真的象极了在流血！

    “啪！“

    　　     

    　　：。_：

