    天空中。

    巴掌般大小的魔尸虚，拼命飞逃，嘴中不断发出厉鬼般的吼啸声。

    后方狂奔猛追的洛无尘，脚下雷霆翻涌，身周更有紫电雷光缭绕，噼啪作响，如掌控雷霆的神灵般，蕴含无穷威能。

    开启司空震英雄模板，令他暂时觉醒了雷霆力量，可掌控雷电。

    就如李信英雄模板般，开启神形态可令他掌有光明力量，开启魔形态可拥有魔道力量。

    “你逃不掉！”

    洛无尘口中吼声震天，体内雷霆力量轰然爆发，朝着手中半神之弓凝聚。

    此刻，没有奔雷疾的移速增幅效果，单凭借开启雷鸣战靴的奔雷技能，根本无法追上魔尸虚神。

    反之，距离还在如此追逃过程中，越拉越远。

    故此，洛无尘不得不动用半神之弓，进行远程射杀。

    嗡！

    弓弦颤响，雷霆电矢轰然射出，爆射向魔尸虚神。

    瞬息间，魔尸虚神那巴掌大小的身躯再次产生解体，爆为了一团黑色血雾。

    这一箭，对魔尸虚神造成了很大伤害。

    然而，魔尸虚神身躯爆绽开的黑色血雾，依旧只是大半被雷霆力量所轰灭，还存有些许部分。

    那残余的小部分黑色魔血，迅速凝聚，交融在了一起。

    随后，魔尸虚神肉身开始重聚，身形再一次的出现。

    正如它之前所言般，只要存有滴血，就能凝血再生。

    想要将之彻底诛灭，唯有使其滴血不存！

    “我恨啊！”

    魔尸虚神凄厉大吼，身形飞掠逃窜。

    这一刻，它终于感受到了穷途末路的悲凉和绝望。

    这时的它，虽再次凝血重聚了血肉尸身。

    但，明显身上魔血已严重亏损。

    整个身躯只存有了半个巴掌般大小，身上翻涌着的黑色魔气，也变得稀薄了。

    存有的实力，不可谓是一落千丈。

    以至于，令它飞遁逃跑的速度，也变慢了许多。

    也，正是它不甘就此饮恨，发出凄厉喊叫时。

    咻！

    咔嚓！

    又有雷霆电矢爆射而来，如一道横空的紫色霹雳般，带着可怕雷光。

    “我尸族、蛇族付出如此大代价，让我等降临万族战场，却未能诛了夏皇，灭了夏国，我不甘啊！”

    魔尸虚神不甘嘶吼，做着最后的反抗与挣扎。

    但，它现在的身躯实在是太虚弱了，根本就躲不掉洛无尘射来的着第二道能量箭矢。

    它才刚刚凝血成形的身躯，就再次爆绽为了一团黑色魔血。

    雷霆电矢残余的威能力量，无情磨灭着这些黑色魔血内的生命气机。

    “逃，一定要逃出去！”

    “就这么死了，我如何甘心！”

    每一滴爆绽开的魔血中，都传出了魔尸虚神的凄厉叫声，如万鬼在哭嚎般，令人听得既觉凄凉又惊悚。

    这一次，那些爆绽开后还存有些许生命气机的魔血，并没有立刻凝聚进行肉身重组。

    那四溅爆绽开的黑色魔血，在魔尸虚神极度不甘的凄厉叫声中，化为一道道细小的血箭，朝着四面八方爆射而去。

    这些魔血皆都存有着魔尸虚神的神威魔念，只要能遁走一滴，它就不会死去，还有翻盘的机会。

    “一滴都别想逃！”

    洛无尘震声大吼，浑身雷电飞扬，半神之弓在其手中疯狂开弓。

    魔尸虚神身体爆开，化为数十道魔血血箭，瞬息间就被轰了半数。

    而，动用半神之弓连续的普通射杀攻击，让司空震英雄模板的被动天雷引，所凝聚的天雷之力，也叠加到了满层的六层。

    “给我灭！”

    洛无尘望着另外二十多道朝着同一方向区域飞射而去的魔血血箭，发出了巨吼。

    吼声中，他抬起了左手，轰然指去。

    刹那间，那盘旋缭绕在其周身的所有雷霆，皆都涌聚在了其指尖。

    天雷指芒从其指间爆射而出，如一道璀璨的雷霆光柱般。

    轰！

    天雷指芒爆射在那片区域，瞬间产生爆炸，绽放出无尽电光。

    也，正是在这道天雷指芒产生爆炸的同时。

    那片区域的天空中，有惊雷爆响。

    狂雷电蛇如瀑般，从天穹中倾斜而下。

    好似，洛无尘这一指之下，引动来了天雷神罚降临般。

    那二十多道魔血血箭存在的天空区域，瞬息间就被无尽恐怖的雷海所湮没。

    这样的一幕，更是让洛无尘的直播间瞬间沸腾了。

    “这，还是人所掌有的力量吗？！”

    “我怎么觉得，比主神所降下的神罚雷劫还要恐怖！”

    “洛神难道已经超脱，成为了神？！”

    直播间里弹幕，铺天盖地般卷来，密密麻麻，震撼到了至极。

    蓝星不知多少人，盯着眼前的直播屏幕，好似石化般，呆滞在了当场。

    这一指，简直堪比神灵！

    “威力竟如此之强！”

    洛无尘看着前方化为了一片雷海的天空区域，连他自己都被震惊到了。

    司空震英雄模板的强大，远超出了他的想象。

    被动天雷引叠满六重天雷之力后，直接释放而出，就具有如此威力效果。

    如若，将司空震英雄模板的融合进度提升到了50%，再叠满被动，同时爆发开启大招，其具有的雷霆之威，又将会达到何等恐怖的地步！？

    对此，洛无尘无法想象。

    “这…这怎么可能！”

    “你不过一超凡境生灵，怎能能引动天雷！”

    “这，这是神才能掌有的手段和力量！”

    其余几处方位的五滴魔血，同时发出了魔尸虚神的尖叫声。

    这五滴魔血，也是魔尸虚神存有的最后生命体了。

    只要将这五团魔血诛灭掉，魔尸虚神的生命就真正意义上的走向了终点。

    此刻的它，无不恐慌，无不对洛无尘恐惧。

    仅存的这五滴魔血，更是拼了命的爆射飞逃。

    “杀！”

    洛无尘凝视向那朝着五个方向飞射遁逃的魔血，眸中杀意鼎盛到了至极。

    体内雷霆力量暴涌，疯狂凝汇向半神之弓。

    咻咻咻！

    雷霆电矢接连射出，划破长空。

    片刻间，魔尸虚神就被彻底灭杀于了这片天地。

    “蛇族、尸族，你们等着，等着我踏临虚神战场！”

    洛无尘收回目光，望向天穹，体内依旧有火在燃烧。

    魔尸虚神的死，根本无法宣泄他的怒火，仅只是一个开始。

    未来，他必将踏族虚神战场，将虚神战场中所有尸族、蛇族的神都诛灭！

    PS:这两天实在是忙得喘不过气……

