    在Bono被偷袭的时候，林诚已经提前占好边路最上方的草丛，看到对面兵线到来直接出去吸引了小兵的仇恨。

    拉住小兵仇恨挨一下打尽量让红色方小兵排开，奎因退到中间草丛外。

    由于标记之后奎因一直没有攻击被侵扰的小兵，被动已经进入冷却。

    等双方小兵靠到足够距离的时候林诚反身钻进中间草丛。

    丢掉仇恨的红色方小兵会同时寻找下一个攻击目标。

    由于林诚的拉扯，刚好此时蓝色方打头的近战兵出现在红色方大多数小兵的仇恨范围内，红色方小兵开始集火。

    这样，红色方小兵的仇恨并不是分散在三个蓝色方前排小兵身上，蓝色方就不会同时出现三个残血小兵。

    鳄鱼自然没办法在后面苟着，等机会上来一个Q同时补掉三个小兵。

    这下林诚就可以尽情的卡线折磨对手。

    Nuguri由于怕被奎因占住边路草丛偷袭，所以故意缩在后面观望了一下形势，发现了对手的动作之后鳄鱼从后面摸向边路草丛，想要利用草丛藏身。

    有经验的上单在短手打长手的时候就会习惯于利用草丛拉扯。

    但是对手晚上线还想从这个位置进草，简直就是看不起世一上林小诚的游戏智商。

    在鳄鱼即将进草的时候，林诚提前从中间草丛上端钻了出来。

    正好卡着被动刷新的时间。

    奎因的被动会优先标记周围的敌方英雄，范围大概是600码左右。

    鳄鱼想要进草的位置刚好在奎因普攻距离外一点，仍然被优先选作了标记目标。

    侵扰暴露出了进草的鳄鱼视野，林诚上前一步平A出手。

    打出被动伤害，林诚秒学E技能出手取消普攻后摇。

    奎因发动旋翔掠杀，冲过去一脚踹在鳄鱼身上，再次标记的同时给上减速。

    两下平A打出强攻，鳄鱼直接掉了超过三分之一的血量。

    这还没完，在被动提供的视野消失的同时林诚反手将饰品眼插进了草丛，又追着一箭射了过去。

    Nuguri只能抱头鼠窜。

    林诚跟进上边草丛拉掉小兵仇恨往前压位置，一直把鳄鱼撵到了防御塔下才转身去补自己的兵。

    经验他都不让对手蹭。

    由于知道这一局肯定会疯狂越线点人，林诚的小符文带了护甲，这下消耗鳄鱼血量的同时奎因自身并没有被小兵打掉太多血。

    并不急着推线，林诚先看了一眼Bono的位置。

    由于猜到了对方大概率会在上半区做防守视野，Bono复活之后也不敢上去反对面的野怪，一旦又被抓真的这一局就没法玩了。

    所以雷克塞复活之后直奔自家上半野区开始刷。

    “金基范，你上面刷完就去等下面的河蟹，我帮你守上面的河蟹。”

    Bono：“好兄弟！靠你了。”

    知道豹女的开野路线，林诚的奎因就只补尾刀，卡住鳄鱼的位置不让牛宝上来蹭经验。

    第二波小兵到来，兵线拉得有点开，牛宝想法就多了起来。

    本身Nuguri就是一个擅长进攻的选手，要他安安分分的学贡子哥那样抗压是不现实的。

    优势对线他会抓一切机会去压制对手，哪怕是劣势对线，Nuguri也不是完全龟缩被动的打法。

    这就是牛宝经常超神也经常超鬼的原因。

    比赛上面他已经够收敛了，RANK里面动不动就死个十几次，比犯病的晒老师还离谱。

    当然，比赛上面收敛归收敛，牛宝本质上还是那个牛宝，

    在奎因回身补去最下面小兵升二的时候，眼看蓝色方最前面的小兵残血了，鳄鱼偷摸着往前站位蹭到了经验。

    但是牛宝没有把握好距离，林诚第一时间前压E技能极限距离出手。

    旋翔掠杀减速，奎因平A打出被动伤害的同时Q技能炫目攻势出手。

    尽管鳄鱼第一时间后撤，还是在进入塔下后被奎因追着点出了强攻。

    原本状态已经回复大半的鳄鱼一下子又被打到只剩下三分之一的血量了。

    记得：“哎哟！上路好难受啊，牛宝一个兵还没补，上来就开始坐牢了。”

    泽元：“橙子哥拿长手打短手压制力是很夸张的，牛宝还是别想着吃经验了，老老实实等着补塔刀算了，鳄鱼三级之后还有的玩。”

    第三波炮车线卡在了河道墙壁拐角的位置，林诚依旧不选择推线。

    一般上路压线的英雄这个时候会赶紧推线去河道做视野，但是林诚饰品眼已经用掉了，而且Kuro的眼位清楚的知道豹女反红之后还打了F6，这个时间Canyon大概率不会在附近。

    林诚不推线，牛宝嗑了身上唯一的红药水也安心下来。

    毕竟这时候如果奎因疯狂推线他也要担心雷克塞会不会过来越塔。

    终于在三分钟出头的时候奎因将一大波兵线推进了防御塔。

    然后林诚转身就钻进了河道，等待河道蟹的刷新。

    此时，Bono的雷克塞已经摸向了下半河道。

    KT双人组前期的推线优势还是很明显的，赛娜和日女一级强行帮豹女去抓雷克塞导致第一波兵线亏了很多，一直被做好视野的KT双人组按在塔前。

    Canyon显然也料到了前期双人组会被压线，一路刷上去准备控上河蟹。

    进入河道之后，Canyon很谨慎的往河道中央草丛放了个陷进，结果正好把里面埋伏的奎因暴露了出来。

    豹女直接一标扎了过去。

    林诚一个小走位，很轻松的扭掉了标枪。

    Canyon切换形态，但也不急着往前靠，两人在河道疯狂做表情。

    林诚捏死了手里的Q。

    这个距离A不到也E不到，就算Q中意义也不大。

    捕猎效果持续时间有四秒，终于在估摸着捕猎效果快结束的时候豹女前压两步，发动了W猛扑。

    Canyon很细节，这时候扑过打一套伤害立马又能切换人形态丢标枪，操作得当奎因是很难打过豹女的。

    毕竟这个时间点，豹女这种英雄天生就强势。

    但是林诚更细，在豹女隔着小半个屏幕扑击过来的时候，奎因及时发动了E旋翔掠杀。

    扑在空中的豹女被踹了下来。

    奎因平A打出侵扰的额外伤害，Q技能炫目攻势出手。

    华洛袭出，给豹女打上标记的同时压制了对手的视野范围。

    此时已经触发W的被动，奎因攻速和移速都有增加，两下平A打出强攻，豹女直接掉了一大截血量。

    奎因追着走A，豹女切换形态奶了自己一口，反手又是一标扎出。

    林诚走位躲掉标枪，也没有上头去追，中路沙皇现在是有线权的。

    奎因转身开始打河道蟹，同时给队友发信号。

    “金基范！我守住河蟹啦！快过来。”

    Bono已经在双人组的帮助下迅速打掉了下半区的河蟹，直接转上。

    “林诚全靠你了，天崩开局我居然有双河蟹吃。”

    林诚有点傲娇：“辣当然！这个家不能没有我。”

