    第504章他怎么就把自己变得这么卑微了呢

    被人这样低看，他终于也是忍不住了，脸色难看地道：“再是千金小姐，不也一样嫁给了我吗？”

    梁莹莹冷睨着那堆相册，道：“婚礼都举办不了了，嫁什么嫁？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    唐子乔道：“我和娇娇上个月已经领了证了。”

    梁莹莹一愣，“你胡说！我姐姐没跟我们说过！”

    “就是因为知道你们不会同意，所以才没跟你们说，但我和她领了证是事实。”

    梁莹莹窒了窒，恼火得很，抓紧了方向盘，狠狠地瞪着他，道：“就算是这样，也休想我们梁家承认你！”油门一踩，法拉利呼啸而去。

    留下唐子乔独自一人站在路边，手里是厚重的相册，上面还有几个相框，因为没放稳，从上面滑了下来。

    他这个姿势又不好弯腰去捡，就这么僵站着。

    突然，心里升起了一股悲凉。

    原本自己是人人称羡的T大才子，头脑聪明，相貌英俊，交际能力一流，是学校和同学眼中的拔尖生，谁都看好他将来必成大器，他自己也是这么认为的。

    可是离开T大才两年，他怎么就把自己变得这么卑微了呢？是从什么时候开始的？

    似乎……是和林羞分手之后……

    鬼使神差的，他没有离开，而是回到了自己的车里，关好车窗，就在那里默默等着。

    直到一个小时后，他才看到寒蔺君和和林羞从里面出来。

    隔得虽远，但他还是清楚看到了林羞脸上流露出的幸福甜笑，和身边的男人紧紧牵着手，两人间的气氛很是温馨。

    他从没见过这样的林羞，自信，美丽，脸上的笑容很自然，完全和以往多说几句就脸红窘迫的性格判若两人。

    是因为跟寒蔺君这样的大人物在一起后才改变的吗？

    他心里满不是滋味，眼睛却根本无法从那两人身上移开，看着他们走出大门，又朝着停车场这边过来。

    他一慌，忙撇开眼神，但下一刻又自嘲地想，真是做贼心虚，自己坐在车里，他们应该不会注意到。

    眼睛又忍不住朝他们看过去，这一看，顿时就僵住了。

    也不知是有意无意，离着还有十余步远的时候，寒蔺君突然就偏头朝他的方向看过来，眼神淡淡的，唇角勾起，带着嘲讽……

    ～

    确定好了婚纱照的细节，寒蔺君带着林羞离开机构。

    到了大厅时，已经看不到梁莹莹和唐子乔的身影了，店里也如常般平静，仿佛刚才的那一场不愉快并没有发生过一般。

    走出大门，两人牵着手往停车场走去。

    寒蔺君偏头看她，“饿吗？”

    “饿。”林羞点点头。

    刚才换第二套衣服的时候她就觉得饿了，只不过事情还没忙完，她没好意思说，说了大boss肯定会立马带她去吃东西，那今天来这里的任务就完成不了了。

    寒蔺君低头看了眼手表，快4点了，她没有吃点心，是该饿了，“我先带你去吃点东西。”

    途经几辆停着的车，突然，他察觉到什么异样，抬头朝着某个方向看去。

    一辆白色丰田车，车窗贴着黑色膜，但他还是一眼就看到了驾驶座里那个模糊身影。

    嘲讽地勾了勾唇，脚步未停，就这么大喇喇牵着林羞从丰田车旁边走过。

    来到保时捷车旁，他扯了扯林羞的手。

    林羞：“干嘛……”

    话音未落，他便俯下身来，吻住了她的唇……

