    高晋暗自琢磨一番，感觉这件事的背后不太简单。

    虽说飞升离他还很远，但身怀系统外挂的他，早晚要面临飞升这个问题。

    “会不会是上界发生了战乱，导致人口锐减，所以急需从下界补充新鲜血液？”高晋沉吟着猜测道。

    “有这个可能。”楚狂点头道：“但具体是什么情况，只有上去了才知道，也正因如此，如今有不少老怪物都在死等，不等到飞升率百分百，绝不飞升。”

    高晋对此表示理解，毕竟事关身家性命，如果能等到那个时候，自然是最好的。

    “奇怪，既然如此，为什么还有人陆陆续续的飞升呢？一起等下去不好吗？”高晋疑惑道。

    “你以为等下去很容易？”楚狂淡笑着解释道：“等级达到百级之后，寿元只能通过一些稀缺的天材地宝或者丹药增加，如果能在大限到来之前找到补充寿元的丹药还好，如果找不到，那就只有飞升一条路了。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    “当然，也不是所有飞升者都是如此。”楚狂继续道：“其中不乏有自信刚勇之辈，选择顺其自然，直面飞升的。”

    “那这些人应该都是万中无一的绝世天才吧？”

    “当然。”

    高晋疑惑反问道：“您身怀【法海】天赋，当年咋就怂了呢？”

    “飞升看的可不仅仅是实力，主要还是道心和心境。”楚狂无奈解释道：“为师当年战力虽然还行，但道心和心境却差了不少，如果飞升只考验战力的话，那些老怪物们也就没必要一直怂着了，光论战力，那些老怪物一个比一个吓人。”

    “这样啊~！”高晋了然点头，“那您现在有把握了吗？”

    楚狂轻笑着点点头：“先前因为没找到轮回的原因，道心始终留有一丝瑕疵，如今种出轮回之后，为师的道心算是圆满了，只要我想，随时可以上去。”

    “不过在这之前，得先把你小子给拉扯大。”

    “……”

    继续跟楚狂聊了一段时间后，高晋便再次回房开始炼药。

    虽然答应了楚狂，明天要去参加那个所谓的交流赛，但高晋一点儿都不着急，因为他现在的实力连自己都怕。

    葬魂海修士就算再强又如何？

    以他现在的变态伤害，同阶之内谁能扛得住？

    就算能扛得住一发，那第二发、第三发呢？

    虽说太过自信往往容易翻车，但在拥有绝对实力的情况下，想不狂都难。

    随后的一天里，高晋基本沉浸在了炼药的海洋当中。

    炼药能力在一次次的百炼保底中突飞猛进，并成功炼制出六颗【洗髓丹】，琢磨着等交流赛结束后，用洗髓丹狠狠赚他一笔。

    第二天一大早，古苍派上下已经蠢蠢欲动。

    毕竟大多数弟子都对掌门收留九华宗这件事儿有所不满，而今天这场交流会，无疑给了他们一个发泄不满的机会。

    不少内门精英们都摩拳擦掌，准备在交流赛上大放异彩，给九华宗弟子们一些颜色看看。

    其中不乏有天榜上名列高位的优秀弟子。

    而九华宗弟子这边，同样信心满满，一副要让古苍派上下见识到差距的嚣张姿态。

    总之，比赛还没开始，玄苍峰祭天台上就已经充满了火药味，两派弟子分列祭天台两侧，相互嘲讽叫嚣的声音不绝于耳。

    “奶奶个腿的，终于有机会教训这帮家伙了！”

    “可不是嘛，我早看九华派这帮人不爽了，一天天拽的跟二五八万似得。”

    “是啊，虽然才来三天，但内门已经被他们搞的乌烟瘴气，烦得要死。”

    “不过话说回来，听说葬魂海修士都很强，还是小心点比较好。”

    “确实，要是在咱自己的地盘输给九华宗，以后可真就抬不起头来了。”

    “瞧你们那儿怂样，怕个毛线！”

    “看看咱现在的阵容，天榜上的大佬们除了在外历练的，几乎都来了，怎么输？”

    “对了，梅剑松梅大逼王呢？这么大的场面，他怎么没来？”

    “已经有人去模拟舱敲门了，估摸着等待会儿比赛开始后，就会出来。”

    “啧啧，如果梅师兄真能参赛，那绝对是牌面十足，论实力梅师兄或许不是最强，但论装逼程度，梅师兄说第二，绝对没人敢称第一。”

    “确实，到时候一剑闪过去，瞬间结束战斗！”不少古苍派弟子兴致勃勃道：“我甚至能想象到九华宗弟子当时的表情。”

    “快看快看，赵悦师妹跟落月长老一起来了！”

    “哈哈，赵悦师妹虽然还没到三十级，但凭借万剑归宗出场秒几个九华宗弟子还是没什么问题的。”

    议论声中，两派的领导层们也已经陆续入场，虽然表面上都客客气气，但暗地里却在争锋相对。

    而此时的九华宗队伍这边，同样一片有说有笑的氛围。

    “你们看古苍派那帮菜鸡的表情，还真以为能跟咱们一较高下呢~！”

    “先让他们高兴一会儿，等交流赛开始，他们就笑不出来了。”

    “可惜只有四十级以下才能参赛，不然我真想上去逗逗傻子。”

    “冯师兄说笑了，对付这种级别的货色，还用得着您出马？”

    “不过话说回来，尹长老让咱们收着点，稍微给古苍派留点儿颜面，这倒是有些为难我们了。”

    “可不是嘛，逗傻子也就罢了，还要上演技，难啊~！”

    “行了一个个的，别太轻敌，我看对面有几个实力还是很不错的。”

    “确实有几个不错，但放在咱九华宗，也就中等水平吧。”

    “我看两边高层的席位都快坐满了，比赛应该快开始了吧？”

    “赶紧的，我已经等不及要虐菜了！”

    “咦？那小子什么情况，怎么跑观战台上去了？”

    此言一出，九华宗弟子们很快注意到了观战台上那道年轻的身影。

    “卧槽，还是那么中心的位置，古苍派这是在故意恶心我们吗？”

    “我去我去，真坐那儿了，有没有搞错？”

    不只是台下的九华宗弟子，观战席上的九华宗长老们同样一脸懵逼。

    “不好意思哈，没来晚吧？”高晋一边向顾正云等人致歉，一边憨笑着坐在了跟顾正云同一梯队的席位上，然后装模作样的扫了眼台下两派的队伍，点头赞赏道：“不错不错，都挺精神~！”

    顾正云和几位掌座嘴角抽搐一下，神情都有些无奈。

    “这位是小友是……？”九华宗尹长老终于忍不住问出了心中疑惑。

