

    秦命玥晴他们从远处赶来，没有靠近修罗殿，而是停在了擂场对面关注着童言的战斗。修罗殿要通过上官蔷薇来衡量童言的实力，他们更想通过童言来看看这位修罗天骄的真正实力。

    “原始妖体？天庭还真是保留了很多人族非凡的体质。”妖儿感受着擂场上厮杀的气氛，设想着如果换成自己，该如何应付着‘召唤兽灵’般的强悍体质。

    长公主介绍道：“原始妖体对兽骨有着极强的掌控能力，被淬炼的灵妖越强悍越完整，成型的宝骨越强大，如果是活着的时候淬炼，还可能会保留住灵妖体内的几种传承之力，真的是非常强大。如果把全身骸骨都淬炼成兽骨，体质的强悍程度将会达到极致，说是能够抵抗各种攻势都不为过。好比上官无极，他几乎没有弱点，甚至无法毁灭。”

    聂隐山都有些感慨：“被淬炼的兽骨越强，展现的威力越恐怖，境界提升的都会越快。上官蔷薇虽然是女体，无法展现全部威力，可是上官无极从她淬炼的第一块兽骨开始就严格把关，都是精选的特殊而强悍的灵妖异种，期望着能够把她锻造成可以比肩他的存在。”

    “那就是秦命？”修罗暗影的队伍里，一个清瘦的男人站在边角位置，凝望着擂台对面伫立半空的男人。

    “我们当年被挑选出来，原来是要去守护秦命的。”他旁边的女人清瘦高挑，一双修长结实的美腿非常惹眼，任何人看到她的第一眼不由自主的就会看到那里。她虽然没有美倾国倾城的绝世容貌，却还算漂亮，精悍的气息、小麦色的健康肌肤，让她浑身散发出一种野性的魅力。

    “一走就是十年，孟虎藏得真够深的，我还以为他出什么意外了。”黑衣男人的气息犀利而坚韧，像是即将出鞘的利剑,神色冷峻，腰身挺得笔直，给人种钢枪铁矛般的刚毅感，而且随时可能发起进攻。

    他是陶坤，旁边的高挑女人是方圆，两人现在同属修罗暗影，也曾经在十年前跟孟虎澜庭一起被老修罗带走审核，虽然老修罗最终选走了孟虎，可他们九人无论是天赋还是实力都非常优秀，像澜庭以准虎榜实力位列当代五大天骄，他们更是加入修罗暗影。

    只不过十年下来，留下的九人只有他们三个还活着，其他的都牺牲在了连续不断地战争和秘密行动中。个种感慨滋味，唯有他们自己才能品味。

    跟澜庭一样，他们起初都以为孟虎是任务失败死了，不会再回来了，没想到十年之后孟虎不仅回来了，还追随着名动天庭的永恒至尊，站到了修罗小主对立面，令人唏嘘感慨。

    “老修罗到底什么态度？如果真的想让秦命跟小主对抗，修罗暗影会站在谁的那一面？”陶坤、方圆跟孟虎一样都是普通背景出身，以前关系很亲密，虽然时过境迁，很多东西虽然改变了，还有那么点陌生，可是如果真的要让他们跟孟虎为敌，他们真的不知道自己该怎么选择。

    像陶坤方圆那样心情复杂的人还有很多，比如虞世雄！

    他不惧失败，更能接受失败，可是被秦命在家门后‘一剑封喉’的虐败，实在是有些难以接受。修罗殿里的弟子和长辈们慑于他的威势，没有谁敢当面议论什么，可他能够感受到别人看他的眼神在变化。

    本想恢复之后再战秦命，结果秦命竟然被封至尊了，他努力闭关，冲刺圣武巅峰，希望跟秦命全力一战，证明自己，结果现在倒好，秦命就站在前面，却有着天武的境界，他完全没有了挑战的资格。而秦命的小舅子竟然跟上官蔷薇打的势均力敌，让所有期待着让秦命狼狈的人们惊叹震撼。

    上千块宝骨飘舞在擂台上方，大小不等，却都光芒夺目，不同的光泽不同的能量，形成各种灵妖猛禽的轮廓。一片美轮美奂的绚丽场面，声势浩大，遍布天穹大地。可是，随着所有宝骨的全部就位，一片席卷上千米范围的巨大杀阵轰然成型。

    光芒交织，能量汇聚，千米杀场在所有人的震撼目光中演变成了一座上千米之巨的炼炉。

    光芒滔天，耸立天地，像是巍峨巨岳轰然耸立，弥漫着震撼的威压，搅动天地能量。

    众人感慨，此等武法，如此声威，他们只能仰望！

    杀阵布局，炼炉成型，困住了童言和五头玄水巨兽。里面光怪陆离，玄妙莫测，更涌动着毁灭的能量，浩荡不绝，令人心惊肉跳。

    童言面色凝重，却无所畏惧，握紧利剑，力抗五大玄水巨兽，依旧打的沸腾狂暴。

    “镇压！灭魂！”上官蔷薇厉啸。

    “吼！！”上千宝骨突然绽放出剧烈的咆哮，仿佛上千猛兽灵禽腾空而立，集体嘶啸，不同的声波不同的声调混着不同能量，汇聚成毁天灭地般的恐怖声浪怒潮，一瞬之间，在千米炼炉里轰然引爆。

    刹那间，五头暴击的巨兽震得四分五裂，像是被绵延无尽的刀刃风暴连续摧残一般，血肉横飞，能量失控，它们的攻势全部混乱，发出凄厉的哀嚎惨叫，而童言同样猝不及防，那股无与伦比的声波怒潮瞬间便把他淹没，抱头痛吼，七窍渗血，皮肉龟裂，几乎要被震得粉碎，比千万重巨浪的撞击都恐怖。

    炼炉隔绝着里外的空间，外面的人感受不到声波的巨大威力，可眼睁睁看着五头巨兽暴烈，童言浑身飙血，那场面还是让无数人勃然色变。

    咆哮并不是乍起乍灭的突然袭击，而是集体咆哮，连绵不绝。

    “吼！！”上千宝骨，上千巨兽，全部发威。声波滚滚沸腾，混乱暴动，整座杀场都在摇晃，五头巨兽全部粉碎性毁灭，变回五块血骨坠落，回到了上官蔷薇体内。而童言则承受着煎熬般的痛苦，连滔天紫炎都被震碎，变成了无尽的火雨在激烈飞舞，转眼变成了能量，被炼炉吞噬！！

    “这就是原始妖体的威力？竟然能够掌控上千块宝骨纵横排列，化成杀阵！”秦命面色凝重的仰望高空，整座炼炉横亘天地之间，带来无与伦比的视觉冲击，上千宝骨集体咆哮的声势虽然感受不到，却能想象到那股毁灭之威。如果现在把一座千米巨岳扔进去，可能都会在瞬间变成粉尘，这哪是炼炉，这简直就是焚尸炉！！