    【其实妹子这个时候你走出病房去隔壁房间看看估摸着就能看到这货正在拼命喘气，俺寻思看起来就跟刚跑完马拉松的狗一样……】黎政一脸无语地摇头：【情报差真的是很可怕的东西，这姑娘就这样稀里糊涂的上了弥赛亚的贼船……】

    好吧，其实因为冈本龙胆记忆世界的限制，黎政压根就不知道这个时候弥赛亚是不是真的就在隔壁房间喘气，这一切都是他推理出来的。

    他和被忽悠的二晕二晕的冈本龙胆不同，黎政知道弥赛亚之所以要留下那句不清不楚的话然后马上闪人不是因为突然有什么大事也不是因为逼格……纯粹是这货肾上腺素的药效要过了，再待在这儿怕是会马上被揭穿。

    而之后的记忆就都是冈本龙胆在弥赛亚的命令之下办事了，其中的脏活并不多，大概弥赛亚也很珍惜这张牌——冈本龙胆毕竟是和黎政有关的“升级组件”的持有者，如果因为干一些见不得光的事损失掉的话，再忽悠下一个能拿到升级组件的人可就不一定稳了。

    毕竟很难找到人生经历像龙胆这么惨的，惨不说，还正巧被升级组件砸中了——她能被“1/2饕餮”选中作为宿主，除了和黎政的灵魂同步率之外，估计也有“做不好的菜只吃一口”的这种完全是浪费食物的强迫症的原因在里面。

    不过即使是如此，冈本龙胆善良的本性也让她实在是难以彻底变成一个坏人。就算是弥赛亚忽悠她要想让东风谷惠欠下人情就要先率领键盘侠污名化她的名声，这样的操作她都做的很别扭。

    指挥键盘侠们编辑一条条软文和假新闻，将恶性事件和东风谷惠隐隐约约地联系起来供普通人尽情发挥……这样的事情那段时间龙胆一直在做，但她每天晚上回家都会质问自己，质问这样真的能让“生死之主”欠下人情、然后让熊也复活吗？

    她不知道，但是除了听从弥赛亚的命令，龙胆并没有别的办法可以接触到这个决斗界水深的一面——海马濑人？算了吧，现在看到海马她就伤心——所以她也一直没有拒绝这些命令。

    看到这里的黎政其实心情非常平静，关于前段时间的键盘侠事件，他其实早就和小惠讨论过这个问题，对此少女本人的意思是……还有这事？

    没错，金钱、名誉这种世人相当看重的东西，半灵少女其实一点都不在乎。不光如此，她还经常烦恼那帮富豪、权贵强行塞进生死之岛的金银珠宝占地方，为了给书腾空间岛上的女仆经常需要把那些黄白之物倒进海里……

    【或许某天会成为热门的寻宝活动吧？】黎政这么吐槽。

    换句话说，弥赛亚发动键盘侠污名化小惠的计划对其本人而言根本没有破防，反而是波及了一旁的海马集团，一系列连锁反应让海马集团彻底伤筋动骨了一回，可谓是躺着也中枪了……

    嗯，或许弥赛亚的本意就是对海马集团发动攻势？

    黎政就一直这么围观着，并且记录了大量和弥赛亚有关的情报，这些……有助于验证他一直以来都很在意的一个问题。

    【总的来说，龙胆小姐呢……是那种不小心被决斗者的世界卷进来的普通人。】看着“电影”的进度已经到了释放坏兽，黎政也就不再注意剧情而是开始整理起了自己的笔记，【一个传统意义上的好人吧，就是遇见电车难题的时候，会果断选择救五个人牺牲一个的那种。】

    黎政一边整理着笔记一边嘀咕着，并且时不时抬头看一眼“电影”，这里的剧情是释放坏兽，没什么值得关注……嗯？

    黎政突然皱起了眉头，然后打了个响指，将记忆世界的时间暂停。

    这是他第一次暂停记忆世界，原本以他的信息处理能力来看，冈本龙胆的记忆完全没有需要停下来分析的

    “这是……”看着某只坏兽肆虐的城市，黎政的全部注意力都击中在了某一帧上的一群影子上，他的眉头渐渐皱起，露出了不安的表情。

    那些影子是一群人，他们高举双手，似乎是在歌颂着什么神灵的降世，或者是终结之日的福音……

    “有你的！”

    仿佛是在生闷气一般，黎政折断了自己的笔，退出了冈本龙胆的记忆世界。

    ——————邪心英雄·地狱狙魔——————

    “您看完了吗？”

    就在黎政从记忆的世界里退出的第一时间，他就听到了一个熟悉的声音。

    转过头来一看，不是刚刚醒来的冈本龙胆，又是谁？

    冈本龙胆并没有像是Kuma那样使用白丝JK的形象完全重构自己，她和这个Veins里的大多数人一样，使用了原本的样子。

    嗯……Kuma也不能算是完全重构自己，从之前冈本龙胆的记忆世界里来看，他当年瘦的时候还真的挺漂亮的，就是气场受了点。

    现在的冈本龙胆看向黎政的表情和之前相比有了很大的区别，但是黎政能明显地感觉出来，她此时的心情尽管相当复杂，但是应该是总体向好。

    这一点从称呼的改变上就能看出来。

    “我的记忆您已经了解了……”冈本龙胆小心翼翼地对黎政问道：“您……您有什么看法吗？对我的……过去？”

    毕竟是升级组件的持有者，当年持有过“怠惰”的达姿能感受到黎政的存在，现在的冈本龙胆尽管实力和达姿相比差了十万八千里，但她也能隐隐约约的感觉到黎政和小惠的关系。

    所以她此时很是恐慌，因为她记得自己是干过对不起小惠的事的——尽管她全力施展也没能破防就是了。

    冈本龙胆的语气就好像黎政是一个易碎的泡沫一般，生怕稍微多吹了一口气对方就消失不见了——想必无论是谁，在过去的一切都被人看光的前提下也会是这样小心谨慎的吧？

    黎政并没有说话，而是站在原地看了冈本龙胆少顷，随后他一言不发地转身，拿着升级组件的钥匙往另一个方向走去。

    背后灵一边走，一边留下了自己唯一的评价：

    “真TM长。”