    要不是赤龙一脉一开始就派出人手，他也根本无法逃这么远。

    而且萧辰来到赤龙一脉后，也发现了一个问题。

    那就是他们要比想象中的还要凄惨，因为赤瑶已经安全送到，自然不会在入口，而是被迎入他们一族如今生活的地方。

    这里完全与世隔绝，就算是在这山林当中，也是极其难以寻找到的，需要有他们一族之人的指引才可以。

    要不是无字令牌，萧辰也不可能找到。

    完全就是山林之中的一处世外桃源，被月光照耀，万法笼罩，成为的一片独立空间。

    “让你见笑了，现在我族的力量，别说清抚天的霸主势力了，连一般的势力都算不上了。”赤文晴说道。

    这一点，萧辰也感觉到了，为了保护赤瑶可以回来，他们可以说已经派出了所有力量了。

    真是不知道这样强大的一族，究竟经历了些什么，才会成为现在这样。

    “这里是我族隐居之地，不过赤瑶既然已经回来了，我们打算彻底垫付下来，以此来等待一个机会。”

    赤龙一脉的人，与萧辰闲聊，这里在过不久，就会彻底的关闭。

    “可是大世就要来临，你们难道要放弃这个机会，这或许是你们一脉的机会。”萧辰有些诧异。

    如今的大世，在神域之中，不管那个势力，都十分期待，想要参与进来，因为这很可能会改变他们的命运。

    “大世虽然机缘有很多，但是面临的凶险也很多，如今的我族，已经我们力量，去迎接大世，而且我们也有其他的路。”

    负责招待萧辰的，就是与萧辰有一面之缘的赤文晴，而让萧辰意想不到的是，她竟然就是赤瑶的母亲，这就有一些不可思议了。

    不知道究竟发生了什么，为何不让赤瑶一开始就在这里，至少可以安全一些。

    在赤文晴的解释下，萧辰也算了解了这些年，赤龙一脉是有多么的不容易了，而赤瑶虽然过得也很艰苦，但是相比其余人，无疑要幸运很多了。

    之前，赤龙一脉的人，根本无法在这里生存，不是如他所想，一直隐藏在这里。

    而这个地方，也是前不久才稳定下来，可以让武者进入生存。

    因此其余人，全都是散落在清抚天各处，为了赤龙一脉而奔波生存，为了让这个世界稳定，而不断寻找资源。

    这些，赤瑶不知道，只是因为所有赤龙一脉的人都可以暴露，唯有赤瑶不行。

    在这里稳定之后，其实他们就想要接赤瑶回来，只是没有想到会发生这种事情。

    “那你们就这么放弃了？”萧辰其实还是有些不理解。

    大世，就算是普通势力，那怕真的会发生不好的结果，也是想要尝试的。

    “嗯，你知道紫金龙鼠一族的人，为何会一直盯着我们？”

    赤文晴反问道。

    萧辰摇了摇头，其中的辛秘他并不清楚，知道的，只是两族似乎一直都是天敌。

    “因为他们想要我族掌握的东西，我们找到了一个没有被大道之劫所笼罩的地方，是超脱神域的存在。”赤文晴说道。

    这可以说是会震惊神域的辛秘了，但是如今赤文晴却告诉了萧辰。

    “超脱神域？”

    萧辰内心无法平静，他还是头一次听说这个词语。

    “我想你应该知道，神域早已不是古时的神域，被打碎了，而且大道受到了约束，导致神域之中的武者，想要追求极限之境十分困难，在我们这一代，一些境界更是无法成功，但是也只是神域如此而已，有些事情，你以后会知道，我就不和你多说了，不过我可以告诉你，在这个世界上，有六大神岛，九大秘途，这种地方神秘无比，而且没有受到神域的影响，应该是超脱于神域之外的存在！”赤文晴给萧辰解释道。

    也就是说，在那种地方，他们就可以在武道上走的更加顺畅，至少比在神域之中修行强太多。

    这么说，萧辰就可以理解了，要说神域的大世为何这么多人在意，原因就是因为大世的到来，会让神域之中的一些地方开启，并且那里不受到神域大道的影响，没有大道之劫，可以让他们朝着更强的道途去修行。

    而赤龙一脉的人，竟然已经找到一处这样的地方，那去参与大世残酷的竞争确实没有必要了。

    “不过大世终归是大世，一些古老的道统和种族，知道大世的意义，并不仅仅是一个机会那么简单。”赤文晴说道。

    要是可以参加，最好还是参与进去的好，因为神域发生大变之前，曾经神域众强者可是一起携手战斗抵挡过。

    虽然失败了，可为了给神域留下希望，才会有这样的大世来临。

    据说大世到来之后，那些古时候的强者传承也会出现，会有他们留下的力量，大机遇，这也就是大世真正的意义所在，有这些机遇和力量，可以让神域之中的武者，再一次走上古时候才能走上的修行之路。

    只是就算如此，赤龙一脉也打算放弃这个机会了。

    对于此，萧辰也理解了，要是有这样的地方，确实没有必要冒险了。

    “现在我们在做准备，去往那里的路，我族已经找到，并且为此还付出了惨痛的代价，如今就是等待一个时机了，所以你有什么打算？要是想一起去，也是可以的。”赤文晴说道。

    他们一族对萧辰还是十分感谢地，所以想要给对方一些好处，而这个机会，确实不错。

    “不了，我还需要在清抚天做一些事情。”

    萧辰摇了摇头，他与自己的伙伴走散了，还没有一点消息，不能就这样一走了之。

    那脱离神域的地方，虽然可能是不错，但是去了，何时能够回来可就说不准了。

    “好，那我们就不勉强你了，如你这等人物，在大世之争中，也必然会脱颖而出，我族只是迫不得已而已，否则也不愿意如此，那无字令牌你就留着，我想以后总会有用到的时候。”

