    旁边人多，地方也狭小，没上力，只把罗南踹了个趔趄，李学成自己却险些滑倒。好不容易纠正了平衡，他又要冲上去。

    也在此时，罗南霍然转身。

    说也奇怪，两人视线一对，李学成莫名就觉得心里慌，不自觉地停了步。

    连妤已经消停了，李学城的动作，吸引了所有人的关注。

    李学成的所作所为当然不妥，可罗南不是圈里的人，这帮子富家子弟，没有义务去劝架。更别说里面还有相当一部人，对幻影飞车里那罐‘真命’耿耿于怀。

    就算99.9%的机率，是谢俊平的锅；但只要有千分之一、万分之一的可能，他们就能把怨气转嫁到罗南身上。

    所有人都冷眼看着，连妤则感受到圈子里这帮混球的态度，不好出面干预，铁青着脸，在旁边生气。

    李学成当然知道同伴们的态度，他确实是有心再上的，可不知道为什么，虽说罗南脸色灰白得像个死人，一副风吹就倒的模样，当他直面罗南的眼睛，纵然心里戾气邪火熊熊燃烧，偏偏就是迈不开步子。

    一秒两秒没问题，可三四五六七秒都过去了，还是一动不动，特么这是决斗摆pose啊！

    周围那些混球，明显也看出了什么，已经有低笑声传出。

    李学成更挂不住脸了，以前这事儿，自然有保镖跟班什么的顶上去，谁特么知道自家临场，感觉这么难受？一来二去，不免恼羞成怒，见脚下就是罗南的笔记本，干脆泄式地一跺脚，正跺在笔记本中央。

    厚厚的本子瞬间凹下，细微的碎裂声响，从纸页夹缝里传出来。

    对面，罗南一下子愣住。

    看到罗南的表情，李学成立时明白，这一脚是真踩到对方心窝子里了，登时大感快意，连带着那些不对劲的畏缩感，都消去不少。

    他脚下又加了把劲儿，脚跟在笔记本上好好地碾了一圈儿，同时还拉长了声调，起伏跌宕，咏叹调一般表示：

    “啊呀，不好意思……”

    李学成的举动其实很没品、很掉价，但既然是一边儿的，周围也有不少人笑起哄，至于有多少是帮衬，多少是嘲弄，那就见仁见智了。

    声势起来，李学成的底气更足，他抬起手，指向罗南：“小子……”

    话音刚出口，他的嗓子忽地卡住了，因为他看到，罗南正向他走过来。

    整个舱室也不过二十来个平方，塞下十多人后，本就是拥挤不堪，两人间的距离，当真就是两步路的事儿。

    李学城心头莫名抽，同时在近距离上，他再次对上了罗南的眼睛。

    罗南外貌很清秀，可是眼睛并不漂亮，至少在李学成看来是如此。瞳孔中的斑驳，仿佛流动着光怪6离的颜色，而最终又统摄于阴冷冰寒的基调之下。

    李学城莫名就回想起，在某个死党的私人花园里，看到的猎奇收藏：

    一头嗜血如命的畸变种。

    那只凶残暴戾的野兽，身长逾五米，雄壮如山，困居在重重电网之后，遍体鳞伤，可当一对兽睛直视过来，李学成仍不禁是两股战战，心虚气弱。

    罗南的体格自然无法与巨大的畸变种相比，可问题是，当时李学成与凶兽之间，还隔着坚逾钢铁的玻璃墙，还有高压电网等致命机关随时待命。

    而现在，什么都没有……

    什么都没有！

    李学成心跳加快，瞳孔放大，张嘴就要喊出声，至于喊什么，连他自己都不知道。问题是，他明明开了口，却没有任何声音出来，

    不只如此，他的舌头、喉咙、胸口乃至全身肌肉，都瞬间僵化了。整个人像是陷进了噩梦里，意识清醒，却无论如何都无法出离。

    他只能眼睁睁地看着罗南走上前，伸出胳膊，五指轻扣在他喉咙上……

    真的只是轻轻的，感受不到任何力量，可在这一刻，肺部的空气迅抽空，鼻孔、嘴巴乃至于全身毛孔都被强行封闭，好像是被强行裹进了厚实且密不透风的塑料膜里，内气不出，外气不入，连汗星儿都冒不出来。

    心跳的率急剧提升，泵出的血液里，氧气含量却一降再降，恐怖的窒息感，像是漫堤的海潮，缓慢而坚定地充斥了他的大脑。

    李学成拼命地想开口，想呼吸，想求饶，他用尽全身力气，却只有眼球鼓起，几乎要突出眼眶。血色一点点浸透视界，泪腺受到刺激，强行飙泪，可也冲洗不掉这污浊的颜色。

    脑子里仅有的思绪崩溃掉了，只有最纯粹的求生念头，还在艰难挣扎：

    救命，救命，谁来救救我！

    李学城自己不知道，其实他还是出点儿声音的，是那种喉头肌肉僵死，从嗓子眼里儿挤出来的尖细、随时可能断气的声音：

    “唔唔，唔唔……”

    与之同时，他的面孔由白变红，由红变紫，由紫黑，眼球已经暴出眼眶快一公分，开始暴露出大量的眼白，仿佛在下一刻，上冲的气血就要炸开他的脑袋。

    舱室里的富家子弟们，一个个都傻在了当场。

    他们无法体会李学成面临的痛苦，只看到罗南走过去，伸出手，扼住了李学成的脖子。后者完全吓呆了，竟然没有丝毫的反抗。看上去文弱秀气的罗南，手劲却是大得可怕，现在的李学城，看上去随时可能因窒息而休克，甚至即时死亡！

    没人知道，李学城怎么如此孬种，可更让人心底寒的，还是罗南这份狠劲儿。此时此刻，每个人都相信：罗南真是奔着掐死人去的。

    也有些脑子比较清楚的，觉得罗南肢体动作有种说不出的别扭，似力又不力，与李学城的痛苦完全对不上拍子，以至于整个情境都极不协调。

    但最重要的不是这个，真正让人头皮炸的，是罗南的脸。

    是的，看看他的脸：罗南的脸上，原本苍白灰，死人一般，可这时候，却有酒醉似的红光，层层蔓延堆砌……是兴奋吧，是兴奋吧？

    此情此景，就像是无形的鞭子，一记记鞭挞在周围人们心头。皮肉感觉不提，心里面却是阵阵抽搐：

    死变态，杀人狂！藏得恁深了……

    “傻看着干什么，拉住他啊！”

    连妤尖锐的声音撕裂了几乎粘滞的恐惧。作为最先做出应激反应的人，她不管不顾，对着前面一堆僵硬的人体撞过去。

    前面一帮人保持不住平衡，尤其是最前排的，离罗南才多远？一个前仆，就要碰到了，而这家伙也是个没种的，竟然放声惨叫。

    但不管前排的人如何不情愿，骤然爆的拥挤混乱，还是把他们推向了罗南。七八个人的体重摞在一起，就算没有完全使上劲儿，依然让罗南打了个踉跄，贴住李学成咽喉的手，竟然滑开了。

    这一幕给了很多人勇气，最前排有人干脆“啊啊啊”叫着，闭上眼睛，张开双臂，就是一个全无道理的熊抱，奔着死缠烂打而去。有了第一个，就有第二个，在从众心理的驱动下，倒有一大半的拥上，舱室一时大乱。

    混乱中，罗南是给推开了，可李学成则重重地摔在地下，已经陷入昏迷，人事不知，面上仍残留着极度恐惧的痕迹。

    事情闹大了！

    “嘀嘀嘀！”尖锐的警报声响起，之前一直在当摆设的武装机械兵，瞬间激活、转身，防暴枪指向了混乱的人群。