
　　猫粮猫罐头猫条都放在了猫面前，但它似乎兴致缺缺，只是看了一眼，那宝蓝色的眼就看向了电视，对这个奴隶献上的供奉没有半点兴趣。

　　樊美美把猫条送到她面前，给她撕开了：“来，尝尝，你肯定喜欢。”

　　猫高傲地看了她一眼，又收回了眸子，还是没有兴趣的样子。

　　樊美美急得抓耳挠腮的，拿出手机，在百度上疯狂搜索：猫不吃饭怎么办？猫不吃饭还不拉屎怎么办？

　　百度：你猫要死啦。

　　樊美美又给宠物医院打电话。

　　“喂？我的猫它不吃不喝也不拉，怎么办啊？”

　　“啊？是应激吗？好好好，我马上把猫送过来做检查。”

　　打完电话，樊美美就赶紧把新到的快递拆开了，里面有她新买的猫包。

　　“来，泽泽，到包里来，我送你去医院看看。”

　　猫看见她似乎是要动真格的了，就看了看那打开的一个猫罐头，面露嫌弃，最终还是闭上眼睛，含泪吃罐头。

　　吃完之后，她还特意喵了个铿锵有力的喵，仿佛在控诉着什么。

　　樊美美放心：“太好了泽泽，你终于吃东西。”

　　吃了两口交差之后，猫摊在沙发上，继续看电视。

　　今天樊美美没去上班，上午请钟点工把家里打扫了一遍，把床单被套全部洗了，里里外外都收拾了一遍。

　　看着自己崭新的家，樊美美满脸自豪，匹配得上尊贵的猫主子了。

　　沙发上的猫依旧一副养尊处优的模样，不仅要看电视，还要吃水果，樊美美买了许多水果回家，给它削了个果盘，才一会儿就被它吃光了，但还是象征性的给她留了一块苹果。

　　“泽泽是留给我的吗？啊！泽泽真好，泽泽真是全世界最可爱最懂事的小猫咪。”

　　樊美美把猫放在怀里揉来揉去，猫都有意见，冲着她喵了好几个长长的喵，仿佛在质问她怎么还不出去上班赚钱养家。

　　樊美美抱着猫看着电视，一边吃着猫吃剩的那一块苹果。

　　“我受伤了，公司给我放了两天假，我不出去带客户了，我专心在家陪着你。”

　　猫的反应似乎颇大，喵个不停。

　　它喵一声，樊美美就抱住它狠狠地亲上一口，再喵再亲。

　　到最后，它都不敢喵了，可樊美美还是把它按住狠狠地亲了几口。

　　樊美美好久没有这么悠闲了，什么事情都不干，专心地带猫看电视，正好把那部《名流巨星》看完。

　　中午，她点了份外送到家里。

　　猫看了看她点的麻辣烫，露出了惨不忍睹的一个愁容。

　　“泽泽你也要吃麻辣烫吗？你不能吃，你是猫，小猫咪不能吃人的东西，会死掉的！”

　　她一边光速吃饭，一边看着电视，嘴巴里吃的什么都没在意，但是回神的时候，看见猫趴在吃饭的茶几上望着她，如一个小公举般尊贵优雅。

　　樊美美的心无数次被这美貌陶醉了。

　　“嘤，天底下怎么会有这么可爱的小猫咪！”

　　刚吃过麻辣烫的嘴就亲了过来，猫嫌弃极了，伸出爪子挡住了她的嘴。

　　樊美美亲在了它的小jiojio上，把那个粉爪子亲了又亲。

　　猫最后索性不挣扎了，伸出爪子朝着她，居高临下地看着眼前的卑微人类。

　　人类，本万妖之王命令你，亲吻我的脚，就现在。

　　樊美美：“么么么，好可爱的小脚丫子，还香喷喷的！”

　　这只猫自带了一股香气，越闻越想闻。

　　吃完饭，樊美美把全新的猫窝组装好了，就算它是来暂住的，也不能委屈了它。

　　装好了猫窝，她又接连收了几个快递，搬了全自动的猫咪饮水机回来，又搬了个全自动的猫砂盆放在阳台，装上猫砂，通上电。

　　猫就这么蹲在一边监督她装修自己的巢穴。

　　“稍等，这就好了，这猫窝可贵了，富婆同款。”

　　然而，等她费劲儿地装好了猫窝，猫又不去睡，她睡在装猫窝的纸盒子里，还故意用挑衅的眼神看着她。

　　“来，泽泽，玩逗猫棒啊。”

　　樊美美拿出了买猫窝送的逗猫棒在猫面前晃，然而，它还是兴致缺缺，慵懒地蹲在纸盒子里，看都懒得看一眼。

　　樊美美以为它累了，让它休息会儿，她则是躺在沙发上继续看电视，一边拿起手机给高小君发了个短信。

　　“出发了吗？”

　　消息石沉大海，没有回复了。

　　……

　　此时的高小君已经和敖孪一起到了神界，住到了天河边的敖龙毒家里。

　　“此次神界大会审核一些神界代表的提案，当然，最主要的还是要商量星际的问题，这次要连续开十几天，是历来最长的一次。”敖龙毒分析道。

　　敖孪眉头紧锁：“这次会议将会决定地球文明今后的走向，就如当年一样，地球文明势必走向分裂。”M.23sk.com

　　一边的高小君也听得十分沉重。

　　此时，敖孪忽然对她说：“你的提案如果想要通过，你要趁会议之前多拉一些支持票。”

　　来的时候敖孪已经说过了，高小君因为在海豚妖事件中表现英勇，在大会上有一个席位，她也带了自己的提案。

　　既然大家都在拉票，她也不能落后了。

　　“敖总我知道你的事情更重要，你去忙你的自己的事情吧，拉票的事情，我自己去搞定。”

　　高小君也不想事事都依赖敖孪，她自己也要去争取争取。

　　“好，尽力而为，不要太勉强了。”

　　东海十龙，除了远在外太空的敖丙外，很快就碰头了，此次会议十分重要，龙族内部要开个小会提前筹谋一下，敖孪也实在顾不上高小君了。

　　在确定修真文明的未来走向、文明的存亡这种大事情面前，她这个号召给混血种族正常上户口的提案似乎就不是这么重要了。

　　所以高小君只能自己去拉票。

　　高小君拉了一串清单出来，上面都是她要争取的神们，她得提前联络一下感情，争取争取。

　　虽然不知道究竟能不能，但她还是准备了许多礼物计划着要上门求见。

　　与此同时，人间，樊美美休假的第二天。

　　“么！再么！继续么！”

　　樊美美的嘴都快长到布偶猫的脸上了。

　　那张深咖啡色的八字布偶猫脸逐渐阴冷下来。

　　这个人类为什么还不出去上班！

　　在第N次被亲到猫脸变形之后，猫的耐心似乎到了极点，在樊美美的脸在凑过来的时候，飞起一爪子，狠狠地呼在了她的脸上。

　　“嘤嘤，泽泽，你怎么可以打我？”

　　樊美美捂着脸，一脸受伤。

　　她一把按住猫，准备上手强撸。

　　忽然，手机振动了一下，打开一看，见是新加的那位名叫白泽的人发来的消息：

　　“你朋友圈发的这个楼盘还有吗？明早九点，带我去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第475章 快，亲吻我的jio免费阅读。https://xs.23sk.com 