
　　“陈总，您的意思是？”

　　既然不明白，岳宏盛便直接问道。

　　陈江海扬手说道：“很简单，我希望我有事不在公司的时候，秋海遇到突发状况，你们不会手忙脚乱，知道如何紧急公关应对。”

　　“行，陈总，我明白了！”

　　岳宏盛点头应道。

　　对于陈江海提出的这个建议，他觉得也是很有必要。

　　毕竟秋海做大可不容易，而且也先后遇到几次问题，的确是要拿出个未雨绸缪的方案来。

　　晚上，陈江海回到家的时候，林婉秋正抱着欢欢在看电视。

　　“江海，今天忙吗，回来这么晚？”

　　林婉秋有些关心的问道。

　　陈江海一边换鞋，一边笑道：“咱们秋海的冰箱刚上市，的确有点忙。”

　　林婉秋脸上闪过一丝心疼，忍不住劝说道：“公司不是有岳宏盛他们在看着吗？你没必要凡事这么操劳。”

　　陈江海点了点头：“嗯，我知道了，先去洗澡了。”

　　“去吧！”

　　陈江海洗完澡，林婉秋已经抱着欢欢回了房间。

　　来到房间，看着熟睡的欢欢，陈江海脸上忍不住露出了笑容。

　　“婉秋，我发现欢欢是越来越像你了，你看着鼻子，这小嘴，以后肯定是一个人见人爱的小美女。”

　　陈江海亲了亲闺女的脸颊说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋也是满脸笑容：“嗯，我妈也说欢欢像我小时候，你不会吃醋吧？”

　　“怎么可能！”

　　陈江海赶紧说道，“我老婆、女儿这么漂亮，我高兴还来不及呢！”

　　林婉秋不由得娇嗔道：“你啊，就是没个正行。”

　　聊了一会，陈江海便说了下要去芝加哥的事。

　　听到陈江海要出国，林婉秋愣了下，半天没有说话。

　　陈江海见状，不由得摸了摸老婆的头问道：“婉秋，怎么了？”

　　“江海，你要出国？那不是要好多天啊？”

　　林婉秋明显有些紧张，双眸直直地看着陈江海。

　　陈江海对于林婉秋的反应并不感到意外，轻声道：“坐飞机去很快的，最多也就半个月吧。”

　　听到陈江海要出去这么久，林婉秋顿时沉默了下来。

　　之前愉悦的心情，顿时也都消散了。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海就知道她在想些什么。

　　他轻轻把林婉秋拥入怀中，在她耳畔柔声说道：“你要是不想我去，那我就不去了，我就在家陪着你和孩子。”

　　赚钱固然重要，陈江海心里最重要的那个人，永远是林婉秋。

　　不管什么事，只要林婉秋不愿意的，陈江海一定不会去做。

　　生意又如何，加盟又如何，大不了多花点钱，请他们过来呗，无论如何，绝对不能让林婉秋不开心。

　　产后的女人，如果得不到足够的关怀，是很容易得抑郁症的。

　　陈江海不想因为这件事，让林婉秋难受压抑。

　　林婉秋倒在陈江海的怀里，感受着对方的心跳和温度，觉得格外的踏实。

　　江海之所以要出去，也是为了自己，为了欢欢，为了这个家，为了秋海，自己可不能给他拖后腿，况且也就半个月时间，没什么大不了的……

　　想着想着，林婉秋都忘了回答，不知不觉就睡着了。

　　过了许久，陈江海这才发现林婉秋已经睡着了。

　　这种情况下，他也不忍心吵醒林婉秋，便抱着林婉秋一起睡了。

　　……

　　第二天起来，陈江海吃完早餐，准备出门的时候，林婉秋忽然叫住了他。

　　“江海，等等！”

　　“怎么了？”

　　“江海，公司的事要紧，你过去要注意安全，早去早回啊。”林婉秋跟着说道。

　　听到这话，陈江海忍不住说道：“婉秋，你支持我去？”

　　“江海，我只想做一个你背后的小女人，你要去做大事，我不能拖你的后腿。”林婉秋十分认真地道。

　　陈江海听了，心里十分的感动，顺手就抱住了林婉秋。

　　林婉秋顿时面色微红，赶紧挣扎道：“这大白天的，快放开，等下爸妈他们出来看到了。”

　　“嗨，这有什么，老公抱老婆那不是天经地义的事吗？”陈江海一点也不在乎。

　　这个时候，薛春丽抱着欢欢刚好从房间出来。

　　看到这一幕，薛春丽不禁发出一声惊呼，然后赶紧回房间去了。

　　听到老妈的声音，林婉秋更是羞红了脸：“妈出来了，赶紧松手。”

　　陈江海这才放开林婉秋了，咧嘴笑了笑。

　　“都怪你，这下被妈看到了！”林婉秋一脸的娇羞，满是埋怨道。

　　陈江海则无所谓道：“这有什么关系，我不就抱了你一下，又没亲……”

　　见陈江海越说越过分，林婉秋忙不迭的催促道：“你还说，你还说！赶紧闭嘴！快去上你的班吧！”

　　说罢，她是不由分说地把陈江海推出了房门。

　　……

　　两天后，关于秋海冰箱的报道，就出现在了各大电视台。

　　远在佛水的王良太看到这个新闻，更是高兴的不得了。

　　他的这个外孙，总是能给他带来惊喜啊！

　　用他的话来说，这次又放了个大卫星。

　　大儿媳冯小芳有些诧异地看了一眼老爷子，忍不住问道：“爸，你怎么这么激动？有什么高兴的事吗？”

　　“江海这孩子有能耐，我高兴啊！”

　　王良太一时高兴，直接就把陈江海给供了出来。

　　冯小芳听了一脸的诧异，疑惑地看着王良太：“爸，这事跟江海有什么关系？”23sk.Com

　　王良太见说漏了嘴，连忙道：“没什么关系……没什么关系……”

　　冯小芳可不是一个轻易放弃的人，双眼直直的看着王良太，继续问道：“爸，您这到底是什么意思？难道有什么事瞒着我们吗？”

　　“树贵也知道这件事，你去问他吧！”

　　说完，王良太便直接回屋了，根本不给冯小芳再开口的机会。

　　冯小芳这下就更好奇了。

　　这到底是怎么一回事？

　　老爷子今天有些神叨叨的。

　　也不像犯病了啊……

　　算了，还是回头去问丈夫好了。

　　好不容易等到王树贵回来了，冯小芳赶紧拉着他进了房间。

　　“你这是干嘛？””

　　王树贵一脸紧张：“公粮不是前两天才交了吗？我这刚升官，事情多着呢！”

　　听到王树贵这样说，冯小芳忍不住笑骂道：“你脑子里想什么呢？我是有正事问你！”

　　“什么事？”见不是交公粮的任务，王树贵明显松了一口气。

　　看到王树贵这个样子，冯小芳也是哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十三章 我不能拖你的后腿免费阅读。https://xs.23sk.com 