    “喵内！”

    白光闪烁，勒克猫出现，喵吼一声。

    对战场地也从地上浮现出来，直接用虚拟线条划分出对战区域和指挥区域。

    白语幽的自然是梦妖魔，一般情况下，梦妖魔都是她的主力精灵，只有少数的情况下才会更换成鬼斯进行对战。

    看到叶双和白语幽的精灵后，对方抛出精灵球，两只兔子型的精灵出现，颜色分别是一蓝一红，它们的脸颊分别还有代表加减的正负极，看起来是相当可爱的精灵。

    可爱，想……

    和它们对战。

    “正电拍拍和负电拍拍么，还真是少见的精灵，没想到在这个地方遇到了。”看到这两只精灵后，叶双收回目光，这两只精灵个体都不强，不过那是叶双在游戏里知道的，现实中这两只精灵凑在一起能发挥什么力量他并不清楚，而且对方还是三级训练师，所以叶双生不出任何轻视的念头。

    “你们先攻。”光头教官说道。

    “那我们就不客气了。”叶双笑着说道。

    下一秒，勒克猫朝着负极拍拍冲了过去，梦妖魔则是漂到了一个合适的角度凝聚出魔法火焰朝着正极拍拍席卷而去。

    “嗯？”看到叶双和白语幽都没有下令那两只精灵就自行进攻了，两位教官先是愣了一下，随后开始下令：

    “正极拍拍！”

    “负极拍拍！”

    “用爱发电！”

    两只拍拍的脸颊开始摩擦起来，下一秒，一道红蓝色的电光激射而出，在空中变换成一个电网直接把梦妖魔释放出来的魔法火焰拦截下来，并且下一秒，那两只拍拍小手一挥，包裹着蓝色烈焰的电网朝着勒克猫盖了下来。

    “后退两米。”看到这一幕，叶双下令道。

    勒克猫的身体往后跳了几步，随后电网盖了下来，恰好没有攻击到勒克猫，仅仅只差一点而已。

    “咦？”看到这一幕，那两个光头有些惊讶的看着叶双：“有点意思……”

    “用特殊的电网把非物理技能吸收下来并转化为攻击，正负极拍拍原来有这么强的吗？”叶双倒是摸了摸下巴，然后开口说道：“语幽，拆散它们吧，不能让它们凑在一起。”

    听到叶双这么说，白语幽伸出手指一点，梦妖魔拖着紫黑色的残影朝着负极拍拍冲了过去。

    “拦下来。”看到冲过来的梦妖魔，两个教官下令道，下一秒，只见正负极拍拍两只再次蹭脸颊释放出电网朝着梦妖魔盖了过去，似乎要束缚住它一样。

    不过白语幽眼中的淡蓝光微微波动一下，就在电网即将命中的那一瞬间，梦妖魔化为液体一般融入了地面上的影子，继续快速的朝着那两只拍拍靠近。

    潜灵奇袭！

    “不好，躲开！”教官看到这一幕，开口说道。

    “轰！”负极拍拍的脚下影子开始扰乱起来，伴随着轰的一声，它脚下的影子居然发生了能量爆炸！

    “啾！”负极拍拍和正极拍拍被迫炸开，梦妖魔冲天而起，在半空中凝聚出影子球，以一种直角的角度自上而下抛了下来——

    幽灵系的能量再次爆炸，不过能量粉尘散去，白语幽看到正负极拍拍都使用出守住，直接硬吃了梦妖魔的这一发影子球！

    随后，那两只拍拍猛跳起来，然后半空中抱在一起，然后凝聚出一道电流激光直指梦妖魔！

    白语幽手指轻轻一点，梦妖魔的身上也出现一个半球型的能量屏障，开始抵御这道电流激光，不过仅仅三秒钟的时间，大家就看到梦妖魔所凝聚的能量屏障迅速暗淡下来，就好像没有力量了一般。

    “这道激光的威力可不低，你的梦妖魔估计撑不到二十秒。”看到梦妖魔的抵御越来越吃力，光头教官笑着说道。

    白语幽的脸色丝毫没有变化，只是静静的看着梦妖魔身前的能量屏障越来越暗淡，她并不担心，因为——

    “你是不是忘记了还有我？”叶双的声音响起，那两个教官转过头，发现此时的勒克猫居然全身有粉色的能量气息流转着，而且气势攀升的速度越来越快，十分惊人。

    “这个技能难道是……”看到既熟悉又陌生的能量颜色，那两个光头教官的脸色缓缓开始沉了下来。

    “上吧勒克猫。”叶双说道：

    “亿万冲击波！”

    “喵内！”

    勒克猫身上聚集的粉色能量达到顶峰，它脚一踏，如一辆疾驰的火车直接朝着两只拍拍冲了过去！

    “守住！”

    两只拍拍迅速停止射出电流激光，而是凝聚出能量屏障进行防御，下一秒，撞击玻璃般的声音响起，肉眼可见下，两只抱在一起的拍拍所凝聚的能量屏障，黯淡下来的速度甚至比刚刚射梦妖魔的能量屏障的速度要更快！

    “咔咔咔……”仅仅是五秒钟不到的时间，能量屏障已经开始碎裂。

    “喵内！”勒克猫喵了一声，硬生生的顶破了这层屏障，如炮弹一般直接轰飞了这两只拍拍！

    它们摔倒在地上，直接失去了战斗能力，看到这一幕后，不仅是那两个光头教官，就连叶双也是微微露出惊讶的表情，因为亿万冲击波的威力远远超出了他的预料，这个技能是上次校园联赛结束的时候，白校长给他的奖励，是和打雷一起的。

    不过叶双却很少让勒克猫使用这个技能，不是因为威力不高，而是因为威力太高，要知道力的作用是相互的，这么高的威力对精灵的自身其实也是一种伤害，就好像现在，叶双朝着勒克猫看过去，都发现它此时有点力竭的样子，刚刚的那个亿万冲击波，已经是榨干了勒克猫的全部力气。

    不过这一切都是值得的，因为对方的这两只拍拍都被轰飞出去失去了战斗能力。

    “辛苦了，好好休息。”叶双拿出精灵球把勒克猫收了回去，他不能再勉强勒克猫继续战斗。

    “果然是亿万冲击波，这个技能，勒克猫居然也能够使用出来？”那两个光头考官开口说道，语气之中满满的都是不敢相信。

    “嘛。”叶双微微一笑。

    毕竟有游戏机嘛。

    