    短暂的扫视之后，安哲开始讲话：“今天是市委班子调整后的第一次常委会，这次市委领导班子调整任命，是上面根据江州的实际情况，从大局出发决定的，两位同志的分管内容作了调整，又新来了一位常委，对此，大家要以高度的原则性和纪律性，充分认识并服从，尽快进入各自的新角色，扎扎实实做好自己分管的工作……”

    徐洪刚和秦川、张海涛听了都点头。

    安哲接着道：“今天开会，首先传达省委廖书记关于江州近期出现事情的重要指示……”

    接着安哲开始传达，大家边听边记。

    传达完后，安哲道：“根据廖书记的重要指示精神，根据江州目前的情况，我决定，近期在全市上下开展一次意识形态领域的大整顿，重点消除景、唐遗毒。景浩然和唐树森之流在江州多年的作为，严重败坏了江州官场的风气，严重破坏了江州的官场生态，带坏了一大批干部，所谓上梁不正下梁歪，高层作风不正，高层不以身作则，怎么要求下面？所以，这次整顿要自上而下，先从高层抓起。对此大家有什么看法，都说说。”

    大家互相看看，安哲已经决定要清毒了，那下面就不是搞不搞的问题，而是要怎么搞。

    骆飞率先发言：“我完全赞同安书记的意见，我认为，对景浩然、唐树森等人的违法违纪行为，必须要严厉批判，必须要深刻认识其动机和根源，只有如此，才能做到彻底清除他们的遗毒，才能最大可能挽救干部，才能彻底恢复江州健康和谐的官场生态。”

    郑世东点点头：“骆市长说的对，我们在座的各位，大多都是景浩然的老部下，很多都和唐树森共过事，这其中也有千丝万缕的关系和联系，在这种情况下，我们必须要旗帜鲜明立场坚定，坚决和他们划清界线，在批判他们的同时，也要从里到外认真摆查自己，努力修正改正，努力提高自己的思想认识，如此，才能真正收到效果。”

    陈子玉、冯运明和张海涛随声附和，都赞同郑世东的话。

    徐洪刚接着道：“世东同志说的很有道理，刚才安书记说了，这次整顿，要先从高层开始，我看大家都要深刻自省。这次江州巨震，级别最高是景浩然，祸害最重是唐树森，唐树森在江州培植的势力盘根错节，此次巨震只是牵扯出了一部分，还有不少没浮出水面的，我认为有必要深挖，特别是级别高的……”

    徐洪刚这话让楚恒心里很敏感，在这种场合，徐洪刚如此说，很明显是针对自己来的。

    楚恒看了一眼骆飞，骆飞不动声色微微点了下头。

    楚恒知道自己该说话了，不然会很被动。

    楚恒轻轻咳了一声，然后表情沉重道：“其实大家很多都知道，我和唐树森有多年的工作关系，在一个相当长的时期内，我是他的老部下，在他的领导下做了多年事情。此次唐树森出事，我十分震惊，因为我作为他的下属，只是按部就班做自己该做的工作，对他违法乱纪的所有事情，都一概不知，当然，这也说明了唐树森做人道貌岸然多疑狡诈的一面，当面是人，背后是鬼，采用狡猾卑鄙的手段蒙蔽欺骗下属。

    在此，我以自己的人格和党性做担保，我要郑重声明，唐树森所有违法违纪的事，都和我没有任何关系，如果有人或者组织对我有怀疑，我欢迎任何时候采取任何方式对我进行调查，不做亏心事，不怕鬼叫门，我心中坦荡荡，自认经得起组织的任何调查。

    同时，对唐树森的严重违法违纪行为，我深恶痛绝，又万分痛心，唐树森作为一级高级干部，受党培养多年，竟然如此目无法纪，如此胡作非为，他完全忘记了自己的重要身份和神圣职责，完全辜负了组织的培养和人民的期望，他最后落得这种可悲的结局，完全是咎由自取。作为他多年的老部下，我要彻底和他划清界线，要坚决彻底对他进行批判……”

    楚恒一番话，说的铿锵有力大义凛然，一副有理有据理直气壮的样子。

    秦川接着道：“楚部长这番话，说得真诚坦荡心底无私，既不回避事实，又旗帜鲜明，我完全赞同。”

    骆飞随即点头：“楚部长这么说，是对组织高度负责的表现，也是对自己负责，这说明了楚部长坚定的原则性和纪律性，值得肯定。”

    徐洪刚笑了下：“听了楚部长这番慷慨陈词，我不由十分感动，也颇有收益。”

    楚恒听出徐洪刚这话里暗带讽刺，心里暗骂徐洪刚不是个东西，但还是笑了下。

    安哲对楚恒的话没做表态，接着看着张海涛：“张秘书长，既然大家都赞同这事，会后你做出具体安排。”

    张海涛点点头。

    “散会。”然后安哲道。

    骆飞有些发怔，本以为在今天的会上，安哲会提出讨论调整市里中层干部的事情，他已经和楚恒、秦川打过招呼，到时大家会提出经过筛选的各自中意的人选名单，没想到安哲一字没提这事。

    秦川和楚恒同样有些发愣，不知道安哲是怎么打算的，难道要推迟一些日子？

    下午上班后，安哲没出去，乔梁坐在自己办公室里看书。

    本来吴天宝受唐树森的牵连进去后，这办公室里只剩下乔梁和黄杰，但随着秦川和徐洪刚职务的调整，以及张海涛接替秦川的位置，黄杰跟随秦川去了市府办，徐洪刚和张海涛带来了各自的秘书，他们填补了吴天宝和黄杰的空缺。

    这二位秘书和乔梁以前就熟悉，关系一直不错，现在大家一起办公，他们对乔梁的态度都很尊敬，乔梁对他们也很热乎。

    这让乔梁感到很舒服，以前和黄杰、吴天宝尴尬对立的局面终于结束了。

    正看着书，手机响了，一看是李有为打来的。

    乔梁接通电话：“老板……”

    “梁子，今晚有空没？”

    乔梁想了下：“安书记今晚没有什么安排，有空。”

    “那好，你今晚来我家吃饭吧。”李有为道。

    乔梁这几天一直在因为方小雅的离去心情郁郁，正有话想和李有为说，随即答应下来。

    然后李有为挂了电话，乔梁继续看书。

    不大一会儿，办公室的工作人员进来，对乔梁道：“乔科长，下个通知，张秘书长今晚想和办公室的各位同事一起吃个饭，熟悉熟悉。”

    “我也参加？”乔梁道。

    “是的，张秘书长专门提到要你去。”工作人员说完出去了。

