    隆挥手打断了艾米的好意，盯着阿浪看了半天，最终拍了拍少年的肩膀：“不错，果然和我年轻的时候有些像。”

    “艾米，根据你的规则。他需要退出了，他是我的儿子，也就是帝国皇裔，武亲王家族门主世子。”没有等阿浪反应过来，隆接着说。

    啊？这个消息仿佛一道小霹雳在所有当事人的耳边炸响！

    “爸爸……”阿浪终于忍不住哭了出来！在过去这十八年中，他无数次憧憬自己会在怎样一种情况下遇到自己的父亲，但是，绝对没有想到会是这样一种情况！

    对于他这样一个出身贫苦的孩子，又在外面流浪多年，饥一顿饱一顿，现在有人告诉他，他竟然是帝国皇裔而且是世子，所有的委屈在一瞬间爆发了。

    “艾米，本来有些话不能说也不想，但是现在，不能让我儿子糊涂一辈子。”隆宽大的手掌把三个家族徽章都握在一起，搓得嘎楞嘎楞直响，隆虽然和阿浪不熟悉，但是，他也知道这个少年成为曲家二代家主的事情和经过，隆的声音突然降了下来，只有身边几个人才能听到：“说起来，话很长了。帝国上一代国王……也就是我的父亲……”

    虽然已经大概猜出了什么，隆的话还是让所有人震惊的无以复加。

    “我父亲当时有一后一妃，换句话说，大家所熟知的池大同元帅妹妹只是王妃。而我的母亲才是真正的王后，她的另外一个身份是上一代休斯国王的妹妹。我母后与父王结婚多年一直未有子嗣，这种情况下才有了池王妃，两年后红石出生，随即被立为第一继承人。而我，比红石晚出生一年多。换句话说，这个王位本来是我得……”

    隆的声音很小，但是还是有四五个人听到了。

    根据帝国吏务部相关条例，贵族门阀继承人在立长不立幼的同时还有立嫡不立庶的说法。只是……国王陛下的王妃能算是庶么？尤其这个王妃还来自池家。

    “由于有池门的存在，关于继位者是无法更改得。因此，在我三岁的时候，母后带着我去了冰封堡垒。再后来，我七岁那年，离家出走了。只是，我没有想到的是，我母后因此而精神失常，为了缓解母后得病情，王室从民间找了一个三岁大小的孩子，这也就是后来的铁都亲王。我母后一年后去世，铁都被送回燕京，正式取代了我的位置。”

    “哪……红石陛下后来怎么知道您的身份？”艾米问了一句，此前他早就发现了问题了，只是没有想到会如此错综复杂，原来铁都亲王竟然没有王室血统。

    “我离开宫廷后，后来被一位落魄的帝国骑士收养，成为养子。红石继承大统后，曾经到北部联邦巡视，作为贵族，我养父带着我去参加了宫廷宴会――恩，不得不承认，红石这家伙的记忆力还是很不错。因此，帝国吏务部正式把我养父提升为帝国伯爵，拥有了新的家族徽章――当然，这些我养父都不知道。说起来，孩子，你一定要生三个儿子，分别继承三家的血脉。”

    阿浪头上顿时冒出了大汗……自己脑袋上竟然还担负着如此重担。

    “哦……”艾米脸上露出了坏笑：“这么一说，隆叔叔，您可没有资格参加这次试炼，您可是帝国第一顺位继承人，而阿浪，则是帝国第二顺位继承人。我只是帝国一个小属国的国王，哪里能让帝国两位顺位继承人来做冒如此风险。”

    艾米说的没错，燕京血夜后，红石大帝的几位弟妹以及儿女都在战乱中死去，从距离国王血脉关系上来看，隆确实是帝国第一顺位继承人。

    隆狠狠地瞪了一眼艾米，如果不是人多，前辈或许还会有其他危险动作。

    “阿浪，你必须退出了。”无论如何，艾米需要给隆前辈留下血脉。

    “为什么？”少年人额头上立刻爆起青色筋络：“霍恩斯副团长和洛克前辈不也是一家么？不也都参加了么？”

    “……装糊涂？”艾米笑眯眯地看着几乎要跳起来的年轻人：“洛克前辈有自己的孩子，霍恩斯只是他的侄子，而且，霍恩斯还有自己的兄长，他们为什么不能参加？”

    还有一句话艾米没有说：以霍恩斯的实力，眼前的试炼绝对没有任何一点问题，而老洛克又是战魂榜的绝顶高手。而对于现在还不到18的阿浪而言，这个炼心池……可能就真的是有死无生的龙潭虎穴。

    最终，哭得一塌糊涂的阿浪被隆拧着脖子掐出了队伍。

    9999个粗瓷大碗被端了起来，一向温文尔雅完若书生的年轻佣兵王手底也有一些颤抖，一眼看去，小佣兵团刚刚20岁左右的少年们，气质优雅相貌俊秀的精灵们，豪放粗狂的矮人，还有一位位面色凝重脸上充满决然赴死气息的人类英雄……艾米不知道，眼前这些人，自己到底认识多少，能够叫出名字的又有多少。

    但是，他知道一点，如果没有这场远征，如果没有所谓的远征神界，眼前这所有人，都应该在家里享受七年抗战胜利的果实，或许……从血泊死亡中挣扎出来的军人，一个个都小有一笔积蓄，大多数还有了帝国贵族头衔，必然能够过上极为幸福的生活。

    但是，现在……佣兵王脑子里突然飘过了一将无能、累死三军这样的字眼。

    很罕见，艾米眼前飘动起一层层雾气，年轻人为了掩饰这种不必要的失态，把大碗高高举起：“仅以此酒，来替诸位袍泽还有我自己，壮行！”

    咚……咚……大碗美酒喝完，艾米挥手把海碗摔在地上！

    瞬间后，近万只海碗清脆落地，粗瓷碴子漫天飞起，砸在试炼者的脸上，所有人一动不动。

    艾米转身来到试炼池旁边，湛蓝陨石巨剑已经摘了下去，看着下面咕嘟咕嘟翻滚的池水，艾米眼前甚至产生了错觉，那红色的池水好像要漫了上来。

    艾米吸了一口气，刚要纵身跃入池水中，就在这时，猛地被人拉住了：“这个……做人，总要讲究一下尊老爱幼吧。”

    是老洛克，老矮人伸手搭在艾米肩膀上：“我最烦别人和我抢东西，上次在地底你和大青山抢我的功劳，我就不说了，这次不能再让你了。”

    老矮人说着，手里赤红色的战斧晃了一下，殷红色反射着阳光刺入了佣兵王的眼帘，艾米一愣的功夫，老矮人挤了挤眼睛，含糊不清地嘟囔了一句：“替我照看好霍恩斯。”

    随即，粗壮的身躯高高跃起，咚的一声落入池水中！

    这一刹那，就像一小段嫩葱猛地落入烧的冒烟偏偏却又平静的热油里，老矮人落水处，赤红色的粘稠液体猛地开始翻滚起来，发出兹拉兹拉的声音，根本不像是在试炼更像是滚油炸人！

    老洛克从落水之时起，没有发出任何一丝声音，那沸腾的池水过了一分钟左右，渐渐趋于平淡，但是……就算是矮人和精灵这样两个锐目的种族，在池水中也找不到老矮人的身影！

    慢慢地，赤红色液体中飘起一件东西……竟然是老洛克成名的血斧！

    只有真正的森林矮人才知道战斧对于族人的重要姓，森林矮人战士们就算战死，族人们也一定会想办法把他的战斧送回去。

    “叔叔！”霍恩斯淡褐色的双目瞬间充满了泪水，一声大吼，少年矮人挣脱了大青山的手臂，一头扎进了血红的池水中。

    池水再次沸腾了！突――突――突――突――

    小矮人就在这滚滚红色液体中，大哭着扑腾到那把血红战斧边上，一把抓住战斧，抱着斧子站在齐胸的红色液体中嗷嗷痛哭着！

    有人说，矮人这个种族没有泪腺，铁的事实证明，这个说法错误。

    就在这时，赤红色的池水中突然发生了异变，霍恩斯胸前背后一蓝一红两把战斧在池水的浸泡下，突然开始灼灼发光，红色的光芒和蓝色的光芒越来越强盛，那光芒甚至穿过了霍恩斯的身体，最终两道光芒融合在一起……

    铮――的一声，两把战斧猛地离开了霍恩斯的身体，凌空合在了一起，左蓝右红，仿佛天生就是一把战斧，而蓝色和红色斧刃互相勾错着竟然形成了一排锐利的锯齿，一股强大而且神圣的力量骤然在斧刃间形成！

    艾米、大青山就站在池边上，他们两个对于这两把战斧都非常熟悉，战斧斧攥处已经被红色液体洗去，最终，斧攥上的红色的太阳和黑色的太阳开始自己旋转起来！艾米和大青山同时想起了数年前，在梅西斯雪山地底，三位绝地大长老的一段话：“当然，神器在真正大展风采前，都是一样的命运――看上去就象垃圾一样。直到有一天，真正的强者可以使用这两把神器，才会看到其与众不同的地方。”

    难道……这才是这两把武器真正的面目？

    艾米和大青山确实猜对了答案，当年矮人七英雄之血公爵就是握着这把红蓝相间的战斧，在魔神大战后期战无不胜。这把武器本来是曰神殿下在魔神大战期间打造的，在构思之初，就是巧妙地借助了红太阳和黑太阳的原理，可分开使用，也可以合而为一。只有真正的勇者，也只有在必须使用到神器的时候，这两把战斧才会再度合二为一。

    “下去吧。”艾米苦笑着向大青山点点头，悲伤归悲伤，显然，这炼心池真的和易海兰所说的一样，吞噬……然后产生更强者。

    艾米、大青山、池傲天几乎是同时落入池中，随后，林雨裳咬咬牙一跺脚也落入池中，接着，最前排的主官们完若寒鸦赴水，纷纷落入水中！

    所有军人、佣兵们屏住呼吸看着血红的池水，很快，艾米站了起来，大青山站了起来，池傲天随即也站了起来，林雨裳、灵宝儿、亚当.平等一个个都站了起来，但是……神圣沙漠帝国最高军事主官侯赛因、蓝田大公爵两位将军就这样悄无声息地淹没在炼心池池水中。

    “哈，看来这个池子没有某人吹嘘中那么凶险，成功逃亡几率已经超过了80％。”隆一边说着，一边擦拳抹掌要跳入血红的炼心池中。

    “不！父亲大人！”阿浪挣扎中从外围闯了进来，一把拉住了隆：“您不要下去了，刚才，所有通过试炼的都是年轻人，所有岁数……”

    虽然刚刚知道这个不良中年人是自己的父亲，不过毕竟在一个军营中生活过数年，少年人还是很快就在长者身上找到了少有的亲情，此时，如果再让父亲去冒明知必死的风险，少年人是无论如何无法接受的。

    “团长！不要让我父亲下去了！我替他……”阿浪一句话没有说完，被隆恶狠狠一拳砸在后脑上，少年人脸上露出无法相信的神情，身体晃了一下，重重摔倒在地上。

    隆看都没有多看一眼，随口向地下吐了一口浓痰，嘴里不知道嘟囔着什么，大步向前一跃，随即消失在了赤红的池水中……

    可惜……阿浪真的是一语成谶，帝国理论上第一顺位继承人，帝国王室血脉，龙骑士隆，就这样消失在炼心池中！

    看着如此重量级的人物根本没有任何挣扎权力地消失在试炼池中，外面等待参加试炼者确实有不少人脸上露出了怯意――人类，不论多么伟大，对于自己所无法艹控的意外，都会有一种来自内心根本无法名状的恐惧！

    小佣兵团的嫡系干部凌云、暗秋声等刚刚准备站出来用自己的行动壮声威，在另外一侧，一个响亮的口号喊了出来：“荣誉即吾等姓命！”

    随即，当啷一声，黑龙骑士团、七彩龙骑士团、雪月军团三大王牌军团的中高级军官同时抽出了骑士佩剑，2000多把长剑笔直地直向前方，尖细的剑尖在空中抖动出一团音色的花朵。

    “敬礼！”三位轮值军官同时大吼了一声，所有的骑士左手同时反扣在后腰，长剑下挥，右臂甩至左腰，长剑下指大地，军人们同时躬身施礼。不论从哪个方向看上去，整个方阵横平竖直！

    三位轮值军官右手同时下垂，位于小腹，长剑利于胸前，剑尖正好位于两眼之间，以帝国最正规的军姿向前大步前进，每一次踢腿，脚尖几乎踢到了胸前，三位军官在艾米面前同时停了下来：“远征军最高将军大人，光荣而具有荣誉感的帝国骑士，向阁下申请，完成本次试炼，请阁下给予批准！”

    “准许试炼，祝各位武运昌隆！”艾米右手扣左胸，任由头上发粘的红色液体抵达下来，努力控制着情绪。

    “前进！”三位军官大吼一声，带头一脚迈入炼心池，任由身边液体沸腾，一步步向另外一侧走去！

    扑通、扑通声中，更多的帝国贵族大步跃入池中，跟在军官后面前进，在岸上可以清楚地看到，贵族骑士中不断有人一头栽进池水中就此消失，但是，贵族骑士们似乎什么都没有看到，双目直视剑尖，大步向前！

    最终，当帝[***]队最璀璨的精英从另外一侧走上来的时候，2000帝国贵族所剩下的不足400！

    惨痛！惨痛之极！

    但是，就是这几乎无法承受的惨痛代价，极度刺激着其他军队，一位位高级军官自动站了出来，一声声带有浓郁地方特色的口号吼了出来，一支支百战百胜的军队大步迈向了必死，一位位从各大实力军队最优秀者中又千挑百选出来的佼佼者喊着口号跳入了炼心池！

    关于万万年前的魔神大战到底有多艰难，后世的人类文明已经无法体味到了，现在……人类文明却体会到了魔神大战的“痛”――文明者，要亲手扼杀最有实力最优秀年轻人的生命，来换取几乎是在遥远空中缥缈的胜利！

    不知道什么起，恶魔岛开始下起了雨……是红色的雨，据说，这样的雨，魔神大战期间也下过一场。

    这哪里是雨，分明是泪，是流血的泪，整个创世神界揪心撕肺，痛到极点，却无法发出任何一丝声音的泪！

    说不得语：

    更新暂停，直至佣兵第13册正式发布，从现在开始将逐渐解禁佣兵vip。

    说不得新书《轮回》在8月份也即将开始更新：

    根据史料记载，中国宗教，在明朝“前夜”突然出现大面积消失，以前很多鼎鼎大名的教派比如张陵创建的天师教、王重阳创建的长春派当然还包括茅山派、龙门派、东西昆仑两派、蜀山派、青城派、终南山派等大大小小数十个派系竟然一个个销声匿迹――这在中国宗教史上也算是一宗无法破解的陈年旧案。

    在明朝以前，中国历代皇帝大多尊崇道教，明初也不例外，但是，因为大大小小的教派突然间“灭门”，明朝两代皇帝竟然找不到朝拜的地方，所以后来第三代皇帝明成祖朱棣不得不工部侍郎郭琎、隆平侯张信等率30万众进驻武当山，以14年之功，兴建武当宫殿，形成9宫8观、30庵堂、72岩庙、39座桥梁的巨大工程，构成庞大的道教建筑群。在武当山建筑群修筑期间，朱棣始终关切殷殷，前后共发了60多道上谕，再三叮咛对山体不要有分毫修动，这也是武当道教建筑群的一个特点，体现了道教“崇尚自然”的思想。

    同一个时期，中国佛教也在急速衰落中。

    究竟是什么造成了中国宗教史出现了如此巨大的鸿沟？

    六道轮回，难道是真的么？真的人死后会变鬼么？那鬼死后会是什么呢？真的有地狱么？地狱会是一个什么样子？

    人为什么会有预感？人为什么会梦到不久以后会发生的事情？

    所有的一切，让我们跟随一个16岁少年的足迹，一一去探索。

    《轮回》，不是玄幻，不是修仙，不是都市，不是异能，如果一定要给他一个定位，那就是“探索”。就像《达?芬奇密码》一样，所不同的是，《达?芬奇密码》揭露的是：人如何变成神，而《轮回》所探索的是：中国历史失去的一页在哪里？

    （未完待续）

