    “唔。”

    阿蛇思考了一会儿开口道：“铁锤门确实是个炼器宗门，只不过现在有点不太好下手。”

    “上面刚刚结束。”

    “铁锤门带来的人都被叩下了，门主一个人冲出大阵走了。”

    “那富家女也没有将这些都杀了的打算，看起来应该是打算在各方势力前来问责的时候，将这批铁锤门的人给推出去，让他们互相对质。”

    “毕竟总不能推出去一些死人。”

    “应该要不了多久，各个势力就都要派人齐聚富家了，到时候铁锤门将会成为各个势力的焦点。”

    “这个时候动手未免有点太引人注目了。”

    “不用强行动手。”陈蛊将三百六十八根陨星针，收入自己的古戒中轻声道：“万事不得强求，太急了往往会出现纰漏。”

    “耐心等待机会就好了，你看这次拍卖会的东西不就是都到我手里了。”

    阿蛇满脸赞同的点了下头后继续道：“灵石和古戒应该是本次收获最多的东西了。”

    “除了陨星针之外，就都是一些零零散散的东西了。”

    “还有一些秘法，这两本落叶归根和魂归故里都到我们手里，还有这个改容换貌秘法也都到我手里。”

    “有一说一。”

    阿蛇面色严肃的望向陈蛊：“我觉得落叶归根和魂归故里这两本秘法，有必要让所有青龙帮的帮众都修炼。”

    “就算不让他们以死士的方式去抢夺机缘。”

    “有时候出门在外万一遭遇埋伏，至少也能留口气回来说出事实真相，就比如这次。”

    “如果这批宾客中有人会落叶归根和魂归故里这两秘法的，那我们的计划就会全部暴露。”

    “反正是黄级秘法而已，修炼起来并不费事儿。”

    “这个改容换貌也有必要修炼，这个秘法对于青龙帮还是很有用的。”

    “嗯。”陈蛊沉思了一会儿点了下头：“待会儿将这几本秘法送去六耳那里，让他修炼会了之后，准备授课。”

    “是。”

    “没有其他秘法了吗？”

    “有，还有个万剑斩仙的秘法，只有这一个了，都是拍卖会上售出的秘法，这些人古戒里一本秘法都没有。”

    “毕竟秘法这种东西，一般都是放在家族祠堂供家族子弟修炼学习的，也确实没有放在身上随身携带的理由。”

    阿蛇停顿了一下后，掏出两枚古戒放在面前地上：“但是灵器灵宝可有不少。”

    “而且因为这批人基本都是由武师境组成，所以所有的灵器灵宝大部分都是武师境的，武士境的几乎没有。”

    “种类还挺全，加起来有个256件。”

    “听起来和卖大白菜一样，论捆卖的。”

    “基本上青龙帮算是鸟枪换炮了，自此之后所有帮众手里拎着的武器就都是武师境的灵器了，那战斗力嘎嘎直线飙升啊。”

    陈蛊也忍不住笑了起来，捏起这两枚古戒在手上掂量了一会儿后，又重新扔进阿蛇怀里：“全都拿去鉴定一下，挑出来有特殊功效和品级高的给我。”

    “啊？”阿蛇将两枚古戒拿在手里愣了一下不解道：“我们青龙帮没有鉴宝师啊，如果拿去富贵城找鉴宝师去鉴定，是不是太扎眼了一点。”

    陈蛊撇了撇远处的刘老随口道：“一个主持了天地拍卖会近百年还负责收购各种宝贝的负责人，他的鉴宝能力要远远超出一般的鉴宝师。”

    “这么个人才，不用浪费了，这些东西全都扔给他。”

    “对啊，有道理啊。”阿蛇猛地拍了下自己的手掌，思路猛地开阔了起来：“我怎么没想到，一个主持天地拍卖会近百年的负责人怎么可能不会鉴宝。”

    这样才合理嘛。

    不然这个老头能活下来，他总感觉有点怪怪的。

    加个鉴宝师的身份，一下就变的合理了起来。

    随后阿蛇抱起怀里的两枚古戒就朝刘老的方向跑去，头也没回的开口道：“蛊哥，还有几十枚古戒你自己研究一下哈。”

    “都是本次的战利品，基本都是各个宾客的随身之物，一些小玩意儿啥的，但有不少东西还是挺有用的，我刚才还翻到了一瓶五情六欲天地绝合凡根永固粉，也不知道是干嘛用的。”

    “还有一些阵盘啥的，乱七八糟的，我没认真翻，蛊哥你仔细看一下哈。”

    “我先去找刘老了。”

    ...

    阿蛇走后，陈蛊将地上的古戒全部捞起装到自己怀里，查看了几个后，便不再查看了。

    倒不是没什么值钱的东西。

    而是好东西太多了，他不想这样大大咧咧的查看，那有点太浪费了。

    他打算回到陈府，沐浴后点根沉香，再倒杯茶，慢慢享受这一过程。

    当然最重要的是——

    他现在需要快点回到陈府了，富家女在那堆尸体中没找到人，肯定会去陈府找他。

    随后，他不再做停顿。

    大步沿着通道朝陈府洞口走。

    而不远处正跟刘老交谈的阿蛇见状，眉间闪过一丝阴霾，知道接下来最重要的一环到了。

    如果不能将矛盾焦点完全转移到铁锤门身上。

    被富家女怀疑到一丝，那这次青龙帮就真的万劫不复了。

    都不需要富家动手，那么多势力会将青龙帮活活给吞噬掉。

    他朝小命招了招手。

    便将青龙帮帮众聚集起来，沿着通道跟上了陈蛊的步伐。

    小命屁颠屁颠的走到刘老面前，再怀里摸索了一会儿，掏出两枚拳头大小的丹药，望向刘老尹月两人咧嘴笑了一下。

    “怎么说，是自己咽下去，还是我帮你塞下去？”

    刘老沉默了一会儿后，望着这枚拳头大小的丹药，一时间有点难以接受这个现实。

    片刻后才喃喃道：“这丹药个头是不是太大了一点。”

    “加了点剂量，丹药个头自然就大了。”

    “可是我灵气受阻本身就已经废了，吃这个还有必要吗。”

    “当然有，防患于未然嘛。”

    随后小命朝不远处的卫无惧和白老挥了挥手：“你两也别愣着，麻溜过来。”

    “都配合一点，你好我好大家都好。”

