
　　“风老弟呀看在莘莘学子的求知欲望的份上你就帮个忙吧！”

　　“人家找你们财经大学的教授帮忙你找我干什么我又不是专家教授上不得那么高尚的台面。”

　　“风老弟你也知道我们学校那些老师也只不过是纸上谈兵而已学生想听的是结合实战的东西让他们去不是误人子弟吗？”

　　“宋教授你也知道什么叫误人子弟呀？别拿什么求知欲望说事我知道你们学校那些老师都很忙忙着在外面干私活挣钞票这种没油水的事情才不会做呢没有好处的事情才想起来找我了！”

　　“老弟不就是去轻工学院搞一堂讲座嘛举手之劳你哪那么多怪话。”

　　“等等！老宋你是说轻工学院吗？那我去什么时间？”

　　“就明天时间安排在四点开始下午一收盘就叫他们金融系的孙主任派车去接你你要多少讲课费？别太多了意思意思就行了。”

　　“讲课费？收的少了掉我的身价收的多了学校恐怕也不能给算了既给对方面子也给我面子免费吧就算我尽义务了。”

　　“这样太好了我替孙主任谢谢你了！”

　　“老宋你先别忙谢我我是有事情要到轻工学院才答应你的你也得叫那个孙主任帮我一个忙。”

　　“原来你有条件呀帮什么忙？”

　　“我想查一查他们学校97级的两个学生的档案一个叫乔方思一个叫韩双。”

　　这是一段电话对话通电话的两个人一个是风君子另一个是风君子的朋友财经大学的宋召南教授。原来是滨海轻工学院金融系的孙主任托宋教授请一位专家给他们学校的学生搞一个关于证券投资实战的讲座。宋教授想来想去想到了风君子风君子本来懒得揽事但是一听去的是轻工学院随即想起了在即墨女鬼飘飘托付的事情正好借这个机会去轻工学院问一问于是就答应了。

　　第二天股市收盘的时候轻工学院的车已经等在营业部门口了。司机姓张和风君子简单寒暄了几句就直接向轻工学院驶去。路上的时候风君子问张师傅：“张师傅在学校工作几年了？”

　　张师傅：“不算太长时间有四、五年了吧。”

　　风君子：“两年前轻工学院出了一件很大的事情有一个女学生在即将毕业前突然死了您听说过没有？”

　　张师傅吃了一惊问道：“风老师你是怎么知道的？学校确实出过这样一件事情但是校领导做了指示不让乱传新闻媒体也没有报道知道的人不多。我也就是知道有这么一件事情具体怎么回事也不大清楚学校里都不让说。”

　　风君子听了心中恻然看来女鬼飘飘所说的事情是真的这样的事情对于学校来说是个丑闻尽量掩盖下来也是正常看样子张师傅也不会知道更多了。一路无话很快就到了轻工学院。

　　孙主任对风君子很热情但是办公室人太多关于飘飘的事情倒不好开口相问讲座的时间到了一行人走进了小礼堂简单的介绍与掌声之后风君子开始讲课。

　　风君子也是从学生过来的知道这些人在课堂上学不到什么又想听什么所以没有特别的准备什么讲义随手拿过学生用的教材讲了几个简单概念然后就开始结合市场当中的一些具体而有趣的事件台下的学生听的也是津津有味。

　　大凡站在讲台上的人台下的人听得越入迷台上的人讲得也就越起劲。风君子天天给愁眉苦脸的股民讲课讲得已经有点审美疲劳了今天突然面对这么多双兴致勃勃的眼睛也来了精神。讲着讲着突然眼角的余光看见了台下坐着的一名女学生十分的眼熟。他不由得的仔细看了两眼忽然脑中念头一闪认了出来——这名女学生就是前几天在子夜夜总会碰到的坐台小姐露露。

　　露露显然也认出了风君子当风君子的目光看向自己时不自觉的躲开眼神低下头来装作记笔记白皙的脸庞也突然变红了。风君子心中暗想：“风月场上的话果然没有几句是真的自己自以为聪明认定她是师妹结果还是上当受骗了她原来不是理工大学的学生。不过她到确实是个大学生但是轻工学院的学生为什么要在夜总会冒充理工大学的呢？……看样子她也认出我来了……”

　　风君子就这么一转念刚才滔滔不绝的讲话突然停了下来。台下的学生和一起听课的老师们看着风君子讲着讲着突然没声了眼睛直钩钩的看着台下的一个地方呆都觉得有点奇怪纷纷向风君子看的地方望去此时露露头更低了脸色似乎也更红了。

　　风君子刚才的反应并不是故意的只是一时之间感到意外而已看到台下人纷纷望向露露方向也随即意识到自己失态了赶紧开口打圆场：“诸位同学我刚才讲课的时候突然走神了原因是我突然想到了今天某上市公司布的一则公告是关于资产重组的。我们刚刚讲到了股份有限公司的股权转让问题现在给大家提一个实战案例分析那就是怎么能够不花一分钱收购一家上市公司？”

　　台下的众人果然对风君子讲的这个问题很感兴趣纷纷将目光回转过来风君子心下稍安接着说道：“我先讲一讲本市的卫达股份是怎么实施大家看一看黑板其实这个过程非常简单——卫达股份的管理层注册了另外一个壳公司卫达集团然后利用关联交易形成了卫达股份对卫达集团三个亿的应收账款实际上就等于卫达集团占用了卫达股份三个亿资金最后卫达集团用三个亿从滨海市政府手里将卫达股份买了下来这一管理层收购的实施模式就是用上市公司的钱买上市公司。当然了我说的这个过程是经过简化后的最简单模型实际的情况要复杂的多但基本思路就是这样的。”

　　风君子看大家听的很入神接着介绍：“管理层收购要实现用上市公司的钱买上市公司无外乎借用上市公司信用法、利润转移法、股权质押法等这么几个办法比如说换一种方式由卫达股份或卫达股份的关联公司给卫达集团提供贷款担保卫达集团用银行贷款收购卫达股份也可以。或者收购时暂时不付款股权到手后再抵押给银行用质押贷款支付收购款也可以。或者管理层有意在财务上造成公司亏损降低公司净资产用转移的利润收购股份公司也可以。对那些大股东占用股份公司资金较多的情况可以以债务置换的形式取得股权也就是替原股东承担债务用债务换股权然后再拿一块资产评估后还给上市公司就可以了。这几种方法都可以用图解的办法说明……”

　　看样子台下这些学生和老师也没听说过这些毕竟轻工学院的金融专业刚刚开设不到四年连第一批毕业生都没有搞讲座还要请校外的专家。风君子依次讲完了黑板上的图解最后做了一个结论：“其实在现有的法律制度有漏洞的情况下只要取得了对经济资源的决策权和控制权又缺乏相应的监督和制约有些人就可以利用这种权利谋取利益比如说将一家上市公司装到自己的口袋里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风君子讲完后课堂上的师生们开始议论纷纷纷纷开始评论起企业家的好坏来有人也开始拿自己所听说的一些事情提问有人开始责骂起一些社会现象来风君子看着课堂上的乱像不禁感慨了一句：“判断事情对错的标准没有那么简单市场不像教课书上说的那么条理分明在实践中我们很难分清楚谁是良谁又是娼！”

　　风君子的声音虽然不大但是坐在台下的露露却听的一清二楚她低着头肩头似乎有微微的颤抖刚才红的脸色突然间变的煞白。风君子此时也注意到露露的反应随即想到自己看似无心的一句话却很有可能刺伤了台下这位露露小姐敏感的神经。转念又想：“我真的是无意间说的吗？如果是有意言之的话那我未免也太刻薄了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，8、巧遇伊人免费阅读。https://xs.23sk.com 