
　　咔嚓～

　　肉拳之下，如同山脉一般的磅礴伟力顿时袭来，化作密密麻麻的暗劲，顷刻之间涌遍了无极圣主浑身上下。

　　在巨力之下，无极圣主的肉身甚至能够肉眼可见的看到一抹如同水波一般的夸张涟漪由中心点朝着四周缓缓荡漾开去。

　　涟漪停却之后。

　　一股从未有过的腥甜之意顿时涌上了无极圣主的喉咙。

　　“噗嗤……”

　　冷冽的空气中。

　　夺目的鲜血顿时从他的嘴中喷涌而出，顷刻间打湿了前胸，染透了他的衣襟。

　　微弱的亮光下。

　　那鲜血殷红夺目,好似寒冬腊月盛开的点点的梅花一般，更如璀璨的玫瑰，凄惨地绽放着，缓缓的渲染出一片瑰丽的猩红。

　　不过四拳，光头男人直接将无极圣主打的狂喷鲜血不止，战斗力在瞬间丧失了多大半。

　　而失去了他的控制，天际之上,那枚巨大的竖眼也在顷刻之间分崩离析,瞬间湮灭于空气中。

　　反观无极圣主,脸色煞白，如同抹了一层白灰一般。

　　他神色萎靡，身受重伤，剧烈咳嗽，顾不得擦拭嘴角的血水，身影迅速倒退，纵掠而去。

　　眼前这个光头男人实在是太过于强大，超出他的所有想象，哪怕是他豁着耗损寿命使用秘术都依旧不是对方的对手。

　　面对这样的敌人，自然是能跑多远就跑多远。

　　光头男人表情冷淡，紧随其上，如同黄金打造的肉身宛若一枚利箭一般狠狠的朝着无极圣主刺去……

　　“无极天眼，遁达九洲。”

　　见状,无极圣主急的又是一口鲜血喷涌而出。

　　他嘴中念念有词，好似神棍一般，不断的重复着相同的一句话。

　　随着他的呢喃声。

　　天际之上。

　　那枚原本被金色光芒刺破泯灭的硕大竖眼再次缓缓显露出来。

　　巨大的竖眼悬浮于天际之上,如同那古老而又恐怖的索伦之眼一般，充满了混乱和毁灭……

　　不过不同于刚才。

　　这次竖眼出现之后并没有发动进攻，反而是缓缓转动着巨大的球状体，将视线转移到了无极圣主身上……

　　竖眼的目光悠悠袭来，充斥着某种特殊的能量波动，诡异而又神秘，哪怕是光头男人都暂时搞不清楚。

　　随着这股诡异的能量波动。

　　无极圣主的身体居然在光头男人眼皮子底下直接消失。

　　“嗯？自我了结？！”

　　光头男人眉头微微一挑，神色微微有些奇怪。

　　他五感火力全开，在同一时间散发到最大范围内，但依旧没有感受到无极圣主的气息。

　　“这无极圣主也是个厉害人物，能够以一己之力，创造出无极天眼这般恐怖而又诡异的秘术。”

　　方卓伟看的津津有味，时不时的还会点评一下。

　　虽然光头男子无法搜寻到无极圣主的踪迹，但作为小世界的造物者，没有任何存在能够瞒过他的双眼。

　　于他的视线之中。

　　无极圣主早就已经来到了黑土大陆的北域。

　　那是黑土大陆往上走所能达到的最边缘位置，如果以人类的体型来算的话，不亚于是在顷刻之间直接跨了整整两三个规模不小的省份。

　　找不到无极圣主，光头男子重新将目光转移到了点苍圣主身上。

　　此刻。

　　点苍圣主虽然看起来异常的狼狈，浑身衣不遮体，但因为他是肉身成就圣主之境,防御力惊人，特别耐打，所以实际上受到的伤势并没有多重，依旧还保留了九成九的真正实力。

　　“金刚圣主，你欺人太甚，莫要以为本尊真的怕你，本座若是抱着必死之心动手，你也别想从本尊这里占的半点好处～”

　　见到光头男子直接将目标转移到了自己身上，点苍圣主顿时直接惊呼道。

　　他原本傲气满满，抱着必胜的决心而来，认为自己有九成九的把握能够横扫碾压对方，即使退一万步，多少也能和对方打个平手。

　　谁成想，不过才一个照面的功夫就被瞬间碾压，这种近乎于白纸一般的苍白让他有一种深深的无力感。

　　“自从一进入本座的圣地你就开始聒噪，死到临头还嘴硬，看来本座今日说什么都要把你的舌头薅下来泡酒吃了～”

　　光头男人开口，他浑身金光璀璨，犹如一轮小太阳一般，通体被耀眼的辉煌光芒所笼罩，朝着点苍圣主冲去。

　　“哐当。”

　　空气中，沉闷的巨响接连炸开。

　　点苍圣主嘴里面的话还没有来得及出口，直接被一拳打飞。

　　好在。

　　圣主的肉体本身就要强悍无比，不论是恢复能力亦或者是肉体的承伤能力都要超出普通人的想象。

　　除非是受到了某些足矣致命的伤势，否则很难被彻底杀死。

　　更别说，点苍圣主还是以单纯肉身成就圣主无上果位，恢复能力以及抗击打能力自然更加夸张，简直如同随身携带了一方移动水泉一般。

　　光头男人虽然造成的杀伤力不俗，几乎每一拳头下去更是都会有血浆迸溅，但点苍圣主同样不俗，浑身得血气高速运转之下，原本破损的血肉甚至以一种肉眼都可以清晰察觉的速度飞速的生长。

　　“本座倒要看看，到底是你的皮硬还是本座的拳头硬。”

　　光头男人不怒反笑，浑身的气势在一瞬间开到极点，通体金黄色的光芒更加璀璨，真的就如同一枚小太阳一般，即使是相隔甚远都能够察觉到。

　　他不再有丝毫保留，将全部实力尽数暴露，彻底展现出了自己的恐怖。

　　“本尊和你拼了。”

　　点苍圣主浑身青一块紫一块，腹部位置更是深深的凹陷进入一大块，上面萦绕着充满破坏的恐怖气息流转，不断阻止血肉伤势的恢复，如同趋骨的水蛭一般，甚至还在不断蚕食着点苍圣主原本完好无损的其他部位……

　　他大吼一声，原本就已经如同小巨人一般的身躯再度急促膨胀了起来，如同冲了气的气球一般，有的地方甚至还能看见被撕扯来的血肉筋膜。

　　相比起刚刚，这种近乎于拔苗助长一般的膨胀化显得畸形无比，明显是一种虽然可以短暂提升自身战斗力但却后遗症异常严重的手段。

　　不过此时此刻。

　　点苍圣主显然也已经管不了这么多了，无极圣主是死是活他不管，但他可不想死！

　　好不容易成就无上圣主的果位，他还远远没有享受完特权所赋予他的生活。

　　光头男人腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的金色光幕，似点点繁星自星空中坠落而下一般。

　　璀璨的光幕将激射而来的虹茫全部挡下。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十七章：自九天来（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 