    杀了侯冲，秦明回头遥望。

    “王叔，您还没走远吧，一定看到了我为您报仇。”

    “这只是开始，以后，我定会多多杀凶兽，告慰您在天之灵。”

    “您也放心，杨哥、马哥和熊哥他们的家人，定会平安生活！”

    秦明低喃。

    牛飘飘抿了抿嘴。

    收拾一番战利品，两人直接返回了军区驻扎地，如今这里，人员何止多了数倍，都是听说了鼠潮之后连夜赶回来的狩猎者。

    鼠潮，太过吓人了。

    “小秦，将东西卖给地下联盟怎么样？他们价格高！”牛飘飘征求秦明意见。

    “牛姐，都听你的！”

    “那好！”

    找到以往的熟人，将材料还有战利品整个卖了出去，最后得到了整整十六亿，秦明一分都没要，全部交给了牛飘飘。

    两人赶回江南基地市。

    “牛姐，以后有事，一定记着找我！”秦明再次道，“否则，我会内疚的！”

    “你是个好孩子，姐记在了心里！”

    “牛姐，再见！”

    “再见！”

    两人分别，各自离去。

    扬州城，下了列车，秦明就看到了等候的父亲。

    “回来就好，回来就好！”秦义城一把拉住自家儿子，微红的眼睛，不停的上下打量，“馆主告诉我鼠潮时，差点没把我吓死！”

    “爸，谁能想到会发生这样的事情？”秦明道，“好在你儿子命大！爸，妈不知道吧？”

    “我要是告诉她你在兽潮爆发的城内，她非晕过去不可，回家后也别说，省的她担心唠叨！”

    “嗯！”

    一路上，秦明讲述了事情发生的大致经过，对于自己生还，只说逃到了山里，意外的活了下来。

    “你王叔，唉……！”秦义城叹息，“我一直知道，他活的很苦，也很累。我也没少劝过他，让他重新娶亲，开始新的生活，他都是笑着摇头。我记得，每一次外出狩猎，他都冲杀在前，恨不得将所有的凶兽都杀死。实际上，他心里早就有了死志，他活着的唯一目的，就是杀凶兽，最终也会埋骨荒野。这是他的命啊，也是大部分武者的命，小明，你将来……！”

    秦义城说不下去了。

    “爸，未来有一天，或许，我们会将所有凶兽镇压，将他们奴役，让这个天下，重新回到我们人类手里！”

    “希望吧！”

    “对了爸，我杀了侯冲！”

    “杀的好！”

    “我将所有狩猎物品都给了牛姐，一共卖了十六亿，让她分给各家！”

    “不愧是我儿子，做的好。飘飘那丫头，重情重义，既然答应了照顾各自家人，定会做到。以后我会关注着，若是有麻烦，也好帮她解决！”

    聊着聊着，就回到了家，自然少不了一番热闹。

    一天就这样过去，秦明来到了自己的独栋别墅中。

    坐在庭院中，仰望漫天的星斗。

    宁静的让他有些不适应。

    “此时，也不知有多少武者在外搏杀，或许是为了利益，但总体而言，却是在为守护家园而战！”

    “在这个世界，修炼之道，有两个流派，一是武者，而是精神念师！”

    “武者可以修炼提升，可精神念师需要天赋觉醒！”

    “精神念师到了将级，基本上就可以御物飞行，哪怕遇到鼠潮，也能轻易的逃脱！可惜，精神念师太过稀少，不为主流。”

    “可武者……！”

    “只有到了行星级，才有飞行的能力！不能飞行，哪怕战神碰到鼠潮，一旦被围中间，也可能损落。就如那棵柳树，先天限制，不能移动，哪怕属于战神级别，甚至战力不下于中等战神，可结果，却被一群老鼠差点给灭了！”

    “我若是有飞行能力，又岂会那么狼狈？王叔也不用死了！”

    “可武者，要怎么才能在行星级之前飞行？”

    秦明不停的思量。

    以强大的体魄怎能做到飞行？

    飞行？为什么一定要飞行？

    武者只要能借力，就可在空中行走。

    借力？

    空中是空的吗？

    不，还有空气！

    秦明豁然站起身，眼睛明亮。

    “压缩空气，形成反震之力！”

    他心中狂跳。

    平心静气，站定之后，抬起脚，飞快的落下，没有控制，反震之力让他不由自主的往前跳跃而去。

    “第一步，掌控反震之力，我有箭步的基础，应该不难！难的是，如何将几次反震之力融合一起，形成可怕的爆发力！”

    “反震融合？九重雷刀和冲拳，有着异曲同工之妙！”

    秦明不禁笑了。

    然而真正的开始试验，他才知道困难。

    到了第二天，他才将两次反震之力融合一起，形成可怕的推力，让他一瞬间跳跃了很远。

    以前他爆发，都是让几重暗劲融合，一瞬间爆发，产生可怕的反震之力，如今却反了过来。

    要融合反震之力。

    “首先，就是快！”

    “其次，要全完控制脚掌和小腿的肌肉！”

    秦明一点点的摸索。

    他大部分时间都在试验这一步法，也抽出时间继续修炼玄道图，也不知是不是因为服用过地乳，最近修炼，非常快速。

    转眼几天过去。

    第三十一幅图，他已经完成。

    清早，秦明继续参悟步法。

    脚步一动，人影就已经窜了出去，原先所在的地方，地砖已经粉碎成末。他身影接连闪动，在院子中，犹如鬼影一般。

    最终，他停了下来，看了门口：“爸，您来了！”

    “嗯！小明，刚才是什么身法？好快的速度，好强的爆发力！”秦义城走过来，惊叹连连。

    “我参悟的瞬步！”

    “瞬步？你参悟的？”

    “嗯！我学了九重雷刀，能够让暗劲叠加，让力量成倍的爆发，就反过来想，若是接连脚踏地面，让几次反震之力融合一起，那样瞬间爆发的速度岂不是快到了惊人的地步？无论是赶路还是杀敌，都会出乎意料，让人防不胜防，躲不胜躲。”

    “好想法！”秦义城惊叹连连，“应该成功了吧？”

    “成功了，不过我暂时只融合了四重反震之力，还没有达到理想效果，爸，你要为我保密！”

    “四重反震之力融合？”秦义城心神大震，看着自家儿子，不住的欣慰点头，“放心，我一定保密。对了，今天是七月一号，也是准武者考核的日子，你要不要去看看？”

    “七月一号，准武者考核？”秦明低喃一声，眼睛就亮了，“去看看也好！我有个高中同学，很早就成了高级学员，如今高考过去，他也该来考核了，正好去见一见。”