
　　还不待族宗开口，对面一人就破口大骂，“放肆！见到我们雪崩殿下居然敢不行礼”，随后又向为首一名魂师行礼道：“雪崩殿下，这两个刁民不懂事，要不要我帮你教训教训他们”。

　　为首魂师给人的第一印象就是“纨绔”两个字，不单是外表，仿佛骨子里都刻着“纨绔”。

　　族宗恍然大悟，心想：“我说怎么这么眼熟，原来是原著中出场就被戴沐白揍了一顿的雪崩啊！好像这家伙还扮猪吃虎来着，最后靠着唐三他们识破千仞雪的伪装，成为天斗帝国最大赢家，继承了皇位。”

　　雪崩虽然是个混账，但他脑子可不傻，虽然他是天斗帝国皇子，但却是个最不受宠的皇子，而且还随时有性命之忧，他那几个早夭的哥哥就是前车之鉴。有些人他还真得罪不起，比如上三宗、武魂殿，又或者是他的大哥太子雪清河。23sK.com

　　见族宗穿着得体，气质超然，于是试探性的问道：“你们是哪个家族的。”

　　一旁的小舞早就不耐烦了，本来好不容易享受到“小男友”的背枕，结果半路杀出个程咬金，“什么家族不家族，我们是受邀进来加入天斗学院的。”

　　闻言，雪崩不禁松了一口气，看来是草窝里飞出的凤凰，没什么了不起。

　　脸色变换，道：“你们两个小娃娃还没断奶吧！在这做起来春秋大梦，这里可是皇家贵族学院，不是每只草鸡都可以变成凤凰的，倒是这个小妞不错，陪本殿下玩玩，本殿下一高兴就放你们进去了，呵哈哈”。

　　一边说着，雪崩直接无视族宗，走近小舞面前。目光中尽显yin邪之色，纨绔的形象被他表演的淋漓尽致。

　　族宗不禁感叹：“可能这就是本色出演吧”。

　　族宗并没有阻止雪崩，既然对方要自讨苦吃，那么就让他去吧。

　　小舞可不像是想象中的那么简单，有了族宗给予的化形丹，外加他时常的敦促修炼，小舞的魂力比原著中高了许多，达到33级。

　　雪崩刚想触摸小舞那圆溜溜的小脸蛋，小舞对着雪崩露出笑脸。雪崩手一顿，心想：“有戏！”

　　族宗用同情般的眼神看了雪崩一眼，心中默哀，“我的傻皇子，你就自求多福吧！”

　　果不其然，下一刻，小舞趁着雪崩在停顿的刹那，扯住雪崩的胳膊，对着他就是一套完整版的暴力八段摔。

　　“啊啊...”

　　“救命！”

　　“饶命啊小姑奶奶.....”

　　雪崩惨叫声，求饶声不绝于耳。

　　小舞是越揍越得劲，手脚并用根本停不下来。在诺丁的时候，除了族宗没人是她的对手，根本没意思，但和族宗打又每次都很快被轻易按倒在地。至于那个时常听族宗讲起光辉事迹的唐三，她是唯恐避之不及，用她的话来讲：“单是第一魂技就听着好恶心的样子，人肯定更恶心。嗯！小宗说的肯定不会错的。”

　　唐三（愤怒+哭泣）：族贼，你不但抢了我老婆，居然还敢如此编排我！吾定当生擒汝，食汝肉，寝汝皮。族贼，纳命来！驾....唐三又一次猝。

　　半盏茶时间过后，雪崩被揍的成猪头，族宗方才叫停。

　　反观雪崩一行，其余九名魂师大多已经被吓得瑟瑟发抖，也就仅有两三人召唤出武魂，做出一副防御状。

　　他们实在是被暴力状态下的小舞给吓到了，天知道一个看起来十二三岁的小姑娘，居然如此强悍，简直是头母老虎。

　　族宗瞥了一眼，道：“果然是温室里的花朵。”

　　另一旁被揍的不省人事的雪崩，在小舞停下后，靠着“顽强”的意志勉强恢复一丝知觉，当即对他的小弟们骂道：“你们这群家伙都呆在这干嘛，傻了？没看到你们老大我被人打成这样。还不快开武魂揍他丫的。我就不信这么多人都打不赢一个小姑娘。”

　　雪崩的想法是美好的，可现实却是残酷的，

　　小舞的暴力八段摔，威慑力太大，雪崩死党们根本就不敢出手。雪崩是他们老大不错，但若是让他们为雪崩拼命，那就万万不能了。

　　听见还有架打，小舞眼冒金星，举起两个小拳头奶凶奶凶的，“还要打？我喜欢！”

　　正在这时，族宗却伸手将小舞拦在了身后，“方才只是让你发泄的，女孩子家家别整天就知道打架，小心以后嫁不出去。”

　　随后，又看向其余九名雪崩死党，冷声道：“你们确定要出手？我和小舞不同，不会花那么多时间。”

　　族宗（窒息）：唔唔......憋死我了，终于说出宇智波鼬的这句经典台词了。

　　宇智波鼬（火大）：我谢谢你啊！

　　小舞听到族宗说“小心以后嫁不出去”，立马变得小脸通红，仿佛明白了些什么，没有了再出手的意思。

　　众人看到他们眼中“母老虎”被拦住，貌似不会出手，心下大定。至于族宗，完全被无视了，在他们看来，一个躲在女人身后的人你能强到哪去？

　　“兄弟们，开武魂，揍他！”

　　有了第一个出手的，自然也就会有第二个第三个。九人魂环全开，竟然都是大魂师或魂尊。

　　族宗摇了摇头，一个瞬身消失在原地。

　　几乎只过了五次眨眼的功夫，九人或跪、或躺在地上，双手蒙住腹部，痛苦的哀嚎着。

　　“唉哟...”

　　“好痛...”

　　“我的小JJ”

　　......

　　躺在地上的雪崩看蒙了，“这是什么速度？他究竟是人是鬼，是人是鬼啊！”

　　这还没有结束，族宗又是一脚一个小朋友将他们踹飞到空中，叠罗汉般压在了雪崩身上。

　　周围围观的吃瓜群众们也是一脸震惊，看向族宗的眼光变了，从先前的小白脸变成了一副看恶魔般的眼光，当然这些都是男的。

　　至于绝大多数女生，自始至终都是眼中冒出小星星。

　　一旁的小舞也走了过来，扑到族宗怀里，双手交叉挂在他的脖子上叫喊道：“哇，小宗你好棒！刚才那魂技是什么，感觉都快赶上我的第三魂技了！”

　　族宗也是难道的露出微笑，淡淡的道：“好了我们进去报名吧！”

　　青椒：装，继续装。

　　族宗：废话好不容易耍了一回帅，不笑还哭啊！

　　正在这时，一个苍劲的声音突然响起，“怎么回事？为何如此喧闹？”只见山坡林荫小道之间，一道身影飞快而来，一身银色劲装，看上去五十来岁的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后。到有几分高手的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十五章 日常挨揍的雪崩殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 