    帕秋莉·诺蕾姬，来自幻想乡红魔馆的图书管理员，外号“七曜的元素贤者”的她是一名使用七曜元素魔法的魔法使，她的力量在这个世界具现化出来就是一套实力强劲的“魔导书”卡组——虽然少了那张“代表一切魔法知识的归纳整理”的“魔导书的神判”，但在这个时代帕秋莉的“魔导书”仍旧是不可多得的强力卡组。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但很显然，力量并不能完成她真正的愿望。

    在搬来幻想乡之前，帕秋莉只是喜欢一个人默默地看书而已，独自一人看书的同时，也从来没有人敢钻进这位魔法使的书库之中；直到这位不动的大图书馆在幻想乡遇见了那只天不怕地不怕的黑白老鼠，雾雨魔理沙。

    或许是因为寂寞吧，也或许是其他的原因，当像男孩子一般大大咧咧的魔理沙一次次溜进帕秋莉的图书馆拿走她精心编写的魔导书时，作为被偷书一方的诺蕾姬居然现自己渐渐开始对这位“普通的魔法使”产生了浓厚的兴趣，这种兴趣在后来渐渐演变为了一种感觉——一种在过去的几百年里身为魔法使的帕秋莉都没有体会过的感觉。

    而在这种感觉开始酵之后，帕秋莉终于在某一天向魔理沙提出了希望她能去学习那种转化为真正的魔法使的仪式——这是很合理的，因为和帕秋莉动辄上百年的光阴比起来，身为人类魔法使的魔理沙的一生简直太短暂了，七曜的元素贤者担心自己哪天看书一入迷，醒来后魔理沙就已经化为了一抔黄土。

    “不要！”然而对方的回答让贤者完全没有预料到，穿着黑白魔法袍的少女似乎对“人类”这个身份有着莫名的执着，而在今后无论帕秋莉再怎么努力劝说，魔理沙的心思似乎都没有变过。

    这样看来似乎就没有办法了——因为那个转化的仪式是必须由本人在清醒条件下施展才有效果的，如果本人不乐意，那么即使他人再强都没有办法将人类转化。

    而就在七曜元素贤者似乎陷入困境时，某一天在冥想时她却突然听到了一个声音，声音问她想不想学会那种能将普通人转化为魔法使的能力，当帕秋莉了解到这种能力是不会受限于个人意愿时，她很快就答应了那个声音；随后七曜的元素贤者灵魂出窍，来到了这个新世界。

    在这个新的世界她也的确找到了能够完成她愿望的办法，但这种方法想要熟练掌握的难度却不是一般的大——为了完成这个“dna改造手术”帕秋莉不光要了解魔法，也要了解另一种叫做“科学”的力量——为此原本打算很快就会去的帕秋莉也终于在这个世界暂时停留了下来。

    而在今天，帕秋莉刚刚完成对给小白鼠移植水族dna的实验之后，看着渐渐长出蹼的小白鼠，帕秋莉让一旁的狂三分身记录了一下数据——因为她突然接到了一个联络，来自黎政的。

    “喂，帕秋莉吗？需要实验体不？”

    ————————dna移植手术————————

    当娜塔莎醒来之后，现自己已经在一家医院的病床上了；而还不等她对四周的环境有丝毫的疑问，一股剧烈的疼痛就开始席卷起娜塔莎身体的每一个部分了——似乎自己全身上下都被捏碎过然后又被一点点地全部装好了一般。

    【记忆，好混乱……】剧痛之中的娜塔莎捂着脑袋——全身的痛苦来自四面八方，但头部尤其严重，【灵使和魔法使……立体影像的舞蹈……天才学生……打开的大门……乌贼的触手…唔！】

    当记忆中那粗壮无比的触手出现在娜塔莎零散的记忆之中时，年轻的舞蹈教师全身猛地一收缩，似乎是身体的某种自我防卫机制被这个触手的虚影给彻底激活了：一圈圈凡人不可见的波纹伴随着娜塔莎的身体往四周扩散，窗外原本在树上叽叽喳喳的麻雀和在墙边蹦蹦跳跳的猫咪在一瞬间就收了声、停了动作，它们的动物本能让它们在忌惮某种东西。

    【这是怎么回事？】虽然肉眼不可见，但通过其他感觉还是现了自身异状的舞蹈教师第一时间就是掀开被子检查自己的全身——跳了这么多年的舞，万一这次的事件对她的身体造成了什么不可逆转的伤害的话，她或许会直接悲痛到休克过去。

    黎政的担心是对的，如果这时候娜塔莎掀开被子现自己的右腿已经消失的话，她的第一反应或许会是打开窗户跳下去。

    好在当娜塔莎掀开被子之后，映入眼帘的仍旧是一个锻炼的恰到好处的身体，附和黄金比例，不专业的塑形锻炼恐怕还不能做到这种地步；松了口气的娜塔莎活动了一下自己的十个白嫩的脚趾，现没有出问题的娜塔莎松了口气。

    来不及做进一步的检查，娜塔莎病房的大门就被打开了，一名紫色头的医生从门后走了进来，她的身后跟着一名黑色长的异色瞳护士。

    “看来你已经好些了。”医生的紫和娜塔莎记忆中的“藤原雪乃”有着一点相似的感觉，她的手中拿着一个小本子，而护士的手上则是一支药剂，“有什么问题吗？”

    紫的医生严肃地看着娜塔莎，这种专业的眼神让娜塔莎有了一种放心的感觉。

    “请问……”娜塔莎开口道：“我是怎么了？我在哪儿？谁送我来的呢？”

    “这里是安杰瑞斯疗养院，位置的话在东京湾——你在这儿已经躺了三天了，是一个叫做‘藤原雪乃’的女孩子送你来的。”“医生”翻了翻病历本随后道，“老实说，你刚来的时候气若游丝，能保住命真是奇迹呢。”

    “是这样吗……谢谢医生，我不知道该怎么报答您！”虽然想不起那个晚上的具体细节是什么了，但娜塔莎隐隐约约地记得自己似乎被折磨了很长一段时间，吐了很多血，这种情况下能活下来对娜塔莎而言就是万幸，而“完整的”活下来，已经是一个奇迹了。

    “没关系。”医生摆了摆手，似乎是并不在意，随后她继续问了一般的问题后，医生终于让一旁的护士将那支药剂递给了她。

    “似乎还是有点虚弱……把这个喝了吧。”

    而在娜塔莎接过药剂之后，将药剂喝了下去——似乎没有在乎这里面是什么。

    “感觉怎么样？”

    “有些甜，唔，身体开始热了……医生，这支药剂是什么？”

    紫的医生一边记录一边回复道：“一种秘传的猛毒药……”

    “诶？！”