    不过对于这些大师来说，或许个人自身的战斗力并不会逊色于宝可梦，甚至可能比宝可梦还要强大，这并不是不可能的。

    别人不说，如今的嘉德利亚，这一身的超能力，如果能够顺利的掌握。

    其战斗力绝对不下于天王级高段的宝可梦，她的那些宝可梦们都是准天王级以下，真实战斗起来或许还比不上嘉德丽雅。

    被太一提醒了一声，心泽大师脸上微微一红。

    他连忙收束了心情，盯着眼前的嘉德利亚，之前进入到冥想过程当中，一直都很顺利，这使得心泽大师有一些走神。

    嘉德利亚之前的动作都很顺利，也顺利的进入了冥想状态。

    思维的火花碰撞，让她对于超能力的控制也有了新的认识。

    这一会儿她正在尝试着控制这一身的能量，或许是有些过于自信了。

    她一开始上来就准备将所身上所有的超能力控制，这显然超出了她的能力范围。

    太一微微摇头，之前已经提醒过她，应该慢慢的，一点一点的控制，以此来蚕食身上所有的超能力。

    但显然，嘉德丽雅心高气傲，并没有听进去。

    她觉得她可以一下子摆脱这困扰了自己十几年的问题。

    又或者是之前一直被困扰，所以心情有些着急。

    几位大师都不再说话，感受到嘉德利亚身上力量开始暴动起来，连忙将自己的超能力透出。

    帮助嘉德利亚控制那些暴动的超能力，让她自己慢慢的蚕食，控制好自己的超能力。

    接下来就是慢慢蚕食的过程呢。

    好半晌，众人有些费劲，额头都露出了一些汗，嘉德丽雅的超能力才被压制了下去。

    松了口气，众人收回了自己的超能力，但还是不能放松，仔细的看着嘉德利亚。

    好半天，嘉德利亚身上的超能力才收了回去，她睁开眼睛就看到了父母担心的神色。

    嘉德利亚吐了吐舌头，不好意思的说道：“刚刚我太着急了，我觉得身上背着个炸弹好多年了，终于有机会解决就打算一次性解决。”

    嘉德丽雅的妈妈温柔的看着她说道：“你这孩子，我知道你心里压力很大。

    但这事关你的生命，不管是太一先生也好，还是我们都已经提醒过你，要谨慎慢慢的来。

    怎么就这么着急，太不听话了。”

    虽然语气温柔，也不是责怪的话，但嘉德丽雅就是有些不好意思，都怪她自己太着急了。

    “好了好了，有什么事情回头再说吧。”

    嘉德利亚的爸爸出声说道，又对几位大师表示了感谢。

    太一就请他们出来，重新回到了那个会议室，总结了一番。

    嘉德丽雅的爸爸才说道：“下一次可千万不要这么草率了。”

    显然嘉德丽雅的事情并没有完成。

    后续还需要继续进行持续不知道多久时间的冥想，才能够将这一身的狂暴超能力彻底的收归己有。

    嘉德利亚的妈妈有些担心：“往后还是不要出去旅行了，就在家里吧，我和你爸看着你，也能放心一些。”

    嘉德丽雅的爸爸摇摇头示意她先不要说话，又对几位大师表示了感谢。

    有些事情比较私密，并不适合在外人面前谈论，嘉德利亚的妈妈点点头，并没有继续说下去。

    几位大师并没有当即就离去。

    心泽大师说道：“太一先生，不知道我们可以使用这一份冥想法吗？”

    太一有些奇怪：“诸位大师的冥想法，想来比这一份都要……”

    话没说完，太一就明白了。

    这不是几位大师要自己用，而是想要用在他们家族的孩子当中。

    这一份冥想法，虽然没有后续，但对于他们掌握自己的精神，未来觉醒超能力、控制超能力上都有很大的帮助。

    从这一点上看，这一份冥想室的价值又要重新评估，甚至要高出很多个数量级。

    想到这点太一就笑了出来：“几位大师都应该已经看过这一份冥想法了，如果想用请自便。”

    事情就是如此，人家已经知道了，如果想用，难道还能够阻止不成？

    心泽大师笑了起来：“这毕竟是你的冥想法，我们虽然因为帮忙的缘故，目睹了这一份冥想法，但没有你的授权我们是不会使用的，这一点我们还是能够保证的。”

    说话的语气之中，那种骄傲是掩饰不住的，以几位的实力和地位，这种骄傲也是理所应当的。

    另外一位大师说道：“如果你愿意授权给我们使用，我们不会再传播出去，仅限于我们几位家族的年轻孩童学习。

    另外我们可以赠送你一些超能力的优质宝可梦，经过我们刚刚的观察。

    你这里具备族群的宝可梦仅仅只有比比鸟、象牙猪、土台龟、派拉斯特等并没有一个完整的超能力宝可梦族群。

    我们这些家族里面有不少的太阳岩和月石。

    如果你愿意，我们可以提供数量为各为二十的太阳岩和月石。“

    太阳岩和月石都是超能力属性的宝可梦。

    当然还含有岩石属性，这两种宝可梦都没有进化型，但本身的能力也很不错，虽然六维属性初始并不是特别高，但潜力并不低。

    既然有这种好事，太一自然也不会拒绝。

    几位虽然说着骄傲，但如果他不同意。

    几位大师回去该使用的还是会使用，难道还真的会避讳什么？

    “既然如此，那就达成合作吧。”

    太一笑着说到，有意外的收获也是不错的事情。

    正在此时，心泽大师的脸上露出了奇怪的神色。

    看着太一突然说道：“果然英雄出少年，没想到太一先生年仅十一岁就已经培养出三只天王级宝可梦精灵，世界的未来是属于你的。”

    天王级宝可梦并不稀少，但太一这个年龄，培养出天王级宝可梦，那就让人震惊了。

    好吧，他已经知道了。

    恐怕这位心泽大师刚刚出来之后，就已经使用超能力在这附近扫描了。

    太一隐隐有些感觉，不过可能是心泽大师暂时避开了这边，他没有太大的感觉。

    其他几位超能力者大师，也都露出了类似的表情。

    估计都已经知道了，毕竟之前在冥想室的时候限制了他们的超能力，对于自身的安全着想，他们肯定会在出来的时候第一时间就去探查周围的情况。

    知道后面生态园里发生的事情也并不奇怪。

    反而是希罗娜还有嘉德丽雅的父母看上太一的眼神都露出了惊奇。

    希罗娜的超克之力在探查这方面并没有很大的优势，所以并不知道这些事情。

    而嘉德丽雅的父母虽然是超能力者，但他们全部的心思都放在了嘉德利亚的身上。

    他们并没有去探查外面的情况，所以也并不知道。

    此时听到心泽大师的话，也都是诧异的看了过来。

    太一笑笑谦虚的说道：“是他们自己的努力。”

