
　　对于黄烁的拒绝，女子毫不意外。不过接下来的话，却让黄烁心底发寒，一时不好判断了。

　　“你刚杀的这位，名叫刘东天。刘家是绥国第一门派，景元剑派的第一家族，他父亲也是景元剑派的掌门。当然，从你毫不犹豫的杀他，可以看出来你不认识他，极大可能不是绥国子民。那就和你说些有关的，他的祖爷爷，是剑宗内务院二把手，剑宗长老，刘柱风。”

　　黄烁撇了撇嘴，冷笑道。

　　“关我屁事，百舸争流，只要不使用修行手段作弊，百无禁忌，死伤不论。”

　　“没错，杀他本身没问题。但你如果进了宗门，看你的样子也不像有后台的样子，你能扛得住一位长老的打压？而且还是一位实权长老，不是长老院那帮养老的存在。如果你失败了，你能扛得住景元剑派的报复？”

　　黄烁的内心毕竟是个成年人，哪会被这点小恐吓吓到。

　　“呵呵，照你这么说，我左右不过一死，那和你还有什么好聊的。”

　　“我们合作，如果我能进入剑宗，我可以帮你化解此事。”

　　女人语气诚挚的建议道。换来的却是黄烁更为肆意的嘲笑。

　　“如此看来，我只能杀人灭口了。相比于相信你的人品，我还是更相信死人更能保守秘密。”

　　不料那女子却双臂一张，一副不设防的样子。

　　“你可以试试，不过我还是想提醒你，负责前三关的就是内务院，甚至负责人正是这个刘柱风。考场内有多种监控，他想找寻凶手并不难。”

　　黄烁眉头轻皱，如果真是这样，确实是个麻烦。虽然对方夸大其词的可能性不小，但...也不乏真实的可能性。毕竟大招的弟子像自己这样平民出身的只是少数，逆凡者家族才是大头。沾亲带故也是很正常的。

　　但是...黄烁马上就抓住了对方话语中的漏洞。

　　“反正那位刘长老都能查出来，那你隐瞒与否又有什么关系？”

　　女子抬手撩了一下乌黑长发，淡然而高傲的说道。

　　“我说化解，谁说隐瞒了。自我介绍一下，刘玉洁，刘柱风是我爷爷。你杀的那个废物，是家族派来辅助我的庶脉子弟。死就死了，我不追究，也就不会有人追究。”

　　这话听起来倒也无懈可击，但是黄烁依旧半信半疑。最大的疑点就是这位刘玉洁小姐身上淡淡的香气。你一个嫡脉大小姐去当最危险的诱饵，而让一个庶脉的保镖干安全的埋伏者，是你有特殊癖好呢？还是在侮辱我智商？

　　“先离开再说，刚才动静太大，这里不安全。”

　　黄烁以退为进，虽没直接答应，却也松了口。刘玉洁稍稍松了口气，跑到刘东天的尸体旁，从尸体上摸出几个东西揣进怀里，这才和黄烁相互提防着，迅速离开。

　　黄烁一边走，脑子飞速的转动。杀人他不后悔，那样的情况不杀是不可能的。哪怕就算他不杀，毁人前途无异于杀人父母，从碰上那一刻就注定了必然要得罪，除非黄烁自己放弃修行的机会。天籁小说网

　　人既然杀了，无外乎承担后果罢了。刘玉洁的话，黄烁基本是不信的。剑宗千年，五年一次大招，每次的伤亡人数都不下百人，近千人失去进剑宗的机会，有幸进入者不过区区数十人。要是谁都因为大招的恩怨，欺压弟子，那大招还有意义么？剑宗怕早就四分五裂了。

　　就算那个刘柱风真的重视这个后辈，恐怕也不能明着报复。最多就是仗着权势，给自己穿小鞋。这一套自己熟啊，上辈子经历多了。领导穿小鞋这事，可大可小，但只要不撕破脸，不敢坏规矩，也就真没什么。自己一个新入门弟子，他一个实权长老，手还真伸不了这么长。

　　现在的问题就是必须加入剑宗，否则凡人界的江湖门派可就真没什么规矩了。当然了，有没有这事，剑宗都是必须加入的，这倒没什么冲突。

　　所以杀人之事真就无所谓了。想通了这点，黄烁就开始考虑起身旁这个刘玉洁来。

　　杀掉？似乎没太大必要。主要是得不偿失，这女人显然也一直提防着自己，打上一场胜负难料。合作？似乎更没必要。缺乏信任的合作，真心还不如自己单独行动。算了，先稳住，找机会走为上策。

　　两人沉默着走出很远，还是刘玉洁先开口了。

　　“看你剑法，典型的六合本剑，那是斩孽峰的筑基剑法。但是据我所知，斩孽峰少有生意，一般推荐的不是自家子弟，就是侍剑堂发掘的天才。看你言谈举止，不像世家子弟，如此说来...还是位小天才了？”

　　这个女人...黄烁心底一颤。

　　是个聪明人，而且...小小年纪，很是早熟。在说话吸引黄烁注意力的同时，肢体上多了不少细微的小动作，很是能展现女性的美好。

　　这种人，他上一世也见过不少。聪明，有野心，懂得自己的优势，这种人在职场远比他这种打工人混得好，走得远，爬的高。这个刘玉洁虽然稚嫩了些，但却已经很不错了。

　　有些崇拜的语气，刻意撩动的长发，身体不经意的抖动，配合那张还算不错的脸，相当不错的身材，哪个懵懂少年顶得住？

　　可惜她面对的是一个内心三十多的钢筋直男，一个资深二次元。就这姿色，哪能比得上纸片人老婆。

　　“天才？天才都直接入门了，能来混大招的，能是什么天才。”

　　黄烁冷冷的回了一句。

　　刘玉洁气结，暗啐一口。是不是个男人啊？老娘这一招无往不利，今天怎么碰到个石头。不过她也清楚，缺乏信任，又没什么共同利益，两人也就没有合作的可能。

　　但是不合作的话，她是真没多少可能进入下一关。

　　这个刘玉洁和黄烁说的，几乎没什么真话。也就那个死人刘东天的身份是真的。不过可不是什么庶脉，正经的嫡脉，刘家大少。正相反，这个刘玉洁才是庶出，而且身份低贱，是刘家剑姬所生。

　　剑姬是剑宗属地凡间顶级贵族圈特有的一种产物。因为在这里，以剑为尊，所以为了迎合这些大人物，就有人特意修改了几份剑谱，把其改为更能展现女子气质身姿的剑舞。并从凡间搜罗幼年美女坯子，加以训练调教后，送入各大家族充作玩物。

　　这刘玉洁，虽是刘家的种，但剑姬之女亦是剑姬，不过是醉酒后的一个小失误罢了。不过却又不是一般的剑姬，培养起来后，送与其他家族，倒是交好的上好礼物。比一般的剑姬更上台面一些。

　　刘玉洁剑法极好，天赋极佳，但是...剑舞从一开始就不是争斗厮杀用的，再美的剑舞也杀不了人。所以让她自己继续大招，几乎没有可能。

　　但她也清楚，一般的世家子弟她肯定瞒不过去。就算去投靠，十有八九还是诱饵的命运。所以才相中黄烁这个看举止就不是世家子弟的家伙。而她必须进剑宗，因为黄烁有没有事她不清楚，但是一旦落选，等待她的将比死更可怕。刘东天死了，只有剑宗弟子这个身份能保住她，能让她摆脱原本的命运。

　　实在不行...就让这家伙占点便宜。刘玉洁很清楚，自己最大的武器是什么，只是有些不甘，那本是用来换取更大好处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第四十五章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 