    在白起和韩信他们几个武将的看管之下，陶商他们的想法，也是根本就没有任何一个人，有什么胆子敢违背。

    大秦锐士可就是在他们的周围，虎视眈眈呢，一旦要是发现了他们的行为，有什么不对的地方，那可就是直接动手，让他们仔细核实了。

    如果要是真的有什么问题，嘿嘿，杀神的名号，可不是白来的！

    用鲜血铸就而成的威名，在这些不过是普通官员的面前，实在是太有威慑力了，无论是谁，都是没有什么胆子，敢在他们的面前，搞什么小动作的。

    而陶商对于这样的情况，自然也是十分的喜闻乐见了。

    只要他的计划，能够安稳的实行下去，那就是一件对于百姓，十分有利的事情！

    在陶商，白起和韩信他们几个武将，还有张良他们几个人的共同努力之下，整个大唐帝国，都是因为他们的计划，而努力着。

    别的事情不说，反正已经没有任何人，敢在这样的情况之下，跟他们做出来什么相反的行动了。

    毕竟，那些能够在大唐帝国之中，搞事情的世家们，一个个的，都是已经逃离了大唐帝国的范围之内了。

    就算是有剩下来的，也是已经下定了决心，不在跟陶商有任何的违背之处，心甘情愿的放弃他们的世家中人的身份了。

    毕竟，在陶商的眼睛之中，他们这样世家中人的身份，可是就跟那些吸血的水蛭一样的。

    世家中人的身份，除了会给他们这些人，带来危害之外，基本上已经是没有了任何的好处了。

    因此，他们这些人，选择了放弃，也自然不是不可能的事情。

    不过，一瞬间便是从一个高人一等的世家中人，变成了一个普通的黎民百姓，这样的事情，很多的世家子弟，都是感觉异常的难以忍受。

    可是既然他们家族之中管理事务的人，已经做出来了这样的决定，就是没有给他们留下来什么违反的可能性的。

    你不想要放弃你世家中人的身份，还想要高人一等？

    没有问题，只要你退出我们家族，将你的姓氏，直接改变，那便是没有任何的问题了。

    他们这些人可是想的十分的明白，只要他们还想要在大唐帝国之中，安稳的生存下去，那他们这些人，就是不能够做出来任何跟陶商的意见，相违背的事情！

    一旦要是违背了陶商的想法，嘿嘿嘿，白起还有他麾下的士兵，可不是什么摆设！

    这么多已经被陶商给覆灭了的世家，已经明明白白的告诉给了他们，如果要是他们想要违抗陶商的命令，他们就是只有死路一条！

    这也就是为什么，这些世家明知道陶商已经不给他们留下来任何的余地了，还是并没有直接就是反抗陶商。

    如今陶商的力量，实在是有一些太过于违规了，已经超过了他们这些世家，能够抗衡的最大极限了！

    就算是他们这些世家，都是联合到了一起，在陶商的面前，也是没有任何反抗的余地，他们这些人，自然也就是不会选择就这样以卵击石了。

    “启禀陛下，这一段时间之内，陛下的计划，也是进行的异常的顺利，没有任何人，给陛下的计划，带来阻力！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是笑着对陶商说道。

    事情进行的这样的顺利，虽然张良的心里面，早就是已经预料到了这样的情况了，可是在看到了具体的情况之后，心里面也是忍不住有了几分的兴奋。

    陶商也是满意的点了点头，只要他的计划能够安稳的实行下去，那他们大唐帝国之中的百姓，便是能够真正的拥有一个安稳活下去的可能性了。

    “既然如此的话，让白起他们去准备一下吧，半个月之后，就是去攻打那些海外的势力的地盘吧！”

    听到了陶商的话以后，张良也是点了点头。

    白起和韩信他们几个武将，在这段时间的所作所为，他也是看在了眼里，自然也是十分的清楚，他们这些人，恐怕已经是迫不及待了。

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是直接告退了。

    如今在大唐帝国之中，已经是并没有什么太大的事情需要他们去处理了，他们这些人，也是已经慢慢的轻松了下来了。

    毕竟，整个大唐帝国，都是越来越安稳了，百姓也是安定了下来，那些世家，也是已经逃离了他们大唐帝国的范围之中了。

    而张良在离开了皇宫之中以后，也是第一时间，就过去找白起去了。

    “子房先生，不知道你过来找我，是有什么事情？”

    白起的脸上，依旧还是一副异常冰冷的样子。

    这一段时间，他为了去给那些官员，造成心理上的压迫，一直都是保持着这样的表情，已经导致了他习惯了这样的表情了。

    “有一个好消息要告诉给白起将军，陛下刚才已经通知我了，半个月之后，便是去攻打那些海外的势力的地盘的时间了！”

    张良对着白起脸上的表情，自然也是没有丝毫的在意。

    他已经跟白起在陶商的麾下，共同谋事了很长的时间了，对于白起，自然也是十分的了解了。

    白起在听到了张良的话以后，脸上的表情，也是再也保持不下来了，整个人在一瞬间，便是变得狂热了起来。

    攻打那些海外的势力的地盘，这件事情可是白起一直以来的想法！

    如果要不是因为这样的事情，一直在吸引着白起的心思的话，可能如今的白起，早就已经是在陶商的面前，请求告老还乡了。

    作为大唐帝国之中，军功最多的那一个人，白起对于这样去攻打那些海外的势力的地盘的事情，也是最上心的。

    “麻烦子房先生回去跟陛下说一声，我白起早就是已经准备好了，只要陛下一声令下，臣便是会带领着麾下的那些士兵，将那些海外的土地，都是给直接攻打下来！”

