    就在唐晓峰三人忙活的时候，方兴心有所感，朝着远处看了过去。

    只见，又有一群修士正朝着这个方向飞来。

    而这些后来者和那群夺灵派修士的路径相同，方兴马上就判断出，他们应该就是后续追兵。

    就像应对那群夺灵派修士一样，方兴依旧没有避让的打算。

    如果这些追击者表现的不友好，方兴不介意一并把他们料理了。

    以方兴如今的实力，只要对面没有元婴期以上的战力，其他境界的修士根本不足为惧。

    就这样，那一队追兵很快就飞到了这个位置。

    方兴注意到，这一行人的着装非常统一，并且他们身上的说是道服，但形制上却更像是军装。

    随着领头的军官一抬手，跟在他身后的修士非常整齐的停了下来。

    接着，那军官看向方兴，毫不客气的开口问道:

    “威权派办差，我问你之前可曾看到一队归一派修士途径此地？”

    听着对方好像审犯人一样的问话，方兴不禁皱了皱眉头，顿时就不打算搭理此人了。

    另一边，那威权派修士见方兴一副不配合的态度，脸上顿时露出了怒容。

    威权派的修炼主旨便是服从，他怎么能够容忍别人将他的问话当做耳旁风。

    就在此人含怒准备向方兴发难之际，一个叫嚷声突然响了起来:

    “方兴，你看这些像台灯一样的玩意儿要不要留啊。

    我看那群夺灵派修士人手一个，铁定是烂大街的货色，唐晓峰非说这东西值钱。”

    只见，王传一抱着几个熵能分解者从一处掩体后面转了出来，张口就对方兴说道。

    这时，唐晓峰也紧随其后走了出来，接过话头对王传一训斥道:

    “你这家伙哪那么多废话，这些东西就算再不值钱，扔到黑市也多少能换些钱。

    我看啊，你就是不想干活，一让你帮忙你的屁事就来了。”

    王传一闻言，连忙叫屈道:

    “唐晓峰你不要埋汰我，我哪次干活不积极了。

    有一个台灯被黑箱挤进地下暗河里了，你非让我下去掏，可你自己怎么不去。”

    唐晓峰闻言，一脸理所当然的回道:

    “我倒是想，但那暗河太窄我和叶文圣都进不去，就你这家伙又瘦又小的比较合适。”

    看到两人不停的拌嘴，方兴不禁有些无奈。

    而另一边，那领头的威权派修士原本准备动手教训方兴。

    然而，当他看到王传一手上的熵能分解者时，心中不禁咯噔了一下。

    他以为那群夺灵派修士是跑没影了，现在看来那群敌人是被眼前这几人给干掉了。

    威权派虽然讲究尊卑，但这不意味着他们就是不知变通的死脑筋。

    能悄无声息干掉一队夺灵派中阶，而且还是人人手持熵能分解者的精锐，这肯定不会是什么善茬。

    想通之后，那领头的威权派直接换上了一副笑颜，非常热情的开口说道:

    “我说那群夺灵派修士逃到哪里去了，原来他们竟是被诸位道友给解决了。

    我们威权派与夺灵派势不两立，诸位既然除掉了那群祸害，那就是我威权派朋友。”

    此人前后态度变化之大如同翻书，不过也幸亏他没有对方兴动手，不然事情就大条了。

    原本，方兴是不想搭理这群威权派修士的。

    毕竟，道不同不相为谋。

    不过，这领头之人却声称，愿意高价收购方兴他们手上的熵能分解者。

    熵能分解者作为专属法器，只有配合夺灵派功法才能够激活，非夺灵派修士基本没什么用。

    尽管这东西造价高昂，但是应用范围却很窄，属于不怎么好脱手的类型。

    尤其是这一次，方兴一下弄到了十多件，这如果扔到拍卖行不知道要卖到什么时候。

    况且，什么东西都是物以稀为贵。

    十几件熵能分解者扔到拍卖行，价格估计要一砸到底，属于自己跟自己打价格战了。

    而黑市的售卖价格更低，基本不用考虑。

    在两条销路都不怎么好，既然这群威权派修士愿意接盘，方兴自然没有拒绝的道理。

    正巧方兴所要去往的城市，正是归威权派所有。

    于是，双方约定进城再进行交易。

    原本方兴以为对方会先走一步，毕竟这群威权派修士都是中阶存在，能够驾驭法器飞行。

    而唐晓峰三人修为不够，一行四人只能步行。

    没想到，那领头的威权派修士也选择了步行赶路，似乎有意想和方兴几人套近乎。

    方兴多少能够猜出些对方的心理，他想要弄清楚自己是怎么干掉那一群夺灵派修士的。

    毕竟，四人之中只有方兴的修为最高，但也只有金丹期而已。

    以双方的人数和境界，别说无伤干掉十数名夺灵派中阶了，就算是保住性命都不容易。

    方兴清楚对方心中应该是有这方面的疑惑，不过他并没有点破，两队人就这样一路来到的了目的地。

    “方道友请看，这就是我威权派的帝孤城了。”那领头的威权派修士指着前方的城池，不无骄傲的对方兴介绍道。

    方兴闻言，仔细打量了一下眼前的城市。

    方兴游历了不少州郡，也见识过许多城市。

    有古拙与科技结合的制天城；有冰砖垒砌的永冬城；有以州为城的辰州内环；有能够移动的智械都市狮驼城；还有直接建造在洞天之内的瀚州诸城。

    然而如果论及宏伟，以上这些城市都不及眼前的帝孤城。

    方兴目测，帝孤城单是城墙就足有万丈之高。

    高耸的城墙让帝孤城看起来就像是一座大山一样，而城墙之上整齐排列着的大口径炮台，则为这座城市平添了不少萧杀之气。

    简而言之，这是一座更像是军事要塞的城市。

    看着眼前的巨城，方兴不禁心中感慨，真是背靠大树好乘凉啊。

    同为门派势力，隔壁瀚州诸派的洞天城市虽然不差，但比起眼前这座帝孤城，还是能明显看出差距的。

    即便门派势力不正面出手，但只要他们认真起来，处处都能展现其深厚的底蕴。

    方兴向来是一个实事求是的人，面对恢宏的帝孤城，自然不会吝啬称赞之词。

    听到方兴赞叹，那领头的威权派修士表现的十分高兴。

    一路相处下来，方兴已经知晓了他名为景玉。

    尽管修为只有金丹期层次，但景玉在威权派内的地位似乎不低。

    关于这一点，从他率领一众威权派中阶追击敌人就可以看得出来。

    威权派的宗旨，就是以少数统领多数。

    而这个少数精英的衡量标准，毫无疑问是以修为而定的。

    相比于圣弗派强制用功法奴役旗下修士，方兴对于威权派的印象要稍微好一点。

    毕竟，威权派至少还给了门下修士一点希望，只要肯下功夫苦修，还是有机会爬上高位的。

    不过，单以修为而论，景玉明显不够格统领他人。

    毕竟，金丹期之上还有两层境界，怎么排也不可能轮到他。

    当然，这种疑问方兴只是在心里想想罢了。

    事关威权派内部事务，为了避嫌方兴也不会主动询问。

    “好了，诸位我们快进城吧。

    哎，这段时间与夺灵派之间斗的厉害，便是我也有些吃不消了。

    好在其他州妖患接连爆发，让我瀚州事态逐渐明了，这段时间敌我都能消停一点。

    趁着这段时间，我们可以在城里好好休息一下。”景玉一边招呼众人，一边感慨道。

    妖患是近段时间方兴最关注的事件，眼见景玉突然提起此事，方兴连忙开口问道:

    “景道友，我记得熵州没有爆发妖患吧，别州之事和熵州有什么联系么？”

    景玉闻言，直接开口解释道:

    “方道友说的不错，我熵州确实没有爆发妖患。

    道友就不好奇，这没有爆发妖患的真正原因么。

    其实，我熵州也是差一点就沦为妖患的重灾区了。”

    方兴闻言，不由得心中一惊。

    不等方兴询问，景玉又继续说道:

    “不久之前，曾经有人试图打妖骸的注意。

    而瀚州存放妖骸的地方，恰恰是归我威权派看管的。

    熵州因为三派之间争斗激烈，所以我派的日常防备也是很充足的。

    在那不轨之人打算动手时，正好被我派修士给识破了。

    唯一可惜的是，没能当场抓住那人，甚至没有留下任何可以追踪的痕迹。”

    说到这里，景玉轻咳了两声，尴尬从他的眼中一闪即逝。

    接着，他又继续说道:

    “在没有人赃并获的情况下，我们下意识的开始排查可疑，最后直接将矛头对准了夺灵派。

    毕竟，圣弗派与我派的分歧只在争夺修士这件事情上。

    而夺灵派则属于外来势力，他们的目的只有一个，那就是击溃我们两家熵州本土派系。

    用妖患来埋葬整个熵州，当时我觉得夺灵派是做得出来的。

    于是，我派对夺灵派展开了报复，两家的争斗在这段时间愈演愈烈。

    然而，随着其他各州接连出现妖患，夺灵派的嫌隙逐渐被排除了。

    如今两派都知道这是一个误会，打了这么久，我觉得应该会缓一缓了。”

