
    眼前的视野极其的开阔，树木高大笔直，却似乎永远都长不出地平线。

    斑斑驳驳的阳光，从深谷的上方轻撒而下，明媚的阳光被切割成了无数道细碎的枝条，在清风中飞舞摇曳。

    在那石壁上，生长着一棵又一棵的树木，树冠葱翠，犹如一朵朵绿色的巨花开在那石壁上。

    也好像一朵朵绿色的云朵，在这深谷里，如风拂月一般的透着与世隔绝的孤寂和神秘。

    这里的风景，确实是顾乔乔第一次见到的。

    她有些贪恋的看着眼前的一切，叹息道，“唉，这要是有相机就好了。”

    秦以泽拉着顾乔乔的手，朝着一处石壁前走去，那里有一块从石壁上延伸出来的大石头。

    两个人站在了上面。

    顾乔乔的手指动了动，似乎，它也很喜欢这里。

    秦以泽看了一眼四周，沉声道，“这次不行，以后有机会我们带相机出来。”

    然后，顾乔乔就看到了大如鸽子的蝴蝶。

    蝴蝶很漂亮，而且还不怕人。

    可是这样扑簌簌扇动冲翅膀的样子，还是有点诡异。

    关键是蝴蝶太大了。

    而且这里的蝴蝶还不怕人。

    不一会，秦以泽就伸出了手，轻声道，“乔乔，这里的生灵都不怕人，你后面有一只袖珍小鸟在围着你打转呢。”

    顾乔乔一回头，果然是啊，好小啊。

    不知道的还以为是蜜蜂呢。

    “这么小啊，太可爱了。”

    “嗯，这应该叫胶嘴鸟，是这里体积最小的一种小鸟。”

    “你怎么连这个都知道。”

    “是战友告诉我的。”

    顾乔乔忽然指着一处惊讶道，“秦以泽你快看，那是不是兰花？”

    顺着顾乔乔的手的方向看过去，果然是一大丛兰花草。

    随后，秦以泽就带着顾乔乔朝着那处兰花草走去。

    到了跟前，顾乔乔发现，这兰花真漂亮，比顾园花房的兰花还要漂亮十倍。

    叶子绿的好像可以流出绿色的水来，而最美丽的是兰花。

    通体洁白，好似冰雪雕刻而成，在下午的斑斑驳驳的阳光下，泛着莹莹的光泽。

    “这兰花好漂亮啊。”

    “你想拿回去？”

    秦以泽知道顾园的花房种的都是兰花。

    “可以吗？”顾乔乔眨着水蒙蒙的大眼睛问道。

    秦以泽笑了，揉了揉顾乔乔的发顶，温声道，“当然可以，不过你怎么拿回去？”

    是啊，这倒是一个问题。

    她知道太奶奶和妈妈都喜欢兰花。

    这应该是纯粹的野生的兰花，在帝都应该是没有的。

    如果能拿回去，她们两个肯定高兴。

    可是，怎么拿回去呢。

    秦以泽扫视了一眼四周，眼眸一亮，“我有办法了。”

    说着他朝着兰花草的另一侧走去。

    那里是一丛丛的野草，比地面上的野草要粗壮了很多。

    秦以泽拿出了军刀，几下就割了一大把。

    然后顺势坐在了一块石头上，开始编了起来。

    顾乔乔好奇的走过去，她记得有一次秦以泽还给她编织了一个花瓣手链呢。

    “你要编什么？”

    “编一个可以装兰花草的篮子，方便你拿。”
