    第两百八十二章森罗鬼蜮

    ……

    黑铁塔也是大喜过望，没想到红姬当初盗走的宝贝，赫然是鬼蛊的解药配方。如此一来，只要解开鬼蛊，二十年后，自己便是自由之身了。要说之前还有些被强行收服后的不满，然而现在，心中却是有些说不出的喜悦。否则，除非自己突破至金丹后期，否则这一生，都没有任何机会自由了。黑铁塔虽然自负，却依旧对自己在有生之年晋升至金丹后期而疑虑重重，信心不足。

    雷动虽然对白骨魔君的逆宝觊觎不已，但此时的实力不足，也唯有暂且放弃。而且，这里是白骨殿的地盘，并非久留之地。在上官等收拾完战场后，雷动立即率众离开。当然，那两艘白骨殿的大型战舰，肯定也是要当做战利品驾走的。此外，黑铁塔虽然还有一些固定资产，然而也没有因为贪财而跑去自投罗网，只得无奈放弃。

    由于走得快，有黑铁塔这等熟悉白骨殿飞舟巡逻路线的人在。雷动也算是有惊无险的的离开了白骨殿的势力范围。重新设计了条路线，三艘飞舟，安安静静的在广袤无垠的大海上翱翔着。一个月之后，终于穿过茫茫海域，进入到了赵州6地范围内。到了6地后，反而不能以如此三艘飞舟的阵容，大摇大摆的飞行了。

    因为变数实在太多了，原因也很简单。在茫茫大海上，要留心的敌人，基本上只会驾驶着飞舟翱翔，顶多就是从四面而来，容易提早现行踪。何况，大海之上，修士较少。但就不同了，整个赵州大大的势力无数，而且因为地形复杂，极难很远就能现敌踪。总之，在飞行，要格外低调谨慎才行。

    多余的两艘大型飞舟，在仔细检查过后，已经没有了白骨殿的痕迹标志，这才以低价在一个坊市中飞快的出手，换了些灵石。

    雷动这才率众驾着飞舟，按照设计的安全路线，不住前行。足足又是走了一个来月，在此期间，众人几度易容，并且在短时间内改变飞舟的外形色彩。一路遇到大型坊市，总会进去看看，量大批些丹药。雷动也算是看出来了，赵州的丹药，比之混乱海域要便宜许多，比之康州差价更是恐怖。若是直接以批价和人谈判，还能获得一个极其优惠的价格。一旦成功运到康州，将获利一倍以上。雷动除了三枚登天丹和一大批精进修为的洗髓丹，总计花费了四千余万灵石自用外。剩余六千多万灵私产，全部购买了丹药。这些年下来，雷动也着实了不少财。就算是按照上品灵石来算，身家也是逾万。虽然说平日里修炼，消耗很大。但是，收入却更是不菲。更何况，这些年来，绝大多数时间是在外面打劫赚钱。

    雷动其他队友见状，也是纷纷将手中不要的东西全部抛售，66续续的购买进了丹药。他们个人财产，虽然不如雷动多。但是几个人相加起来的剩余灵石，也有六千余万灵。雷动这个队如此之富裕，直让黑铁塔看得是目瞪口呆，他在金丹期也算是混了不少时间了。可是，连带所有固定资产和法宝的价值加起来，也不过是两千万灵。可是，这队之中，哪怕是拉出个筑基期修士来，也要比自己富裕得多。这叫什么世道嘛？一时间，震慑住了黑铁塔后，倒也让他心生羡慕了起来，也许，跟着雷动，并不见得就是一件坏事。

    鬼蛊配方方面，乃是雷动从青娘子那里借来的，自然不可能流传到澹台冰云或者黑铁塔那里去。而雷动同意给他们炼制永久性解药，但是那个买材料的钱，以及炼制费用，肯定要他们自己出的。顺带一提，钱罗好心，直接将从黑铁塔那里缴获而来的储物手镯和法宝还了他，免得他心生怨怼，而且，少了法宝资产的他，实力也会大减，对大局不利。

    为了避免给白骨魔君抓到辫子，雷动的鬼蛊解药中的原材料，乃是通过七八个坊市，通过七八种身份，零散所买。从理论上而言，凑齐一副药材，一旦成功，大约可以炼制十枚解药。但是，根据炼丹水平的不同，成功率也有高下之别。但是这药物的炼制，并不复杂，稍微强一些的炼丹师，成功率估计可以达到三四成。一副药的成本，约莫在五十万灵左右，然而雷动，却是收了黑铁塔三百万灵，澹台冰云一千万灵。这种肥羊不斩，什么才斩？毕竟，配方乃是保密之物，雷动怎么可能拿给他们看？

    就算是澹台冰云知道吃了大亏，也只能捏着鼻子认了，她也不会因为这千万灵石，而让鬼蛊白白留在神魂之内。丹药的炼制，是由青娘子出面，直接出高价找了个炼丹师祭炼。水平还算不错，备齐的三幅材料，最终竟然被炼成了两付。当然，杀人灭口的把戏，肯定是少不了的。不论是为了配方的保密程度，还是为了不至于泄露行踪，惹得白骨殿追上门来，那种事情是必须的。青娘子也是个心狠手辣之女，巧笑嫣然间，便杀人于无形。

    这一日，飞舟悄无声息的出现在了一片鬼蜮的上空。夜色朦胧，鬼气森森下，明月被遮盖的若有若无。雷动是特地将这片鬼蜮，设计入行进路线之中的。毕竟，接下来的路，恐怕会越来越难走，必须得有所准备。根据地图显示，还有在附近数千里的坊市打探过。

    这片鬼蜮，名为森罗鬼蜮，覆盖方圆数万里。然而，这却并非是一片天然鬼蜮。而是那个叫做厉鬼宗的宗派，用大手笔制造出来的一个鬼蜮。简而言之，这里便是厉鬼宗的灵鬼养殖场。外人，自然不会被准许进入森罗鬼蜮进行抓鬼。但是，数万里方圆呢，厉鬼宗如何能照看得过来？顶多就是看见了，便管上一管而已。

    飞舟静悄悄的降落在一个僻静的山坳里，落下的动作和气流，吓得那些游荡的魂魄厉鬼，飞快的到处游窜。数万里地的鬼蜮，也真亏厉鬼宗有这等手段做得出来，这可是相当于几个国家的地盘啊。而且在制造出这个鬼蜮的同时，厉鬼宗拼命的引凡人进入到这一大片区域之内，甚至，用种种手段鼓励生育，大量的粮食。花费了近百年的时间，厉鬼宗将这一片方圆数万里之地，经营到了二十亿人口，人口密度极高。厉鬼宗，倒是想试试，是不是能弄出只极品灵鬼来的。

    从概率学的几率上来说，这个大型鬼蜮之中，出现上品灵鬼的几率，大概为二十个。但是又据说，这个鬼蜮，已经出现过二十多个上品灵鬼了。因此，这也算得上是一个著名的鬼蜮了。至于究竟有没制造极品灵鬼成功，谁也不得而知，就算得了极品灵鬼，厉鬼宗也不会向外公布的。

    但是，看现在厉鬼宗对此鬼蜮的管理松懈程度来看，说不得已经得了。

    综上所述，这片鬼蜮，应该是已经处在半荒废状态了。里面很多的阴鬼，恐怕多是被抓捕之后，鉴定无灵根后，直接丢掉废弃的。毕竟劣鬼虽然差劲，但是在鬼气充足，幽冥之气很多的情况下，久而久之，还是有些希望晋升鬼卒之类的有用材料。

    雷动到这里，自然是为了抓捕阴鬼而来。将早已经准备好的很多个养魂塔，分给了众人。并且，将自己多年来抓捕阴鬼的经验传授给他们，人多，抓起阴鬼来，显然会有极高的效率。而雷动，也是独自出动，抓捕阴鬼。他麾下召唤物众多，抓捕阴鬼起来，度极快。往往可以将麾下遥遥形成一个包围圈，用惊吓的手段，将阴鬼惊成一片。而雷动的幽冥**，显然也是抓捕阴魂的极佳功法，全力运作起来，如同两条巨大而悠长的纽带，那些躲在旮旯角落里阴魂，在嗅到了幽冥鬼气后，就像是中邪了一样，晃晃悠悠的被钓了出来，然后飞快的一只只收取。雷动做这些，早已经十分熟练了，每一网收下去，多则上千，少则数百。一日下来，多的时候能上万，就算少的，也能有七八千。

    不愧是数万里方圆的大型阴地，这阴魂数量叫一个多啊。雷动心中，洋溢着一股子说不出的欢喜，这些劣鬼，对于其他人来说，没有作用。但是对自己来说，却是宝贝。而自己，本身就是靠着提炼劣鬼家致富的，因此，雷动对劣鬼，反而有种别样的感漏*点怀。

    至于其他人，一来是幽冥**这种抓捕阴魂极好的工具。二来，熟练度也差。六个人加起来，正常一个晚上平均也就是一万五左右。但即便如此，平均一天两万三四千的阴魂数量，已经是极为恐怖了。等他们抓捕之后，雷动则是收拢在一起，以极快的度，一只只鉴定起来一走个狗屎运什么的呢？

    ……