    “拍照留念啊！”宁雪笑颜如花，温婉贤淑的脸蛋下，宫尚第一次看到她丑陋的心。

    “拍照留念？”一顿家常便饭罢了，有什么好拍照留念的。

    宫老爷子似有些伤感道：“你都很久不来我这屋子了，想和你一起吃个饭难如登天……”

    宁雪拍了拍他的背，一边安抚一边对宫尚解释道：“爷爷跟我聊天经常说到你，他很想你，偏偏你又忙，所以拍几张照片放家里摆着，这样没事的时候就可以看几眼。”

    宫尚眉心拧得更紧了。

    想他？

    他在宫家几十年，从小到大，不管是在外求学，还是接管宫氏与他分隔两地，宫老爷子从来不曾说过想他。

    他不是感性的动物，说不出这么煽情的话。

    所以，这是宫老爷子的本意，还是另有所图？

    宫尚心里好疑惑。

    “阿尚，你要是有事，我也不勉强，陪爷爷喝几杯你就走，我知道最近你心不顺，我们叫你来其实也是想让你散散心而已，顺便看看有没有什么需要我们帮忙的。”

    这张感情牌，这种温柔体贴的形象，打得真是恰到好处，深入人心。

    要是以前，说不定宫尚就收了她的好意，可如今……

    “不用。”宫尚举起酒杯，朝宫老爷子敬去，“吃饭吧！”

    快点吃完，就能快点离开这里，说这么多，只会让他觉得是在拖延他的时间。

    宫家城堡。

    “宁雪居然会是这样的人？”唐禹把宁雪回到京城所发生的一系列事情告诉了陆风，陆风听后惊讶得不行，“有证据吗？”

    “就是没有，二哥才抓瞎。”唐禹道，“之前是有点怀疑，但觉得以对宁雪的了解，不至于做出这样的事情。谁料，她疑点越来越多，到现在才知道她人品是真有问题，我们以前都被她假象给骗了。”

    “宫老爷子那边怎么说？”陆风问。

    沈健道：“我们没敢说，一个字也没提过，就算提了，以宫老爷子对宁雪的宠爱程度，他要么不信，要么死护到底。所以，想让宫老爷子看清宁雪的真面目，只有在我们掌握了足够的证据的情况下才行。”

    陆风恍然大悟：“怪不得刚才小尚说要确凿的证据呢！”

    “这几天我跟老三明查暗访倒是查到了些，可是还不足以揭开宁雪的面纱。”宁雪做事滴水漏，这点倒是和宫家人很像。沈健道，“不过法网恢恢，疏而不漏。再精密的计划，它总有漏洞。”

    “先前有个陈素，以为她是最难缠的。现在又来了个宁雪，小尚这命运，还真的是……”陆风都不知道怎么说了。

    明明他才是宫家亲嫡孙，但偏偏老爷子更偏爱那两个女人，弄得她们好像才是宫家亲生的一样。

    “也不知道这回把二哥叫过去，又耍什么把戏？”唐禹现在对那边是忌惮如虎，越来越看不顺眼了，“好不容易二哥和二嫂冰释前嫌，和好如初，可别再出什么幺蛾子了。”

    陆风沉吟：“这个可不好说。”

    要是宁雪真是那样的人，她所做一切不过是想得到宫尚。这事一日不成功，她是不会罢休的。

    听大哥这么说，唐禹更是担心了。

    陆风道：“你们查的那个黑市，它很复杂吗，要不要我帮忙，我应该可以……”

    “大哥，你回京也有好几天了，整天都守在这里还没回去看过陆爷爷陆奶奶吧，趁着现在没事，你回家一趟，省得叫他们挂念你！”沈健打断他的话。大哥在鹰岭受了那么重的伤，医生说至少得调养半年，他这么快赶过来，是不想错过二哥的婚礼，可不是叫他来受累的。

    “是啊，大哥，你先回去休息休息，看看陆奶奶。这里有我和老四呢，别担心。”唐禹亦催促着陆风回去。

    “那好吧，我先回去一趟，明天再来。”陆风想着这事再急也不急于一时，回去看看也好。

    “帮我跟老二说一声。”走出书房，陆风还不忘叮嘱，“顺便再告诉他，不要冲动行事，一切等我明天来了再说。”

    宁雪这么阴险狡诈，之前他们半点没看出来，可见她藏得很深。

    宫尚要是沉着冷静，对付她不是难事，就怕事关简瑶，他会失去理智，冲动行事。

    “知道了，我们会看着二哥的。”把陆风送到楼下，看他上车，目送他离开宫家大宅，唐禹和沈健才返回屋里。

    刚在客厅坐下没几分钟，宫尚就回来了。见着他俩便问：“刚才出去的，是不是大哥？”

    “应该是，你们碰上了？”唐禹问，见宫尚点头，他又道，“大哥受伤以后，陆奶奶还没见过他呢，所以我们就让他回去一趟，探探亲。”

    “应该的。”宫尚边说边上了楼，唐禹在后面追问，“二哥，那边没出什么事吧？”

    “没事。”宫尚头也不回。

    唐禹看他不想多谈，也不好再问，小声嘀咕道：“没事干嘛不太高兴的样子？”

    “打从二嫂被高祺劫了以后，二哥就一直这个样子。”什么时候，也没见他高兴过。

    唐禹想想也是，郁闷道：“你说宫家是不是跟二哥相克，这外来的女人一个一个的都跟二哥过不去。”

    “不行，我得找个算命的，给二哥好好算算，看看他和陈素还有宁雪之间到底上辈子结了什么仇什么怨，非得这世为仇，不死不休！”

    唐禹边说边走了出去。

    沈健问：“这么晚了你去哪儿？”

    “找于瞳！”

    “不是给二哥算命么，找于瞳干什么？”

    “找于瞳陪我一起给二哥算命去！”

    沈健听了啼笑皆非，这家伙，于瞳拒婚后，愣是把人晾了几天，说男儿志在四方，不该在一棵树上吊死。这才多久，又死皮赖脸地去找人家了。

    真有出息！

    沈健笑着摇头，然后转身上楼，恰好看到叶妃从简瑶屋里出来。他忙上前问：“怎么样，二嫂心情好点了吗？”

    “还好吧，端给她的粥都喝完了。”

    “嗯，吃得下东西说明心情不算很坏，你有空多陪陪她！”

    “知道，本来想跟她聊几句的，突然来了个电话……”叶妃正说着，身后的门就开了，简瑶抱着手机问，“沈健，看到你二哥了吗？”

    “应该在书房。”

    “谢谢啊！”简瑶一边道谢一边朝书房走去，看她急匆匆的样子，沈健下意识地抬腿跟过去，“是发生什么事了吗？”

