    天阳古城中央区域的一座巨大建筑物中，数量众多的各宗宗主汇聚在里面，为首的是八大宗门宗主，也是场上唯一的八个七重天强者。

    “各位，召集们过来是为了裁判一事，这次比试非同小可，启用任何一个宗门的人当裁判都不足以服众，所以和往常一样，裁判的人选从无门无派的强者中挑选，们可有异议？”海阁宗主站在七人中间，声音不大，却笼罩住巨大的建筑。

    “我没有异议！”

    “我也没有！”

    “……”

    没有一个人否决。

    天冥山宗主带头道：“上一届裁判长骆家成公正严明，铁面无私，这一届还是由他当好了。”

    “骆老前辈！他简直是个铁面无私的人，我同意。”

    “如此最好。”

    骆家成是一位七旬老者，他笑呵呵的走了出来，抱拳道：“多谢各位看得起我骆某，既然莫宗主推荐，骆某就勉为其难的担负下来，固然，各位安心，哪怕是天冥山的弟子，输了就是输了，绝不会因为莫宗主推荐我，我便会心存感激，询私舞弊。”

    莫宗主笑了笑，青年榜单角逐神圣庄严，对方若是偏护天冥山弟子，他第一个不承诺，否则也不会推荐他当裁判长了。

    这次比试共有一名裁判长和十二名裁判，裁判长落实，接下来即是选择十二位裁判了。

    当裁判的条件有三点，一是公正，二是修为高，三是眼力高。

    裁判长骆家成当过许屡次裁判，自己又是顶尖六重天强者，再加上铁面无私的态度，当上裁判长是众望所归，其他裁判人选虽然不需要达到骆家成这个境界，但也不克不及太差，要否则闹出笑话，谁的脸面都欠好看，尤其是八大宗门的宗主。

    万众期待下，漫长的一天过去，时间到了第二日早晨。

    天刚蒙蒙亮，喧闹的声音已然席卷整个天阳古城，从天空望去，可以观察到，一条条人海洪流朝着古城中央区域汇聚，宛如一条条扑朔迷离的黑色河流，络绎不绝。

    院子里，天云宗众人全部在场。

    “今天尚是淘汰赛，稳扎稳打，有掌控的情况下，尽量不要过早流露真实实力。”圣王殿主提醒杨玄与云万里。

    “是！”

    杨玄两人点颔首。

    “好了，空话不多，解缆。”

    同样的提醒在其他宗门住所也在产生，每届比试虽然只有七十二个名额，但谁不想走得更远一点，在这样激烈的战斗下，突破的几率是很高的，绝地还击的事情也不是没有产生过。

    古城中央区域是一片广阔的平地，平地四周上方是密密麻麻的观众台，延绵到很远的处所，整体看上去像一口正放的铁锅，锅底是平地，铁锅的锅壁则是观众台，坐在观众席上，垂头就可以把平地且的景象收入眼底。

    “比试终于要开始了，先抢个好位置。”

    “靠，这些人来得太早了吧！居然比我们早到一步。”

    “看那边，很多人在打坐修炼，难道他们昨天晚上就来了，真是失算，好在还有其他不错的位置。”

    “事不宜迟！快抢！”

    人潮涌进观众台，各方武者疯了一样，四处飞掠，抢占靠近中心的位置，有的甚至大打出手，怒目相向。

    好在这里是天阳古城，众人都有所收敛，不敢闹的太大，要否则数量众多的三重天以上级别武者打斗起来，绝对是灾难性的。

    第一排观众席下方，有资格加入角逐的年轻一代三五成群的站在一起，气氛紧张沉重。

    林雪瞥了一眼平地，皱眉道：“这个交锋台太简陋了，只有一块平地，怎么交锋？”

    杨玄道：“别急，应该另有玄虚。”

    就在两人说话的时候，云万里突然道：“地形改变了！”

    四人抬目望去，诺大的平地四分五裂，被收了起来，而后，地底下有十二座四方形的交锋台升了上来，互相对称，在交锋台对角位置，别离耸立着一根镂空石柱，石柱中有光芒散发，最后形成四片墨蓝色的光幕，足有拳头厚，如同墨蓝色的水晶，把交锋台防护在内。

    昂！

    有龙吟声从平台之间的深渊中传上来，声声贯耳，惊动了观众席上的很多武者。

    “上一次貌似没有龙吟声传出，古怪！”有武者惊讶。

    “估计是这一届的年轻一代血气太旺盛，激发出了某种玄奥，使得龙脉之气更加明显。”

    “有事理，不过气运太玄乎了，也不知道是真是假。”

    “宁可信其有不成信其无，天阳古地和天阳古城神秘的很。”

    片刻功夫，观众席上坐满了人，随后，各大宗门强者落座第一排，十三位裁判各自分隔，裁判长在正对面，其他人相隔对等距离，别离观察正下方的交锋台，好随时作出判断。

    “各位请看看从夺牌关上取到的玉牌，上面有们的组号码。”裁判长骆家成运转真气，大声道。

    闻言，众多年轻一代从储物灵戒中取出玉牌。

    “三组。”

    杨玄打量着玉牌，开口道。

    “我是五组。”

    “我是六组。”

    “我是八组！”

    林雪三人纷繁报出自己所在的组。

    四人各自分隔，前往各自组的裁判那里，去填写个人资料以及领取个人参赛号码，接下来就是组淘汰赛了。

    “他也在这个组。”领到个人号码，李峰注意到附近的杨玄，心中又是惊喜，又是紧张，惊喜的是一上来就有机会打败杨玄，紧张的是，他没有太的把握，两种矛盾的情绪使得他手掌握得紧紧的。

    不一会儿功夫，小组淘汰赛开始了！

    三组这边，先上台的是两个三重天二层修为的参赛选手，一个使得是刀法，一个使得是拳法，刀法和拳法的品级都不低，余波砸在拳头厚的墨蓝色光幕上，出剧烈的轰鸣声，火星四溅。

    斗了百余回合，终究是施展拳法的参赛选手略胜一筹，避开的刀芒的同时，一拳轰碎了对方的护体真气，赢得角逐。

    “第二场，李峰对黄朗”

    观众席第一排，三组裁判大声道。

    闻言，李峰冷笑一声，飞身掠向交锋台，那层防御强大的墨蓝色光幕好像水幕一样，波纹扩散，没有把他阻挡在外。

    “请指教！”黄朗相貌普普通通，双手抱拳，语气礼貌。

    李峰不耐烦道：“空话少，先吃我一刀”

    话的同时，李峰迅运转真气，右手火龙刀一挥，暗青色的真气冲天而起，化为一道巨大无比的刀气，这道刀气一现身，就给人一种上古苍茫邪恶的味道，恍如是血刀一般。

    “压箱底绝招酿成自己的普通招数，看来李峰实力进展很多。”杨玄眉毛一挑。当初在亲传弟子比试时，李峰攻击自己，曾经使用过这招，不过那次是他最强的绝招，现在一上台就施展出来，明显不是重视对方的原因，多半有了更厉害的绝招。

    黄朗究竟是闯过开门三关的参赛选手，面对李峰这一招，虽然面色凝重，依旧奋力招架了下来，只是李峰根本没有让他歇口气的想法，一爪接一爪的撕扯，招招不离护体真气的弱点。

    砰！

    久守必失，黄朗在李峰的强力压制下，护体真气只撑了片刻功夫，便宣告破裂。

    三组裁判暗暗颔首，李峰虽然不是八大宗门最强的年轻高手，但是有很大希望上榜，清了清嗓子，他开口出第三场角逐的敌手。

    杨玄的号码比较靠后，而第一轮角逐是依照号码先后顺序来排列的，所以要过一段时间才能轮到他，趁着三组没有什么激烈的角逐，他抬起头往其它交锋台望去。

    “咦，是龙刚！”

    七组交锋台上，龙刚和一名三重天五层修为的参赛选手对面而站。

    单论修为，龙刚现在是三重天四层巅峰，不如他的敌手，不过论战斗力，那名参赛选手拍马也及不上龙刚，先是被一掌拍飞武器，而后又被劈开护体真气，输的干干脆脆。

    “厉害，目前他是第一位越级战败敌手的参赛选手。”七组裁判脸上带着赞叹。

    打量了一眼龙刚，杨玄转移目光。

    恰巧的是，又看到了一个熟人。

    是黄山！

    接下来，杨玄又看了好几场角逐，交锋双方大都都是三重天二层到五层的修为，达到三重天六层以上的，总共不过三四十人，至于三重天七层到八层的，不超过五个。

    “冰绝宗第一弟子冰玲上场了！他的实力可是很强的！”

    “她的敌手也不弱，是八大宗门之一剑宗的弟子！”

    “不是吧！一拳就败了。”

    四组交锋台附近，众多年轻一代瞪目结舌，剑宗的亲传弟子居然不是冰玲的一拳之敌，看上去，冰玲根本没有施展全力，至于动用了几分力气，只有她自己知道。

    “争夺前五的热门人选果然不是我们所能测度的，前十往后，完全不敷看。”

    最后，众人得出一个结论，有实力竞逐前五的参赛选手已经过其他人太多的水平，不在一个层面上，遇到的话，很可能被秒杀。

    这一幕杨玄也注意到了，虽然对方很强，但还不是自己敌手，灵魂力强大的他在感知敌手强弱时，有着惊人的准确性。

    “第十场，杨玄对肖恒！”

    终于，轮到杨玄上台角逐了。

