    白鲸港，码头。

    黑蓝色的潮水伴随着翻涌的风雪卷起夹杂着刺眼反光的冰块与泡沫，在铅灰色的穹顶下奋力撞向高耸的海岸，发出堪比上百门大炮齐鸣的声响。

    就像是有一股力量，在向着被冰雪笼罩的陆地发出愤怒的咆哮，一次次舍身忘死的冲击，一次次在惨白色的“屏障”前粉身碎骨，只留下宛若盛大交响乐的哀歌，叹息着那难以名状的伟力。

    星星灯火在冰雪统治的王国中亮起，微弱得仿佛随时都会被狂风卷走；但却始终不曾扑灭，静静地监视着肆意奔腾的海岸。

    “岗哨已经安排好了，三班倒，每一班差不多三百人，其余的作为预备队，就近驻扎。”

    低沉的嗓音在码头前响起，第二步兵团长的身影一点点在伸手不见五指的风雪中浮现，外加他那不言自喻的牢骚表情：

    “真是搞不懂…知道就因为这个命令，两个步兵团的士兵都快恨死你了吗？”

    阿列克谢一边嘟囔，一边看向背对着自己的诺顿·克罗赛尔；要不是这个家伙坚持，自己和大伙现在应该待在暖和的军营里，要不然就是市中心的宴会——反正不该在这个鬼地方挨冻！

    站在码头边缘的诺顿微微眯起眼睛，眺望着躁动不安的大海，肩膀上的积雪早已被浸湿成冰；如果不是嘴角还在吐出雾气，看上去整个人已经和冰雕无异。

    “发现什么了？”走到他身侧的阿列克谢问道。

    虽然满腹牢骚，但他明白对方肯定有这么做的理由；风暴师（哦，现在是军团了）的军官们或多或少都有点儿自己的小秘密（尤其是总司令本人），阿列克谢自己也不是什么例外。

    “没有，什么也没有。”

    头也不抬的第三兵团长回复道，愈发皱紧眉头：“但这才是最不对劲的。”

    “呃…为什么这么说？”

    “因为天气。”

    “天气？”

    “这是十二月份的冬天，不要说冰龙峡湾，整个汹涌海大片的海域应该都已经封冻；但按照前几批移民们的说法，北港出发时间最晚的船甚至到了十二月——因为今年旧大陆天气热得不正常。”

    诺顿指着巨浪翻腾，空空如也的海面，十分不确定道：“如果真是那样，你觉得今年的白鲸港会如此的…平静吗？”

    “呃，我还真不到你对‘平静’的定义这么宽泛。”

    顺着对方那快要冻僵的右手望去，阿列克谢的嘴角忍不住抽搐了下：“但我明白你的意思哦——假如情况是真的，现在冰龙峡湾应该已经堆满顺着涨潮而来的尸体和船只残骸了。”

    “正是！”

    诺顿微微颔首，紧张得吐出了一口雾气：“所以汹涌海上一定发生了什么，是我们所不知道的；而我担心那股‘力量’，也许会波及到白鲸港。”

    “你是说……”

    阿列克谢缓缓回首，发现诺顿也正在将视线转向自己；紧绷着脸的两人四目对视，却又都抿住嘴角，试图从对方的眼神中得到答案。

    “我们…在想同一件事吗？”

    “我不知道！”阿列克谢赶紧摇摇头：

    “但我真心希望不是！”

    “我也一样。”诺顿用力吞咽了下喉咙：

    “但如果是真的，我们必须尽快将情报汇报给总司令。”

    诺顿此时的内心不安到了极点…他的确通过真理会的内部渠道得到了一些消息，但绝大多数都是像传闻或者流言一类的捕风捉影；如果它们都是真的，那新世界一年恐怕要毁灭上万次都不止。

    只是，这次的情况似乎略微有一点点特别。

    无尽的阴云从被风雪笼罩的海平线卷起，带着刺骨的寒意向陆地席卷而来；隐约间还夹杂着别样的气息；比冰雪更加直接，更加纯粹，更加的…深邃。

    不知何时，两人看向彼此的眼神都变得凝重了许多。

    这种感觉陌生又熟悉，只曾经非常短暂的体会到一次；在离开北港，前往新世界穿越汹涌海风暴的时候。

    “去议会汇报情况。”

    阿列克谢抢先开口道，刚刚还满脸抱怨的他已经拔出了腰间佩刀；呼啸的风雪中，狭长的刀身却泛起了淡淡的亮红色。

    “我这就出发。”

    不顾快要冻僵的身体，诺顿果断动身——事情明显超越了正常范围，已经不是两个天赋者就能轻易解决的麻烦了。

    他现在只希望情况不像传闻中那么夸张，只是某些新世界的旧神派组织不长眼睛，敢惹事惹到卢恩家族划定的地盘上，而不是……

    “轰————”

    思考在这一刻戛然而止。

    被巨响声拦住步伐的诺顿猛地回首，最先捕捉到的是阿列克谢目瞪口呆的僵在原地，紧接着就感到自己似乎被一道阴影笼罩其中。

    直至将头高高扬起，他才看清那阴影的真正面目：

    一艘船…一艘残破不堪，没有船帆，连桅杆都只剩下一根，满身泥泞的战列舰宛若吐息的鲸鱼般冲出水面，高高竖起出现在白鲸港的港口！

    “轰————”

    又是一声如雷巨响，炸开的海水化作磅礴大雨，万千雨滴在空中化作又细又长的银针，砸向被风雪笼罩的码头。

    僵在原地的二人瞬间被无数冰针覆盖袭击，近乎不间断的碎裂声化作了恢弘悦耳的协奏曲；残破的战列舰再次凶猛的砸向水面，再次掀起滔天巨浪，冲刷着冰雪海岸。

    感受着扑面而来的压抑，几乎快要窒息的阿列克谢下意识攥紧了刀柄；他低下头，发现泛起微红的刀身已经恢复了正常，并且还结了一层淡淡的薄冰。

    仿佛是意识到了什么，面色僵硬的第二步兵团长目光缓缓上移；几乎同时，某种低沉的，仿佛是从凶兽腹腔发出的动静在空气中响起。

    残破的战列舰上方，一门满是青苔和铁锈的大炮，正正好好的对准了自己。

    阿列克谢的瞳孔猛地骤缩。

    “咚——！！！！”

    ……………………

    重重推开会议室的大门，面沉如水的安森径直走进空荡荡的房间；紧随其后的小书记官立刻从外面关门，一动不动挡在了中间。

    偌大的会议室内，只有安森，卡尔·贝恩外加路易·贝尔纳三个人。

    确认外面没有任何人的脚步声之后，安森立刻扭头看向自己的副官：“消息属实吗？”

    “千真万确！”

    卡尔的表情紧张到了极点：“这是卫兵连士兵送回来的情报——莉莎和另外一个年轻少女去了港口方向；不出意外，应该就是那位精灵小姐。”

    参谋长偷偷瞥了眼旁边的年轻骑士，他当然知道芙莱娅是谁，但故意没有说清楚名字；在看到路易的表情没有丝毫变化后，才略微松了口气。

    “如果是…芙莱娅，那一定是港口那边出事了。”路易停顿了下，又迅速恢复了正常：

    “芙莱娅很有自信的，如果真的连通知都不通知就行动，说明情况已经危及到连她都不敢确信能够解决的程度了；而港口方向，还能够确切威胁到她的，恐怕只有一个……”

    幽渊之主…安森的面色难看到了极点，情况在朝着自己最不想看到的方向发展。

    他不是没想过对方会卷土重来，塔莉娅甚至专门提醒过这一点；也就是为了避免对方盯上白鲸港，她才专程离开白鲸港前往冬炬城，希望将守墓人的注意力吸引到那里。

    毕竟冬炬城是内陆，又位于山巅之上，真的爆发冲突代价远要比在沿海的白鲸港更小，同时也能避开对方“主场”，对她更加有利。

    但结果似乎并没能得偿所愿。

    “哈罗德基金会的人来了吗？”

    安森再次开口问道…虽然希望很渺茫，但假设此前那些对白鲸港和自己的袭击都是守墓人指使的，伊恩他们三人说不定掌握着某些自己没有的情报。

    “来了，但…来之后就不见了。”卡尔点点头，目光下意识瞥了瞥窗外：

    “我问过宴会现场的几个人，包括莱茵哈德·罗兰，谁也没看见过他们…大概是躲在某个休息室或者吸烟室里，想叫他们的话还得派人去找……”

    “不必了。”

    安森摇摇头，他只要确定对方来了就行，躲在哪里根本无所谓；毕竟伊恩·克莱门斯这个家伙不是一般的狡猾，得提防他觉察到危险提前跑路的可能性。

    无信骑士团彻底完蛋之后，自己能拿来要挟他的本钱已经不多了；越是这种时候，越要警惕这种不安定分子的动向——必要时也能多一种逃跑方案。

    “我准备立刻出发，去看看港口那边到底发生了什么。”

    年轻骑士迈步上前，一脸严肃的对安森道：“你有没有什么计划？”

    虽然是询问的话语，但路易·贝尔纳完全是不容置疑的口吻；假如自己保持沉默，安森丝毫不怀疑他会单独行动。

    “你先不要激动，再稍微等一等。”安森只能尽量安抚道：“现在第二和第三步兵团都在港口，出现任何异常他们都会立刻送来情报；我们得先解决议会内的那帮人，必须尽量避免超出我们掌控的骚乱。”

    “扬帆城之乱那晚你在场，有些事情不需要我再告诉你会变成什么样…对吧？”

    年轻骑士没有回答他的问题，但握住刀柄的右手明显略微松开了些。

    安森微微颔首——他在来之前就已经派人通知司令部的法比安，再有一刻钟掷弹兵团就会进城，再加上守信者民兵协助，很多事情处理起来就更能放开手脚。

    假设真的是幽渊之主亲临，整个白鲸港除了那位伊瑟尔精灵女王，其余人包括自己能做的其实不多；与其忙手忙脚，不如先解决好解决的部分。

    所以现在要做的就是假装什么也没发生，稳定情绪，让宴会现场的卫兵连控制局面，等待进城的部队控制街道，再考虑究竟该如何……

    “嗯？”

    一片死寂的会议室，让卡尔·贝恩不由自主发出的疑问变得十分突兀；被打断了思路的安森抬起头，看向不知何时站在窗边的副官：“怎么了？”

    “没怎么…不，我，我就是觉得好像，好像有哪里不太对劲。”

    参谋长满脸茫然，回头朝二人指着令他十分费解的窗外：“你、你们就没感觉外面好像…好像过于黑了吗？”

    安森和路易面面相觑，顺着卡尔所指的方向眺望；风雪交加的白鲸港不知何时，已经完全被夜色笼罩；漫天星空被铅灰色的乌云完全覆盖，整个世界看不到一星半点的光亮。

    “不对！”年轻骑士最先觉察到问题：“这不对劲！”

    “正常就算天黑加上风雪，天色也不该黑到看不见任何光线；我不是很清楚，但隐约能感受到一点点，这恐怕是……”

    话音未落，会议室内仅有的几盏灯突然变得不太稳定，忽闪忽灭，在墙上留下长长的阴影。

    紧咬着牙，看向安森二人的年轻骑士脸色难看到了极点，在快速闪烁的灯火下甚至显得有些狰狞：

    “……黯影魔。”

    …………………………

    阿列克谢睁大了眼睛，就在即将被炮弹炸成肉酱的瞬间，已经要离开的诺顿突然从背后抱住自己，在将自己挡在下面的同时张开了一道半球形的屏障。

    呼啸而至的四十八磅实心弹就擦着屏障的边缘，在两人身侧炸开了一个冒着青烟的土坑；崩飞的尘土没有一粒落在他们身上，在接触到屏障的瞬间就消失的无影无踪。

    “你没事吧？”

    诺顿的话语声在耳畔响起，苍白的面色上已经满是汗珠——显然刚刚的释放的血脉之力对他的消耗并不小。

    “没事！”阿列克谢没有推辞，接住了对方伸来的右手，瞬间恢复了理智；只是脸上的惊恐之色仍未消散：“那个幽、幽灵船……”

    “我们得先撤退！”诺顿上气不接下气道：

    “快、快吹集结号、让岗哨的士兵赶紧离开岸边，然后再想办法通知…通知……”

    他话还没有说完，另一个无比熟悉的，嘹亮的响声突然从身后的风雪中传来，让两人同时怔在了原地：

    “唔哇哇哇哇哇哇哇！！！！……”

