    楚凡随手发的一亿红包，不但引起了平台的高度重视，也震惊了平台的所有主播。

    尤其是那些头部主播的直播间里，许多水友突然退出房间，跑去了楚凡那边。

    “咦，怎么突然退了这么多人？嗯？什么，有个新主播发了一亿红包？”

    逻辑猫的666号直播间里，一个美艳的女主播惊叹道。

    这名主播名叫上官菀菀，是平台的游戏区一姐。

    直播这行竞争激烈，能混到这个位置的女主播，不光有能力，更有资金、背景。

    上官菀菀最初凭借游戏操作走红，后来又以自身的颜值和性感为特色，吸引了大量粉丝，再加上签约公司的大力扶持，才有了如今的地位。

    此时，一个新人直播间抢走了她的观众，这让她在震惊之余，又感到颇为不满。

    一个新人，搞得这么高调，是不是不太合适？

    其他的头部主播，也大多是类似的心态。

    主播的小圈子、小群聊里，不少老主播都在发消息，表达不满。

    “这新人谁啊？一点规矩都不懂。”

    “发这么大的红包，好歹跟我们这些前辈知会一声吧，我们也好错峰直播。”

    “我怀疑他是故意的，今天可是年终庆典呢。”

    “对，他这一搅局，庆典榜单就更乱了。”

    若是平常日子，新主播高调一些，也就罢了。

    可今天对逻辑猫平台来说，算是最重要的日子——年终庆典。

    所谓的年终庆典，并不像其他公司的年会，有节目、有聚餐之类的。

    直播平台的庆典，说得好听是观众和主播的狂欢，实际上就是主播的“排名之争”。

    庆典当天，网站首页有一个排名，显示每个主播的名字和“庆典值”。

    这个庆典值，跟观众人数、弹幕数、礼物价值等因素有关。

    其中最重要的，就是礼物数量。

    因此在这一天，各大主播都会鼓励粉丝刷礼物，甚至自费刷礼物，努力冲榜。

    前十名，对头部主播的意义非常重大，因此本次庆典深受重视。

    而楚凡这一通操作，吸引了大量观众，竟是让他直接达到了第十名的位置。

    这才是老主播最不能接受的。

    你一个新人，刚开播就想抢占前十名，让我们这些老主播的面子往哪里放？

    你如果想冲榜，最好还是先在网站混点资历吧？哪怕真的非要今天冲榜，提前在圈子里说一声，也好让大家有个心理准备吧？

    你二话不说上来就送一个亿，显得你很有钱、很吊？

    主播私密群内，非议之声四起。

    不过，却没人敢主动去找楚凡交涉。

    毕竟，这位新人一口气送了一个亿，肯定不是好欺负的主。即便是头部主播，也没几个有底气跟土豪叫板。

    这时候，上官菀菀看了一眼群消息，从容不迫地发了一句：“我去会会这个新人，给他讲讲主播圈的潜规则。”

    “好！”

    “支持！”

    “不愧是游戏区一姐，气场无敌了！”

    “便宜那小子了，菀姐亲自找他。”

    群聊内出现了一堆拍马屁的消息。

    上官菀菀看到这些内容，只是一笑而过。一群见风使舵的马屁精而已，没几个是真心的。

    不过，上官菀菀还是要出这个头。

    因为，她需要借此机会，提升自己在主播圈的影响力。

    尽管她号称游戏区一姐，但那只是粉丝们的爱称。

    在主播圈内里，她的地位还不够高。毕竟一个女人靠姿色在游戏区混，风评不可能很好。

    上官菀菀一直想在主播圈内增加威望、提升地位。

    这次横空杀出一个“刺头”新人，别人畏手畏脚，她却勇于正面叫板，威望不就树立起来了？

    上官菀菀悄悄用手机回了消息后，便冲着摄像头甜甜一笑，道：“听说新来的主播发了超大红包，兄弟们，我们一起去查房吧。”

    “好！”

    “走着！”

    弹幕一片赞同。

    所谓查房，就是上官菀菀直播去看楚凡。

    一般是大主播查房小主播，有点像领导下乡考察。小主播可以获得人气，大主播则获得了直播内容。

    上官菀菀很快就带着一众粉丝，点进了楚凡的直播间。

    她的粉丝群体都有铭牌，叫做“菀家军”，每次查房都是声势浩大，号称“菀家军出征”。而被查房的小主播，往往会受宠若惊，起身表示欢迎、感谢。

    晚上9：04分，菀家军抵达！

    楚凡正在回答观众们的一些问题，却突然看到弹幕被刷屏了。

    “菀家军出征！”

    “菀家军出征！”

    “菀家军出征！”

    “邪魔退散！”

    “上官菀菀，天下第一！”

    …………

    垃圾弹幕把有用信息全部顶掉，楚凡不禁微微皱眉，道：“菀家军？这是什么？搞船销的？”

    “你谁啊，这么没素质。”

    “连上官菀菀都不认识，还敢在逻辑猫平台混？”

    “说话注意点哦，萌新小主播！”

    “菀姐亲至，还不速来欢迎？”

    菀家军纷纷表达对楚凡的不满。

    此时此刻，楚凡还不知道上官菀菀是谁，也不知道她长什么样，说话是什么声音。

    但是受菀家军的影响，楚凡对这个“一姐”的第一印象，已经很差了。

    虽说粉丝行为不是偶像控制的，但若说二者毫无关系，那也绝无可能。

    菀家军这样刷弹幕，必然是上官菀菀默许的。

    “我们接着聊，刚才有人问到我老婆的公司，这里说明一下，公司的控制权已经拿回来了……”

    楚凡也懒得搭理什么一姐，他这次开播主要就是为了宣传一下锻体水而已，所以直接无视了对方的查房。

    上官菀菀可就不高兴了。

    她每次查房，都会受到万众瞩目，就算是逻辑猫平台最牛的“王超能”，都得给她一点面子，客气地说一声“哟，菀大美女来啦，兄弟们快刷一波欢迎”。

    可是这个新主播，明明看到了菀家军的刷屏，却连一句屁都不放。

    这是对前辈的态度吗？

    真是不识礼数，没有教养！

    上官菀菀怨念更大，嘟囔道：“什么天仙集团，早就倒闭的企业，突然冒出来，恐怕是为了最后割一波韭菜吧，呵呵。这楚凡的粉丝，估计也大多是脑子……”

    说到“脑子”时，她就不再说了。

    不过大家都明白，这是在骂“脑子有问题”呢，只是为了维持小仙女的形象才没说出来。

    当上官菀菀嘟囔这番话的时候，楚凡并不知道。

    毕竟查房是她单方面来看楚凡，楚凡又没去她的直播间。

    不过，即便楚凡没听见，也会有热心观众转达。

    “楚凡楚凡，上官菀菀在吐槽你呢。”

    “岂止是吐槽，根本就是抹黑。”

    “上官菀菀说你是来割韭菜的！”

    “我看啊，她是因为查房没人理，所以生气了哈哈哈，这女人真是小心眼。”

    “她还骂你的粉丝脑子有问题，气死了。”

    有的观众是真的关心楚凡，也有的是看热闹不嫌事大，纷纷在楚凡的直播间提醒道。

    楚凡扫了一眼这些弹幕，脸色变得难看起来。

    别的还好说，这上官菀菀骂他的粉丝脑子有问题，实在不能忍。

    楚凡的许多粉丝，都是从六年前追随至今，因为对琴曲的热爱，也因为楚凡的人格魅力。

    楚凡不敢说把自己的粉丝当作家人，但至少是当成了朋友。

    现在上官菀菀直接开地图炮，楚凡可就不能无视了。

    咔咔！

    楚凡立即点了几下鼠标，进入了上官菀菀的直播间。大晚上的粉丝们也无聊，正好给大家整点活。

    于是，两人就相当于进行了“视频通话”，能够直接交流。

    “哎呀，新主播来我们666房间了呢，菀家军们，赶紧欢迎一下楚凡小哥哥。”上官菀菀发出甜美的笑声，不过语气里又带着几分戏谑。

