    看到这条蛇，李思立即明白为什么这里没有其他蛇了。

    　　因为眼前这条蛇就是专门以其他蛇类为食的眼镜王蛇，其他的蛇要不就被吓跑了，要不就被这条蛇给吃了。

    　　这条蛇，就算李思和燕翎武功再高，心理压力也是很大的，因为它是最危险的蛇类之一。

    　　对付这种蛇，稍微失手，就会没命。而且这蛇有一种非常可怕的特性，那就是脾气暴躁，会追人，这也是它为什么叫过山峰的原因。

    　　“退后，慢慢退后。”燕翎低声对着李思几人说道。

    　　几人听到燕翎的话，都微微点头，缓步朝后退去。

    　　而也就是在这个时候，这条大蛇却是猛地窜出，朝着几人冲了过来。

    　　“该死！”燕翎大骂一声，就要拿雁翎刀去打这条大蛇。

    　　而有人比他还快，李思一把抽出王小柔腰间的雁翎刀，随后一道白练一闪而过，一颗蛇头飞了出去，带起一泼血花。

    　　然而就算如此，那大蛇的身体还是朝着几人冲了过来，血洒了一地。

    　　这场景顿时把王诗烟和王小柔吓的惊叫了起来。

    　　就连王小柔怀中的那个小孩也睁开了双眼，迷茫的看着众人。

    　　“李兄弟，好身手。”这个时候燕翎也缓过神来，朝着李思夸赞了一句。

    　　李思笑了笑，把燕翎刀插入王小柔腰间的刀鞘内，随后朝着王小柔歉意说道：“情急之下，用了你的兵器，还请包涵。”

    　　听到李思的话，王小柔也从惊吓中缓过了神来，她立即摇头道：“没事。”

    　　随后她有些好奇的看向了还在蠕动的蛇躯，问向燕翎道：“师傅，这就是过山峰啊？”

    　　“嗯，没错。”燕翎点头道。

    　　随后王小柔突然看到那大蛇的脑袋躺在地上，便走了过去，想要狠狠踢一脚，出出气，她方才可是被吓得不轻。

    　　“不要动。”燕翎见到王小柔要去踢那蛇的脑袋，立即大喊一声。

    　　王小柔闻言，身体立刻僵住，不敢动弹一下，转头疑惑的看向了燕翎。

    　　看到王小柔不动，燕翎冷哼了一声，把雁翎刀靠近那被斩断的蛇头。

    　　感觉到刀鞘碰触，那个蛇头突然猛地转头，一口咬在刀鞘上，立刻有着深黄色的液体顺着它咬的位置往下流淌。

    　　看到这一幕，王小柔立刻吓了一跳，她没想到这被斩下的蛇头竟然还能去咬人。

    　　“以后小心点。”燕翎瞪了王小柔一眼说道。

    　　听到燕翎的话，王小柔忙不迭的点头，心中满是后怕，要是自己方才去踢了这蛇头，怕是要没有命了。

    　　“可惜了，这么大一条蛇，不能拿去泡酒。”看着这条大蛇，燕翎脸上流露出可惜的神色。

    　　要是自己带了几坛子酒，这条蛇也不会浪费了。

    　　“好了，这里应该是没有蛇虫了，我们把东西搬过来吧。”感叹过后，燕翎朝着几人说道。

    　　听到燕翎这么说，几人微微点头，就开始分工去做事情了。

    　　没多久，众人就把行李都搬进了大殿中，而枣红马身上的皮套也被卸了下来，被牵到院中拴在偏殿门口，只余下空荡荡的车厢放在了外面。

    　　这也不是众人小题大做，其实是天色已经有所变化，天色阴暗，已经有淅沥沥的小雨落了下来，估计后面雨也会越下越大。

    　　“等会，我去把那蛇拿进来，今天我们吃个蛇羹。”燕翎朝几人笑了一声，随后就准备朝着门外走去。

    　　李思脸上露出了难色，他可是知道蛇身上有多少寄生虫的，这要是吃了，怕是要生病了。

    　　毕竟这寄生虫如果没有妥善处理，可能会转而寄生在人体当中。

    　　“不用了，燕伯，我不喜欢吃这个。”王诗烟这个时候有些难为情的说道。

    　　见到王诗烟这么说，李思也说道：“还是算了吧，我也不喜欢吃，吃点其他的。”

    　　王小柔在一旁也是连连点头，她刚刚可是被吓得够呛，哪里敢吃这蛇肉。

    　　看到众人都是这副反应，燕翎摇头苦笑，便也就随他们，走向了行李所在的位置，准备取出了一些吃食出来。

    　　“八紫，怎么样，路上还习惯吗？”这个时候李思朝着王小柔怀中的小孩笑着问道。

    　　八紫正是之前他们救下的那个小孩，在前几天就醒了过来。她这名字让李思感觉有些意外，因为他不管今生还是前世还是第一次遇到姓八的人。

    　　听着小孩说，她母亲生下她的时候，恰好紫色的花开了，所以就叫八紫了。

    　　八紫怯生生的看了李思一眼，点了点头。

    　　看到八紫的样子，李思心中叹了口气，这八紫经历了之前的事情，现在变得成沉默寡言了起来。

    　　她也就和王小柔比较熟一点，对其他人还充满了戒心，跟自己说话都很少。

    　　随后李思倒也不再打搅她，就把之前在寺庙附近找到的干柴堆起来，然后用火折子点燃。

    　　随着篝火的点燃，大殿中顿时亮堂了起来。

    　　这大殿中有着一座神像，这神像正是之前他路上看到的那种神像，只是这种神像更加高大罢了。

    　　不过没有例外的是，这座神像也是废旧不堪，很多地方已经出现了裂纹，让李思怀疑这神像会不会倒塌下来。

    　　这也是他们一行人都避开那座神像，在角落里休息的原因。

    　　要是让这神像砸下来，就麻烦了。

    　　同时李思也觉得这神像有些古怪了，他觉得这所谓的神怕也是一个妖鬼之流。

    　　想到这，他不由把这所谓的神记在了心上，等以后有机会或许能去看看。

    　　没多久，外面的雨开始越下越大，寺庙时不时被闪电照的如同白昼一般，还有雷霆的轰鸣之声传来。

    　　这个时候外面传来了枣红马的嘶鸣声，显然是被雷霆的响声吓到了。

    　　八紫也是被吓到了，缩在王小柔的怀里，眼中尽是恐惧之色。

    　　“我出去一下。”李思对几人说了一句，就朝着门外走去。

    　　他准备去安抚一下枣红马，要是这马被吓坏了，之后的路就不怎么好走了。

    　　走出了门外后，李思看到了拴在偏殿的枣红马，此时它正焦躁的踱着步子，时不时发出嘶鸣之声。

    　　而正当他准备朝着偏殿走去的时候，却是见到了远方两道人影正在雨幕中朝着这寺庙中匆匆跑来。

