    2.3亿。

    比之前对方说好的价格，还少了两千万，但何永昌只能捏着鼻子认下来了，他感觉如果自己拒绝的话，会被这一群讨债的直接撕成碎片给分了。

    知道马上有钱拿了。

    现场的讨债的人也渐渐的冷静起来。

    不过，在钱没到手之前，他们也不会放何永昌从他们视线离开。

    再次回到会议室。

    何永昌捏着鼻子签下了合同，确定没有什么其他问题之后，陆阳也让会计联系银行那边，当场转了2.3个亿现金去了对方的账户。

    钱到账。

    合同就生效了。

    也就是说。

    目前这个二十二层的办公楼，加上这个小小的园区，已经是属于他们了。

    比预计的价格还节省了两千万，陆阳的脸上露出笑容，起身主动和何永昌握了握手，说道：“何老板，合作愉快，也祝你早点解决麻烦。”

    “陆老板还真是年少有为，佩服，佩服。”

    何永昌虚伪的客套了一声。

    陆阳可以察觉到对方的不满，但他只是笑了笑，任何人突然被坑了两千万，估计都不会有什么好脸色。

    松手之后，何永昌看着一群债主说道：“钱已经到了，你们不用担心了，有借条的拿着借条，没借条的拿合同和单据，等会和我一起去银行把账都结了。”

    “何老板，现在就是去吧，东西我们都带着。”

    “走吧，一起去。”

    ……

    一群人你一句，我一句，生怕何永昌跑了。

    何永昌的外债全部加在一起，也就一个多亿，现在有了这么多钱，心中也不慌了……他本来也没想着跑路，毕竟开发了那几个楼盘，卖出去的都不多，要真烂尾了，他自己也会亏损不少……有了钱，自然要把这些人稳住，该动工还要动工，要不然业主那边也该闹了。

    简单的做了一下交接，何永昌和一群债主们离开了。

    只剩下陆阳和卢小鱼她们几人。

    “老板，你太厉害了，一下子节省了两千万。”

    财务主管十分佩服的说道。

    “没什么，谁让咱们运气好。”

    陆阳笑了笑。

    然后看了一眼卢小鱼。

    小鱼同学转过脸去，她绝对不会承认，是她找人通风报信了……

    “一起看看咱们的公司的新办公楼吧。”

    陆阳说道。

    花费了两个多亿买下了这里，陆阳还没怎么细看，现在何永昌他们也走了，没有人打扰，自然要细细的看一遍。

    几个人从会议室出来，一楼之前已经看过了，没什么好看的，只有几个房间，剩下的是一个大厅，里面有几个大柱子。

    看上去倒是比较稳固的。

    电梯没开。

    除了一楼之外。

    其他地方，都还没有装修。

    几人从楼梯上了二楼，二楼这边开始就已经是办公区域了，除了电梯和走廊那一块，剩下的地方被隔成了四个办公室，两大两小，大的有五六百平的样子，小也有三百多平，哪怕是小办公室，也可以容纳不少的员工。

    电梯一共有六个，侧边还有一个货梯，每一层都有卫生间。

    总的来看，还是很不错的。

    何永昌这家伙，虽然抠门了一点，但在建房子这方面，还是有点门道的，卢小鱼看上这里，可不仅仅的位置的原因。

    在二楼看了一圈之后，陆阳说道：“尽快找个工程队过来装修吧，先把第二层和第三层给装修好，争取年前可以搬过来……”

    和住宅装修不一样。

    办公室的装修明显要简单的多。

    多找一些人来帮忙，很快就可以搞定了。

    “我也是这么想的。”

    卢小鱼点了点头。

    公司几个部门都在学校里面，太限制发展了，搬到这边来，招聘多少人都没有问题……其他楼层也不用担心，完全可以一边工作，一边装修……他们之前说好了，先搬过来的都是客服和电商，就算有一点点噪音也没什么影响。

    “要是装修过了，就更好了。”

    那个年轻的会计说道。

    卢小鱼说道：“哪有这么好的事情，装修过了，又是另外一个价格了，而且那何永昌，穷的要死，哪有钱继续装修。”

    陆阳也说道：“还是自己装修更放心，这个楼咱们也不出租出去，就当成咱们公司的总部……”

    卢小鱼说：“老板，那要不要给这个楼取个名字啊。”

    陆阳看着她：“你有什么想法吗？”

    卢小鱼想了想：“咱们几个公司的名字都带着山海两个字，要不直接叫山海大厦吧，挺好记的。”

    “行，就按照你说的办。”

    这个名字，陆阳没什么意见，既然是公司大楼，那名字自然也要和公司有关，他们能取的名字，无非就是山海，CC，随便哪一个都行，山海大厦，显得更有气势一点。

    名字就这么简单的定下来了。

    一行人从二楼下来，看着空旷的大厅，陆阳说道：“大厅太宽了，一楼可以隔两个店铺出来，开个小超市，咱们员工买东西也方便一些，另外可以开个咖啡厅……如果公司员工的男女朋友来了，也有一个聊天说话的地方。”

    听到陆阳这样说。

    听着这么人性化的提议，那个年轻的女会计激动的说：“老板，你也太好了吧。”

    卢小鱼瞥了她一眼，然后说道：“这个可以，我看着附近挺偏的，买东西估计也不方便，回头找人设计一下，再和装修队说说。”

    “嗯。”

    陆阳点头。

    看完了办公区域和一楼，几人又去了地下室看了看。

    这边比较暗。

    几个女生还比较害怕。

    陆阳只是简单的看了看。

    从一楼下去，一共有两层，负一层，和负二层，负一层比较小，和大楼大厅差不多，这边可以开一个员工餐厅，不管是自己做，还是承包出去，绝对不错……

    负二层是停车场，面积很大，车位也不少，陆阳没有细看，显然绝对是够用了，甚至前期地上车位就足够他们公司的人用了。

    看完之后。

    卢小鱼把大门锁上。

    然后说道：“得找几个保安过来看看了。”

    陆阳点了点头。

    虽然里面没有什么贵重的地方，但毕竟是一个办公楼，总得找人看着，之前何永昌也找了几个手下的员工在这边看着，不过，那些人都跟着他一起走了。

    “这个交给我吧。”

    陆阳说道。

    “你认识靠谱的人？”卢小鱼有些好奇的问。

    陆阳想到了庙村里面的张斌还有宋老虎，然后点了点头，如果能把他们请过来自然是最好不过了，上次陆阳可是亲眼见到，张斌一招就撂倒了那个骗子。

    这可是真枪实弹练出来的。

    “那行，你先找，不行，我这边联系个安保公司……”

    卢小鱼没说什么。

    确定门锁好之后，陆阳开车出去。

    先将卢小鱼他们送到公司。

    陆阳又开车来到庙村。

