    山野巨人之王也知道再这样打下去自己是必输无疑了，只能是硬着头皮怒吼了一声，将浑身的灵力再次驭使到了一个极致的地步，竟是在战斗了这么久之后又是发动了一波比之前还要更猛的攻势，意图一举击溃李哲。

    李哲见状不惊反喜，嘿嘿一笑：

    “来得好，正觉得打的没意思呢！”

    经过和这山野巨人之王的一番战斗，李哲现在对自己的实力已经是有了一个初步的了解，没想到这山野巨人之王还能爆发出一波小高潮，又能多练练手了，这么好的陪练到哪找去啊。

    昂然不惧的调动灵力又是迎了上去，接下了这波爆发的攻势，山野巨人之王见这波攻势依旧是被对方给接下，完全没有奏效让山野巨人之王也是心头一紧，他本身就已经快要支撑不住了，现在就更是强弩之末了。

    只是要他当着众人的面认输，他可拉不下这个脸来，不过是在勉力支撑罢了。

    李哲好好痛快凌厉的战斗了一会之后就发现这山野巨人之王气势却是在衰减，就知道这家伙不中用了，只不过是在做困兽之斗罢了。

    识破了他念头的李哲又怎么会让他如愿，这山野巨人之王作为陪练的价值已经被自己给榨干了。

    “既然你不肯认输那可就别怪我了！”

    一念及此，贺繁一个闪身就是脱离了和山野巨人之王的肉搏战，这也让山野巨人之王心下一喜，得到了一个喘息的机会，还以为对方也是支撑不住了。

    转念一想又不可能，对方和自己对战的时候一直是游刃有余的，怎么会在这时候忽然力有不逮?

    不过随即李哲的动作就让他浑身毛发炸起，一股巨大的恐惧感在心头涌起。

    一股前所未有的恐惧感迅速在山野巨人之王的身体里弥漫，仿佛下一刻就要身死道消一般。

    站在远处的梦萝看着李哲的动作，面上也是一片不可置信，眸中精光闪过，身为五雷宫第一高手的她自然认得出李哲在做什么，五雷天正决！

    五雷天正决威力最高的一招便是以修士己身的能量引动天地之力，降下雷霆来灭杀对手，修士再强也不过是凡胎肉体，在这种自然天地之威面前也只能够臣服。

    李哲见这山野巨人之王打着和自己硬耗下去的想法完全没打算认输，李哲可没有这么好的耐心，之前不过是拿他当个陪练罢了，如果这山野巨人之王不识相的话，他不介意试试五雷天正决最强一式的威力。

    随着李哲的施法，原本周遭千里无云的青天白日，迅速被一片黑暗所覆盖，而且那黑暗在不断的朝着中间也就是李哲和山野巨人之王所在的地方汇聚，最后竟是凝聚成了一团翻涌着的黑云，如同一道漩涡一般，内里时不时的就映出闪烁着的雷光。

    以山野巨人之王的目力自然是能够发现，那团黑色漩涡中有一道惊人的力量在汇聚，是雷霆之力！

    这可不是对方和自己交战时候的那些弱小雷霆之力可比的，要是被这天地间自然汇聚的雷霆给轰中恐怕自己是虚神境第九重的修士也扛不住，下场不死也重伤了，山野巨人之王一念及此便是悚然一惊。

    这时候他可再也顾不得什么面子不面子的了，这再不认输自己立马就得挨劈，生死和面子之间他还是知道怎么抉择了，当即就是大喊道：

    “阁下慢来，我愿认输了！”

    李哲听了这山野巨人之王的认输之话，微微一笑看来这位山野巨人之王还是很识相的嘛，随意的挥了挥手那中天之上凝聚着的黑色漩涡就迅速瓦解消散，最后又变成了青天白日，仿佛一切都没有发生过一样，只有山野巨人之王面上那震怖的神情为刚刚恐怖的一幕留下了证据。

    李哲也是有些遗憾，没能一试这五雷天正决威势最强的一招，而且刚刚蓄势已经蓄到一半了，陡然间取消施法对李哲来说也是有着不小的反噬，只不过对于八荒牛魔功造就的强悍肉体再加上他本身对于雷霆因为五雷天正决就比较亲和，所以这样来说那反噬也就算不得什么了。

    随手就取消了大杀招的李哲也是微笑说道：

    “阁下愿意认输，如此甚好。”

    山野巨人之王也是无奈说道：

    “人你可以带走了，只不过今后不得再来我山野巨人一族的领地，否则我必不罢休！”

    李哲不置可否，他来这里只不过是为了救梦萝罢了，至于这山野巨人一族的领地又不是什么洞天福地。

    山野巨人之王在发出警告之后也就不在说话，他也明白自己这话对于李哲根本没有什么约束力，只是在这么多族人面前他也不能完全失了面子。

    说完山野巨人之王便是一挥手，所有的山野巨人便撤了阵法汇聚到了一起，警惕中还带着一丝畏惧和仇视的看着李哲还有梦萝。

    李哲也不以为忤，径直走向梦萝，笑道：

    “走吧。”

    经过刚刚李哲和山野巨人之王战斗的间隙，梦萝也已经是调息的差不多了，此时她也知道不是寒暄的时候，点了点头便是说道：

    “多谢搭救。”

    随即两人便是朝着山野巨人一族领地外，五雷宫的方向疾掠而去，山野巨人之王也是带着族人紧紧缀在后面，一直将他们二人“礼送”出自家领地之外。

    李哲和梦萝二人从山野巨人一族领地出来之后，看着后面绵延不绝的山脉梦萝也是大大的舒了一口气，今天要不是李哲恐怕她就得身陨于此了，随即两人就是朝着五雷宫的方向疾行而去。

    五雷宫。

    林剑羽正忧心忡忡的在正殿中等候着消息，一旦五雷宫第一高手梦萝身陨在山野巨人一族领地的话，对于五雷宫的打击那将是致命的，别的不说山野巨人一族就是一个最大的威胁。

    而一旦其他势力听闻这个消息，难免不会起什么别的心思，一个门派失去了最高战力最后被其他门派给攻讦最后消失在历史长河中的事情可不少见。

    虽然五雷宫还有着不少虚境战力，可是失去了顶尖战力也只不过是任人宰割罢了，左右不了大局。

    就在这时，五雷老祖还有樊瑾雯等人急匆匆的从正殿外走了进来，面色凝重的说道：

    “在山野巨人一族领地方向发现了天地异变，似是门中五雷天正决最强的那一式所引起的。”

    闻得此言，林剑羽的眉头拧的就更紧了，如果说在山野巨人一族领地中能够施展五雷天正决的恐怕就只有梦萝和李哲，而无论是他们哪一位施展出的这一招，对于林剑羽来说都不是什么好消息，这代表着战况恐怕十分激烈，五雷天正决威能最强的那一招虽然威力巨大但是对于施法者本身来说也是有着巨大的反噬，一般是不会轻易使出的，除非到了万不得已的时刻。

    这个消息让林剑羽还有五雷宫的众人都是觉得情势不容乐观，只不过他们不知道的是，李哲施展那五雷天正决威能最强的一式只不过是为了逼迫那山野巨人之王认输罢了。

    虽然李哲自信就算是继续和山野巨人之王硬耗下去凭借着自己海量的灵力和八荒牛魔功造就的强悍肉体也能够活活耗死他，但是李哲可没有那么多时间跟他慢慢过招，而且就算山野巨人之王咬着牙不认输，李哲也相信那一招的反噬对自己不会有太大的影响。

    就在林剑羽等人忧心忡忡但却毫无对策的时候，一个守山弟子飞快的跑了过来，面上带着欣喜的神色就是大喊道：

    “掌门，梦师叔祖回来了！”

    “什么！”

    林剑羽蹭的一下就从座位上站了起来，盯着那前来报信的弟子，激动难抑的问道：

    “你说什么？”

    那弟子也是又重复了一遍：

    “梦师叔祖回来了，现在就在山门外。”

    这下正殿中的五雷宫众人面上全都是涌起了激动的神色，全都站起了身：

    “快快快，我们快去迎接！”

    以林剑羽为首，五雷宫众人全都是呼啦啦像一阵风一样就出了整掉，朝着山门所在的方向行去，留下一个傻住的报信弟子在那，反应过来之后也是赶紧跟了上去。

    等到林剑羽和五雷老祖还有樊瑾雯等人到达山门的时候，果真看见梦萝好生生的站在那，接受着众弟子的见礼。

    见到林剑羽等人到来，梦萝也是笑着见礼道：

    “掌门安好！”

    林剑羽虽然是五雷宫掌教，但是照辈分来说在梦萝面前也只是个晚辈，而且梦萝乃是五雷宫第一高手，林剑羽怎么好受她一礼，赶紧就是回礼道：

    “梦长老能够平安归来实属门中大幸，此处山门之地不是说话的地方，咱们先回去再说罢。”

    梦萝也是点了点头，平日和梦萝关系最好的樊瑾雯原本想上去嘘寒问暖一番，此刻听到掌教这么一说也是暂时忍住了。

    不过就在这时，李哲那清亮的声音响起：

    “事情已经办成了，那我就不打扰你们大团圆了，就此离去了。”

