
　　以杨奇的实力，在玄魇宫内完全不惧穆烽大帝，可是离开玄魇境之后呢？他却不得不防备掌控这片星域的修行势力，因此不到万不得已，杨奇也不想和穆烽大帝起冲突。

　　所谓强龙不压地头蛇，何况杨奇的实力，相比起掌控这片星域的修行势力而言，远远还没到强龙的地步！

　　“两位道友，和他废话这么多作甚，时间有限，先将他逼退再说。”沐歌大帝看向一旁的石汲大帝两人道。

　　杨奇毕竟是七星武帝中期层次的修行者，而且沐歌大帝更加清楚，杨奇的实力可能不弱于他，就算是他和石汲大帝两人联手，想要短时间击败杨奇，也绝对不是容易的事情。而玄魇大帝却只给了他们一炷香的时间，在这一炷香之内，如果无法逼退杨奇，很可能会横生变故。

　　因此当务之急，便是尽快将杨奇击败，至于其他的事情，完全可以等将击败之后再说。

　　此话一出，穆烽大帝不禁点了点头，眼下的当务之急是击败杨奇，何况他根本没打算让出一个名额给沐歌大帝，因而沐歌大帝同样是在他被淘汰的修行者名单之中。

　　淘汰一个杨奇，已经不是轻松的事情，更何况是淘汰一个实力更为强大的沐歌大帝，如果不抓紧时间，到时候说不得会被沐歌大帝占去一个名额。

　　“虚行道友，得罪了。”石汲大帝心中叹了一口气，原本和沐歌大帝联手对付杨奇，那是无奈之举，但是现在，穆烽大帝承诺给他一个名额，他自然不可能在对付杨奇的时候放水。

　　哪怕之前石汲大帝对于穆烽大帝有着诸多的不喜，但是在一个名额面前，之前的个人恩怨，就显得有些微不足道了。

　　“杀！”

　　沐歌大帝嘴里爆喝一声，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　在沐歌大帝出手的同时，石汲大帝和穆烽大帝两人的身形一晃，同样是朝着杨奇杀了过来，打算先将杨奇逼退。

　　杨奇看着杀来的沐歌大帝三人，眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里冷冷一笑道，“原本本帝还不想招惹你们，不过既然你们联手起来想对付本帝，那就别怪本帝不客气了！”

　　“不自量力！”

　　听到杨奇的话，沐歌大帝脸上却满是不屑之色，杨奇的实力的确不弱，就算是他亲自出手，想要短时间内拿下杨奇，也没有什么把握。可是现在，他却是联合了石汲大帝两人，对付区区一个杨奇，自然是有着十足的信心。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影自杨奇身上飞掠而出，不是暗影分身又是什么，眼前的高台可不是之前的锁链，对于道之分身，并没有任何的限制。

　　嗡~

　　在暗影分身出现的瞬间，双重虚界瞬间降临，将眼前的高台完全笼罩起来。

　　“这是……虚界手段？”

　　感受到虚界手段的样子，沐歌大帝三人的脸色不由微微一变，他们在这之前，并没有和杨奇真正的厮杀过，自然不清楚杨奇擅长什么手段。

　　不过就算不知道杨奇擅长什么手段，但此刻杨奇施展出来的虚界手段，却依旧是有些出乎他们的预料。因为杨奇施展出来的虚界手段，就算是他们都是感到一阵强烈的不适，至于那两位中阶武帝层次的修行者，更是直接失去了意识。

　　仅仅只是依靠虚界手段，就能让六星武帝后期层次的修行者失去意识，沐歌大帝三人哪里还不知道，杨奇在虚界手段上的造诣极高！

　　“你们先退开，别卷入战斗之中，这里交给本帝便是！”

　　杨奇对着不远处的辛颌大帝三人道了一声，旋即身形一动，化作一道流光，朝着杀来的沐歌大帝三人迎了上去。

　　“这……”

　　看着主动迎上沐歌大帝三人的杨奇，辛颌大帝三人的脸上多了一抹不敢置信之色，他们怎么也没想到，杨奇的实力竟然如此强大，完全不惧辛颌大帝三人的联手。

　　只是就算杨奇施展出来的虚界手段，能够加持自身的实力，以他七星武帝中期的修为境界，想要对抗沐歌大帝三人，也绝对不是容易的事情。

　　辛颌大帝身旁，那名六星武帝层次的修行者见到这一幕之后，不由开口道，“辛颌道友，我们怎么办？”

　　“退，别卷入进去！”辛颌大帝脸色一阵变换，旋即摇了摇头。

　　他倒是有心相帮杨奇，但是他却知道，就算他们有虚界的加持，也根本无力卷入杨奇这个层次修行者的战斗之中。

　　双方的实力差距实在太大了，即便是有着虚界的加持，他们也根本无法带给杨奇任何的帮助，冒然卷入战斗之中，反而会拖累杨奇。

　　嗖~嗖~

　　随着辛颌大帝的话音落下，三人立刻是暴退开来，迅速远离杨奇和沐歌大帝三人的位置。

　　看着杀来的杨奇，沐歌大帝不敢隐瞒，急忙开口提醒道，“小心，此子的实力不在本帝之下，有虚界加持，必然更加难以应付！”

　　“什么？”

　　听到此话，穆烽大帝的脸色不由一变，杨奇本身就有着不弱于沐歌大帝的实力，在虚界加持之下，杨奇的实力岂不是还在沐歌大帝之上？

　　一直以来，穆烽大帝都将沐歌大帝当成了最大的威胁，没想到，杨奇才是众人之中，实力最强的修行者，也是那威胁最大的修行者。

　　“看来，本帝不能有任何的留手了！”

　　穆烽大帝神色一凝，原本他是打算保留一部分实力，留着对付沐歌大帝。但是现在看来，面对着实力强大的杨奇，他若是再保留实力，只怕连击败杨奇都困难，哪还有什么机会再对付沐歌大帝？

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击自沐歌大帝三人手中爆发而出，带着强横无比的威势，朝着杨奇倾泻了过去。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中的黑凤剑一震，直接化作三道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵惊天巨响，那袭向杨奇的三道凌厉攻击，直接被挡了下来。

　　眼见自己三人的攻击，轻易被杨奇抵挡下来，沐歌大帝三人的脸色不由一变，嘴里低呼道，“怎么会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十一章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 