    第245章七武海歼灭计划

    　　雷欧、多拉格、萨博用很大的耐心才将这个心动的提议给压了下去，他们每个人给出的答案都很清晰：

    　　“现在还不是继续刺激海军的时候，我们的实力还远远不足以和海军全面开战。”By多拉格。

    　　“大家还没熟悉好恶魔果实，四海的革命军干部们还没和我们会和，现在去圣地玛丽乔亚的风险太大，我们会居于劣势。”By萨博。

    　　“现在有了恶魔果实夺取能力之后，整个天下的大势都是在我们这边的，时间拖得越久我们的实力就越强，实在犯不着现在去冒什么风险。”By雷欧。

    　　现在不同过去。

    　　在雷欧他们制定袭击司法岛，并且执行这个目标的时候，大熊他们并没有开发出这个能力来，为了转移世界政府和海军的注意，他们用司法岛扰乱了他们的军心，并且破坏了他们最大的情报部门。

    　　而现在的情况又不一样了，他们在拥有了四位自然系恶魔果实能力者和他们驱动着的直升机之后，他们的全球投放能力已经达到了巅峰，而在拥有了大熊能够弹出恶魔果实能力这种事情之后，甚至能够慢慢的获得对世界政府的优势。

    　　因为在恶魔果实的竞价方面，世界政府既争不过非常有钱的天龙人，又争不过地下拍卖黑市的多佛朗明哥，所以世界政府想要找一颗恶魔果实，特别是实力强大的恶魔果实也是非常难的。

    　　而那些海底大监狱里的海贼们其实根本没办法将他们的恶魔果实能力抽出来——世界政府抓住他们在海底大监狱里受折磨纯粹是通过两方面的考量：这些海贼们杀了之后恶魔果实会随机出现在四海的某个地方，现在他们吃掉恶魔果实之后是个杂鱼，那么运气还算好，但是如果被一个枭雄吃掉了，又变成了像是金狮子或者巴雷特那样的超级强者的话，那可真是搬起石头砸自己的脚：可控的恶魔果实能力者绝对要比不可控的好操作很多的。

    　　二就是拿他们做人体试验，一旦提取恶魔果实技术实现了突破之后，那么海军就能够获得很多非常强的恶魔果实还有培育出一批又一批的海军干部了。

    　　就像是雷欧他们现在正在做的这样。

    　　“接下来的事情重点并不是世界政府，而是七武海。”

    　　雷欧的话让参谋本部里的人眼睛全部都亮了起来。

    　　他们第一时间就get到了雷欧的想法。

    　　光是他们能想到的好处就有：七武海的恶魔果实能力都非常强，除了自己人的七武海不谈，像是沙鳄鱼，月光莫利亚，多佛朗明哥他们的恶魔果实能力都非常的出众，这也是他们立身于大海之上的资本。

    　　像是月光莫利亚的影子果实，多佛朗明哥的线线果实，在某种程度上都已经能够开发到了类似于影武者的程度，也就是说被攻击时元素化的程度。

    　　而他们的手下也有很多非常不错的能力。

    　　像是月光莫利亚手下那位透明人，幽灵公主，他们两人的实力就堪称BUG，一旦被体术强者吃掉之后就能够瞬间焕发非常牛逼的战斗力来。

    　　而多佛朗明哥就更加不用说了。

    　　在黑道大名鼎鼎的堂吉诃德家族，总悬赏超过8亿1300万，光是四位最高干部就有黏黏果实，石石果实，飘扬果实三个。

    　　还有极为离谱不讲道理的艺术果实和童趣果实两个，甚至无解。

    　　还有爆爆果实，武器果实，转转果实，雪雪果实这些非常优秀的果实，只不过因为他们能力者的不行而显得很废物的果实。

    　　其实都是非常的优秀，没有被开发出完全体形态的果实来。

    　　这些果实仔细算一算的话数量可以超过二十颗，这是啥？这二十颗果实被革命军的干部们吃掉之后，立刻就多了二十个四皇干部阶层的强者！

    　　而且还有一些只有多拉格和萨博、艾斯他们才能够看到的事情：这些七武海再怎么说都是海军册封的，一旦被召集的话他们就是海军的战斗力，而这些战斗力平时只是镇守一方如同诸侯，但是一到了关键的如同国战一般的时候：比如说顶上战争。他们就能够发挥出非常强的作用来。

    　　整个顶上战争中，白胡子海贼团败亡就败亡在七武海的制度之中：正所谓双拳难敌四手，就算甚平被抓，女帝划水，但大熊被改造之后失去神志然后被驱动着进攻白胡子海贼团，沙鳄鱼直奔白胡子，多佛朗明哥浑水摸鱼，鹰眼想战白胡子，月光莫利亚想要更多的尸体，可以说他们五个人几乎挡住了白胡子海贼团前五的队长，让这些队长们放过了海军的三位大将直奔白胡子。

    　　造成了白胡子拖着受伤的身体和三位大将轮番大战的情况。

    　　换成赤犬，黄猿，青雉哪个人来一直和白胡子战斗的话早就被活活打死了，但那可是轮流战斗……黄猿和马尔科战斗时时不时过来骚扰白胡子一下，赤犬做肉盾，而青雉做输出，在这种组合面前，白胡子还差点把赤犬打死了。

    　　你说一个四皇打不过一个大将，那是真的太小看四皇的战斗力了。

    　　而高端战斗力不足，队长们被七武海拖住，让海军高端战斗力空出了手来围殴白胡子，这才是顶上战争白胡子海贼团灭亡的原因所在。

    　　而雷欧现在开始针对七武海做设计的话，那么就相当于斩断了海军的好几个高端战斗力，对于雷欧他们来说是稳赚不赔的买卖：一旦将他们抓住将恶魔果实弹出来之后，革命军还能顺势收货几位七武海的战斗力，这简直就是稳赚不赔的买卖啊！

    　　顿时艾斯和萨博都开始摩拳擦掌起来：“说吧，打谁？！”

    　　萨博已经吃掉了暴风果实，整个人战斗力飙升，非常想找个实力强大的人来试试自己的战斗力。

    　　他不但在研究自己的战技，甚至已经在和艾斯研究合体技了。

    　　他现在手痒的厉害，只想找个人来试试自己新得到的暴风果实。

    　　雷欧对他简直是瞌睡来了送枕头！

    　　“不，我们先要拉拢一些朋友。”雷欧的脸上露出了笑容来，显然他内心已经有了腹案。

    　　————

    　　PS：我发现我成绩下降不是因为写得不好……而是因为之前都是3更，突然2天2更直接下滑……干，也太真实了

