    　　听到青年的声音，现场静了静，有人要挑战新车神？

    　　当他们看清楚这个青年时，都是一惊，周少？

    　　今天这场赛事，连他也惊动了？

    　　还没等他们跟青年打招呼，就听唐洛冷冷开口了：“你特么谁啊？阿猫阿狗，也想跟我赛车？”

    　　“……”

    　　现场更安静了，阿京也瞪大了眼睛。

    　　他竟然敢这么跟周少说话？

    　　找死啊！

    　　“阿猫阿狗？”青年也愣了愣，然后指了指自己：“你说我？”

    　　“你以为呢？”

    　　唐洛皱眉，这特么从哪蹦出来的家伙？

    　　“大胆，你竟然敢跟周少这么说话！”

    　　青年身后的中年人，怒喝一声。

    　　“老王，淡定淡定，呵呵，有点意思。”

    　　青年却摆摆手，露出了笑容。

    　　“小子，我就问你，敢不敢跟我赛一场！”

    　　“没兴趣。”

    　　唐洛是真没兴趣，赢一场就得了，他想要低调点。

    　　“洛哥，这位是周少，是俱乐部的老板。”

    　　阿京小声对唐洛说道。

    　　“哦？”

    　　唐洛看看青年，原来他就是俱乐部背后的那个大少啊！

    　　“呵呵，跟我赛车，你不感兴趣，那你对什么感兴趣？”

    　　青年看着唐洛，笑着问道。

    　　“我还缺个小弟，你要是来给我当小弟，我挺感兴趣的。”

    　　唐洛玩味儿说道。

    　　“当小弟？”

    　　青年愣了一下。

    　　“你知不知道，在整个中海，还没几个人敢收我当小弟！”

    　　“这么牛逼？那我倒想试试了。”

    　　唐洛心中一动，难道这家伙的来头，还真的很大不成？

    　　“好啊，那咱俩下周末比一场，如果你赢了，我给你当小弟，可你如果输了，那你就到我俱乐部里来洗车，怎么样？”

    　　青年看着唐洛，挑衅的问道。

    　　“没问题。”

    　　唐洛想了想，点点头。

    　　“你这个小弟，我收定了。”

    　　“呵呵，忘了告诉你，其实鹰仇山真正的记录，不是阿京，而是我！”

    　　青年冷笑一声，说道。

    　　“哦，那我破了你的记录了么？”

    　　青年沉默了几秒钟，点点头：“破了，不过那是我一年前的记录了，我现在也可以破了自己的记录！”

    　　“是么？我倒是有点期待了。”

    　　“我也很期待，下周末，还是这里，我们赛一场！”

    　　青年说完，伸出了右手。

    　　“好！”

    　　唐洛点点头，同样伸出右手，与其对击一下，算是立下了君子之约。

    　　看着两人击掌，周围的人都兴奋了，唐洛和周少还要来一场巅峰对决？

    　　想想就期待啊！

    　　“下周末，下午，两点，我在这里等你。”

    　　“没问题。”

    　　“呵呵，我叫周毅，记住我的名字。”

    　　青年说完，转身离开了。

    　　周毅？

    　　唐洛看着青年的背影，心里嘀咕，这家伙好像挺嚣张啊？等把他收了当小弟，一定告诉他，当小弟，千万不能比大哥更嚣张！

    　　“唐哥哥，你太厉害了！”

    　　小佳见周毅离开了，挣开韩雨萱的手，又凑了上来。

    　　“呵呵，也没多厉害，一般般厉害吧。”

    　　唐洛谦虚的说道。

    　　“唐哥哥，谢谢你，给我赢了那么多零花钱！”

    　　小佳想到翻倍的赌金，就兴奋异常，一比五啊，二十万变成了一百万！

    　　“呵呵，不用谢，等改天请我吃饭就行了。”

    　　唐洛笑了笑，心里却嘀咕，吃完饭，再帮我找一下对女人的兴趣，那就更好了。

    　　“没问题，我请你吃大餐！”

    　　小佳痛快答应了。

    　　很快，韩雨萱和小佳就把赌金兑了出来，一个押了三十万，一个押了二十万，全都赢了不少！

    　　当然了，唐洛是最大的赢家，他刚才押了自己五百万！

    　　其他人都很后悔，刚才怎么就没跟着押唐洛点钱呢！

    　　就算押个一万也好啊，现在只能羡慕了！

    　　至于洪凯，押了阿京，赔了五十万，更是心疼肝疼蛋疼了……这得省吃俭用多少日子，才能攒出来啊！

    　　小K一伙人，也押了阿京不少，全赔进去了，都赔的蛋疼了。

    　　“小K，你们输了，该把三十万的赌注拿出来了吧！”

    　　韩雨萱看着小K，问道。

    　　“这个……”

    　　小K想赖账，主要他实在是没多少钱了。

    　　“怎么，不会想赖账吧？真不打算混了？”

    　　韩雨萱声音一冷。

    　　“愿赌服输，赶紧把赌注拿出来！”

    　　洪凯也大喝一声，这三十万里，也好歹有他几万，他现在非常缺钱！

    　　小K没办法，十来个人凑了三十万出来，交给了韩雨萱。

    　　“欧耶，我们赢了！”

    　　韩雨萱等人都很兴奋，又有三十万进账了！

    　　随后，他们把钱分了。

    　　值得一提的是，经过商量，他们还分给了唐洛八万。

    　　因为韩雨萱说了，这次能赢，全凭唐洛！

    　　除了唐洛外，韩雨萱也拿了八万，剩下的钱，其他人分了。

    　　虽然洪凯心里很不爽，但他还真没资格说什么，他输了。

    　　“洛哥，我先走了，下周末，我也会过来的。”

    　　阿京对唐洛很服气，一口一个洛哥。

    　　“好，到时候我们可以三个人一起赛。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听到这话，阿京眼睛一亮，不过想到什么后，又犹豫了：“这个……周少应该不会同意吧？”

    　　“呵呵，他不同意，我也不跟他赛。”

    　　“那我先谢谢洛哥了，到时候再说！”

    　　阿京有些感动地说道。

    　　“好。”

    　　随后，阿京驱车离开了。

    　　在离开前，他看着小K，冷冷说了一句：“回去告诉你大哥，我欠的人情，已经还了。”

    　　说完，他就扬长而去了。

    　　“呸，狗屁车神，害老子赔钱，什么玩意儿！”

    　　小K朝着阿京的车尾，狠狠吐了几口唾沫，然后也灰溜溜带着人走了。

    　　“哇哦，我们赢了！”

    　　韩雨萱等人看着他们灰溜溜离开，再次欢呼起来。

    　　“我觉得，我们应该找个地方庆祝一下！”

    　　小佳大声说道。

    　　“没错，我们是该庆祝一下！”

    　　“去哪庆祝？”

    　　“天也快黑了，我们去酒吧玩，怎么样？”

    　　“好啊好啊！”

    　　听到同伴的话，韩雨萱有些意动。

    　　她想了想，冲唐洛使了个眼色，向旁边走去。

    　　“小萱，怎么了？”

    　　唐洛跟过来，问道。

    　　“姐夫，我也想去酒吧庆祝……”

    　　“那就去庆祝啊，你是功臣，哪能不去。”

    　　“可我姐那……”

    　　“哦，你姐啊，不用管她，我来搞定！”

    　　唐洛很霸道的说道。

    　　“哇，姐夫，你太好了！”

    　　韩雨萱兴奋起来，今晚可以撒欢了啊！

