    随着数千赤幽蝙蝠分散开来，通过音波探测，四周区域信息开始一一汇聚到陆姜脑海里。

    这个区域跟之前岩浆河边上的洞窟差不多，里面如同大型蚁巢一样，各种通道彼此交错纵横，简直就是个立体迷宫。

    “我们应该还在深渊底下，方圆一公里都很安全，而且……嗯？”陆姜忽然就不说话了，眼神瞬间凝重起来。

    “怎么啦？”宋清渔察觉到陆姜不对劲，当即问道。

    “就在刚才，左前方七百米左右的蝙蝠群突然死了，临死前……”

    陆姜语气很是沉重，“我感应到那里有岩浆区域。”

    岩浆区域？！

    “该不会又是一只炼金蛤蟆吧？”蒋大连趴在地上，努力将嘴里的肉食咽下去，苦笑道。

    他现在只能通过掠夺肉食里面的能量，配合迦娜的潜能诱导，催化肉芽加速生长。

    立刻长出腿脚是不可能的，但至少得尽快稳住伤势，恢复基本行动能力，让自己不会成为太大的累赘。

    “应该不会，那个区域比较狭窄，容不下太大的凶兽。”

    陆姜摇头道，目光望向宋清渔，“小渔，你能占卜一下那边的情况吗？”

    “不行的，之前寻找伏龙氏宝藏时已经占卜过深渊底层，短时间内没法二次占卜相同区域了。”宋清渔叹道。

    她毕竟还没晋级凶兽境界，窥测天机谈何容易。

    洞窟内，大伙顿时沉默下来。

    几百米的距离并不算远，一想到那边潜伏着未知凶险，四员小队就觉得心头仿佛悬着一柄利刃，不知何时就掉落下来。

    “这样下去也不是办法，我过去查看下情况吧，如果能猎杀到合适材料，或许能够加快蒋叔痊愈速度。”陆姜断然说道。

    他的肉搏能力是整个小队最强的，眼下不能施展秘法，只能让他去探险。

    旁边宋清渔正想说些什么，陆姜已经摇了摇头，说道：“你俩留下来照看蒋叔，不然让我有太多顾虑。”

    宋清渔知晓轻重，当即不再多说，迦娜也是乖巧点了点头。

    陆姜深吸一口气，开始循着之前赤幽蝙蝠留下的路线飞速前进，在拐过好几个岩洞通道后，他猛地停了下来。

    “这里不能施展秘法，我就不信有谁能凭借肉身，瞬间消灭千万傀儡……”

    陆姜暗暗想着，将所有储存的猩红兵蚁放出来，一股脑往前方飞过去。

    这里距离目标地点不足一百米，那些兵蚁虽然承受不住深渊威压，但临死前飞几十米应该问题不大。

    只要有一只兵蚁给他传递视野，任务就完成了。

    陆姜的意念在上万傀儡间流转，虽然有不少兵蚁在半路突然暴毙，但前方已经能够看到岩浆的光亮。

    终于，仅剩的三千兵蚁哗啦啦飞进了目标区域，瞬间大片岩浆喷薄而起，几乎将所有傀儡烧成黑炭。

    通过最后几只兵蚁，陆姜终于看到了里面的情况。

    狭窄洞窟内，一条细小的岩浆溪流缓缓淌过，一群类似海豹的肥壮生物在岩浆里嬉戏，肥腻表皮晶莹剔透，甚至可以看到里面的脏器骨骼。

    陆姜看得真切，岩浆岸边的浅滩上堆满了各种晶石，也不知道这群生物从哪里收集了那么多宝石，用来装饰自家老巢。

    怎么办？

    陆姜趴在漆黑通道里，心思开始活络开来。

    里面的岩浆河呈血红色，温度远远无法跟炼金蛤蟆那边的相比，应该只有六七百度。

    而且看体型，里面那群胖子虽然不是凶兽级，但大概率跟自己一样是凡物后期，而且属于力量型珍稀物种。

    最重要的是，它们数量有点多……

    只听得噌一声，陆姜忽然展开自己那对龙鳞甲翅，锋利前翅掠过岩壁，如同刀割豆腐轻松无比。

    怕什么？

    想当初自己没有秘法，还不是凭借近战肉搏白手起家的？

    只要干掉那群胖子，自己不仅可以获得高能量肉食，地上那堆宝石也会收入囊中，怎么想都是血赚啊！

    暗暗给自己鼓劲加油之后，陆姜心意已定，当即开始暗暗往岩浆区域爬去。

    临近入口处，陆姜从仓库里取出一大块血魔原石，径直扔了进去，晶石哗啦啦滚落到浅滩上，里面打情骂俏的肥海豹们顿时安静下来。

    陆姜静静趴在拐角处，静观其变。

    浅滩上传来胖海豹们上岸爬行的声响，它们显然没有见过这种新款宝石，此刻纷纷开始争抢。

    这么容易的吗？

    陆姜虽然觉得有些不对劲，但还是继续扔出一块血魔原石，引诱海豹继续接近。

    就在这时，已经临近的海豹们忽然张开大嘴，哗啦啦朝着拐角喷吐岩浆，大堆高温液体撞击在岩壁上，瞬间飞溅着劈头盖脸洒向陆姜。

    卧槽！这群家伙竟然玩阴的！

    陆姜眼神一冷，顷刻间不退反进，直接展开甲翅冲了进去。

