    这种丹药，类似于爆体丹，或者是某种燃烧圣元的丹药，一旦吞服，不但能够让云洞光的伤势短时间内恢复，甚至能让他的战斗力得到暴涨。

    是某种强大的天品丹药。

    “哼！看来你还不死心，想服用丹药修复伤势，恢复到巅峰状态，并且更进一步，怎么可能？我不会给你这个机会的，你已经是一个死人了，炼化了这丹药无疑是暴殄天物，这一枚天品丹药对我的作用也有一些，足以让我在天圣法则的领悟之上更进一步，就送给我好了。”

    “空间圣窟，束缚天地，自成一界，我为国度，移形换影，天丹入体！”

    秦尘抬手，顿时乾坤造化玉碟爆发出刺目空间气息，嗡，可怕的空间气息竟然形成了一个无形的国度，将云洞光一下子包裹在了其中，顿时，无形的空间力量萦绕而下，竟然在转移这一枚天品圣丹的药效。

    嗡！

    那血色丹药散发出的气息，竟然被无形的空间转移之力，源源不绝的融入到了秦尘的身体之中。

    天品圣丹之中，都蕴含着天圣法则，每一粒都无比珍贵，得到一枚，普通的半步天圣就有希望窥视那传说中的天圣境界，但对于秦尘而言，一枚天品圣丹其实不算什么，但若是能吞噬，依旧能让他对天圣法则有更甚的领悟。

    以秦尘的天资，要跨入天圣境界，比起普通的半步天圣强者难了十倍不止，需要吸收的天圣法则也是极其宏大，自然多多益善，来者不拒。

    他浑身一震，顿时，无穷的药力涌入他的身体 ，在他体内形成了一个药力循环，丹药之中的天圣法则，演化了更多的天圣符文，缠绕在他的血液，经脉，肉身之中，壮大他的气息和力量。

    他身上燃烧出了熊熊的火焰，是青莲妖火、大日金焰和幽空冰焱，疯狂祭炼丹药中释放出来的血光气息，这些血光中带有惊人的暴戾气息，如同血魔一般，但这些暴戾气息，却尽皆被火焰炼化，化为了精纯的天圣法则，被秦尘吞噬，功力更为深厚，百尺竿头更进一步。

    秦尘身上的气息一瞬间变得更加深邃的，双眸开阖之间，精光暴斩，能穿透天地。

    “刚才那起源一剑，燃烧了我的精气，才能有如此威力，导致我之前的气血，是有了一丝损耗的，但是现在，气血非但补充圆满，没有丝毫消耗，反而更进一步。”

    秦尘心神激荡。

    别看他之前看似轻松，但实际上云洞光的修为非同小可，堪比天圣初期巅峰强者，一般盖世天圣，都有可能被其斩杀，而秦尘要将他重伤，催动的起源之力，需要燃烧他最为精纯的本源，因此，秦尘需要不断壮大自己的本源，否则几次消耗下来，对自身也是巨大的损伤。

    “啊！”

    被一下抢夺走了天品圣丹，云洞光瞬间发狂了，轰，他双眸血红，浑身血气燃烧，体内像是某种锁链被打开了，一股禁术的气息一下子弥漫了出来。

    嗡！

    他身上的寿命在燃烧，并且，道道血光涌动，体内精血也开始燃烧，甚至连本源之力也在燃烧，一股危险的气息，从他身体之中传达了出来，疯狂无比。

    他这是拼命了。

    不杀死秦尘，他就要死。

    所以他拼了。

    瞬息之间，云洞光身上的气息暴涨。

    轰！

    开天斧上无数符纹一下子绽放，阵光闪烁，代表了天品圣兵的气息疯狂到了极致，隐隐约约，天地都在这一股气息下颤栗起来，那斧影冲天，仿佛要将天地都给劈开。

    这是开天的一斧，混沌的一斧，执掌万物生死的一斧。

    “臭小子，给我死！”

    云洞光怒吼，悍然劈下，这一斧落下，天界规则都在无尽的斧光之下纷纷退散，万物退避。

    “哼！”

    秦尘身形岿然不动，引动乾坤造化玉碟，冷笑：“云洞光，不管你怎么反抗，都难逃一死，你的时代结束了，从你跨入罪恶之门的那一刻起，就已经被结束了，从今天起，将由我取代你。”

    秦尘一步步跨出，轰隆，乾坤造化玉碟的力量一下子涌动了出来，将云洞光束缚在其中，猛地将他的气息压制到极致，霎时间，他竟然感觉到自己身体中的天圣法则，有种被强烈压制的感觉，开天斧的气息，也被镇压在了这一股空间气息之下。

    “怎么可能？这万盗窟，我不是不知道，的确威力非凡，但是除了拥有超强的隐匿功效之外，根本不如我的开天斧，怎么可能将我的开天斧压制？”

    云洞光心中狂吼，而此时，秦尘的起源神通已经在无名之剑上酝酿，一剑斩落，轰然劈在云洞光斩出的开天斧之上。

    轰隆！

    秦尘整个人，意气飞扬，风云在体外旋转，万世变化，天圣气息席卷，他如万古战神，降临世间，像是主宰天地的神祇。

    而云洞光全身的气息，被一下镇压了下去，砰，他身体之上，各处都炸裂出了血雾，整个人好像一头困兽，在殊死之斗。

    “还不死？”

    秦尘目光一寒，天品铠甲的确强悍，换做普通人，早就被秦尘轰爆了，但是因为天品铠甲，导致这云洞光还在死死挣扎着。

    秦尘身上，陡然涌动无数雷霆光芒，这是雷霆法则，并且，一股裂空的气息萦绕，是裂空神痕。

    两股力量融合在一起，秦尘大手翻盖，狠狠一拳，轰在了云洞光的身体之上。

    嘭！

    云洞光的整个身体，一瞬间炸裂，化为一团血肉，只剩下一个头颅，在血肉之中沉浮，竟然还没死，天圣强者，灵魂不死，便不会陨落，甚至能夺舍重生，再世为人。

    那头颅充满了仇恨，死死盯住秦尘，一股无形的灵魂波动冲天而起，化作一道虚无的阴影，是云洞光的灵魂，要逃离这里。

    秦尘眉心之中，天魂禁术施展，一道恐怖的灵魂冲击，倏地掠出，一瞬间就将云洞光的灵魂重新轰入头颅之中，而后，秦尘大手探出，恐怖天火轰击进入。

    云洞光的头颅和爆裂的肉身被无尽火焰笼罩，疯狂炼化，没有半点留情。

