    自称裴阳的夜魔人挥手间再次发出数团蕴藏着磅礴能量的银色光球。

    这些光球看起来比刚才还要大，风绝羽几乎瞬间意识到接下来会发生什么了。

    只见他横移一步，手腕翻动着抖起了巫神剑，一阵阵庞烈的剑气汹涌而起，随即便有一道道剑光升空。

    这些剑光都有尺许多长，看着极为短小，但很快被一团团光球包裹了起来，变成了燃烧着白色火焰的陨石。

    “咔嚓！”

    一声巨响彻天空，所有的银色光球变成了一条银蟒闪电，外边包裹着片状块鳞，化作一道流光朝着风绝羽头顶压来。

    那银蟒闪电之上，上百种道则气息恐怖弥漫，其衍生出来的庞大气势，竟上天空出现了一张巨大的雷网。

    此时风绝羽的剑意真境也已经趁势雄起，与那月麟魔雷遥遥相对，似乎毫不落下风。

    但远远一观，还是月麟魔雷的景象更为恐怖一些，让裴阳脸上依旧保持着自信的笑容。

    “剑意，看来你是天剑仙境的弟子了，可惜，你的剑意为什么这么弱啊！”

    裴阳自信的笑了，他是神魔金尊之体，学什么东西都快，尤其在领悟道则方面，更是有着得天独厚的优势。

    一个小小的一转神人，他还不放在眼里，更何况在他看来风绝羽的剑意虽然还不错，但威势就差了太多了。

    也就三十多种道则。

    巨大银蟒在空中弥留片刻，便对着风绝羽俯冲而下，满天雷网瞬间涌向银蟒，带着毁灭一切的气息朝着风绝羽的压顶而来。

    “果然厉害！”

    眼见着银蟒杀来，风绝羽更加笃定了之前的判断，这厮绝对来头不小，否则不可能只有四转境界就能悟出上百种道则。

    而且这一招跟上一招虽然都是一种神术，但威力比之前还要更盛一筹。

    不过嘛！

    跟流星式比起来，还稍显不足了一些。

    风绝羽此刻的流星式刚刚展现出了三十多种道则，然而裴阳并不知道，这种强大的剑意真境在小境天之下确实弱到爆。

    只有发挥出小境天境，威力才会突然爆涨。

    风绝羽先前已经运起剑意真境，并没有将自己的底牌全部展示出来，也是在示敌以弱，想要趁机打对方一个措手不及。

    “该死的夜魔人，你高兴的太早了。”

    眼看着银蟒杀来，风绝羽双眼猝然明亮了起来，口中发出低喝的同时，剑势再起。

    一片片金芒乍现，流星式的剑意终于被他催动到了极致，一百零一种剑意道则。

    漫天流星刹那间芳华闪烁，在那当中，一道硕大的剑气破空而出。

    “刺啦！”

    手臂挥动，剑意真境爆涨，几乎在短短瞬间，风绝羽的剑气便将空中的银蟒拦腰斩断。

    那气势汹汹的银蟒先前还得意无比，转眼间发出了惊天动地的惨叫声，分成为了两半。

    流星飞逝，刹那芳华，就是这般犀利。

    风绝羽持剑在手，自豪无比，先前只是在神道大阵中修炼剑意真境，虽然达到了百种道则，破了小境天，但却看不出威力如何。

    如果与高手过招，方知这无定剑意的厉害之处，果然霸道，没白练啊。

    “什么？”

    眼看着月麟魔雷被风绝羽一剑劈成两半，裴阳惊讶地瞪大了眼睛，这可是自己辛辛苦苦修炼的顶级神术啊。

    其中蕴藏了上百种道则的力量，怎么被对方那平平无奇的一剑撕开了呢？

    “你这个可恶的家伙！”

    裴阳磨了磨牙，月麟魔雷是他目前掌握到的最强神术了，说不得刚刚要不是看这家伙形单影支的没有个帮手，他也不会冒然现身。

    因为这个时候，整个夜魔界中所有的神人都在追杀自己。

    自己不过是想随便找个家伙练练手，让月麟魔雷见见血腥气，没想到还失败了。

    感受到突如其来的一剑，裴阳大为恼火，可这时他也想不到用什么神术能够扳回一局了，可又不能让这个只有一转的家伙在自己面前耀武扬威。

    如此这般的想过，裴阳抬手一指，大喊道：“混账，还在等什么，给我活捉了他。”

    听到这个喊声，风绝羽莫名吓了一跳，这货身边难道还有其他人？我怎么没有看到？

    这个念头刚刚闪过，只见在裴阳左右两侧大约二十步开外，出现了两个黑色的漩涡。

    这两个黑色漩涡就如同凭空浮现似的，越变越大，随后，从里面各自走出一队人马。

    “阵法？”

    风绝羽目光如炬，一下就看出了端倪，心中懊悔无比。

    刚刚净顾着跟裴阳交手了，没有注意到周围还有隐藏的阵法，这种阵法应该是一种传送术，究竟从哪传送过来的呢？

    裴阳刚刚喊了一声，便引来了援兵，说明敌人离此不远，难道是那支夜魔人大军。

    黑色漩涡里面走出来二十多个夜魔人，个个修为强大，实力最低的是四转。

    其中还有两个气势非凡的家伙，连他都估算不出来真正的境界。

    以风绝羽目前的修为和强大的元神力量，如果连自己都估算不出来的修为，那就是六转以上了。

    七转。

    “该死，失策了。”

    风绝羽见状不再犹豫，掉头就跑，但就在这时，刚刚从漩涡中出来两队人马当中，两名实力深不可测的夜魔界飞快的奔跑了起来。

    这两个家伙的速度太快了，用的虽然是不同的身法神术，但每个人的脚下都缭绕着数十、上百道金光，显然已经领悟的道则数量不少。

    跟裴阳刚才的月麟魔雷相比，虽然没有多大的优势，但只能更强、不会更差。

    唰，唰！

    黑色的斗篷，高达两米的身高、瘦如青竹的身材，跑动起来更加让速度莫名加快。

    仅眨眼的功夫，一只大手就在前方出现了，对方居然没有使用神术，只是带着真神力平平无奇的一掌推来，就让他感觉到莫大的压力。

    “流星！”

    风绝羽练剑整八千七百年，都快睡在神道大阵中了，剑法之熟练，无人能比。

    举手出剑，流星闪华，刹那间剑光在前方一抹，对方的手掌上溅起了耀眼的火花。

    那出手之人发出带有疑虑的惊咦之声，随即便与风绝羽一起同时飞退。

    “桀桀，好强的剑意，天剑仙境六千种剑意，小子，你学的是哪一种。”

    被对方排山倒海的掌劲逼退，风绝羽也感觉到了五内翻腾，心里更加确定此夜魔人的身手不凡了。

    “你管我学的哪一种。”

    他喊完转向裴阳道：“姓裴的，打不过我就找帮手，你也不咋地啊，有种咱们单挑。”

    裴阳一听这话气的眼珠翻白，他刚才就是为了试验新学成的神术跟风绝羽单挑，结果月麟魔雷完全不是对手，要不然也不能叫帮手。

    可现在对方明显瞧不起自己，气的裴阳往前迈了一大步，道：“尔等退下，我与他战。”

    两名实力深不可测的夜魔人没有听裴阳的话，反而其中一人挥了下手，周围出现了大量黑色的漩涡。

    一个个夜魔人鱼贯而出，把四面八方围的水泄不通。

    风绝羽看的额头冒汗，心说这下完蛋了，肯定是遇到夜魔人的精锐部队了，那黑色漩涡应该类似云龙船那种运输载具上的传送阵法，这个裴阳身边一直有人保护。

    那个挥手的夜魔人说道：“世子殿下，请恕属下不能从命，月影大人已然下令，命令我等速速护送你回返魔帆。”

    “至于这个天罡门的小子，就交给我们处理吧。”

    裴阳气得脸红脖子粗，不依不饶道：“大胆，我乃七指魔王世子，我要与他战，谁敢阻拦，尔等退后，本世子便不相信，会败给一个一转神人。”

    裴阳大吼了一声，看来是觉得面子搁不住了，非要跟风绝羽分个高下。

    这种局面对风绝羽是利好的，风绝羽心说你要是不接招，我还没办法脱身呢。

    看起来这个小子来头不小，如果抓了他，说不定会让这些夜魔人投鼠忌器。

    如若不然，就得用老办法耍赖了，往天道珠一躲，再也不出来。

    可如果是那样，岂不是跟当时遇见金钟君的情况一样，最终还是要被人俘虏。

    想到那几千年的时光，风绝羽实在是不想再受制于人，便大笑道：“哈哈，好，那就战吧。”

    说着话，他快速朝着裴阳飞奔而去。

    身陷重围，他可不想裴阳再反悔，否则自己就真的没办法了。

    “来就来。”裴阳低吼着，从身后取出一把魔刀，同时心神一动，他身上那件硕大的黑色斗篷突然飞起。

    这斗篷宛若被大风吹的鼓鼓的，但马上好像变成了一个巨人，斗篷当中魔雾翻滚，还有两道如同眼镜一般的亮光亮起，随着裴阳一起，朝着风绝羽杀了过来。

    这是什么招术？

    风绝羽看的一愣，随即也不多想了，剑势带动起来，直指裴阳而去。

    可就在这时，那个发号施令的魔人似乎不想让裴阳陷入险境，身形一晃，居然出现二人中央，把裴阳拦了下来。

    “世子殿下，请您退后。”

    “你！”

    话音一落，那夜魔人反手便是一掌拍出，黑雾翻滚。

    看到那掌劲排空而至，风绝羽气到无语了，对上裴阳自己还有办法，对上这个至少有七转的家伙，那是一点辙都没有。

    眼看着就要倒在血泊之下，就在这个时候，一道剑光突然从空中垂落而来。

    那剑光在空中呈现出一个巨大的“地”字，咔嚓一声，直接将夜魔的手掌切断。

    “三仙剑？芸默仙！”

    看到那剑术，风绝羽心中狂喜，抬头一看，果然一道倩影如同大鸟一样扑落而下。

    那婀娜的身段、动人的身姿、绝美的面庞，让风绝羽惊喜万分。

    此时芸默仙也看到了风绝羽，她只有孤身一人，目光在风绝羽身上微微落定，朗声道：“你去杀裴阳，我保护你。”

    说完，芸默仙杀向那两个有着七转的夜魔人。

