    早上，林初醒来的时候，只觉得全身酸痛不已，骨头像是散架了一样。

    她记得昨天晚上她强行隐忍着内心不适，接受苏毅的亲密。

    在即将进行到突破防线的最后一步时，她因为长时间压抑紧绷自己的情绪。

    只觉得到胸膛传来一抹剧烈疼痛，接着喉咙里涌出一口鲜血。

    然后就眼前一黑，失去了意识。

    不知道她和苏毅之间最后有没有成为夫妻？

    和以前一样熟悉的身上酸痛感，让林初觉得他们已经突破防线了！

    毕竟她昏迷前和苏毅该做的都做的，就差最后一步，男人在那种时候，应该会控制不住自己的冲动吧？

    就在林初思考时，卫生间的门打开，穿着一身黑色西装的苏毅从里面走出来。

    “阿初，你醒了，感觉身体怎么样？”苏毅快步走到林初面前坐下，声音温柔的问。

    “阿毅，我们，我们……”

    “对不起，昨天我太兴奋了，把你折腾的太久，直到结束，才发现你被我累昏了过去，我真是一个大笨蛋，第一次就给你那么不愉快的体验。”猜测到林初的心思，苏毅抢先一步回答。

    苏毅的话表示昨天晚上在她昏迷后，他们捅破了最后一道防线。

    林初带着一丝希望的心脏瞬间跌落进谷底，有种无法用言语形容的耻辱。

    没错，是耻辱感。

    仿佛自己做了什么不守妇道，背叛他人的事情。

    可她明明是单身女人的正常结婚嫁人，明明是喜欢苏毅的，为什么会对和他亲密，心生那么浓烈的抗拒？

    为了不让苏毅看出她的异样，裹着被子的林初靠在苏毅。

    “你不要说那样的话，都怪我没用，受了一点惊，精神就一直紧绷，我是因为太紧张才昏迷过去的，与你无关，是我扫了你的兴致，我才是应该向你道歉的那个人。”林初充满自责的道。

    “傻瓜，我们现在是真正的夫妻，夫妻之间，说什么道歉？不管你做什么，在我眼里，都是对的，你不要紧张，有我在，我一定不会让他伤害你的。”苏毅声音坚定的道。

    “嗯，我相信你，从今以后我们会像天下所有夫妻一样，有福同享，有难同当，一起携手走完余生，一起面对人生的风风雨雨，不离不弃。”林初控制住心底的悲伤，声音强装平静温柔的道。

    苏毅温柔的握住林初的手，掷地有声的回应。

    “执子之手，与子偕老！”

    门口传来敲门声，接着，房门被推开，一个五十出头的妇人走进来。

    “少主，少奶奶，早上好，狼主让我请少主和少奶奶吃早餐，少主先过去，我们给少奶奶更衣。”

    林初看到妇人身后站着两个年轻的女佣人，手里拿着衣服和鞋子。

    “不需要你们更衣，把衣服留下，一会我和少奶奶一起过去。”苏毅冷声道。

    “少主，狼主让你先过去，如果少主不过去，就以我们传话不清为由，割掉我们的舌头，请少主救救我们。”妇人声音哽咽的道。

    “阿毅，你先过去吧，我不会有事的。”林初虽然有些害怕，但还是不忍几个人因为他们，被生生割掉舌头。

    她咬舌自杀，舌头受伤的疼痛，现在还非常清晰。

    看到林初乞求的目光，苏毅知道他就算不顾这几个人的死活，以苏鹏变态的性子，也会有其他方法请他过去。

    “我去去就来！”

    “去吧，我没事的！”

    苏毅走后，妇人充满感激的道：“少奶奶，谢谢你的救命之恩。”

    “看你们对苏鹏都很敬畏，为什么还来这里上班？”林初疑惑的问。

    “我们的家人都在狼主手下做事，为了我们的家人，也不得不留在这里工作。”

    妇人说完把一套衣服拿到林初面前：“少奶奶试试衣服合不合身，若是不合适，我现在就给你修改一下。”

    ……

    苏毅在保镖的带领下，来到苏鹏的书房。

    若大的书房里，几面墙的书架上摆满了书。

    苏毅大致就近看了一下，都是一些兵法谋略的书。

    看了这么多军事谋略方面的书，苏鹏若是放在古代，不是率领千军万马的将军，就是圈地自封为王的贼。

    苏毅觉得苏鹏一定是后者，因为他就是天生的恶人，不会做为大众谋福的事情。

    只在乎他自己的喜怒感受。

    “昨天晚上过得好吗？我的宝贝儿子？”苏鹏一改之前的冰冷，声音爽朗温和，一如一个温柔有爱的慈父。

    “不要叫我儿子，恶心！”苏毅声音没有一丝温度的反驳。

    “亲爱的儿子，你这样说话，真伤爸爸的心，你和心爱的女人结婚，爸爸也替你开心高兴，你就不能对爸爸态度好一点吗？”苏鹏声音里难得的带着乞求。

    苏毅目光不敢置信的看着苏鹏，声音警惕的问：“苏鹏，你是不是又憋着什么坏主意？你是不是对阿初做什么坏事了？”

    苏毅说着转身就往外跑。

    “站住！”苏鹏冰冷的声音响起：“不是我对林初做什么坏事，而是你对她做坏事！”

    苏毅迈出门外的脚慢慢缩回，回头目光充满疑惑的望向苏鹏。

    “我对她做了什么坏事？”

    他对林初的爱深到可以舍弃生命，怎么可能对林初做坏事？

    “对她做了什么坏事，你昨天晚上不是很清楚吗？”苏鹏满脸坏笑的问。

    难道苏鹏说的是他和林初洞房花烛的事情？

    “那还不是你这个变态逼的？”

    “儿子，你现在怪我强迫你洞房，等你看了这个，就会感激我的用心良苦。”苏鹏说着将一份文件丢在办公桌上。

    苏毅看着文件，目光狐疑的看着苏鹏：“你又在搞什么把戏？”

    “乖儿子，你看过就知道了。”

    看着面前那份印着张着血盆大口的狼腾图形的黑色文件夹，苏毅本能的抗拒看里面的内容。

    却又觉得那是一份潘多拉的魔盒，等待他去揭晓里的秘密。

    颤抖着将手伸过去，苏毅拿起那份像灌铅一样沉重的文件，慢慢打开。

    看到文件的抬头，苏毅目光疑惑的看了一眼苏鹏，而后又接着向下看。

    越往下看，那双狭长好看的凤眼瞪得越来越大，从寒冰到慢慢染上越来越浓烈的震惊，不可置信，最后被疯狂燃烧的火焰占据。

    一双眼睛最后变成了血红！

    苏毅紧咬后牙槽，仿佛要将一口银牙咬碎一般的恨。

    “苏鹏，你这个不折不扣的变态，你怎么可以，你怎么能……”

    “噗嗤……”一声，一口鲜血从苏毅口中喷出，吐在苏毅手中的文件上。

    斑驳了文件上的内容。

    “你个变，变态，我要杀了你！”

    狂怒中的苏毅拿起办公桌上的一把匕首就往苏鹏身上刺。

    苏鹏丝毫不动的做在那里，一副任苏毅刺杀的模样。

    却在匕首即将刺到他身上的时候，只见他出招迅猛却准备的一把夺过苏毅手中的匕首。

    干脆利索的将苏毅进拉他怀里控制住，下一秒，锋利的匕首就抵在苏毅脖子上。

    苏鹏的声音像恶魔一样没有一丝温度的在苏毅耳边响起。

    “儿子，早就说过你这三脚猫的功夫连狼腾宫扫地阿姨都打不过，就别试图杀我这个狼主了，你看了文件气到连血都吐出来了，你说要是让林初看到这文件的内容，她会怎样？”

    “苏鹏，你究竟想干什么？”苏毅咬牙切齿的问。

    “我想干什么？你不是从小就知道吗？”

    “你死了那条心，我是绝对不会同意的。”苏毅声音坚定的道。

    “那我就把你昨天晚上干的好事发到网上，让全天下的人都看看你疯狂的样子。”

    苏毅眼中的恨浓烈到恨不得用眼神杀死眼前这个他要叫父亲的变态。

    “好，我答应你！”苏毅像是一个被抽走灵魂的木偶，浑身没有力气的回答。

    “这才是我的宝贝儿子，你心爱的女人还在餐厅等你，我们下去吃早饭！”苏鹏说着松开苏毅，推着轮椅走出办公室。

    苏毅像烂泥一样倒在地上，看着面前散落的，被鲜血斑驳到看不清内容的文件，浑身颤抖不止。

    难怪，难怪……

    林初在餐厅等了好一会，都没有看到苏毅，让她有些担心苏毅的安危。

    就在她站起身准备去找苏毅时，看到苏鹏坐在轮椅上，由保镖推着进来。

    “阿毅呢？你把他怎么了？”林初见苏毅没来，目光敌视而紧张的看着苏鹏。

    “他是我儿子，我能把他怎样？倒是你，就是这样和你丈夫父亲说话的？都不知道用尊称？”苏鹏冷声呵斥。

    林初看到苏鹏那凌厉可怕的眼神，虽然很不愿意叫他，但又怕激怒他。

    “爸爸，请问阿毅在哪里？”林初改口道。

    “不用担心，他一会就出来的，昨天人生第一次洞房花烛，用劲过头累到了，需要一点时间缓冲体力。”

    林初的脸顿时因为他直言不讳的话一片滚烫绯红。

    “少主好！”佣人们低头，声音恭敬的尊称。

    站在餐厅门口的苏毅，看到穿着一袭红色古装袍，盘着古典发髻，插着步摇，花钿的林初，满脸绯红，婷婷玉立的站在那里，美得像一幅画。

    苏毅眼睛沉了沉，恢复一惯的温柔，走到林初身边。

    “阿毅，你没事吧？”林初目光关心的问。

    “我没事，你呢？”苏毅轻柔　的问。

    “我也没事！”

    “你们一个是我儿子，一个是我媳妇，在这狼腾宫，谁敢把你们怎么样？就不要瞎担心了！”

    苏鹏说着看向苏毅：“看看你媳妇这身衣服好不好看？当年我和你妈妈结婚时，你妈妈穿的也是这套衣服，这衣服是你妈妈亲自设计的，是不是过了二十多年，还是一样好看不过时？”

    苏毅目光猛然仔细打量林初身上的衣服，这才发现很是眼熟。

    就是他小时候曾在照片上看过他妈妈穿的那套喜服。

    他妈妈是死在苏鹏手中的。

    苏鹏给林初穿他妈妈同款衣服，是在告诉他，若是不听话他的话，林初的下场就是他妈妈的下场吗？

    “我妈妈应该是遗传了奶奶在设计衣服上的天赋，在结婚前就是圈内有名的服装设计师，你穿上她设计的喜服，将你身上的古典美都完美的展现出来，真的很好看。”苏毅目光温柔的看着林初。

    看到喜服的第一眼，林初就觉得不管是喜服，还是头饰的设计，都非常漂亮有韵味。

    没想到设计它的人居然是苏毅的母亲。

    虽然穿着苏毅逝世母亲设计的衣服，林初却一点也不觉得有什么不舒服的地方。

    “难怪我第一眼看到这套喜服会那么喜欢，原来它们是妈妈设计的啊。

    虽然没有见过妈妈，但穿着她设计的衣服，就能感受到她是一位心灵手巧，惠质兰心，温婉善良的好女人。

    能穿着她设计的喜服，我觉得很幸运，也很开心。”林初目光温柔含笑的看着苏毅，非常自然的改口叫苏毅母亲为妈妈。

    苏毅漆黑的眼底划过一闪而逝的痛色，微笑道：“妈妈的确是一个非常美丽，善良，温婉的女人，但在我眼里，你比她更美丽善良。”

    都说情人眼里出西施，但在每个男人心中，母亲还是没有任何一个女人能与之相比的。

    更何况，逝世的母亲更加让男人珍惜。

    不会拿任何一个女人与母亲作比。

    苏毅却当着众人的面直言不讳的夸她。

    林初不由害羞的脸上红晕更加绯红了。

    看着林初低头含羞带俏的模样，苏毅全身僵硬如石。

    “少主，少奶奶，请坐下用餐！”一个佣人道。

    苏毅绅士的为林初拉开椅子，让林初坐下后，才在她身边落坐。

    佣人一一把早餐端上来，早餐很丰盛，西式，中式应有尽有。

    从昨天到现在都没有吃什么东西，林初确实是饿了，拿起一份小馄饨就要吃，被苏毅拿了过去。

    只见苏毅用金勺舀了一个馄饨吃下去，过了一会才把碗放在林初面前。

    虽然他没有说话，但林初知道，苏毅是担心食物里有毒，在为她试毒。

    心里又涌起一抹浓烈的感动，那种感动将昨天晚上他碰她的不适冲散些许。

    让她心底不再那么抗拒难受。

    林初心想，只要两人相处一段时间，她的身体一定可以适应和苏毅亲密。

    这是一个不惜把生命安危置之身外，也要让她饱腹的男人，她有什么理由不爱他呢？

    苏毅把每一样早餐都尝了一遍，确定都没有事情后，再放在林初面前。

    尽管林初说她吃不了那么多，但他依旧我行我素的把食物都放在她面前，生怕她吃不饱似的。

    林初也很给苏毅面子，每样食物都尝了一遍。

    不得不说，狼腾宫虽然是个很可怕危险的地方，但这里的厨师手艺却非常好。

    每一个早餐都做的非常美味。

    吃饱后，林初目光含笑看向苏毅。

    “老公，我……”

    话还没说话，就感觉一阵眩晕传来，接着眼前一片黑暗袭来。

    所有食物不是苏毅都帮她试过了吗？

    为什么还会晕倒？

