    ;

    （噗.今天中午刚准备更新.突然停电了...搞得我心凉飕飕的..结果下午五点钟来电.立马安心了.至少夜晚还有时间更新...还有关于有书友说火影羁绊这一本小说.我看这个星期或许我会更新一章.毕竟应该有时间.最近火影斑爷貌似超神了.秒杀初代无压力..呼呼..）

    “哈.呼...哈..呼..”

    贝吉塔双眼疲惫的看了一眼消失在远方的终极闪光.不断的喘息着..这一场战斗带给他的压力太大了.甚至伤势也不轻.

    别看他只是单纯的被德西亚打了几招.但是也伤筋肋骨了..加上最后的终极闪光超常发挥.导致他现在是体内气竭.连继续保持浮空的力气估计也要没有了.

    缓缓的从空中落下..贝吉塔久违的尝试到了jing疲力尽的感觉.这种抽光身上所有力气.连动弹都难以做到的情况.再一次体验到了.甚至加上身上那不轻的伤势.他现在是痛苦着.

    别看他只被德西亚“轻轻”的打了几招..但是这几招却足以让贝吉塔深受伤势.要不是依靠着终极闪光.他根本没有一丝的胜算..

    “啪！”

    落在了地上.贝吉塔立马就是身影不稳.直接向前倒去.倒在地上..

    感到眼皮的沉重..贝吉塔只能勉强的睁开一丝模糊的目光..远远的盯着德西亚被轰飞的方向...

    微微的抽动了一下身体..贝吉塔果断发现自身已经无法动弹了..就连拿仙豆的力气都没有.这直接让他更加的苦笑了..

    一阵疲劳感从大脑之中传来.直接席卷了他的全身..就连身上的疼痛感都有些感觉不到了..仿佛意识已经模糊了..

    眼皮越加的沉重..贝吉塔原本还仅仅只能睁开一丝的眼缝.已经开始慢慢合上了..

    视线中的模糊景象已经开始逐渐被黑暗所笼罩..

    “咻！！”

    突然..一道身影忽然出现在他面前..原本有些无神的瞳孔.忽然睁大..贝吉塔虽然看的很模糊.但是还是看见了熟悉的那套橘黄sè的道服..

    只能依稀的看见前方的熟悉来人.贝吉塔瘫倒在地上的身体只是毫无反应.心中却是带着某种奇妙的悸动感..那种仿佛挣脱束缚一样的快感..让贝吉塔情不自禁的从嘴角边露出了一丝笑意.嘴角在缓慢小声的嘀咕着什么...

    随即..无比的疲劳和黑暗向着他袭来..随后一切都陷入了沉寂..

    “.....”

    孙悟空看着下方昏迷过去的贝吉塔.只是露出以往的笑容.虽然并没有明确听见贝吉塔说什么..但是他估计能够体会到贝吉塔的心情..

    因为贝吉塔从以前到现在.都是在拼搏..为的就是超越孙悟空和贝特卡斯..自从在那美克星被孙悟空超越后感到耻辱.但他还是继续努力着..但是...

    直到今天..他终于可以说..自己超越了孙悟空.而不是以往那种总是要追着孙悟空和贝特卡斯背影跑的人..

    这种犹如达成理想般的心情..就犹如实现梦想一样.能够让人感到心情愉快..jing神凉爽..

    虽说孙悟空的确承认贝吉塔此刻实力比他强了.但是并不代表.贝吉塔比贝特卡斯强了.

    只要回想起面临布罗利的时候.贝特卡斯暂时xing的超神变身..那种强大极致的力量.恐怕都会感到战栗..

    贝吉塔心中或许是最清楚的..他的目标只是达成了一半而已..

    甚至这一半.还很有可能再次被摧毁掉..

    毕竟..孙悟空可不是那种“坐以待毙”的人..他是有着越强的对手就会越强的男人..

    所以..贝吉塔一时的超越.只是暂时代表他比孙悟空强了.

    而不代表.孙悟空之后并不会比他强..

    从兜里掏出一颗仙豆..直接塞进贝吉塔的嘴里.使其强行吞咽下..孙悟空在拉起贝吉塔的手臂抗在肩膀上.然后瞬间消失在原地..

    ——————分割线————

    “那边已经解决了吗？”

    贝特卡斯微微的皱眉看着远方已经消散的两股庞大之气..一只脚踏在一个石丘上.嘴里说道..

    对于刚才的战斗。他还真感到有些心惊..头一次他发现自己的实力好像已经被追上了..

    尤其是这一次.贝吉塔展现出来的超三变身.更是让贝特卡斯意外不少..原著中.还真没有贝吉塔变身超三的画面.哪怕是gt也没有.

    只有gt里.贝吉塔直接跳到超4而已..

    而如今却变身到了超3.甚至比他和孙悟空都还要快.这如何不让人吃惊？

    这样估计下去..或许极有可能在面临破坏神的那个剧场版时.有人能够达到超4的地步..

    “超4和破坏神吗？不知道量的增加能不能抵抗质的变化呢？这还真是让人好奇。”

    贝特卡斯微微眯着眼看着远方..心中却不由自主的计算了起来..他还真想知道.

    超4vs破坏神会是哪一方胜利..

    在贝特卡斯心中看来.既然布罗利,哈奇亚克.克维拉这些剧场版boss都出现了.那么破坏神是绝对不可能少的.

    他更想知道..能不能只依靠超赛变身打倒破坏神..而不是依靠那传说中的超赛神..

    毕竟他可不想以后被孙悟空甩一条街..

    那种感受可不好玩啊...

    依靠龙珠定论..

    凡是被孙悟空超越了的家伙..几乎没有能够再超越他的可能xing了..哪怕只是一时强过他..那么只要再被反超.那就彻底没戏了..

    就好像原著中的贝吉塔一样.在人造人沙鲁时偶尔一次超越了孙悟空.到后面就一直被孙悟空甩一条街..哪怕后面的魔人时的对战.孙悟空都没有使用超3形态和他战斗..

    所以..无论如何..贝特卡斯绝对不允许孙悟空超越自己..他需要变得更强..