    “什么？”冷逸梵脸一黑。

    “没什么。”曾小今立即绽放出可爱的笑容。开个玩笑而已，干嘛这么认真？

    “今天一天，发现你的身手一次比一次好。”冷逸梵望着曾小今，嘴角露出深不可测的笑意。

    “是吗？”曾小今很开心地回忆了一下，结果却发现——“应该是我的对手一个比一个弱吧？”

    “你第一次在公开场合出现，就暴.露了自己的实力……”冷逸梵一副为曾小今担忧的模样，如果硬要分个等级的话，她今天摆平的对象只能算是战斗力为0.5的渣渣！

    曾小今哼了一声，打人不打脸哪，是那女人自找的！

    等等，不对！难道冷逸梵为那个女人心疼了？

    曾小今眯眼笑道：“本来呢，我应该乖乖被打，然后给你一个‘英雄救美’的绝佳表现机会，以便突显你的光辉形象！可是，被人打脸实在太疼了，而且还是在大庭广众之下，太不符合我的风格了——”

    “等会儿，你还有脸这种奢侈的东西？”冷大少鄙夷的一笑。

    “那这是什么？”曾小今捏了捏自己嫩嫩的小脸蛋。

    “脂肪啊！”冷大少忍住了想说“猪头肉”三个字的冲动，笑了起来。调.戏曾小今真是太有趣了。

    “……”曾小今撇了撇嘴，在心里默默问候了冷大少的祖宗十八代。就在这时，她的肚子咕噜的响了一声。

    “别在心里骂人，会有报应的。”冷大少笑着瞥了一眼曾小今的肚子。

    “还不都是因为你？”曾小今嘀咕了一句。她刚刚消耗了太少能量，现在必须找点东西来填肚子。东张西望的时候，就听到有人在喊：

    “冷大少！”

    “冷大少！可算找到你了！”

    冷逸梵可是上层圈子里的超级明星，一经出现，人们就会很快围上来。无论是想讨好冷家的，还是想托情做手术的……冷大少就好比投入鱼池的鱼食，很快就被团团围住。

    曾小今十分乐意，刚好趁机开溜找吃的。反正保护冷逸梵安全是阿亮的事，虽说这是私人派对，大少千金们除了自己的伴侣不能带保镖进来，可也不是她曾小今的错不是？冷大少就自求多福吧。

    哈！长桌上有吃的！

    饥饿的曾小今以百米冲刺的速度狂奔了过去。什么嘛？全是鲍鱼鱼翅澳洲龙虾，就没有可乐鸡翅东坡肘子吗？找了半天，曾小今找到了几块提拉米苏小蛋糕，幽怨地填着肚子。

    “瞧你，总改不了吃相。难怪曾叔叔说你是饿死鬼投胎。”欧子轩突然出现在了曾小今的面前。他同往常一样，用丝帕擦着她嘴角的奶油，轻柔的动作里甚至带着一丝常人不易察觉的宠溺！

    曾小今望着这个除了父亲以外最疼爱她的男人，她曾经无数次幻想着他们能一直这样过下去，她也一直以为他是喜欢她的，可是为什么……

    “我自己来就好！”曾小今抢过丝帕，语气里带着明显的排斥，“你还是离我远点吧，被你未婚妻看见，又该闹你了！”

    既然不能在一起，就不要再给她希望，更不要纠缠不清！她就喜欢干脆。输，也要输得优雅。

    欧子轩的手在空中一顿，有些尴尬地收了回去，“小今……”

    “如果你是想问冷逸梵，”曾小今一边回着话，一边警惕地看着冷逸梵的方向，“那我只能告诉你，我跟他没什么，我们会一起出现在这里只是一系列怪异的巧合！”

    “那种人根本配不上你，不管什么原因，你都不该跟他搅在一起！”欧子轩眼里满满的都是心疼，“你知道这几天我找不到你，是什么心情吗？我打电话去你单位，他们说你辞职了！小今，你真的知道——”

    “我知道我在做什么！”曾小今打断了他的话。

    她一点儿也不想听他的说教，想要她离开冷逸梵？好啊，只要他肯对她说出那句话。她是真的想过，只要他说喜欢她，哪怕沦为小三，坠落成她最憎恨的模样，她也义无反顾！可是，他不会说，他永远不会说！

    欧子轩叹了口气，像个失败的哥哥。

    这一刹，曾小今还是不争气的心疼了，“我都二十好几了，不是那个跟在你后面的小屁孩了，不用替我担心。”

    “其实，”欧子轩当然清楚曾小今的为人，更明白她对他的感情，就算小今真的跟冷逸梵在一起，也不会是因为爱，而是为了报复他的离弃。可是他有他的苦衷，“我跟赵欣然不是你想的那样——”

