    枯槁老者嘿嘿一笑，看着大王子却是久久不言。

    大王子心中被他看得有一些发毛，忍不住几乎想要动手。老者却忽然开口说道：

    “只怕你和那位之间，也没有那么亲密吧，你就留在这里了，至于那位嘛，他会自己来找我们的。”

    说完老者就不再多言，倒是那个小女娃兴致勃勃的观察着四周。奇怪的是周围也有不少兽族和霸王军团的将士，却愣是没有一个人注意到两人，就像是两人根本不存在一般。

    大王子此时的心中却是有万马奔腾，一时间他想到了很多可能，但是他知道，自己肯定是走不了了。

    因为他从老者的话中听出了他们要找楚沉，而且他们还知道了自己最大的秘密。

    表面上，大王子似乎和楚沉是坚实的同盟关系，甚至随着楚沉的势力和实力越来越恐怖，大王子有点成了楚沉手下的意思。

    但是大王子作为兽族中的皇族，当然有自己的骄傲，他是绝对不可能臣服于其他人的。

    这一次楚沉将这么重大的任务交给了他，表面上看是信任，其实大王子知道，这是楚沉想要让兽族当枪子，去直接面对可能遇到的光明圣殿的麻烦。

    大王子虽然心知肚明，但是他又何尝不想趁着这个机会，让兽族真正的崛起，毕竟楚沉手下的霸王军团，其中大部分可都是兽族，而十万大山中的许多种族，也跟兽族有着更加亲近的血缘关系。

    另外最重要的一点就是，他曾经跟楚沉提到过，兽神的确是死了，但是兽王没有死，而且快要回来了。

    其实他也说了谎，兽神也没有死，只是暂时消失而已，而兽王，早就已经回来了，只是一直没有现身而已。

    在他跟楚沉合作期间，兽王其实已经暗中查探过楚沉，只是就连兽王也没有看出楚沉的跟脚，他甚至感觉自己如果太过靠近的话，很可能就会被楚沉发现了。

    要知道兽王不仅仅本身是圣阶九级的超级强者，而且他是和兽神关系最近的人，还拥有着许多神秘莫测的能力，却感觉自己会被楚沉所发现，所以这让他更加嘱咐大王子暂时不要跟楚沉发生任何冲突，毕竟能够拥有楚沉这个盟友，对兽族来说也是很重要的。

    既然这两个人不让他离开，大王子也没办法，只能是留在这里，只是他不知道楚沉那边是否也知道了他的一些秘密，或者之后楚沉见到了这两个人，又会发生什么。

    十万大山暂时的进攻受到了阻碍，而楚沉这边很快就得到了消息，毕竟那两个人只是阻止大王子又进一步的动作和离开此地，并没有说不让他和外界联系。

    楚沉得知消息的时候也很惊讶，因为他根本不认识这两个人，但是这两个人似乎对他很熟的样子。

    不过他倒是早就料到了大王子这一词的行动肯定会受到阻碍，只是他没有想到对方竟然愿意谈，他本来的打算是先让霸王军团以迅雷不及掩耳之势夺得尽量多的地盘之后，再稳步推进，由他将岩浆河也进行一次升级，彻底的侵占十万大山的地盘。

    反正在河流之内，就是楚沉的领域，以楚沉目前的实力，除了神灵，其他生物在他的河流之内都无法奈何他。

    所以只要快速的给他提供能量，让他能够将岩浆河升级了，那十万大山即使是还剩余一些难啃的骨头，在岩浆河面前也不足为虑了。

    目前经过一两个月的征战，能量积累的已经只剩下一半了，如果不是岩浆河中死去的生物都会化为能量的话，可能整个岩浆河都要被填满了。

    十万大山之中的神灵也是数不胜数，楚沉虽然不是好杀之人，却也不会为了这些生命而怜惜。如果任何一个人见惯了每天数万数十万的生命消失和生长，一方面会对生命产生格外的尊重，另一方面也会站在更高的层面上采取一种漠视态度。

    楚沉并没有发现自己在这方面的变化，他反而越来越觉得这是正常的，似乎在他的灵魂中，一些人性的东西在变弱，一些神性的东西在逐渐占据主导，不知道有一天他会不会变得个神灵一样漠视一切生命，将所有生命都玩弄于鼓掌之中。

    很快楚沉就来到了大王子的驻地，这一次他依然是以傀儡躯体出场的，起码这样看起来要方便一些。

    而本来还在兴致勃勃靠着兽肉的小女娃马上就站了起来，手中的兽肉还在滋遛滋遛的滴着油。枯槁老者也很快就发现了楚沉，之后才是大王子，由此也能能够看出三个人的实力差距。

    “傀儡？”

    枯槁老者眉头一皱，本来就紧巴巴的脸显得更加粗糙了。

    “这样方便一些。”

    楚沉解释道。

    然后他看向了小女娃，愣了一会儿才说道：

    “手上的肉要糊了。”

    小女娃这才赶紧看向了自己的烤肉，但是嘴上却喊道：

    “你不像是好人。”

    听到这话，本来还准备和楚沉讲话的老者顿时不说话了，而是看向了楚沉，似乎在重新审视他，显然他对小女娃的判断很信任。

    “但也不是坏人，起码，嗯，现在不是。”

    小女娃又补充道。

    枯槁老者却是暗自松了一口气。

    他知道小女娃的天赋之一，就是能一眼看出人心的好坏，这种判断从来没有出错过。他既然说楚沉现在还不是坏人，那就证明楚沉起码现在是没有什么坏心思的。

    “哦？是吗，那你猜我会不会把你的烤肉给抢了？”

    楚沉故意笑着说道，只是很快他就瞠目结舌了。

    因为他看到小女孩在他说完这句话之后，本来小巧的嘴却长大了数百倍，一口就将一只羊那么大的烤肉全给吞了下去，然后略微嚼了几下，便全部咽了下去，罢了还摸了摸嘴唇说道：

    “这下你抢不去了吧，这肉不好吃，太干了，有没有水喝啊。”

    “有啊，只是有点烫，不知道你能不能喝下去。”

    说完楚沉手指虚引，一团岩浆河水就出现在了小女娃的面前，枯槁老者感受到了其中蕴含的强大能量，正要提醒女娲小心，却见小女娃直接也是一口吞掉，脸上只是红了一阵，很快恢复了正常

