    第399章虐渣（15）

    “你这么恶毒，时慕言知道吗？！”

    秦宇的面色冷笑，他逼近了姜璃，忽然低声的在她的耳边道。

    姜璃正在和他说话，倒也没有阻止他的举动。

    听见他那声音低低的，几乎压低在她耳边说的，完全没有任何人听见的话，姜璃的眉头微挑着。

    而秦宇的面色冷笑，对着她冷声道：“我要是时慕言，认识你这么一个女人，还把他给当做踏脚石来用……甚至！”

    “龙家中的众多事情，或者说，对付娄家和莫家，以及陆家的那些事，很多都是你做的吧？”

    “结果，你却让时慕言来背锅！”

    “姜璃，你真的是一条狠心的毒蛇！”

    “我要是时慕言，知道这一切，我一定杀了你！”

    “你敢不敢让他知道这些呢？”

    秦宇的面色冷笑，他的目光怨毒的看着姜璃，随后移到了不远处的时慕言的身上。

    “你看，到这个时候，他都还想着帮你！”

    “今天的大部分事情，都是他帮你做的吧？”

    “资料是他帮你弄的，材料是他改的！”

    “姜璃，你这个狠毒恶心的女人，你利用了所有人，还利用了时慕言的那颗真心，你一定会死得凄惨无比的！”

    “嗯。”姜璃的面色淡淡。

    她原本是不想听秦宇说那么多的，然而对方却是提到了时慕言，她就多听了几句。

    然而……

    就这？！

    “我恶不恶心，狠不狠毒，下不下地狱，我不知道。”

    “但是我知道，你一定会恶心，狠毒，下地狱！”

    “怎么？输了之后，在我这里大放厥词，想要挑拨离间？”

    “怎么？时慕言帮我的，你很惊讶？”

    “没办法，我有资本呢！”

    姜璃耸了耸肩膀，看向秦宇道。

    姐就有那个迷惑人的本事，怎么滴吧？

    凶残女帝当久了，魅惑人心的狐狸精她还没怎么尝试呢？

    怎么？对方对她不满吗？

    只可惜，时慕言都不会看他一眼呢！

    别想着和她抢男人！

    秦宇看着姜璃的这个目光，差点没被自己的口水呛住，他悲愤的道：“我对男人没兴趣！”

    “嗯。”

    “我知道呢！”

    姜璃继续耸了耸肩，她已经把秦宇周围的空间给密封了，对方说什么，别人都不会知道。

    只有他们在这聊天而已。

    秦宇想要在这让时慕言了解到她的“险恶阴谋”，迫使所有的人都知道她的坏心眼吗？

    只可惜，没可能呢！

    姜璃都不会让他有这种机会！

    当然，有这种机会她也不会在乎，时慕言不会听他的，而其他的那些人，有些麻烦罢了。

    姜璃最讨厌麻烦了。

    所以，她不会给秦宇这个机会。

    “还有什么想说的吗？”

    姜璃的面色淡淡，看着秦宇，低声道：“其实你和我说这些，想要证明什么吗？”

    “秦宇，你作恶多端，一开始进入龙家的居心都不纯。”

    “我不能够对付你吗？”

    “对于我是一个恶毒白莲花的事，不太能够接受？”

    “那就没办法了，我一开始，走的也不是这个人设啊！”

    “你们非要觉得我是一朵傻白甜的。”

    “怎么？我在外面底层长大的又怎么样？”

    “真的以为我什么心机都不会吗？”

    “哦，对了，我忘了，你们一直觉得我心计深沉的，所以，是什么让你这么轻视我的？”

    “因为我不如你们？我只是一个来自底层的屌丝孤女，而你们则是上层世界的精英，掌握了大量的话语权对吗？”

    “所以，哪怕我心机深沉，我恶毒，在你们看来，都不是什么大事，你们可以轻松的镇压我！”

    “但是没办法呢？”

    “实际上，你们的顶层身份，也没能给你们增加什么必胜光环，而我的底层身份，也不是那么的一无是处。”

    “我能够勾搭时慕言怎么了？”

    “你就不能够勾搭陆清颜吗？”

    “哦，忘了告诉你，看在你那么努力的离间我和时慕言的情况下，我就告诉你，陆清颜也不是一个善茬哦。”

    “不好奇吗？她怎么能够一此又一次的在我的手里逃脱？”

    “每一次陆清颜这边出问题，对付我，她都不会有任何的损伤呢！”

    “而且，总能够找到不错的对手来对付我。”

    “比如说，你！”

    姜璃的眸光微眯，看着他。

    “怎么？很不服气？”

    “觉得我在诋毁你的亲亲小可爱？”

    “那么，就请你仔细回想一下吧！至始而终，陆清颜有没有对你说过任何不要和我作对的话？”

    “没有吧？”

    “她有没有劝过你悬崖勒马？”

    “你做了那么严重的事情，她有对你表达过一点关心吗？”

    “她有没有关注过你后续如何脱困的事情？”

    “你在陆家的军工企业中，有多少的灵感思路，是你自己的？”

    “就连你自己独立他研发出来的那个所谓的生物技术，你有多少的能力在里面？”

    “是你自己研发出来的，还是陆清颜引导你做出来的？”

    姜璃的话越出口，秦宇的面色，越发的惨白。

    他原本想要揭露姜璃的事，让这个女人在时慕言那边大受打击。

    哪怕时慕言不听他的也无所谓，怀疑的种子种下来，怎么可能不发芽的？

    姜璃这么阴险恶毒，她能够想出这样的计策来对付他，难道不会对付时慕言吗？

    他可是一个瘸子！

    他死之后，所有的势力和东西，都是姜璃的！

    这足以让姜璃控制时慕言，让他为她痴狂，为她卖命。

    但是在姜璃的话响起来之后，他忽然发现，陆清颜也是这样的！

    不动声色的引诱着他，然后让他卖命！

    秦宇的心中，不可克制的想到陆清颜之前和他说的那些话。

    “秦宇哥哥，你真厉害，如果入主龙家的话，一定能够在里面得到巨大的话语权吧？”

    “我还真的是羡慕秦宇哥哥呢！如果我有那样的研发能力就好，舅舅他们一定会喜欢我的。”

    “秦宇哥哥，那个姜璃真的很过分，她一点都不像是龙家的女儿，妈妈和舅舅们，怎么会这么维护她？难道我不好吗？”

    “秦宇哥哥，我一定会帮助你的！到时，我们一起对付龙家！”

    “秦宇哥哥，我觉得这个材料的融化效应比较好，你刚刚的实验数据好棒啊！不如我们试试这个？”

    ?  ?修改得心态都要崩了，有屏蔽章节没看到的宝贝，刷新一下，应该是没问题了，这几天暂定下午六点更新，么么。有更改会再通知。

    ?  

    ????  

    (本章完)

