    “什么？竟然是宗门的人！”

    “这不是初试嘛，宗门弟子怎么也来参加了？”

    “这下这小子完了，得罪谁不好，居然得罪宗门的弟子！”

    “是啊，搬山门虽然只是个传承五百年的小宗门，如今也日渐衰落，可就算是再衰落，那也是宗门弟子，各种资源、修炼方法，根本就不是一个小散修所能比的！”

    “呵，他这是活该，让他一上来就这么嚣张，天字第三号牌又怎样？面对宗门弟子，还不是该跪就得跪？！”

    “……”

    人群议论纷纷，对岳武峰的身份充满敬畏，同时也对箫布衣的下场幸灾乐祸。这倒也正常，箫布衣一开始就表现的过于强势霸道，让很多散修心中不爽，就等着看他笑话呢。

    箫布衣看着一脸傲然的岳武峰，暗暗摇头，区区一个搬山门，连千年宗门曼陀宫在他手下，都没撑过几个回合，更别说名不见经传的搬山门了。

    为何这世上找死的人这么多？

    想着，他悠悠一声叹息。

    岳武峰听见这叹息声，还以为他怕了，冷声说：“你怕了？”

    箫布衣说：“是啊，怕了。”

    岳武峰的脸上露出得意的笑容，刚要说话，就听见箫布衣淡淡的说着：“手上的人命太多，虽然他们个个该死，可我也实在是不想再让我的手上沾血。洗起来，终究是有些麻烦。”

    “你找死！”

    岳武峰本来得意的表情，因为箫布衣的话，变得愤怒无比。

    他可是宗门弟子，走在哪里，不是受人尊敬？

    可在箫布衣的话中，自己好像就是个死人，完全不值一提。

    箫布衣看着他：“是啊，可惜，你没这本事！”

    岳武峰的脸色涨红，呼吸急促，上下打量着他，半晌才冷声说：“我不知道你的实力到底怎么样，但光听你说话的语气，我就知道你很狂妄！可是很不巧，我最喜欢狂妄的人！我会拧断你的胳膊，打断你的双腿，拆掉你的肋骨，到时候看你还能不能狂妄的起来！”

    箫布衣怡然不惧，淡然道：“我很期待，但愿你能在我手下，多撑过几秒。”

    “呼呼！你……”

    岳武峰气到癫狂，刚想动手，就听见远处传来一个强硬而霸道的声音：“比试之前，任何敢在广场上私斗的人，都视为违反规定！杀！无赦！”

    回头看着那灵柩山弟子的冷漠模样，周围的人都纷纷退让几步，以免被灵柩山弟子视为挑衅，要是被这么杀了，连喊冤都没地方。

    岳武峰也不例外。

    在灵柩山面前，搬山门弱小的不值一提，根本不敢挑衅灵柩山的威严。

    “我等不敢！”

    岳武峰连连退后，又看向那个灵柩山弟子，说：“那在擂台上杀人，应该不算是挑衅灵柩山的尊严吧？”

    那管事的淡漠的看了一眼箫布衣，点点头，说：“擂台比武，各凭本事。本事不济，死有余辜。”

    岳武峰的脸上露出了满意的笑容，连连点头，说：“感谢指教。”

    说完，他又转头看向箫布衣，一脸狂暴的杀气，说：“算你好运，可以多活一点时间！不过你也别太得意，广场上不让私斗，那就擂台上见！我已经买通了灵柩山负责比试的管事，第一场就对上你！”

    “所以洗净脖子，等死吧！”

    岳武峰心中的恨意无限，原本以为自己的名字一报出来，箫布衣就会吓得脸色煞白，跪地求饶的场景非但没有出现，反而各种挑衅，让他身为宗门弟子的骄傲，被碾压的荡然无存。

    在这一刻，他也明白为什么自己的外甥这么恨箫布衣了。

    这种人，的确只有死了才会让人舒服。

    岳武峰走了，栾燕平也跟着走了，只是脸色阴冷的看了箫布衣一眼，就像是看着一个死人一样。

    箫布衣也不在意，狂妄的人他见得多了，也杀得多了。

    灵柩山的弟子也看了他一眼，略带幸灾乐祸的样子，随后不咸不淡的冷哼一声，转身走了。

    “呵，本来以为初赛没什么好看的，没想到这么早就有宗门弟子下场了。”

    “所以说啊，做人别太嚣张，会要命的！”

    “看他能嚣张到及时。”

    人群散去，但对箫布衣的嘲讽却接二连三的传来。

    对上宗门弟子，除了死，还有别的可能吗？

    奚青城的脸上满是忧虑的神情，说：“要不，我们走吧？”

    箫布衣说：“你觉得我会输？”

    奚青城低声说：“那搬山门虽然已经没落，但终究是宗门，而且……”

    箫布衣笑了，微微摇头，说：“看来宗门这个大山，压在人们头上太久了。既然如此，那就从今天开始，将这座大山一点点拆掉吧。”

    “啊？你……”

    奚青城诧异的看着他，不知道为何，原本满腔的担忧，也在他那直冲霄汉的豪迈与霸气感染，变得信心十足起来，忧虑的话语，也变成了：“那我就在旁边为你加油鼓掌！”

    “谢谢。”

    箫布衣淡淡的说了一句，看着那边已经准备好的擂台，说：“走吧，所有人都在看戏，那我这个主角，也不能不出现。”

    “好！”

    ……

    俩人来到要比武的擂台，箫布衣作为天字第三号牌的持有者，擂台被安排在最显眼的位置，而俩人过去的时候，那边已经围了不少人，显然对这一场散修对宗门弟子之战，充满了兴趣。

    亦或者说，他们很想看到箫布衣被岳武峰撕成碎片的画面。

    “来了！来了！”

    “就是这小子，要挑战宗门弟子！”

    “等会儿都离远点，别让鲜血溅了我们一身。”

    “……”

    随着箫布衣和奚青城的出现，场面顿时变得热闹起来，一群人纷纷让出一条道，让两人通过，就像是在朝拜君王的臣子。

    而在擂台上，岳武峰顶天立地的站着，脸上写满了桀骜的漠然，对着箫布衣勾勾手指头，充满挑衅意味的说：“来吧，我已经迫不及待的想将你撕成碎片了！”

    箫布衣笑了笑，直接走上擂台。

    看着一脸嚣张战意的岳武峰，箫布衣淡淡的笑着说：“这个世界是越来越奇怪了，送死的人往往比杀人者更加迫不及待，也不知道你图什么。”

    “少在这里逞口舌之快！等会儿我就让你知道，什么叫宗门弟子，不可轻辱！”岳武峰自知斗嘴不是箫布衣的对手，低吼着。

    箫布衣说：“那你要抓紧，看在你主动送死的份上，我给你十秒的时间。这十秒，你随便攻击，我站在原地，要是动了半步，算是你赢。”

    说着，他神情一冷，杀机荡然，说：“可十秒过后，你死！”

    “啊啊啊！竟敢辱我？！”

    岳武峰怒吼连连，可比武还没开始，他不敢动。

    当啷！

    这时，旁边一声锣鼓的响声，一个灵柩山弟子神情冷漠的说：“我宣布，比武开始！”

