    “叮！”

    “恭喜试炼者，你的随从僵尸小哥成功杀死通灵邪煞，你获得了1200点试炼值。”

    “您获得了A级通灵术，视野扩展。”

    “视野扩展，通过提前布置通灵之物，获得超远视野的特殊通灵之术。”

    “叮！”

    “鉴于试炼者已经拥有更高阶的视野天赋，该通灵术将不被学习。”

    “系统提示，未被试炼者学习的通灵术可升级、可出售，系统该通灵术回收价300惊悚币，论坛拍卖价，参考价格：950惊悚币。”

    950惊悚币，那就是199.5万华夏币。

    由此可见，在惊悚都市中，视野类的特殊技能，还是蛮值钱的。

    “叮！”

    “请试炼者注意，您的随从僵尸小哥暴力击杀了试炼者李根烁，您获得了300点戾气值。”

    “戾气值代表着您身上所沾染的业力和杀戮，戾气值太高的玩家，在进出游戏的时候，有可能受到系统的惩罚，另外一些强大的鬼怪或试炼者，也可能通过您身上的戾气，将您当作追捕或复仇的目标！”

    “叮！”

    “系统提示，您可以利用3点治愈值洗涮您身上的戾气，或通过其他方式，将其化解！”

    ……

    秋水一中体育馆，就在【硕鼠】李根烁发出一阵尖锐叫声，被僵尸小哥当场镇上的时候，林修正在一片可怕的鲜血之中，调整老市长断裂的骨头。

    当老市长错位的骨头被林修掰回正确的位置上时，病床上昏迷了许久的老市长浑身猛然一颤，上身一阵起伏，一口可怕的黑血从口中呕了出来。

    黑血喷涌而出，却见林修右手轻轻一拨，那血如同听见指令一般，全部乖乖落到手术台旁一个银制器皿之中，一点都不曾洒落。

    黑血滚动之间，一股邪恶的诅咒气息四处蔓延，而林修，却只是面无表情地操起自己的手术刀，继续在老市长身上划动。

    在惊悚都市过去几百年的历史中，从来没有人能够将浑身筋骨错位率达99%的鬼怪救活。

    除非这人拥有神仙般的医术。

    林修当然不是仙，但是，今天他做的，却也是惊悚都市中史无前例的壮举。

    他今日手术台上的举动，足以让暗杀老市长的幕后黑手感到震惊、害怕。

    医术逆天，诡异超神！

    这就是顶级医者在这阴森世界中所展现出的惊人统治力。

    而这惊人的统治力，还是发生在林修未曾动用满级金光咒，三头六臂的基础上。

    这要是林修火力全开，三头六臂加上满级金光咒满屋游走，那场面才叫真正壮观。

    “伤得这么重，却还能凭借一丝怨气，强撑到现在，不得不说，老前辈你确实是个狠人！”

    “所以到底是什么事情，让你遭遇到如此追杀呢？”

    ……

    此刻，就在有条不紊地处理着老市长伤势的时候。

    秋水一中外，小镇外，几万居民已经悄然集结。

    而附身在老镇长背后的秋水将军，则是面带震撼之色地望着漆黑的校园。

    狂傲的脸上，出现一丝诧异。

    “那头老鼠，还有老子的300阴兵，就这么被解决了？”

    “那个小女孩，居然连一点抵抗都没有？”

    嘶。

    若真如此的话，那么校园里的那个家伙，还真有亿点厉害啊。

    那小子几乎都快赶上半个小书包了。

    一想到这，秋水将军便不由得浑身发寒。

    此时，面对无声的秋水一中，秋水将军感觉自己就像正在征讨妖孽的顶级大将，而秋水一中里的那个小子，则是自己必须除掉的BOSS。

    殊不知，秋水将军的此番想法，在试炼者眼中根本就是本末倒置。

    好家伙，秋水将军，你这活了三百多年的老家伙，才是迷藏副本的最大BOSS啊喂！

    秋水将军，您脑子怕不是有点不正常？！

    ……

    夜色下，当秋水将军下意识将林修和那个恐怖的小书包相提并论的时候，内心便不由得一阵发寒。

    小书包，那可是杀神级别的存在啊。

    一中里的小伙子，要不要这么吓人。

    如此震惊了好一会后，秋水将军又回过神来。

    冷酷的面容上，再度出现霸道之色。

    呵，好家伙，想当初那小书包在路过秋水的时候，只不过一枚子弹，就可以将整个秋水镇开辟成阴森鬼蜮，这点姓林的小伙子，你恐怕做不到吧！

    这么一想，小伙子你好像连给小书包提鞋的资格都没有啊。

    呵，呵呵。

    嗯。

    仔细算来，姓林的小哥，咱们其实也就是同一级别的存在嘛。

    我真不该因为红和老鼠的突然消失，而高看了你。

    他俩没准是被你用什么事先准备好的阴谋诡计给困住了呢？

    凭借着秋水镇诡异地气，再加上被诡异阴魂操控的十万小镇居民，我难道连你个小小的学校都拿不下么？

    今夜推平秋水一中，老子距离追上小书包的逆天实力，就又更近一步！

    ……

    秋水一中外，近十万小镇居民带着诡异邪气，将整个二三百亩的校园，围得水泄不通。

    恐怖的煞气聚集在一起，气势磅礴，隐隐惊动风云，黑暗中，暗雷涌动！

    “硕鼠和小红的气息，轻松断绝，看来那姓林的小子，还是有点意思的！”

    带领十万“大军”，来到秋水一中门前坡道上，望着无声禁闭的大门，秋水将军冷傲的目光四处一望，随后道：“此地碍眼，谁能主动上前，替我冲杀一番！”

    “今夜，凡是主动为我攻下此地的，赏黄金一百斤！”

    一百斤黄金，就是50,000克。

    按照现在市场价一克400块来算，也就是2000万。

    拿出2000万来重赏功臣，找人摧城拔寨，从赏金方面说，秋水将军还是蛮有诚意的，真不愧是个默默敛财三百多年的一方大佬。

    而此时，游行队伍中，当听见“老态龙钟”的老镇长，突然以激昂、冷漠的气息，发起冲锋令的时候，队伍中的主将皆是一愣。

    就在这个时候，一位气度非凡的小神官站了出来，冲着老镇长，神情严肃道：“老镇长，斩妖除魔，义不容辞，我来！”

