    食为天强势崛起这事儿，不但王逸感觉丈二和尚摸不着头脑，就连猛牛的陆民放，一时间也没搞清楚状况。

    这到底是怎么回事？怎么突然之间食为天就活跃起来了呢？也没看到灵龙科技或者是王氏集团有什么动作啊。

    食为天这几天爆单的数据，陆民放自然也拿到了。到了他这样层次的人，除了国家保密的内容搞起来比较困难之外，像普通的这些公开数据，他想要拿到那是一点儿难度都没有。

    明明官司都要赢了，可这法律层面上的胜利，已经失去了意义。

    食为天输了官司，赢得名声，而他们猛牛，赢了官司，却输掉了品牌。

    比较之下，还是他们猛牛亏得更多。

    要是继续这样下去，猛牛的名声可就彻底完犊子了。

    想到这里，陆民放顿时就坐不住了，托关系找来了王逸的电话号码，直接打了过去。

    此时此刻，王逸和唐欢两个人，刚刚回到办公室。

    食为天如今起死回生，唐欢喜上眉梢，对王逸说道：“你这家伙，又偷偷摸摸搞什么事了？”

    王逸十分坦诚地说道：“我什么事也没有搞啊。”

    唐欢杏目一横，说道：“我才不信呢，你要是没有搞小动作，阿狸他们会突然搞什么零食价格大战？不搞零食价格大战那些商家会用病死肉降低成本？如果商家不用病死肉来作原料，会把人吃到食物中毒？”

    王逸无语，信誓旦旦地说道：“这真不是我干的，就是凑巧！你不是说了阿狸肯定会搞我吗？这些都是阿狸搞的！”

    “那其他几家呢？”

    “……”

    王逸说：“相信我，就算没有这次的价格战，在这上面买东西吃，中毒是迟早的事情。物料成本就摆在这里，结果他卖价比你去菜市场买原料还低，这里面能没问题吗？人家是做生意又不是做慈善，做生意是要钱的啊。你去菜市场买一斤注水牛肉都要六十块，结果他风干牛肉卖你一斤五十八，还包邮，你觉得是哪里出了问题？更不要说还九块九包邮了，就现在这个物价，一斤青菜都不止九块九。”

    唐欢想了想，似乎也是这么回事。很多人只像着占便宜，却连基本的市场规律都不遵守。

    就好像之前杰克马说的，你明知道几十块不可能买到劳力士，你还下单，然后来投诉买到了假货，要么是故意的要么就是纯傻逼啊。

    平时吃屎都赶不上热乎的，捡便宜轮得到你么？

    “看来，你这家伙的运气是真的好啊，老天爷都帮你。”唐欢笑着说。

    王逸却一本正经地说道：“不是，天作孽犹可活，自作孽不可活，出现这种事情是迟早的，只是碰巧被我给遇上了而已，常在河边走哪有不湿鞋的？资本就是这样，只要钱不要命。”

    唐欢正要离开，王逸的手机铃声响了。王逸看了一眼，发现是一个陌生号码，顿时不满地说道：“现在骚扰电话怎么这么多啊？运营商都在吃屎吗？”

    他直接拒接。

    没过几秒钟，电话又来了，王逸的火气一下子就上来了，骂道：“嘿，现在的骗子都特么这么锲而不舍？年底冲业绩是吧？”

    说完又挂了。

    当电话第三次打过来的时候，唐欢说道：“别闹了，说不定是真找你有事的呢。”

    “那你接。”

    唐欢翻了个白眼，直接拿过手机摁下免提，柔声说道：“你好，这里是王氏集团。”

    电话那头，一个温文尔雅的声音说道：“你好，我是猛牛集团执行董事陆民放。”

    王逸记得这个名字，这不就是上次打电话给牛兴河的那个家伙吗？

    他不爽地说道：“怎么的？上次你不是要我保持桀骜不驯的吗？难不成你还打个电话过来回访？”

    听到王逸的声音，陆民放顿时低声下气地说道：“王总，瞧你说的，一时间的气话，你还当真了你看。今天这个电话呢，也没别的意思，一来就是给你道个歉，就上回那事儿，希望王总卖我个面子。另外一个，就是官司的事情，我们集团经过商讨，觉得我们还是应该努力提升自己的产品质量，王总给我们做一个榜样，所以我们打算撤销诉讼，并且撤掉所有相关声明。”

    王逸一听，戏谑道：“猛牛居然认怂了？这可是新鲜事啊。我说你们那么大的企业，按道理来说应该拖得起啊。难不成，你们是外强中干，内部有鬼？”

    虽然王逸不喜欢麻烦，但是更不喜欢被别人骑在脸上疯狂输出。明明是猛牛自己垃圾，现在还要倒打一耙，说他违约，他怎么能忍？

    再者说，打官司这些事情，有悬河律师事务所去操心，所以也就称不上麻烦不麻烦，王逸根本就没有停手的意思。

    不要说王逸了，就连唐欢，都没把陆民放的话当回事。

    现在靠着这场官司，食为天名声大振，发展势头猛得不像话，她恨不得把这场官司打到天荒地老。

    至于输掉官司赔钱，那更是小意思了。

    以食为天现在的发展速度，赔掉的钱怕是很快就能千百倍的赚回来，实在是太划算了啊。

    面对王逸戏谑的质疑，陆民放忙不迭否认道：“怎么可能呢？我们可是正规的上市公司，有规章制度的，什么外强中干，不存在的事情。我之所以打这个电话，最主要还是为国家的食品行业整体着想。别的不说，就说我们乳制品行业吧，不管是新西兰还是澳洲，甚至现在还有荷兰的一些品牌，都到国内来抢占市场，国内的乳制品行业被抢了不少份额。”

    王逸悠悠地说道：“为什么份额会被抢，你们心里面就没点逼数吗？”

    陆民放仿佛是没听到王逸的话似的，自顾自说道：“所以，我们国内的厂商，不能窝里斗，要联合起来。我正是因为有这方面的考虑，才打电话过来，跟王总和解。我们希望我们猛牛的产品继续上架食为天，我们可以拿出利润的百分之二十来作为食为天的运营费用，你看如何？”

    王逸大笑道：“陆总，中午几个菜啊？喝成这样。但凡你多吃一粒花生米，应该都不会说出这种醉话。”

