
被关在外的米涵和许飞鸿担心，给唐锦泽打电话，唐锦泽接到电话马上就到家了。

用钥匙打开反锁的房门，看到妹妹在痛哭，赶紧把她抱腿上搂怀里拍抚着哄，“哦，芽儿，不哭啊，那学社的昆曲师傅说的话不代表所有，改天哥哥单独给你请一个好的昆曲师傅。”

“哥哥。”芽儿到哥哥怀里，看着哥哥心里好了些，揩揩眼泪，不哭了。

从小到大都是这样，遇到悲伤的事看到哥哥会好些。

“哥哥，芽儿是废物，什么都不能做。”无限的无奈。

“才不是，芽儿是最好最棒最独一无二的。”

“芽儿是哥哥奋斗的动力，没了芽儿哥哥什么都不想做。所以，芽儿乖，为了哥哥不丧心啊。”大手轻拍肩膀，话语深刻眼神细腻温柔将妹妹的悲伤融化。

“那，哥哥明天在家陪芽儿好吗？芽儿需要哥哥陪。”说着，语气渐渐变调，又快哭了。

“哥哥明天就是请假在家的，你杨光哥哥回来，跟哥哥去机场接他，好不好？”给妹妹擦去眼泪，抹去忧伤。

“接？杨光哥哥？”芽儿想了想，觉得自己现在这个样子出去会被当作异类，会被嘲笑，拒绝了哥哥，“不要了，芽儿很累，明天想在家休息。”

“那好，在家休息也好。哥哥明天带你杨光哥来我们家看你，你今天也早点睡，哥哥揽着你。”

“嗯。”轻轻的点点头。

“睡吧，梦里不会有忧愁。”

说完，哥哥揽着哼歌哄睡妹妹，把妹妹抱到大床。

让许飞鸿开车送走米涵。

洗完澡，搂妹妹入眠。

“哥哥，不要，不要走……呜呜……”梦中，芽儿又做噩梦梦到哥哥离开自己哭了。

“不走不走，哥哥不走啊。”将妹妹搂紧，融解恐惧，悲伤。

第二日早晨，唐锦泽看妹妹没醒给妹妹盖好厚被子，早早穿扮好出去。

唐锦泽是个想的特别周，特别细心的人，出去总选妹妹熟睡，不让妹妹看着自己走，伤心。

但这次他没注意到，妹妹在他下床时醒了，偷偷看着哥哥离开。

在哥哥走后，芽儿让许飞鸿陪着，也去了机场。

“芽儿，你为什么不跟着哥哥啊？”许飞鸿在机场一角问裹得严严实实的芽儿。

“这里人这么多，让哥哥带着我这个残疾妹妹，别人向哥哥投来目光，多丢人啊。”

“你想多了，不会的，你这么漂……”

“哎，哥哥接到杨光哥了。”

许飞鸿想说芽儿这么漂亮这么美好绝对不会丢人，被芽儿打断跟着芽儿一起看她哥哥接到朋友拥抱说话。

“他现在，好帅啊。”芽儿看着和哥哥拥抱着微笑的杨光哥犯了三秒花痴。

后目光又移到了哥哥身上，欣笑，觉得他还是没哥哥俊。

杨光在战士父亲和教师母亲离开后去欧洲做导演拍电影，历经很多事，归来，浮躁大咧全逝，也长高了不少。

一米八五的高个，一身高级的意大利手工定制黑色西装，高挺笔直纤瘦如同竹子一般的身体，宽肩窄腰，内衬领口微微敞开，光滑白皙的脖颈和微露的锁骨仿佛上好的美玉。那张脸，仿佛出自天匠之手，每一个细节，都是鬼斧天工，俊逸非凡。

跟身边异常干净俊秀，穿着白色休闲装的唐锦泽气场幽深强大，似是天神和天使降来，王者之气令周人几乎俯首称臣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014551"  chaptername="第三十八章  杨光回国">加入书签</a>
</div>
