    回到龙宫之内，敖齐天敖妖他们敖奇三人立刻进入化龙池内！

    这一次，王仙准备令他们三人先提升至不朽神王七阶战斗力！

    另外，这一次得到的其余尸体，王仙全部用来堆高端战斗力！

    不朽神王六阶的尸体获得了十几具，不朽神王五阶、四阶的更多！

    这一千多具尸体，全部用来增加不朽神王六阶五阶的战斗力！

    再次踏入深渊内的时候，王仙准备将之全部带上，去那深渊种虚空山峰的老巢处！

    如若运气好能够捕捉到十几只不朽神王七阶深渊种，那龙宫的实力就能够得到一个巨大的增长了！

    时间一天天的过去，龙宫成员快速的提升着！

    然而在距离星南星系最近的一个深渊入口前方，天山剑派一众强者站在不远处的位置，脸色无比的难堪！

    “已经过去五天了，六长老他们还没有出来！”

    一名长老望着前方深不见底的深渊，脸色有些难看！

    总门内，一旦有强者带领弟子进入深渊，都会有一个固定的日期！

    一般约定两个月出来，那两个月前后的几天基本上都会出来！

    然而现在已经超出固定时期的十天了，依旧没有任何人影！

    深渊内，不能够直接回到自己的神国内，不能够进行联系，一旦长时间没有回来，恐怕就是遇到危险了！

    “该死，以六长老的警惕应该不会出事，除非真的遇到了强大的存在，不可抗拒的存在！”

    一名中年脸色无比的难堪的低声吼道！

    这一次他们可是有几十名不朽神王前往，一名长老，这股力量对于他们天山剑派，也是不小的力量！

    “再等待五天，如若五天后还没有到来的话，那就真的出事了！”

    为首的长老微微的叹了一口气，说道！

    “咦？那边天山剑派的人已经在那里等待好几天了，在等他们门派的人员！”

    此时，距离远处大陆上的一个酒楼内，两名中年朝着他们看过去，小声的说道！

    “嗯，应该是有门派强者还没有出来吧！”

    两人说着，没有太过的在意，他们主要是监视龙宫的人！

    五天的时间再次过去，龙宫内，敖妖敖齐天敖奇三人的提升全部完成！

    与此同时，在一旁的位置，还多了十五名不朽神王六阶强者，五阶的达到了四十名！

    王仙目光扫过他们，脸上露出满意的神色！

    “走，我们出发！”

    他眼中闪烁着光泽，立刻朝着一众成员命令道！

    这一次依旧是两百名成员，不过不朽神王七阶的，算上他一共达到了四名！

    不朽神王六阶的，这一次跟过来的有十五名，五阶四十名！

    其余也全部都是不朽神王三阶战斗力的！

    两百名成员，几乎是龙宫核心成员的百分之八十！

    “走！”

    快速的飞行过去，十几个小时后，王仙他们来到深渊入口的前方，朝着陆地板块飞去！

    “走吧，十五天的时间了，六长老他们应该已经凶多吉少了！”

    王仙他们刚到陆地上，便看到一众人朝着外面飞去！

    他目光扫了一眼，脸上露出淡淡的冷笑！

    “天山剑派！”

    口中喃喃，身形快速的朝着深渊内飞去！

    “直接去那虚空山峰的老巢内，这一次如若再有不朽神王七阶的深渊种，就能够将之斩杀了！”

    王仙眼中闪烁着兴奋地光泽！

    “加快速度飞过去！”

    他说了一声，朝着那巨峰深渊种老巢飞去！

    因为距离比较遥远，想要飞过去，起码要好几天的时间！

    而在王仙他们再次踏入深渊内的时候，他们的消息同样传递到五大势力那里！

    不过这一次，五大势力并没有任何的行动！

    “龙王带领龙宫强者再次行动了，我们怎么做？难道就这么看着？”

    九品天宗领域内的一个星球上，三海门门主阴沉无比的低声吼道！

    上一次只有他和九品天宗老祖两人逃离，并没有发现他坑害剑华集团与黑森林集团两名强者的事情！

    现在得到这一个消息，三海门门主脸色有些狰狞！

    上一次，三海门也派了六十名不朽神王强者，如今整个三海门神王强者，只有一百多名了！

    因为龙宫，整个三海门损失太惨太惨了！

    但越是如此，三海门门主便越想要复仇，他想要龙宫覆灭，他要杀了龙宫所有人！

    如今的龙宫，近乎成了三海门门主的心魔！

    “上一次我们可是损失惨重，那龙王如此狡猾，除非我们五大势力集结所有强者，否则想要灭掉他们，太难太难！”

    剑华集团总裁满脸阴沉的说道！

    上一次的损失太重了，他们剑华集团只有四名不朽神王六阶强者，直接损失了一半！

    继续损失下去，他们也承担不起了！

    最主要的是，上一次龙王直接带了七百名不朽神王，还有那诡异的暗杀者！

    他们想要将龙王他们覆灭，除非动用所有的力量!

    连九品天宗都要派出所有的强者，这才有可能！

    “派出所有的强者？”

    九品天宗副宗主皱起眉头，脸色变幻！

    “对了，我这边得到一个消息！”

    这时，一直坐在一旁的斩妖宗宗主突然抬起头！

    “嗯？什么消息？”

    一众强者朝着他看去！

    “我从天山剑派那里得到一个信息，天山剑派这一次前往深渊的一众强者可能已经陨落！”

    “而我听戟门主说，上一次龙王他们的位置，是天山剑派告诉的，并且天山剑派与龙宫发生了一些冲突！”

    斩妖宗宗主淡淡的说道！

    “嗯？你的意思是嫁祸给龙王？挑拨天山剑派和龙宫的关系？这可能性不大！”

    九品天宗副宗主皱起眉头，随后摇了摇头！

    “根据我们得到的消息，龙王出来的时候，天山剑派的人正好已经失踪，龙王他们有足够的动机，而且也非常的巧合！”

    斩妖宗宗主目光闪烁的继续说道！

    “虽然如此，如果没有确凿的证据，天山剑派也不可能与龙宫为敌，更何况，我们这么明显的动机，天山剑派他们也不傻！”

    黑森林集团的一名强者眉头紧锁着，感觉不太可行！

