    在那遥远的南瞻部洲，正发生着一场大战。

    宏大的拳芒几乎贯穿了大地，搅动风云，瑞彩蒸腾，长空隆隆，如惊雷一般的轰响，景象吓人。

    “阿修罗一族，你们不好好呆在血海，跑到人间来做什么？”金蝉子挥拳，在大地之上激荡，整个人神采奕奕，有一种莫名的道韵。

    不久前王翦大败而归，身为大秦太子的金蝉子再次出征，带着人马回来找场子。

    让他没有想到的是，阿修罗一族居然会出现在南瞻部洲的大地上。

    这群邪恶的家伙不是应该在六道轮回的冥河血海呆着吗？

    敏锐的他察觉到了，这其中一定有什么隐秘，无缘无故的阿修罗一族怎么会出现在这种地方。

    简直匪夷所思。

    “卑微的人类，我们阿修罗一族来去自如，想去哪就去哪，还用得着告诉你？”阿修罗魔将鲁托罗冷笑着说道，嘴歪眼斜的十分傲气。

    话虽如此，他的一双大小不一的三角眼里还是流露出一丝警惕的意味。

    这个光头人类明显的跟之前打败的不一样。

    两人刚一交手的时候，这个光头还是金仙后期的境界，打着打着突然就突破到金仙圆满了，十分的诡异。

    最离谱的是，他虽然有太乙金仙的修为，但也只能对其产生压制，想要打败杀了，有些困难。

    那诡异的拳法，把他打的头皮发麻。

    “哼！不说是吧？那我就打的你说。”金蝉子面色一冷，双目中神芒闪烁。

    “哈哈，就凭你？还差的远呢！”鲁托罗仰天大笑，十分的不屑，但下一刻他像见了鬼了一样的猛然警觉。

    只见对面那光头人类的气息在快速的暴涨，呼吸之间，就要迈入太乙金仙之境。

    “怎么可能！”鲁托罗眼珠子都快瞪了出来，一脸的惊骇之色。

    这家伙刚刚打着打着就突破了一次，现在又特么突破了。

    原本金仙圆满，现在突破后岂不是…

    不光鲁托罗震撼的头皮发麻，就连下方在观战的阿修罗们和大秦的将士都觉得离谱。

    突破一次情有可原，也许卡在门槛上打着打着突破了倒也说的过去，你这连续两次就太过分了。

    “大家镇定！鲁托罗大人乃是太乙金仙中期的修为，就算是这个人类突破，也依旧不是他的对手。”

    阿修罗公主面色冷静的说道，安抚后方有些骚动的族人。

    虽然鲁托罗是几大魔将中最垃圾的那个，但他们阿修罗一族天赋异禀，别说是境界领先，就算是同境界，人类也绝对不会有一丝的胜算。

    …

    “给你最后一次机会，告诉我是谁让你们来的。”金蝉子面无表情，淡淡的说道。

    突破到太乙金仙后的他，跟之前发生了翻天覆地的变化，战力爆炸式增长，迈入了新的领域。

    大境界的突破，不是小境界能够相比的。

    “呵呵，狂妄的人类，等你打败我再说吧。”鲁托罗嗤笑着说道，丑脸非常的傲然。

    金蝉子没有在多说什么，脚下一动，冲击而出，太极不灭乱法中的惊世神拳轰出。

    磨灭一切法度，一切规则。

    “找死！”鲁托罗大吼，瞬间狂暴，吼声震天动地，强大的气势铺天盖地。

    “轰！”

    这一拳之威，可谓是蕴含了金蝉子全身的精气神，是他的道力升华的体现，一往无前，拳出惊世。

    狂霸的气息犹如乱石崩云，铺天盖地。

    鲁托罗庞大的魔体在这一拳之下，直接被打的粉碎，就像是狂风之下的沙硕一般，被吹了个干净，消失在天地间。

    寂静！

    金蝉子这一式惊世之拳不但打爆了鲁托罗，几乎也摧毁了阿修罗一族的信心，全都被震撼的哑口无言，身躯颤栗。

    方才还信心满满叫嚣的阿修罗们，已经傻住了。

    金蝉子平静而立，身上沾染着点点的血迹，但没有一滴是自己的。

    “告诉我，是谁指使你们来的，阿修罗一族一向在血海呆的好好的，为什么会突然来到人间，这里面一定有什么阴谋。”

    他来到阿修罗众人的面前，面色冷然的问道。

    没人回答，阿修罗精英们被吓的还没有回过神来。

    “你来说说吧。”金蝉子的目光放到领头的阿修罗公主的身上。

    “你…这是秘密，我也不知道。”阿修罗公主咬着银牙说道，目光坚定。

    “你们也不知道？”

    “那就去死吧。”金蝉子眼中有微型的太极图闪烁，抬起手拍出，一只阴阳大手显化，遮天蔽日，直接将阿修罗公主身后的通通拍死，污血流淌在大地，汇聚成溪，宛如人间炼狱。

    “最后问你一遍，说不出来，那你的下场跟他们一样。”金蝉子收回手冷冷的说道。

    凡是这群阿修罗呆过的地方几乎寸草不生，把这种畜生弄到人间，简直就是一场灭世般的灾难。

    这绝对是有预谋的，说不定是针对大秦来的。

    “我…”阿修罗公主挣扎着，面色阴晴不定，心里在进行极大的挣扎，少许之后，她突然展颜一笑，妩媚无比，双眼中春意涌动。修长的手指划过金蝉子的胳膊。

    “那我说了，你答应要放过我，当然，如果你想做点别的，奴家也非常的乐意配合呢。”

    金蝉子哑然一笑，道：“你先告诉我，是谁指使你们来的，其他的都好说。”

    阿修罗公主点了点头，深吸了一口气，道：“是…佛门指使我们来的。”

    此言一出。

    金蝉子面色狂变，脸色似乎都白了几分，沉默半晌才缓缓开口，声音有些沙哑：“佛门为什么派你们来？如果你敢骗我，死路一条。”

    阿修罗公主摆了摆手笑道：“绝对没有半句假话，佛门派我们来是想毁灭大秦，至于为什么，我就不太清楚了。我们这些人只是探路的，大军还在后面，只要你不杀我，到时候大军踏平大秦，我可以保你不死。”

    “就算你想做点别的，也不是不可以哦。”阿修罗公主笑着说道。

    “轰！”

    话音刚落，金蝉子一拳就将阿修罗公主轰成了渣，口中低声自语。

    “傻瓜，我可是个和尚啊…”

