    车辆启动载着一车人去医院血检。

    其中就包括陈显荣。

    徐文幸灾乐祸的跟陈显荣挥手再见。

    真是风水轮流转，一下把陈显荣转上了节目。

    也不知道芒果台的胡谷到时候在节目上看到了自己的员工会是什么表情。

    突然间陈显荣胖乎乎的大脸从车窗内伸了出来。

    冲着徐文喊道。

    “等我出来了，一起吃夜宵啊，我请你喝酒，不醉不归啊！！！”

    徐文：......

    二货！

    你自己在作死边缘反复横跳就算了。

    关键我旁边还有一个查酒驾的警察呢。

    而石文耐人寻味的眼神让徐文急忙解释道。

    “我不认识他。”

    “没什么，小酌无伤大雅，但是不要酒驾。”

    石文笑了笑。

    “而且徐文导演你这样有知名度的人要是酒驾了，肯定是要上新闻的，我相信你比我更清楚。”

    “我明白。”

    徐文点了点头。

    穿越过一回，他可是格外珍惜自己的小命。

    拍摄就在这样忙忙碌碌的日子中进行着。

    不同于《舌尖上的华国》采集素材时那样。

    先搜集资料，再考察情况，最后才开始动手拍摄，整个过程持续好几个月。

    在拍摄《守护解放西》的时候，警局内的事情千变万化。

    警情来的很快，快到让你没时间反应。

    有时候警察们遇到负隅顽抗的罪犯。

    根本顾不及背后还有摄像师等。

    所以在这段时间拍摄的时候，徐文团队的人均长跑功力见涨。

    但是好的一点就是，因为每天这么多的事情，让徐文等人素材收集的很快。

    一个多月的时间，差不多就已经完成了一大半的素材采集。

    这天

    徐文等人刚完成拍摄。

    正在饭馆里面聚餐。

    “这段时间的素材采集采集的差不多了，接下来我们要回江浙市，先把前面几集的片子剪辑好再送审申报。”

    “再次之前有差不多一周的时间，大家可以好好放松休息一下。”

    包厢内，徐文看着众人说道。

    一个月多的时间日夜交替，很多人都是萎靡不振，是时候放松一下了。

    听见这话，众人都是高举双手欢呼。

    “耶~”

    “放假咯。”

    “我来湘市一个月就没出去玩过。”

    “我也是我们出去玩。”

    .....

    一提到放假，饭桌上的气氛明显就轻松多了。

    只要不谈工作我们就还是好朋友。

    吃过饭，有的人回酒店收拾东西，有的人则是相约出去玩。

    徐文看着胡晓晴和艾丽斯。

    “你们两个呢？”

    “我要回去一趟，一个月了再不回去，我怕我妈都不要我了。”

    艾利斯叹了口气。

    徐文笑了笑。

    “那到不至于。”

    “怎么不至于啊，之前放假我没回去，在外面玩了一个月，她就养了一只猫，取名叫艾利斯。”

    艾利斯耸了耸肩。

    徐文：......

    “行吧，那你自己注意安全。”

    徐文吩咐了一句。

    看着艾利斯上了去酒店的计程车之后，徐文看着胡晓晴。

    “你呢？”

    “我？我自然是跟着你走啊。”

    胡晓晴笑嘻嘻的说道。

    徐文笑了笑。

    “那等我办完事情，我们就好好玩一玩吧。”

    “嗯嗯。”

    胡晓晴飞快的点了点头。

    徐文重新回到饭馆，在前台清点好自己之前吩咐好的打包外卖。

    随后把地址写给堕了吗跑腿，目送着堕了吗跑腿的离开才对胡晓晴说道。

    “走吧。”

    “你刚才买了这么多份外卖是送到哪里去啊？”

    胡晓晴有些好奇的问道。

    徐文深吸了一口气。

    “送去坡子街警局，跟拍了这么久，我算是对警察的职责有了更深一层的认识。”

    “也敬畏他们的辛苦，所以给他们点了外卖，算是小小的表达一下我的敬意。”

    胡晓晴有些意外的看了一眼徐文。

    没有说话，但是嘴角微微上扬了。

    徐文捕捉到了胡晓晴的微笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是觉得我们还蛮有默契的。”

    胡晓晴笑了。

    徐文一愣。

    默契？

    坡子街警局。

    “你好，这里有几十份外卖请签收一下。”

    “你好，这里有几十杯奶茶请签收一下。”

    ......

    江浙卫视

    周寰坐在办公室内听着刘克的汇报。

    “我们的计划是增加社招名额，不管是台前幕后，我们都需要新鲜血液。”

    “每一个科室我们都有对应的人员选择，从主持人到导演，我们都有增额。”

    周寰听完之后点了点头。

    “嗯嗯，有中意的告诉我一声，对了，徐文那边怎么样了？”

    周寰突然想到了什么，开口问道。

    刘克笑了笑。

    “徐文拍摄的还挺顺利的，也没有问我要申请多的经费的事情，您的好意怕是用不到了。”

    “算算时间，他们也拍摄了一个多月了，差不多要回来送审申报了。”

    对于徐文的事情，他也是通过多方途径在了解着。

    周寰突然想到了什么，突然说道。

    “这一次你在招聘的同时，多多留意一下导演职位，纪录片类型。”

    “台长，你要再招一个纪录片导演？”

    刘克一愣。

    周寰点了点头。

    “最好是有成绩的，有作品，年纪也不要太大。”

    “可是纪录片组不是....好的，我明白了，我会让人事去留意的。”

    刘克话说到一半，点了点头。

    大领导的决定自有他的用意。

    从刘克的角度来说，周寰是一个有远虑的领导。

    当初全国电视台三十几家卫视里面只有芒果台一枝独秀。

    压的其他卫视抬不起头。

    但是周寰来了以后，江浙卫视也是弯道超车了。

    虽说还远达不到与芒果台并驾齐驱的地步，但是也是每年都在上升。

    能够把电视台发展到现在这个程度，刘克相信周寰不是那种故意要引入猛虎让纪录片组自相残杀的人。

    只能等后面的发展再做决定。

    离开了办公室之后。

    周寰起身来到落地窗面前，看着下面的马路。

    不断有车子疾驰而过。

    隔着距离，车子都显得像小孩手中的玩具车一样。

    周寰就这样静静的看着，眼中明显在思索着什么。

    湘城

    徐文和胡晓晴一起在这里游玩。

    放下了各自的身份，两个人就像是个身处友情之上，爱情之下的朋友。

    一起搜寻着吃的，一起拍着照片。

    胡晓晴不知道从哪里弄来了一台自拍相机。

    美其名曰拍个vlog，记录生活。

    到了晚上的功夫，两个人出现在江边。

    周围围满了各色男男女女，依偎在一起说着话玩着手机。

    胡晓晴在网络上看到今天晚上，桔子洲有烟花表演，所以拉着徐文就跑了过来。

    “哎，你有没有想过十年以后的生活？”

    晚风吹着胡晓晴的头发，将胡晓晴身上那股香水气息不断地往徐文这边吹。

    徐文笑了笑。

    “想过啊，十年后的我，可能死了吧。”

    胡晓晴：......

    “你这都把天聊死了！”

    胡晓晴埋怨的看了一眼徐文。

    徐文笑看着胡晓晴。

    “那你呢？十年后的你会是什么样子的？”

    “嗯，在保持现在的物质基础不变的情况下，我希望我可以比现在更开心一点，更幸福一点。”

    胡晓晴眼带憧憬的说道。

    徐文一愣。

    “你现在不开心不幸福吗？”

    “开心啊，幸福啊，但是我希望更幸福更开心。”

    胡晓晴笑了。

    徐文笑着摇了摇头。

    就在这时天空一亮，烟花表演开始了。

    两个人仰头看着烟花表演。

    绚烂多彩的烟花，倒映在两人的瞳孔之中。

    徐文突然感觉自己右手多了另外一层的触感。

    心中有些明悟，反手紧紧的抓住了这只小小的，软软的手。

    胡晓晴身子微微一僵。

    笑容弥漫开来，徐文留意着胡晓晴的表情，恍惚之间发现比烟花还好看。

    ......

    江浙卫视

    “哎哎，我听说胡同导演的纪录片拍完一半了？”

    “这么快啊？”

    “对啊，胡同导演这一次就是拍的《城市安全2》，本来就有素材，自然节省了许多时间。”

    “好像徐导演的纪录片也拍完一半了吧。”

    “是的”

    ......

    办公室的众人趁着午休时间各自聊着天。

    徐文和胡同各自启动项目，让办公室内一下子少了四分之三的人。

    就在这时眼尖的同事看见了门口熟悉的身影。

    “胡导演？！”

    “徐导演？！”

    惊讶声让所有人回头，在门口看见了两道同时走进办公室的身影。

    一下子众人都围拢了过来。

    “徐导演你们回来是送审节目吗？”

    “胡导演你变胖了嘛，伙食很好哦。”

    “徐导演感觉又涨了点肌肉。”

    ......

    面对众人的寒暄，徐文和胡同笑一笑。

    他们两个是广电大厦楼下碰见的。

    巧的是都是回来送节目申报的。

    应付完同事之后徐文看着胡同。

    “你们节目大概什么时候拍完？”

    “差不多月底的时候吧，徐导你呢？”

    胡同想了想之后说道。

    徐文笑了笑。

    “我们也差不多，走吧，把节目去送审去吧”

    “嗯嗯，好。”

    胡同笑着说道。

    徐文和胡同回来的快，走的也快。

    本来就是在出差期间，谁愿意回办公室坐班。

    就在徐文和胡同送审完回到各自的拍摄城市之后几天后。

    一份播放安排表出现在了于光光的办公桌上。

    看着桌子上的播放安排表。

    于光光有些奇怪的嘟囔了一声。

    “下个季度的播放安排表怎么出来的这么快？”

    之前的节目基本上都是提前一两周左右出来的，这一次居然提前一个月就出来了。

    于光光拿起来一看。

    上面已经把一些即将完结的节目剔除掉了，加入了一些新的节目。

    但是于光光的重点还是在自己组内的两档节目上。

    星期六：晚上7:00-8:00：《城市安全2》。

    看到这里于光光满意的点了点头。

    这个时间点算很好的了。

    又在周末又紧邻黄金档。

    不过也能够理解。

    《城市安全2》本来就是《城市安全》的续集。

    要不是泄露事件，《城市安全》很有可能在收官再次拿到收视冠军的。

    而且《城市安全》平均收视率也是蛮不错的。

    现在出了续集，安排在这个时间点也足以看得出台里面对《城市安全2》的看重。

    于光光继续在上面寻找着另外一档纪录片的身影。

    嗯？！

    星期四：晚上8:00-9:00:《守护解放西》。

    于光光一愣。

    周四？

    为什么安排在工作日？

    工作日大家要么下班晚，要么睡觉早。

    孩子要上学，大人要上班，老人要早睡。

    在这个时间点能有什么收视啊！

    于光光有些生气，二话不说拿起桌上的电话给排片办公室打了过去。

    “喂，主任啊，为什么《守护解放西》安排在周四播出？”

    听见于光光略带质问的语气。

    排片部主任笑呵呵的说道。

    “于组长啊，下个季度有很多的新节目要播出，周末的时间都已经挤不出来了，我也是好不容易给了你们纪录片组一个周末的时间段的。”

    “不可能所有的周末时间都给纪录片组吧，别的组室要有意见了，这也是我们权衡之后的结果。”

    “《城市安全2》有口碑也有观众基础，但是《守护解放西》是新作品，而且还不是徐文导演擅长的美食类型，我们也不敢赌啊。”

    “当然你要是有意见，要不我把《守护解放西》放到周末，《城市安全2》放到周四？”

    排片部主任轻飘飘的一句话把话头丢到了于光光这里。

    “这.....”

    于光光一时间也愣住了。

    徐文和胡同两个都是自己的组员，手心手背都是肉，牺牲谁于光光对待另外一个都不好交代。

    如果徐文拍的是《舌尖2》或者《人生2》还好说，那肯定是给徐文的。

    甚至时间点直接会放在黄金档。

    但是问题是徐文现在拍的是警示片。

    而且还是一个台里面都不太看好的类型。

    这要是于光光强行把徐文的作品放在周末，未免有点太不公平了。

    于光光一开始也没有想到要二选一。

    她的想法自然是两个都在周末。

    “怎么样，于组长，你要不要换一下？”

    排片部主任见到于光光犹豫了便开始催促起来。

    于光光沉声道。

    “你等我想一想。”

    挂断电话之后，于光光看着手上的节目播出表，随后拿着播出表走出了办公室。

    办公间的同事看见于光光出来了还笑嘻嘻的跟于光光打招呼。

    “组长，我们要点奶茶，你要不要....”

    话还没说完，于光光已经走了出去。

    直接忽略了组员们的询问。

    众人面面相觑。

    “组长这是怎么了？”

    “不知道，脸色好阴沉啊。”

    “不会出什么事情了吧？”

    “看这样子都知道肯定出事情了啊！”

    ......

    总监办公室

    “总监，事情就是这样，现在一个在周四，一个在工作日，我的想法是能够让两档节目都在周末。”

    于光光把事情的原委给刘克解释了一遍。

    并且说出了自己的诉求。

    刘克拿起自己左手边的一沓纸。

    “知道这是什么吗？”

    “什么？”

    于光光摇了摇头。

    “这些都是今天来找我换节目播出时间的，都是把节目安排表留在这里了。”

    刘克解释道。

    “所以来找我的不止你，都在抢周末的时间，都在抢黄金档。”

    “各个组室节目都扎堆在下个季度，每个组室平均一档节目在周末是最合理的安排了。”

    于光光有些不服气。

    “可是之前《人生一串》和《城市安全》同时播的时候都在周末啊。”

    刘克解释道。

    “那是以前啊，节目没有这么多，所以可以给你们周末的两个时间段啊，现在不一样了。”

    “你们纪录片组异军突起，连接好几档节目，别的组室坐不住了，这不都在制作新节目了不是。”

    于光光皱着眉头。

    “可是....可是.....那现在难道就看着《守护解放西》在工作日播出吗？”

    “你也可以选择把《城市安全2》放到工作日播出，这个排片是看观众基础来的。”

    刘克看着于光光，又把皮球踢到了于光光这里。

    于光光一时间有些纠结起来。

    突然于光光脸上露出一个笑容。

    “总监啊，咱俩谁跟谁啊，你不是一直很宠爱徐文的嘛。”

    刘克起身把办公室的门关上，随后对于光光说道。

    “对，就是因为宠爱，所以才不能一直由着他的性子来，建立起来的ip《人生一串》说不要就不要了。”

    “拍出来的更成功的《舌尖》也是说不要了就不要了，难道要一直这样吗？万一这一次由拍完就不要了呢？”

    “喜欢是放肆，但是爱是克制。”

    听到前面的话于光光沉默了。

    听到最后一句话，于光光下意识的捂住自己的脖子。

    “呕~”

    刘克：......

    离开了刘克的办公室于光光叹了口气。

    最终于光光掏出了手机打了个电话。

    “喂，徐文，这里有件事要跟你说.....”

    台里面新出来的节目播出表，很快由各个组室的口传遍了全台。

    当看见徐文的节目被放到了周四播出的时候，台里面也是有一些议论。

    徐文一路高歌猛进，产出的两部作品都是爆款。

    《舌尖》更是火到被央妈买过去了版权。

    结果在这种高光时刻，徐文却不顾领导层的反对，接了《守护解放西》这个节目。

    现在看到这份播出表，便诞生了两种截然不同的声音。

    一部分人认为《守护解放西》没有观众基础，放到工作日很正常。

    一部分人认为台里面这是要让徐文坐一坐冷板凳了。

    每种声音都有各自的支持者，谣言愈演愈烈，到最后《守护解放西》团队的人也是知道了。

