    “师兄，你醒了？”

    不知过去了多久，方子毅缓缓睁开了眼睛，旁边看护的苏若凝立刻露出了惊喜的表情。虽然这小县令平时挺讨厌的，但这医术却是没的说。

    自家师兄这么重的伤，她都已经做好向自己父亲报告最坏消息的准备了，硬生生让这小县令给救回来了。啧啧，他以后不当县令了，开个医馆也足以养活自己了吧。

    “我这是在哪，我睡了多久？”睁眼就是陌生的环境，对于方子毅这样的银牌捕头而言，第一反应就是小心防备。陌生的环境，让他很没有安全感。

    “师兄，这里是县衙，我们被沈县令救了，你的伤也是他帮忙给治好的！你昏迷的时间也不长，只有一两个时辰而已！”

    “只有一两时辰么？”听到这里是县衙后，方子毅这才放下了心，一边还小心感受了一下自己现在的情况，脸上顿时闪过一道惊讶之色。

    他之前伤的有多重也只有他自己清楚，没想到竟然这么快就被治的七七八八了。这位县令大人，好厉害的手段！

    “扶我起来！”在苏若凝的帮忙下，方子毅挣扎着站了起来。人家救了他，他自然要去感谢一下。而且有些事情，看来也的确需要这位县令大人帮忙。

    在苏若凝的搀扶下，方子毅颤巍巍的走到沈钰身边，刚要说话，却一下看到了沈钰铺在桌面上的三水县地图，尤其是看到了那被圈起来的地方，顿时眼中精光一闪。

    “沈大人，这份地图是.......！”

    “方捕头，你醒了？”看了眼走过来的方子毅，沈钰也丝毫没有遮掩，大大方方的说道“这份地图上的位置难道方捕头不清楚么？”

    “这个，沈大人何意，在下不是很明白！”

    “方捕头，你这就没意思了！”斜了对方一眼，沈钰淡淡的说道“早上的时候上任县令的管家找到我，给了我一个小盒子，盒子里面是极乐花！”

    “极乐花？你确定是极乐花？”

    “不错，正是极乐花！方捕头这一次来，不也是为了此事么？”看到方子毅这副表情，沈钰就知道自己猜的没错。

    轻轻叹了口气，沈钰随后说道“可惜这位管家还未开口接着就被人给灭口了！所以我猜测上任县令也一定发现了什么，而且与这极乐花有关，所以上一任的县令这才被杀人灭口！”

    “不过极乐花生长的条件很苛刻，而且需要用人命去填！”一边说着，沈钰一边指着地图上说道“今晚我把这些年来三水县失踪人的地方，都在地图上画了出来！”

    “然后把这些地方交织在一起，形成的点应该八九不离十！毕竟，离得他们若是太远了，那么多人运送起来，也有可能会暴露！所以，他们藏身的地方，一定在这些案子发生地的不远处！”

    “厉害，真是厉害，沈县令真的没有兴趣来我捕门么？”

    看向沈钰的眼神，方子毅是越来越欣赏了。这也就是他没有权限给人家更高的位置，不然的话，豁出老脸不要也得把他给拉进捕门。

    “沈大人，明人不说暗话，的确，这一次我过来就是为了极乐花！沈大人有所不知，最近市面上出了一种名为醉心丹的药，这种药乃是以极乐花为主要炼制而成！”

    “服用这种药能让人如坠美梦中，在梦中可以实现一切，掌控一切，可以忘却烦恼，洗去忧虑，飘飘乎似入仙境一般！”

    “凡是用过这药的人，都欲罢不能。哪怕散尽家财，也要争得一颗！”说到这里，方子毅还看了沈钰一眼“沈大人不妨猜一猜这药价值几何？”

    不过，还没等沈钰猜，方子毅就已经开口了“一株极乐花可以制作数颗醉心丹，而一粒醉心丹最少价值千金，单是我们知道的市面上每年就有至少数百上千的醉心丹流入！”

    “千金？”老实说，最这个数字真的是震撼到沈钰了。这个世界一金可换近百两白银。一枚千金，上千枚岂不是价值百万两黄金，而且还是每年。这是何等庞大的财富！

    财帛动人心，这么大笔的财富摆在面前，有的是人愿意铤而走险。什么脸面不脸面，什么良心不良心，在如此诱惑面前基本不堪一击。

    “不对，方捕头，能让捕门出动银牌捕头调查，恐怕他们不仅仅是卖醉心丹这么简单吧。据本官所知，这极乐花可是有惑人心志的作用！”

    “这.......”深深地看了沈钰一眼，方子毅这才有些无奈的说道“沈大人，有些事情恕在下不能透露！不过沈大人曾言，只要三水县有为祸百姓者，你就一定会管，不知这一次......”

    “当然要管，这件事情本官管定了！”冷哼一声，沈钰此时已经起了杀心。要知道极乐花的培育十分苛刻，不是说只要在人心中种上种子就一定会发芽，通常几粒种子才能发芽一棵。

    每年有数百上千的醉心丹流入市场，这么一算的话，单是为了培育这些极乐花，每年因此而死的人就不下千人，这就是他们该死的理由！

    若是之前的话沈钰还可能掂量一下，毕竟那么多钱能雇多少高手都未可知。不过现在么，哼哼，宗师境的高手有空了解一下！

    “好！沈大人不愧是为民做主的好官！”手在地图上一指，方子毅继而说道“沈大人你画的大体位置是对的，但不是这里，而是这里，千翠山的落溪谷！”

    “这里？”盯着地图看了看，沈钰这才点了点头。是了，千翠山临近大川河，水路上抢来的人可以就近送到这里。再加上这里较为偏僻，人迹罕至，着实是隐藏的好地方。

    “原来如此，我立刻出发，捣毁这里！”此时沈钰已经双眼放光，知道哪里就好办了，直接上门一顿砍。到时候，又是一大笔的签到奖励。

    想到这里，沈钰觉得兵贵神速得立刻出发，万一他们真全都跑了呢，那自己岂不是白忙活一场。

    见到沈钰似乎跃跃欲试，方子毅急忙说道“等等，沈大人，如今这里已经被我发现，而我又被沈大人你所救，我想，那里一定会被他们放弃的，这时候过去，恐是徒劳无功！”

    “这么短的时间他们肯定无法完全收拾干净，这时候去，正好打他们一个措手不及！”双手一拍，沈钰直接将地图一卷，立刻运起风神腿冲了出去。

    他要用最快的速度赶到那里，再晚，人可能就走没了。

    “沈大人，沈大人，你回来！”

    “师兄，你别着急，顶多不就是找不到任何证据白跑一趟么！”

    “我能不着急么，我那是担心他找不到证据么，我那是担心他让人围杀了！这县令都什么脾气，怎么说走就走！”

    “这里面我去探查过，里面高手无数，陷阱遍地，若不是我跑的快，早就被人留下了。沈大人虽强，但也强的有限，这么冒冒失失的去一定会吃亏的！”

    说到这里，方子毅也顾不得自己的伤势，冲苏若凝喊道“快，你传信给捕门求援，我去追他！”

    “师兄，你的伤还没好呢！师兄，师兄！这都什么脾气，你还好意思说别人！”

