
　　鬼市的风波逐渐停息，禁卒堂又恢复了平静。

　　甚至影响到了外界城镇，各帮派得知任青是新晋的鬼市之主后，都主动缩小了规模。

　　毕竟目前禁卒堂的高层，没有一位是帮派出身，鬼使境也少得可怜，才导致人人自危。

　　三湘城的早集内。

　　十几位鱼贩趁着清早将收获的鱼鲜卖掉，眼看着天边的朝阳逐渐升起，便准备开始收摊。

　　现在正是乍暖回寒时，鱼鲜难以保存，再等也只能喂狗了。

　　鱼贩们边将内脏扔给飞来的水鸟，嘴里边讨论着最近的闲杂琐事，还有唱起乡歌的。

　　三湘城的改变潜移默化，官府对出城有所放缓。

　　导致部分帮派不再收油水，而是做起了押镖的买卖。

　　鱼贩收拾好摊位，又把刮下来的鱼鳞清理干净，并用麻袋装着放在码头，似乎别有用意。

　　等到他们乘船离开后，没过多久有几位壮汉迈步走来。

　　壮汉皆是身穿青蓝色衣襟，右肩还别有蛇纹的领巾，走路时脚步轻柔没有声音。

　　他们代表的是东城的“蛇鳞帮”，帮内修士的数量不在少数，修炼术法“蛇蜕法”。

　　【蛇蜕法】

　　【由慕蛇道人创出，修炼此法需要自小浸泡在特定药水中，使得浑身柔若无骨，才能得以修成。】

　　掌握蛇蜕法后，修士食用鳞片便能加速修行，鱼鳞的效果虽然没有蛇鳞有用，但也不错了。

　　领头的壮汉拿起半数鱼鳞，接着快步离开了早市，就像在刻意躲避着某人一般。

　　剩下的几袋鱼鳞依旧放在原地，直到一位青年前来。

　　林成睁着蛇瞳，异化痕迹不再明显，主要是诡尘的功劳，使得他能在城镇内随意走动。

　　他拿起装满鱼鳞的布袋，接着掌心裂开道缝隙一口吞下。

　　饕餮法是林成从大梦术楼内兑换的，价格非常低廉，修炼需要的材料也不麻烦。

　　而大梦术楼原本是没有饕餮法的，不知为何突然出现，似乎是禁卒堂有意为之。

　　即使秘籍有所缺失，只能选择晋升副胃者的异化路线，但依旧吸引了不少禁卒修炼。

　　通过秘阁便能查询到记载副胃者的书籍，饕餮法与阿鼻地狱息息相关，不由让人浮想联翩。

　　很多禁卒已经尝试修炼，还有部分处于观望的阶段，因为不明白禁卒堂打得什么主意。

　　林成知道任青掌握饕餮法，便毫不犹豫的修炼了。

　　他本打算用苦黄草辅助，但没想到自身的蛇胃极具韧性，轻易便入了门。

　　林成花费几月就达到半尸境，进展较为顺利。

　　他准备离开早集时，突然间光线变得昏暗。

　　林成脚步微顿，如临大敌的向衙门的位置退去。

　　在他身后，一双惨白的手臂提着灯笼钻出地面，微光驱散掉黑暗，却令人毛骨悚然。

　　灯笼破开个口子，里面飞出只栩栩如生的蝴蝶。

　　林成根本无法移动，眼睁睁看着蝴蝶落在自己身上，后背不知不觉已经是冷汗浸湿。

　　等他回过神来的时候，街道又恢复了原本的喧闹。

　　些许的信息涌上心头，似乎是关于鬼市。

　　林成表情愣住了，没想到如此手段竟然来自任青，但画风会不会过于阴森可怖了。

　　他自语道：“午夜子时的鬼市，由禁卒贩卖物品的摊位。”

　　他想起新开启的鬼市，心里生出对任青的敬佩。

　　林成虽然去过很多次，但没有试图与对方攀关系。

　　在他看来，两者的差别实在太大，阴差境已经是难以企及的存在，更别说鬼市之主。

　　不过任青依旧惦记着自己，在鬼市内留了块摊位。

　　“摊位……”

　　林成满头的雾水，想想他除去不久前褪下的蛇皮，也没什么能够拿出去贩卖的。

　　他向家中走去，而信使不做停歇，穿行在湘乡各处。

　　最终信使返回了鬼市内，重新化为魂蝶落在任青的掌心。

　　任青暗自点头。

　　缚阴神想要晋升融阴神足足需要五百年寿元，哪怕任青掌控鬼市，想要达到也不易。

　　他靠着鬼市生意最为红火的时候，也才赚取两百年寿元。

　　看似近在咫尺，但任青现在能明显感觉到，人流量降低了不少，很难再出现报复性消费。

　　除非继续扩大禁卒的数量，才是治标治本的方法。

　　不过远水解不了近渴，李天罡等人目前刚进黄沙城，想要形成势力的雏形恐怕不易。

　　所以任青才用开放市场的办法，继续刺激禁卒在鬼市交易，否则短时间内很难凑够寿元。

　　当然这种方式也不是长久之计，人流量经过高峰以后，免不了慢慢下滑趋于稳定。

　　除此之外，任青还能通过晋升幽冥功来延寿。

　　幽冥功作为天道法，对延寿确实有奇效，只要达到元婴期，必定会延寿至少数百年。

　　但毕竟暗藏的风险，毕竟天道虫是寄生在鬼影体内的。

　　要是天道虫修为超过鬼影，很可能会导致主次逆转，影响到无影鬼将来成为核心术法。

　　任青如果要提前晋升幽冥功，只能寄望于天道虫不会有任何异变，否则必定弄巧成拙。

　　他犹豫片刻，最终还是没有考虑幽冥功。

　　清虚观本就与天道虫有关，鬼知道会不会引火烧身，还是等无影鬼晋升阴差境再说吧。

　　不过首先要无目法达到融阴神，构建出第一个核心术法。

　　任青定下心神，沟通起构成鬼市的魂蝶本体。

　　他提前告知给林成等人，主要是将大部分摊位让自己人占着，从而保证没有意外发生。

　　午夜时，任青闭上了眼睛，同时施展梦蝶法与无目法。

　　改变鬼市的规则较为麻烦，哪怕有大梦真人留下的框架在，也不是梦蝶法能搞定的。

　　任青以一寸光阴为引，再借用至暗魇主的能力。

　　至暗魇主的气息从客栈为中心缓缓散开，直至弥漫整個鬼市，仿佛笼罩着薄雾。

　　窸窸窣窣的声响凭空出现。

　　所有禁卒都呆站在原地，呼吸变得粗重起来，不知为何，心头突然涌上来莫名的惧意。

　　只要是阴暗的角落里，都不约而同的出现血红色眼睛，好像有什么藏在其中。

　　唯有客栈中闭关潜修的禁卒没有受到影响。

　　林成站在鬼市的空地上，他紧张的吐着腥红。

　　身旁则是陆小玉以言君，还有些不相熟的禁卒，应该都是任青邀请过来摆摊的。

　　咔咔咔咔……

　　鬼市中间裂开道缝隙，宛如一只狰狞的嘴巴，强行将梦树顶端的面积撑大了数倍。

　　哪怕周遭的装饰依旧，但给人的感觉却完全不同了。

　　仿佛真的来自幽冥地府。

　　禁卒面面相觑，根本就不知道发生了什么情况，甚至生出任青是不是异化失控的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　就当他们打算离开鬼市时，虚幻的身影出现在上空。

　　任青化为足足上百丈大小，周身都被黑雾笼罩，只露出玄妙无比的重瞳双眼。

　　老资历的禁卒倒吸口凉气，他们的经验告诉自己，鬼市生出的异象并不简单。

　　都说任青年纪轻轻能晋升阴差境，主要占据了机缘，但看到对方展现的冰山一角，心里不得不承认其天赋之恐怖。

　　此虚影明显是两种术法融会贯通后施展开来，而且占据主要的竟然是鬼使境术法。

　　正常情况下，至少得水磨功夫几十载才能收放自如。

　　眨眼间，任青的身影再次消失不见。

　　众多禁卒的耳边响起任青的轻言：“鬼市东北角，每日的子时将会开启酆市。”

　　“酆市将由禁卒主导，一切交易无人插手。”

　　浓郁的雾气将东北角覆盖，只能隐约看到里面有几人。

　　林成突然发现自己披上了轻薄的黑雾，身形彻底被隐去，甚至连声音都做出了改变。

　　十几个摊位出现在面前，皆是由术法形成。

　　鬼市内的禁卒还没来得及惊叹任青的神通广大，都意识到其中的商机，顿时朝东北角而去。

　　他们刚进入雾气，身形立刻被遮蔽起来。

　　市场内只有零星的摊位正在售卖物品。

　　机灵的禁卒很快就把剩余的摊位占据，反正也不怕暴露身份，干脆像小贩那般叫卖起来。

　　任青见市场迈向正轨，但交易量却提升不大，不过各禁卒也很老实的按照规则办事。

　　他只得耐心等待，干脆观想起术法不予理会，结果没过几天就感觉到有些不对劲了。

　　延寿的效率确实呈现增长的趋势，可……

　　市场内贩卖的物品却愈发诡异莫名。

　　像什么长满眼珠的猪仔，挖掉后还会快速生长回来，据说是某位百目者禁卒培育出来的。

　　或者是养在花瓶内的恶鬼。

　　只要放进兽皮，恶鬼每夜便会去找寻特定的野兽吸食血液，最后再吐回花瓶内。

　　甚至还有禁卒摸索着炼起丹药，虽说药效不能保障，但确实物美价廉，深受预备役喜爱。

　　反正以禁卒的体质，根本就吃不死。

　　某种意义上来说，确实能促进禁卒堂的炼丹发展，只是会朝什么方向不得而知。

　　任青嘴角抽了抽。

　　不管怎么样，至少目的已经达成。

　　禁卒为了贩卖劣质的法器丹药，自然会去大梦阁兑换材料，延寿的效率越来越高。

　　趁着市场兴起，要不了多久便能凑齐寿元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十六章 为延寿不择手段免费阅读。https://www.23sk.com 