
    下午五点，阿里山会所，也是台城最贵的会所，几乎每样东西都算天价，

    会所的八棵银杏树价值五千万，宴会厅的顶灯四十万一盏，椅子十八万一把，水晶杯三万一只。

    凉亭、躺椅、草皮、靠垫几乎全空运至上海，极尽奢华，工薪阶层进去打破只杯子就得倾家荡产啊。

    这是富人享受生活的乐土，草根阶层只有咋舌艳羡的份儿。

    只是如此奢侈，会所依然人来人往，分成八个区域的会所，七个区域都有五十多名男女谈笑风生。

    男人们都西装笔挺，彬彬有礼聚一块交谈，披着光鲜外衣的狼再如何龌龊，此刻也得像一个绅士。

    而女人们多是商界名女人，也有几个男人带了漂亮女伴，要么是知名女主持，要么是演艺圈的艺人。

    总之，很热闹，唯有第八个区域，最靠里边的古典区域，没有宾客出来晒太阳。

    八号大厅装修极有韵味，门口两尊维纳斯石膏头像，里面是二十副西方名家画像，还有一系列词句。

    中间是一副占据了大半面墙壁的《向日葵》，简单的元素勾勒出西方耐看的风景。

    八号宴客厅也不是没有客人，只是客人全都呆在大厅。

    八人位置的木桌，左边坐着叶秋琪和两名律师，背后站着七八名工作人员，四名保镖和大智三兄弟。

    右边，坐着一袭英伦风装扮的孔飞翔，还有几名猪朋狗友，背后，是二十多名常年厮混的华衣男女。

    桌前放着几碟精致的糕点，还有一支今年刚刚生产的八大庄红酒。

    “叶总，对不起，尾款拖你那么久，实在抱歉。”

    孔飞翔挥手让人拿出一叠文件，随后放到叶秋琪的面前笑道：“这是我们清理出来的账目。”

    “你看一看。”

    “看看跟你们列出来的账目能否对上，如果都能对上，我现在就让财务马上给钱。”

    孔飞翔自我调笑着开口：“免得叶小姐把我当成老赖。”

    叶秋琪扫过账目一眼，感觉有些凌乱，于是就交给财务去核对，同时保持礼貌一笑：

    “过年了，资金到处紧张，孔少一时周转不便，可以理解。”

    叶秋琪利诱着孔飞翔：“孔少这次能付清尾款，下一次合作，我还可以再让一个点利润。”

    孔飞翔发出一阵爽朗笑声，随后竖起大拇指赞道：“哈哈哈，叶总真是痛快，不愧是叶家掌舵人。”

    “来，事情让手下人去做，咱们这些决策者，要学会忙里偷闲放松，不然日子就太累了。”

    “八大庄的冬酒，十八万一支，叶总赏脸尝一尝。”

    孔飞翔还动作利索打开那支红酒，然后倒了两个高脚杯，一杯缓缓推到叶秋琪的面前。

    “我敬叶总一杯，我干了。”

    孔飞翔一口喝尽杯中红酒：“你随意！”

    叶秋琪本来对今天见面没多少信心，因为孔飞翔的不靠谱不是一次了。

    现在见到他这么诚恳，还带了财务过来，就相信了两分，她挤出一抹礼貌笑容，捏起酒杯一饮而尽。

    她给足孔飞翔面子。

    “叶总就是痛快。”

    孔飞翔瞥了眼叶秋琪的酒杯，在低头给对方重新倒酒刹那，眼底浮现一抹不为人知的森然冷意。

    随后他大大咧咧靠回座椅，目光带着一份玩味看着叶秋琪：“叶总，你长得真漂亮，特别是双腿。”

    他啧啧的看着稍稍欠身的叶秋琪坐姿，愈凸显出她腰腿勾勒的夸张曲线：

    “我一直以为胸才是女人的法器，从来不信女人大腿，对男人有太大杀伤力，甚至胜过她们的脸。”

    他肆无忌惮盯着叶秋琪的双腿：“今日见到叶总顿时知道，色友不曾欺我啊。”

    “账目对好没有？”

    叶秋琪似乎又见到孔飞翔本性，顿时生出一抹警觉，同时她还感觉到全身蔓延着燥热。

    财务忙出声回道：“叶小姐，账目出来了，四亿不到，出入差不多五个亿，孔家的账太乱了。”

    “孔飞翔，你浪费大家时间。”

    叶秋琪一听就知道自己被耍了，哪家的账目会出入五个亿，这摆明是随便应付自己。

    她拿过叶氏集团的账本啪一声摔在孔飞翔面前：“你也不用算你的了，叶氏全部帮你算好了。”

    “你一共还欠叶氏八亿九千万。”

    她修长手指一敲桌子娇喝：“你不想被我告上法庭，你就马上给我还钱。”

    “差五个亿，差这么多，如果叶小姐的账目没问题，那就是孔家财务脑子进水，搞错了。”

    孔飞翔故作惊讶喊道：“叶小姐放心，我回去一定好好教训她，叫十个八个男的轮死她。”

    “别玩这些虚头巴脑的了。”

    叶秋琪喝出一声：“马上还钱。”

    孔飞翔闻言坐直了身子，捏着酒杯狰狞一笑：“叶总，别生气，气坏身子不好。”

    “八亿九千万……对我来说，真的不多，我也可以现在转过去。”

    孔飞翔神情变得猥琐：“只是我有一个小小条件。”

    他盯着叶秋琪的丝袜长腿，发现这还真是一个极品美女，有点可惜被奈温拔掉头筹。

    只是他此刻也没有办法，除了要安抚奈温的情绪外，还有就是明月集团又给了他巨大压力。

    江洋道和陈望北死了之后，叶氏集团得到喘息机会，有活过来的迹象，孔飞翔必须雷霆扼杀。

    叶秋琪声音一冷：“什么条件？”

    “条件很简单。”

    这时，门口又走入一批男女，其中还混合着十几名魁梧汉子，他们气场强大向谈判中心靠了过来。

    几张挡路的桌椅，被他们毫不留情踹开。

    被众人簇拥的奈温笑容很是玩味，那份跋扈气焰和阴狠，让几个叶氏秘书忌惮不已，脚步连连后退。

    大智三人相视一眼，也绷紧神经，全都嗅到了一抹危险，不过没有给叶天龙电话，毕竟场面还平和。

    叶秋琪抬头望向对方，眸子流淌着一丝警惕。

    奈温来到叶秋琪的面前，双手撑在木桌上，居高临下看着叶秋琪邪恶一笑：

    “条件就是，你脱了裙子给我搞一搞，让我满足了，孔少就把钱还你。”

    他伸手去捏叶秋琪的脸颊：“一晚就行。”

    “畜生！”

    叶秋琪按捺不住心中怒气，拿起高脚杯泼了出去。

    红酒打在奈温脸上，奈温顿时成落汤鸡……
