    心脏跳得很快，林柔隐隐觉得有什么自己不能接受的事情发生。

    她忍不住死死地抓住了钟思思的手腕，目光紧紧地盯着她：“你该不会也被那个狐媚子勾了魂吧？！”

    “妈，你不要说得那么难听。”

    钟思思脸上的不自在更重了。

    她忍不住轻推了一下林柔的手，抿了抿唇，低声道：“我，我昨天本来就是说实话。我确实不喜欢阮寒星，但是我也不可能撒谎诬陷她啊……那我成什么人了。”

    似乎把自己也说服了，她的声音稍微高了一点，越来越理直气壮：“而且她救了我，我也不是不知恩图报的人。难道妈妈你希望我做个白眼狼？”

    “你这孩子，胡说什么呢？”

    就算觉得阮寒星不配被感激，林柔也不可能应声。

    她白了钟思思一眼，吐出口气，擦去眼角的泪珠：“要不是阮寒星，咱们家怎么可能会闹成这个样子。你要是也向着她，那简直就是在剜妈妈的心。”

    钟思思的脸色有些发白。

    “行了，不用指桑骂槐了。”

    钟少阳更加不耐烦，冷声道：“你们不就是看不上寒星的出身吗？她是出身贫民窟，那又怎么样？她的优秀足以掩盖出身的不足。”

    “你们让我娶小眠，我已经娶了。孩子也已经有了，难道还不够吗？”

    他的眼神里带着悲哀和难过，颓然道：“你们管得了我的身体，难道还管得了我的心？我就是爱寒星，永远都只爱寒星一个人，谁都改变不了。”

    “砰！”

    不等钟家其他人有什么反应，楼梯口突然传来一声清脆的玻璃落地声。

    循声看过去，黎眠身上穿着宽松的家居裙，脸色惨白得站在那里，脚下是摔落的杯子。

    她不知道听进去多少，眼睛红得吓人。

    像是有点茫然，含着泪哽咽着叫了一声：“少阳哥？”

    钟少阳一愣，浑身僵硬地站在原地，有些心虚地扭开头。

    前头才跟她结婚，后面就说永远都只爱另外一个女人。

    他到底知道自己理亏，一时觉得难堪至极。

    “小眠，我知道你不爱听这个，但是你在嫁给我之前，就已经知道我的心思了，不是吗？”

    硬着头皮，钟少阳狠心道：“你放心，你现在是我的妻子。我会好好对你……但是这颗心，我自己也管不了，希望你也不要强求。”

    说完，他抓起被扔在沙发上的西装外套，径直往外走：“我约了人，先出去了，中午不回来吃。”

    “臭小子，你给我回来！”

    钟定国勃然大怒，抓起茶几上的花瓶朝着他狠狠地砸过去。

    不但没能阻拦住钟少阳的脚步，反而惹得他走得更快了。

    黎眠单手捂住自己的腹部，眼底带着茫然无措。

    这就是她想要的婚后生活吗？

    新婚第二天，她就要面对一地杂乱，和新婚丈夫对其他女人痴情的宣言。

    这就是她苦苦追求的生活吗？

    “小眠，你昨天睡得怎么样？饿不饿？”

    心头一跳，林柔的面上忙不迭地堆上笑容，凑过去扶住她，连声殷切道：“少阳那个孩子，就是喜欢钻牛角尖……小眠你别放在心上。等他回来了，我帮你收拾他！”

    别提多热情了。

    钟思思忍不住摸了摸胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩，小声嘟囔道：“妈，你干嘛啊？突然对小眠姐这么热情……”

    像是拍主子马屁的大太监似的，怪让人不习惯的。

    “你这孩子，胡说什么呢？小眠现在是你大嫂，怎么还叫姐？”

    假笑着拍了她一把，林柔的嗓音温柔得快要掐出水来：“小眠，你是我看着长大的，在我眼里跟思思一样。现在嫁进我们钟家，亲上加亲，我只会更疼你……你千万别不自在，有什么不习惯的，都跟妈妈说。”

    黎眠还有些反应不过来，苍白着脸色摇摇头：“我没什么不习惯的。谢谢……妈。”

    “乖孩子。”

    林柔脸上的笑意更盛了，拍拍她的手：“你放心，等少阳回来，妈帮你收拾他。这个臭小子，有眼不识金镶玉，有他后悔的时候！”

    钟定国也努力露出慈爱的表情，颔首：“小眠，你放轻松。咱们两家本来就关系好，你就是我们的亲女儿。少阳有什么做得不对的，你只管说，爸爸替你打他。”

    夫妻两的态度温和又热切，再慈爱不过了。

    黎眠的心口涌动着暖流，眼眶红红地应了一声。

    看，她的选择没有错。

    钟家人把她当成亲人，钟少阳早晚也会妥协。

