    “原来这颗黑曜宝珠是你买的。”

    “回答我的问题！”

    张明眼神一冷，吓得康乐急忙说道：“捡到的，是我捡到的。”

    “捡的？”张明马上给曲应递了一个眼色。

    曲应拔出了一把明晃晃的匕首，吓得康乐大喊大叫道：“真是我捡的。大哥，我真是捡到的，没有骗你。”

    “还是不说吗？”

    “我说了，这真是我捡来的，真的。”

    “把他给我阉了。我倒要看看，你赚了那么多钱，没有了铁棒，活着还有什么劲。”

    康乐瞬间脸色大变，立马看向了曲应。

    “来两个人，给我抓住他。”

    曲应的两个兄弟走了过来，一左一右地抓住了康乐。而曲应自己，则手握锋利的匕首，呵呵笑道：“哥们，何必要跟我们大哥对着干呢？留着铁棒不好吗？”

    “别，别。”

    “都抓稳了。不然一刀下去没有阉到，捅进肚子里，再划破了肠子，那就不好了。到时候鲜血四溅，会把咱们的衣服弄脏的。”

    本来康乐就害怕。听到曲应这么说，就更是恐惧到了极点。

    他马上挣扎，可这几个人都是修炼者，他根本挣不开。

    “别，我求求你们了，求求你们别伤害我，不要啊！”

    “跟我们说没有，我们也是听命行事。”说着，曲应把匕首举了起来，做出一副要下刀的架势。

    “我说，我说！”康乐大声尖叫了起来，全身都在哆嗦。两腿间，一股骚味十足的液体哗啦啦地流了出来。

    曲应他们立马放开了他，很嫌弃地退到一边去了。

    康乐摊在地上，脸色惨白，全身绵软，没有半点力气，动弹不得。他刚才真是被吓坏了，手脚冰凉的，都没有了知觉。

    估计再这么吓一会儿，他都会出事了。

    见康乐已经被吓破了胆，张明也就不着急了，先让他缓一缓。

    过了一分钟，康乐总算是缓过劲儿来了。他不再那么惊恐，而是下意识地把腿收紧，拿手捂着，像是藏宝似的。

    他很紧张地看着张明，生怕张明再次下令要阉了他，哆嗦着说道：“那个东西是，是我从牛头山里面捡到的。”

    张明立马捕捉到了牛头山里面这个词，猛地意识到这可能牵涉到了灵机娘娘墓冢的事情。

    “曲应，你们在外面等我。”

    “是。”曲应他们马上就出去了。

    这件事情关系到灵机娘娘的墓冢，关系到江菲菲的生死安危，不能让曲应他们听到。

    等他们走了后，张明才站起来，蹲在康乐的面前，小声地问道：“给我说清楚点。”

    “我们村的后山，就是牛头山。山上有一块十几米高的大石头，远远看上去，像是一只蹲坐在山上的猴子，所以我们村的人都叫它猴子石。那猴子石的屁股地下，有一个洞。顺着这个洞，就可以进入到牛头山的里边。”

    “你一个人就敢进去？你不怕死在里边吗？”张明仔细地看了看康乐的眼睛。

    这个人根本修炼过，也不是风水师，就是一个普普通通的人。

    灵机娘娘的墓冢里面，危机重重，上次张明和李飞燕进去了，都差点没出得来。康乐什么都不懂，居然能毫发无损地活着出来？

    这根本不可能。

    “我，我们家有一张图。按照图上的标识来走，就不会有事。”

    “这么说，你们家不止你一个人进入过牛头山的内部了？”

    “对。”

    “放屁！”张明气得喝了一声，吓得全身一抖。“如果你们家早就进入过牛头山的内部，你还会到处找工作吗？”

    康乐马上解释道：“我也是一个月前，无意当中发现那张图的，以前我并不知道家里有那么张图，我爸也没有跟我说过。”

    “那张图呢？”

    “在，在我家里。”

    “马上带我去取！”说着，张明一把将康乐给抓了起来。但是，看到他裤子湿透了，骚气太重，又很嫌弃地将他扔到地上。

    康乐也不敢生气，重新爬了起来后，这才往外走。

    出了洗浴中心，张明就带着康乐奔着北区去了。

    康乐家住在东区和北区的交界处，这是一个叫来洋村的地方。

    等他们俩到了这里的时候，都是半夜了。

    下车后，张明一个人抓住康乐往前走。至于曲应他们，张明已经让他们回去了，这件事情他们不适合知道太多。

    康乐家就是普通的平房，再简陋不过了。进去后，还一股难闻的味道，因为这房子长期不通风，空气都闷得慌。

    张明没有进去，让康乐自己找出来。

    他不怕康乐跑了。反正康乐就是一个普通人，根本逃不出张明的手心。

    康乐似乎也知道这个，就老老实实地把那张图找了出来，交到张明的手里，恳求道：“大哥，这张图你想要，就尽管拿去。我求求你，放了我吧？”

    张明一看到这张图，瞬间就吓了一跳——这竟然真得是灵机娘娘墓冢内部的构造图，虽然只是一部分。

    虽然画得很粗糙，非常业余。而且，因为年代久远，纸张破旧，有些地方甚至都看不清楚了。但是，小水池那边也是画下来了的，张明一眼就认出来了。

    见张明不说话，只顾着看那张图，康乐想跑了。

    他现在身怀二十个亿，到哪儿都是爷，到哪儿都可以吃香的喝辣的。房子算什么，家产算什么，只要人和银行卡在，天下就在。

    “别慌。”张明一把抓住了康乐，让他在旁边站着。这件事情还没有弄清楚，康乐不能走。“你放心好了，我不要你的命，更不会要你的钱。只要你老老实实地回答我的问题，我就可以放了你。”

    康乐急忙问道：“那你想问什么，你问吧，我一定如实回答。”

    “这张图是从哪儿弄来的？”

    “我爸妈死的早，我也没有兄弟姐妹。所以，我基本上都在外面挣钱，很少回来住。家里的水电气费，基本上就没有交过。那段时间，我辞职不干了，打算回家来待两天。中午的时候，我准备生火做饭，可找不到柴火。于是，我就进屋，把我爷爷那张老木床给劈了。劈了之后，一个棒棒机大小的小包掉了下来，还用细线捆着。我打开来一看，里面就是这张图。”

    张明马上问道：“这么说，这张图是你祖先留下来的？”

    “对。不然的话，怎么会藏在我爷爷的床板里呢？”

    “你爷爷是干什么的？”

