    “我不知道。”江胤川垂下眼睛，“能顾一时是一时，总不能放任她不管，她变成这样，跟我也有关系。”

    一说到这个话题，气氛陡然变得有些微妙，两人都沉默了。

    许久，楼弦月主动打破沉默：“需要帮忙吗？”

    江胤川一愣。

    “她是女孩子，你照顾她总有不方便的地方，要是有我能帮上忙的地方，尽管开口。”

    江胤川似乎没想到她会这么说，回过神后松了口气，笑了笑：“好，有需要我会提的，至于下午……”

    “你忙你的吧，吃完饭我打车回去。”

    江胤川顿了顿，点头：“好。”

    用完餐，两人走出动物园，江胤川看了一下周围的路况，因为是假期，海洋馆游客很多，附近不好打车，他说：“我先带你到前边人少的路口，这边不好打车。”

    “行。”

    上了车，楼弦月扯过安全带系上，顺手把那根长头发捻了出来，降下车窗丢掉。

    江胤川注意到她这个小动作，眼神微微一闪，他发动车驶入主干道。

    二十多分钟的车程，两人都没有交谈。

    到了路口，楼弦月跟他打了声招呼准备下车，手都碰到车门把手了，江胤川突然把她拽了回来。

    “嗯？”楼弦月诧异地看着他。

    “一起去吧。”江胤川说。

    楼弦月瞪大眼睛看着他：“元筝不会介意吗？”

    “我会跟她解释清楚，你是我女朋友，以后少不了要接触，有矛盾说开就好了。”

    楼弦月若有所思地点头：“也行，那走吧。”

    两人到了元筝的住处，那是城中村里一片密密麻麻的筒子楼，楼间距很小，站在楼下往上看，楼与楼之间只剩下狭窄的一线天，楼下光线很差，大白天都得开灯，通风情况更是堪忧。

    元家在筒子楼五楼，没有电梯，楼弦月一边跟着江胤川往楼上走一边四处张望：“元筝坐轮椅，这又没有电梯，平时她怎么出门？”

    “她平时不怎么出门，偶尔会去医院复查和做复检，我会过来帮忙。”

    “那岂不是跟坐牢一样？”

    江胤川无奈一笑，没接话。

    到了门口，江胤川敲了敲门，不大一会儿，元筝来开门了，看到坐在轮椅上的女孩时，楼弦月眉头微挑。

    这是黎落穿越到这个世界后第一次看见元筝本人，之前在新闻采访上见过她，人总是下意识相信自己看到的东西，可以说网暴事件会发酵得这么厉害，有一部分得归功于元筝这张人畜无害的脸。

    她长了一张标准的女主脸，眼睛圆而大，眼尾弧度圆润，加上有辨识度的鹅蛋脸和白皙的皮肤，即使不施粉黛，看起来也无辜而清纯。

    这么清纯的女孩儿，怎么可能说谎栽赃呢？

    元筝坐在轮椅上，不知道是有意还是无意，她肩上披着一件宽松的男款运动外套，这件外套楼弦月见过，是江胤川的。

    江胤川应该跟元筝提前打过招呼，说楼弦月会来，因此元筝并没有对楼弦月也一起来这件事感到惊讶，她脸色淡淡地招呼他们进门坐。

    进了门，屋子不大，用泡沫墙隔成三室一厅，因为光线昏暗和家具散乱的关系，空间显得逼仄而压抑。

    元筝催动轮椅给他们倒了水，她没有要主动搭理楼弦月的意思，话是对江胤川说的：“跟医生预约好的时间是下午两点钟，还是上次那位赵医生。”

    江胤川看了一眼时间，“那现在出发吧，过去时间也差不多了。”

    “好。”

    江胤川拿了鞋替元筝穿上，又把她的包挂到脖子上，然后将她抱起来。

    这个动作他做起来轻松且熟稔，元筝更是在被抱起来那一瞬间自然而然地揽住江胤川的脖子，两人似乎都没觉得这个动作有什么不对，直到楼弦月推着轮椅跟在他们后面下楼，元筝在江胤川看不到的地方对她翻了个白眼。

    哟嚯，这是连装都不想装了是吗？

    到了医院，江胤川带着元筝去复诊，楼弦月坐在医院走廊上百无聊赖地玩手机，她打了几局游戏后，两人从复诊室出来了。

    “情况怎么样？”楼弦月问。

    “比预想中要好，本来担心轮椅坐久了腿部肌肉会萎缩，但元筝的情况没有恶化。”江胤川把元筝放在轮椅上：“拿了药就能回去了。”

    走出医院，江胤川开了车过来，元筝突然说：“胤川，我有点晕车，能坐副驾驶吗？”

    江胤川下意识看向楼弦月，楼弦月立刻点头：“没问题。”

    说完她还帮忙打开副驾驶车门，看着江胤川把元筝抱上车。

    一通折腾后，三人回到元家。

    江胤川把元筝安顿在客厅沙发上，说：“轮椅还在楼下，我去拿——你等我一会儿。”

    后面那句话是对楼弦月说的。

    江胤川一走，屋里只剩下楼弦月和元筝两人。

    “喝水吗？”楼弦月问。

    元筝盯着她看了几秒钟，满脸都是掩不住的厌恶：“别装了，胤川又不在这里。”

    “不装不行啊，不然这戏还怎么演下去？”楼弦月笑道。

    元筝眼里的疑惑一闪而过，她不解地问：“什么意思？”

    楼弦月目光落到她腿上：“装残疾，好玩儿吗？”

    元筝脸色骤变：“我不知道你在说什么。”

    楼弦月背着手慢条斯理地绕着她走了一圈：“要我说，你也真豁得出去，明明成绩那么好，为了栽赃嫁祸我，又是抑郁又是跳楼，连高考都放弃了，你压上这么大赌注，就不怕输么？”

    元筝目光死死地盯着她，放在膝盖上的双手紧握成拳。

    “你想过赌输的后果没有？”楼弦月走到桌边，随手拿起桌上的水杯，杯子底部积了一层水垢，看起来油腻又恶心，她往杯子里倒水，“高考是你拼实力最大的出处，放弃这条路，以你的家庭条件，顶着高中没毕业的学历，走出社会你能干什么？还是说，你对江胤川有那么大信心，确定他会因为愧疚照顾你一辈子？”

    元筝：“……”

    “退一万步说，就算江胤川是这种冤大头，你又怎么保证能天衣无缝演一辈子残疾？万一露馅儿了呢？江胤川这个性子，翻脸肯定很难看吧。”

