    明氏集团，明铖收到了唐亿发来的分手信息，看过后，他很平静的把手机放下，继续听吴大尚的汇报。

    “她昨天和姜思蜜见过面？”

    “是的，她们在XX咖啡馆坐了一个小时。”吴大尚回答。

    在那之前唐亿并没有任何异常，和姜思蜜见过面后，当晚唐亿就喝醉了酒，酒醒后对他的态度很冷淡。

    这一系列的怪异举动让明铖不得不怀疑姜思蜜对唐亿说了什么，亦或是做了什么。

    明语今天来公司了，她已经有一段时间没见到明铖，便趁着空闲来明铖办公室串门。

    吴大尚看到明语进来，便退了出去。

    “有事？”明铖看向明语。

    她的状态看起来很好，看样子是已经走出来了。

    明语往沙发上一坐，随手拿起一份杂志翻了翻，说道：“没事就不能来看看我弟弟吗？我都半个月没见到你了，自从你有了女朋友，回家的次数可是越来越少了啊。”

    本来弟弟每天都很忙，回家的次数就很少，这下好了，有了女朋友就更少了，还把孩子丢家里，自己和女朋友过二人世界。

    明铖没搭理她的揶揄，拿起笔继续签文件。

    “姜思蜜进明氏了，这件事你知道吗？”明语把杂志放下，转过身子，双手搭在沙发背上，看着自家弟弟那帅气的模样。

    “知道。”明铖头也没抬的回答。

    “该不会是你安排她进来的吧？”

    “不是。”

    明语：“难道是叔叔？”

    “她是自己面试进来的。”

    明氏集团不给走后门，任何人的亲戚想要进明氏集团都得通过正规的面试。

    只不过会给点小福利，比如在第一关投递简历的时候，会优先通过，至于后面面试和复试之类的能不能过就看个人能力了。

    姜思蜜应聘的是销售副总监，当时明铖亲自面试第三关，姜思蜜各方面附和他想要的人才需求，便决定录用她，给她三个月的试用期。

    明语啧啧称奇：“姜思蜜可以啊，出国没白学，居然能通过公司的面试，还能入得了我这个挑剔的弟弟的眼，不过你难道没有发现吗？”

    “发现什么？”

    “姜思蜜和小亿有点像。”

    这一点，明铖还真没发现。

    因为别的女人在他的眼中长得都一样，反正他也不会记得人家具体长什么样，唯独唐亿的模样，那是深深刻在他心上的。

    “小亿和她该不会是失散多年的姐妹吧？”明语开玩笑的说道：“毕竟长得真的挺像的，如果姜思蜜在妆容上再修饰一下，估计就和小亿长得一模一样了。”

    “她们不可能是姐妹。”

    唐亿的家世背景，明铖了解得清清楚楚，唐亿和唐水生兄妹两长得很像，而且兄妹两和他们的亲生母亲也挺像的。

    唐水生的样貌还有几分唐世平的影子。

    联合这些，就知道唐亿不可能会是别人家的孩子。

    至于姜思蜜是不是被人家的孩子，那不管他的事。

    “以我毒辣的眼光看来，他们当然不可能是姐妹。”明语忽然严肃起来：“姜思蜜的脸动过刀子。”

    一般人看不出来，但她毕竟是混迹在名媛圈里，在娱乐圈也是小有名气，见过不少整容女，眼光早就练得很毒辣了。

    一个女人有没有整容，她一眼就能看出来。

    姜思蜜的整容手术做得很成功，不仔细辨认，是很难看出来的。

    明语玩味的看着自家弟弟。

    “啊铖啊，你桃花很旺哦。”

    明铖抬头，瞟了她一眼。

    “你看起来很闲，不如调你去接管项目？”

    明语忙变了脸色，站起来。

    “不不不，我不闲，我还要去盯着广告代言的拍摄呢，我先走了。”

    末了，走到一半又停下来。

    “对了，别怪我没提醒你，姜思蜜和咱们的婶婶走得很近，小亿可能不是她的对手。”

    姜思蜜整容整得和唐亿相似，就足可见得姜思蜜的城府很深。

    明铖招聘姜思蜜进公司，也不知道是好事还是坏事。

    明语走后，明铖无心再签批文件，起身，站在落地窗前，沉思着，该怎么哄女朋友？

    这时，手机响了。

    看到是林诗诗打来的，明铖接了起来。

    “喂，明总，不好了，唐唐出车祸了。”

    -

    小糖包在学校等了一个小时，给妈咪打电话也没人接，又担心妈咪来了接不到他会担心。

    风棉棉和小鸽子陪着一起等，两个孩子也是倔强得很，糖包不走，他们也不肯走。

    风妈妈可感动了。

    自家女儿这么小就这么重感情，知道要陪着未来的老公。

    风妈妈灵机一动，突然想到了一个绝妙的点子可以培养两个孩子的感情。

    糖包越等心里越是不安，妈咪莫不是出了什么事情了？

    他连忙给明铖打电话。

    再半个小时后，所有人都挤在了一个病房里。

    唐水生，还有明鼎夫妇、明语和林诗诗，以及三个孩子，风妈妈听说后也跟着过来了。

    这么多人挤在同一个病房里，显得这间VIP病房逼仄了许多。

    糖包趴在病床边，看着自家妈咪苍白的脸，担忧又心疼。

    以后他再也不让妈咪去接他放学了，如果不是妈咪要来接他，车祸就不会发生。

    他太不懂事了！

    明铖握着唐亿的手，心里满满的自责。

    发现唐亿不对劲的时候，他就应该及时的先去哄她，第一时间查清楚误会并解除误会，不然，唐亿也不会出车祸。

    唐水生也在自责。

    他觉得自己没照顾好妹妹，觉得自己不应该全身心的投入到工作中，他应该更关心妹妹。

    明鼎和孟黎敏以及明语已经了解清楚了车祸发生的经过。

    当时唐亿经过的那路段，有一辆车的车主酒驾，把油门当刹车踩了，直接连撞好几辆车，甚至导致车子侧翻。

    风妈妈看着大家都这么悲伤和严肃，自个也不知道该说些什么安慰的话才好。

    病房里安安静静了一会儿，风棉棉小朋友指了指唐亿。

    “妈，我婆婆怎么了？”

    风棉棉脆脆如铃铛一般好听的声音突兀的响起，打断了所有人的思绪。

    “婆婆？”明语疑惑的看了风棉棉一眼。

    风棉棉解释：“我和唐煦订了娃娃亲，以后唐煦的妈咪就是我的婆婆呀。”

