“我可以什么都不说，但你不能不吃饭吧？就算是我做了不是人的事，你也总不能惩罚你自己吧？不吃饭身体出了毛病，还是得你自己担着，何况现在不仅仅是你自己不吃饭的问题，还有爸妈也跟着一起不吃饭，这样下去你觉得好吗？”

只要李潇潇肯开口，方志强就算不是一个人在对着空气说话了，接下来所说的这番话，让屋子里边的李潇潇也顿时无奈的紧皱眉头，闭上了眼睛，她实在是吃不下饭，心里全是事，之前父母跟自己说了那么多都没用！

可是现在，听着方志强那还蛮有道理的话，李潇潇认识到，自己不吃饭影响的不仅仅是自己，还有自己的父母，现在一家人只有五口人，小爱李还小，自己不吃饭，父母也跟着不吃饭，那么方志强也自然不可能一个人坐那儿吃，这样下去的确不是办法。

想到这里，李潇潇顿时就打开房门，走出来的时候，她目光刻意躲闪着方志强，可刚走出没两步，李潇潇突然感觉自己眼前猛然一黑，身形一个踉跄，竟是差点倒在地上！

方志强眼疾手快，一个箭步窜上前去，将李潇潇的身形揽入自己的臂弯，随即看着李潇潇那有些迷离的眼神道：“你没事吧？”

李潇潇回过神来，迅速挣开方志强的臂弯，整理了一下自己的衣服，随即说道：“我出来，是为了不然爸妈担心，而且你刚刚有句话说的挺有道理的，你做错了事，凭什么让我们一家人来承担后果？”

‘我们一家人。’这句扎心的话，如果不是李潇潇真的伤心到极点的话，自然是说不出来的，她此刻能说出这句话来，也是全然不顾方志强会有怎样的感受了。

不过方志强心中倒没有多想，自己惹人家生的气，总得自己来哄，不管人家发怎样的脾气，自己都得老老实实的受着。

于是，方志强只是默默一笑，随即说道：“那就好，只要你能乖乖吃饭就好。”方志强一边说着，一边也对着餐桌走去。

“谁让你过来的？！”李潇潇刚刚坐下，听到方志强越来越近的脚步声，头也没回，直接就是低声喝道。

方志强被李潇潇这突然的声音惊得浑身一颤，身形也顿时戛然而止在原地，随即看着李潇潇的背影，方志强开口道：“我……我只是把这个给你……”

然而李潇潇却是无动于衷，仿佛没有听到一般，依然没有回头。

不过这个时候李永贵和潇妈都已经清清楚楚的看到了方志强手中的那个高大一米六五的芭比娃娃了，而且是按照李潇潇的样子量身定做的，潇妈顿时就忍不住轻声道：“真漂亮！”

可是话音落地之后，潇妈顿时就意识到自己似乎是说错话了，目光看向李潇潇，果然看到李潇潇那一脸幽怨的表情，潇妈顿时就改口道：“送这些华而不实的东西有什么用？潇潇都已经三十岁了，还能喜欢这些小孩子玩的东西吗？！”

李潇潇越听越好奇，此刻的她已经忍不住快要转过头来了，可依然不甘心，她强行控制着自己，一口一口的吃饭，始终都没有回头。

一天的时间，不饿是不可能的，之前满肚子的气，李潇潇即便能感觉到饥饿，也不想吃饭，可是现在，听完方志强刚刚那番蛮有道理的话之后，心想着不吃白不吃，他做错了事，凭什么饿坏了自己？

看着李潇潇大口大口的吃着，方志强拿着手里的芭比娃娃，顿时就面带微笑的转身而去，走向客厅，坐在沙发上，就这样默默地看着李潇潇和爸妈吃饭。

方志强也饿了，可是他知道，李潇潇是不会让自己坐在那餐桌上的，所以他也一直都没有开口，更没有这个奢望。

然而方志强就这样目不转睛的盯着他们几个人，也让他们感觉到极不自然，潇妈更是时不时的对着方志强这边瞥一眼，好几次想要开口说话，可是注意到李潇潇那不悦的表情，终究还是没有开口。

“你干嘛啊？”可李潇潇却忍不住开口了，虽然她始终没有看向客厅这边，可是余光里，方志强的身形却是一清二楚，她也能注意到方志强目不转睛的盯着她，也是浑身的不自在，顿时就开口如此说道。

方志强闻言，顿时不敢有丝毫迟疑，赶忙转过身去，目光看向别处，也没有开口说话。

李潇潇依然没有转头，可她很想看看方志强究竟给她带了什么东西，能让母亲都有那么大的反应？

……

林珊和张振国已经到达目的地，之前在直播中，他们见过聚英的代表和律师，而此刻，他们便是在人群中不经意的看到了那两个人。

和他们想象当中的完全不同，本以为上次经历过那次失败之后，聚英会落魄很长一段时间，甚至此后都不可能东山再起。

可是此刻看着他们这两个人的状态，却让张振国和林珊清楚的意识到，他们似乎完全没有因为上次那件事情受到丝毫的影响，两个人看起来精神面貌都极好，甚至周围还有一群人簇拥着，他们脸上那止不住的笑容，似乎是在告诉所有人，明达马上就要完了！

昨晚在商量的时候，张振国想到过上次的那个证人，希望这次能够再度说服他，让他出来帮明达的忙，可是这个想法很快就被林珊否定了，证人的存在只是为了说清楚事实原因，那个证人原本两次的证词就不同，如果这次再让他出庭作证的话，他说出来的话，可信度就更低了，那样不仅帮不了明达的忙，反而可能会让事情越来越糟糕。

被林珊拒绝之后，张振国也之后放弃了这个念头。此时眼看着聚英的代表和律师有说有笑，都是一副春风得意的样子，张振国和林珊却是满脸愁容，看来，聚英这一次真的是有备而来，然而他们明达，却是没有任何准备，等会儿到了庭上之后，他们才能知道，聚英这次究竟安的是什么心。

两点准时开庭，林珊和张振国紧张入席。相对应的，则是聚英的代表和律师不慌不忙的入席，看起来胸有成竹，他们的目光时而看向张振国和林珊，那眼神之中，就好像是在看着傻子一样。

这种感觉让林珊和张振国心中更加没底，如果他们有一点点把握，面对聚英的人这般挑衅，就一定会怒火中烧。

可是，正因为没有丝毫把握，此刻的林珊和张振国连生气的想法都没有，因为他们心中有的，仅仅只是无穷无尽的恐惧和担忧。

明达的未来才是最重要的，至于他们个人现在受这点委屈，自然是不值一提。

“这是我们后期对刘建浩进行诊断之后所得出的证明，请大人过目！”刚刚开始，聚英的律师就毫不迟疑的拿出自己手中的文件夹，直接递给了正席之上那人，他嚣张的甚至连身子都是直的，头都没有低下丝毫。

明达的律师看到这一幕，心中压力顿时更大，提供证据材料的时候，必须要尊敬审判者，在庭上，更不允许有如此目中无人的行为，可对方的律师如此嚣张跋扈，那审判者却是犹如没有看到一般，这其中，究竟隐藏着什么不为人知的秘密？

而张振国和林珊听到这句话之后，顿时就反应过来，原来他们是在刘建浩身上动的手脚！

资料被传送员递到审判者手中之后，审判者仅仅是看了两眼，很快就再度抬头，随即面向众人，法槌敲响的那一刻，他猛然起身，对着现场的所有人喊道：“全场起立！”

“兹有证人刘建浩的医疗诊断证明，判定为精神病。故，证人之前所有证词，均以无效处理，此案件所系后果，不予生效！”

一番简单的话，却是让现场立刻沸腾起来，张振国的双腿都忍不住开始发抖，开庭仅仅三分钟不到的时间，可是结果已经出来了！

林珊此刻恨不得马上冲出去质问面前这一群人，刘建浩上次作证的时候，他们通过手机看的清清楚楚，如果真的是精神病的话，怎么可能看起来跟个正常人一模一样？这显然是聚英捣的鬼！

可是现在，似乎说什么都晚了，因为判决结果已经下达，即便是他们想要再辩解一些什么，现在剩下的，也只有无力和茫然。

现场糟乱一团，审判人顿时再度敲响法槌，随着众人安静下来，他继续说道：“此审判是为终审，所系案件不再接受任何形式的上诉！”

此一句，退了明达的所有后路！

虽然，给出的结果只是此前的所有判决结果全部无效，可是张振国当然明白这其中的重要性，造成的后果不仅仅是无效，今天这个结果一旦公布在网络上之后，一定会瞬间引起轩然大波，到时候，整个网络上之前对聚英的各种口诛笔伐，就会全部转向明达。

上次聚英的赔偿款也还没有全部到账，随着今天这件事发生之后，按照张振国个人的推测，明达根本撑不过两个月，就会宣告破产！

即便是撑得住网络上的议论，可是在明达的原定计划当中，有聚英的这笔价值不菲的赔偿金作为发展运营的重要来源，可现在这笔钱转眼没了，明达该怎么来填补？

最让张振国惊心的是，此前聚英擅用明达已经注册过专利的技术制造产品这一点，也已宣布无效，这就意味着，他们可以继续生产微型计算机，并且是名正言顺！

反过来，所有人都会说，是明达盗用了他们的专利技术，而且还反咬一口！

后果的严重性，让张振国眼前一黑，他知道，明达，大限将至！