    “女士们，先生们，我是本机的机长……经审慎评估，我很遗憾地告知大家，本次航班将调头返航……”
    玉川瑛介侧坐在座位上，大半截腿脚戳在过道里，身子松垮垮的，还在努力消化昏迷前后的事态变化。
    他状态着实不怎么样，遭遇强行“寄魂”的后遗症还未消褪，颅骨内部嗡嗡作响，偶尔还有耳鸣的尖音。这种情况下，航班的播报信息，他自动过滤了绝大部分，只留下最关键的那个词儿：
    返航！
    他的眼珠动了一下，眼角余光往侧方瞥过去。造成这一切的关键因素，就在他的眼前呈现。
    仅仅相隔三米不到的距离，教宗控制的傀儡，和玉川瑛介一样，侧坐在座位上，面向通道，双肘抵着膝头，略微前倾身体，姿势已经很久没有改变。
    可是相较于玉川瑛介睁开眼睛的那一刻，这具貌似商务精英的傀儡身躯，简直像是被人抽干了血肉和水分，只剩下皮包骨头的枯瘦轮廓，宛如一具干尸，口鼻间几乎不见任何气息出入。
    肌体形骸损伤到这种程度，保持最基本的生机已经是奇迹，多一点儿也难胜任。
    可这种事情，对教宗而言，完全不是问题。
    教宗的意识仍然驻留在这里，冷静计算，量入为出，维持傀儡一口气不散，也让头等舱里的所有人，依旧要仰他鼻息过活。
    正是因为这一口气息太过微弱，已经变得空旷的舱室内，所有人都是屏着呼吸，绝大多数情况下，就像是木制的雕塑。
    玉川瑛介也是如此，没有谁去约束他，但在这种氛围下，他能够运用的，也只有眼睛和思维而已。
    一开始，他只是晕乎乎地打量周围的环境，被动接受那场“噩梦”之后剧变的情势现状。随着时间的推移，他一团浆糊式的大脑，开始慢慢地恢复……
    虽然这种恢复，带来的首先是痛感。
    玉川瑛介看到在教宗傀儡身前的虚拟工作区，看到了上面的精神海洋拟态图景，看到混乱的波纹连绵呈现……当然他稍早前也听说、见识到了教宗是如何指点白心妍操作相应设备。
    他几乎不敢将里面的逻辑深思下去，嘴巴里面分泌的都是苦涩。
    如果有可能，他很希望能够把前几天所有与“拟态图发生器”相关的订单和议价记录统统删除——不管是现实层面还是人们的记忆层面。
    然而这也只是妄想罢了，说不定有关的资料，已经摆在了教宗的案头，只等着一个发作的机会。
    等回去阪城，一定要……能不能不回去？
    话又说回来，现在让玉川瑛介离开教宗傀儡身边，也是万万不能。只要一回想起那份心神如陷牢狱、身躯不由自主、任由他人支配的场面，恐惧感和绝望感便如影随形，无处排解。
    在教宗身边，罗南总不至于再来……吧？
    玉川瑛介视线角度再做调整，投向过道对面的舷窗。首先看到的是北野速人矮壮的背影，他的这位保镖头子，现阶段的心思，已经完全不在本职工作上了，而是专注地观察舷窗之外的景象。
    对此，玉川瑛介能够理解。
    因为此刻，正不时有强光，在飞艇舷窗上“烙下”痕迹。初时模糊断续，但越来越清晰、越来越密集。
    那是……
    “真神大人捕捉到罗南的位置了……希望这次是真的。”后排座位上，白心妍一边调整设备参数一边开口。语气很务实，可就因为太务实了，貌似不那么讲究。
    说话间，变了形的大气鸣音，穿透飞艇装甲，传递进来，在人们耳畔隆隆闷响。
    这是真神的力量，焉知不是他的情绪？
    白心妍微微一笑：“但有一点可以确证，罗南并没能够成功脱身，猊下的判断是正确的。”
    干尸一般的教宗傀儡毫无反应，显然教宗不想把仅有的一点儿资源，运用到闲聊上。
    倒是玉川瑛介的念头，还在自由弥散，他下意识看了下腕表，22点42分——距离他醒来，已经过了快二十分钟，距离最近一次真神所谓的“捕捉”，也差不多是这个时长。
    期间，几乎所有人都觉得罗南已经跑掉了，可如今，教宗的静默等候，完美展现了超凡种与正常人在判断力上的天差地别。
    可是从另一个角度看，罗南，那个似乎随时可以剥夺别人精神自主权的强盗，在真神和教宗的眼皮子底下，硬熬了20多分钟，几乎耗尽了教宗傀儡最后一点精血，他几乎就要成功了……可惜还是功败垂成。
    玉川瑛介是这么理解的。
    这样的人物，他以前怎么会想到主动去挑衅的？每次想到这里，玉川瑛介的胸口都像是被硬塞了一把铁砂，反复摩擦。
    好歹这次让真神和教宗得手，将那厮给绞杀了吧！
    可万一不成……
    玉川瑛介下意识打了个寒颤，也在这时，微凉的瓶体搁在他手背上。他几乎是下意识地反向拨开，半途才发现不对。
    那是白心妍递来了一瓶水。
    “呃，谢谢。”
    玉川瑛介下意识接过，他还记得在那场“噩梦”中，在他彻底丧失对自身控制权之前，白心妍对他的提醒与告诫，这是一份人情。可是相应的，他心底也有些疑惑盘结未清：
    仅就今天这出事儿来说，那个不请自来的强盗，真是他自个儿招惹的？
    他是把罗南得罪的不轻，乘坐飞艇远离阪城也确实给了对方下手的机会……可是这里面若有若无的错位感，是怎么回事儿？
    玉川瑛介晃晃手腕，瓶装矿物质水也在抖荡，发出“哗哗”的声响。也许，他应该多做些了解，比如给阪城那边打个电话……
    他现在大部分时间是被本能驱动的，想到什么就做什么，一时间竟忘记了眼前的局面，找到手下情报头子竹本茂的通讯号码，就要拨出去。
    “你这样能看到什么……还不如快点儿喝掉。”白心妍的话音就在这时候插入进来，打乱了玉川瑛介的步骤。
    “嗯？”玉川瑛介有点儿懵，怎么前言不搭后语的，中间是不是有什么话漏掉了？
    事实上确实如此。
    此时，对面本来在观察舷窗外情景的北野速人都已经转过身来，看到自家老板的表情，轻咳一声：“白小姐说的是罗南超凡力量作用介质的问题——罗南是‘驭水’的大行家。”
    北野速人是在提醒，技巧有点儿糙，这也是当前的紧张态势使然。人们很难再去顾及无意义的礼数和颜面，直来直往，少有修饰。
    玉川瑛介还没太明白，也不顾得掩饰：“所以……”
    “他是世界‘凝水环’造诣最深的几个人之一，也许仅次于武皇陛下——‘凝水环’是目前已知最高效的下探到水分子层面的构形技术。”
    白心妍指了指精神海洋拟态图景，还有边角处，她根据图景变化做的一些笔记：“目前基本可以确定，他每次‘现身’的时候，大气中的水分子都异常活跃。刚刚瓶装水里气泡比较明显，我就在想，是不是出于某种共振效应。”
    “……”
    玉川瑛介的眼角连抽了几下，手中的瓶装水骤然变成了烧红的烙铁，粘在掌心皮肉上，拿也不是，甩也不容易。
    僵滞了几秒钟，玉川瑛介总算脑子磨开圈儿，近乎咬牙切齿地开口：“那就去问猊下啊！”
    白心妍微笑，示意玉川瑛介看清楚教宗傀儡目前的状态——后者僵硬的干尸形象，堪称是最好的理由。
    玉川瑛介深呼吸……咦？
    说也奇怪，经过刚才一轮折腾，早先让人大气也不敢喘的氛围，变得活泛了起来。
    虽然教宗的意识很可能仍然冷冷注视这一切，也可能在默默地“记账”，可至少现在，他并没有怪罪的意思，更没那个力气！
    呵呵！
    妙悟也好，破罐子破摔也罢，玉川瑛介的胸腹气息确实就此活泼了许多。他抽抽嘴角，直接把手中的瓶装水，扔回给白心妍：
    “你观察这么长时间，就得出这结论？”
    白心妍稳稳接住，顺手拧开瓶盖，无所顾忌地喝了一大口，并哈出长气，那模样倒像是畅饮佳酿：“不用观察，也能得到……你既然对他下手，难道就没看过‘Persona’？”
    “Persona？哦，有的。”
    玉川瑛介还有印象。这份以“人格面具”为名的情报分析资料，分析目标就是罗南。
    资料早半年多就出来了，当时正是罗南以“囚笼理论”，扫荡里世界传统灵魂理论的阶段，一时颇是抢手，但分析本身有些藏头露尾，后续跟进也不及时，慢慢地就没了热度。
    玉川瑛介手中的版本，还包括家族的情报人员综合各路分析，所做的补完式研究，其实要比市面上的更全面。
    可是，白心妍提起它，又是什么意思？
    痛饮一大口矿物质水的白心妍，眼波流转，宛如微醺：
    “提问。”
    “……回答。”
    “按照资料的人格面具逻辑，那位罗教授有三张基本面孔——理性、强势和弱势。现在我们面对的，是哪一张呢？”
    “是理性。”
    回答的不是玉川瑛介，而是从教宗傀儡口中流出的蚊蚋之音。
