    虞国的爵位体系中，皇兄弟、皇子，皆封国为亲王；

    皇太子子，为郡王；

    亲王之子，承嫡者为嗣王，诸子为郡公，以恩进者封郡王；

    袭郡王、嗣王者，封国公。

    常襄郡王李成和，是先帝的三弟的次子，本来是郡公爵位。因年轻时变相救过虞帝李顺一命，而提了一级，被封为郡王。

    这位常襄郡王李成和，平时居住在兴宁坊中，此前和李昂没有交集。

    硬要说见过一面，那得追溯到上元时节，宗室代表和新晋勋贵们，共同去大明宫觐见虞帝。

    而李成和突兀造访的原因也很简单，治病。

    “乐菱也长大了啊。”

    穿着紫袍、身形瘦弱、脸庞发黄的李成和，在侍卫的搀扶下，勉强坐在椅子上，朝李昂露出了衰弱讨好的笑容，“还请李小郎君原谅我这老朽的突然拜访。”

    “无碍。”

    李昂不习惯和宗室贵族们交谈，直截了当说道：“要不先让我看看病情吧？”

    李昂已经是全虞国，家喻户晓的小药王神，

    如果不是他的学宫弟子身份，以及虞帝下达的‘闲杂人等不得随意打扰’的命令，

    恐怕每天登门拜访、求医问药的人，能从西市排队排到东市。

    由于外科手术的基础还不成熟，李昂其实也没办法进行真正的大型外科手术，所以每隔一段时间，他会抽空秘密去一趟长安病坊，

    看看有什么是自己能做的。

    “有劳李小郎君了。”

    常襄郡王李成和点了点头，接受李昂的查体。

    他的状况，确实不容乐观，甚至可以说糟糕到了极点。

    黄疸，腹水，消瘦...

    一番查体下来，李昂面色逐渐凝重，将病症锁定在了肝部。

    他用叩诊法、触诊法和搔刮听诊法，聆听清浊音，确定肝上下界，测量肝上下径，

    再指李成和的右侧肋骨下方，问道：“这里平时会疼么？”

    “会的。有时疼有时不疼。也就最近的事情。疼起来的时候，整个右边肩膀和右背，都疼得要命。”

    李成和注意到了李昂脸上的表情，勉强挤出笑容，“李小郎君，这病...”

    “先躺桌上吧。”

    李昂招呼侍卫，搬来长桌，让人把李成和扶到桌上躺下，让他双腿微屈，深呼吸，

    自己则触摸李成和的右侧肋骨下缘。

    肿块。

    手上传来了清晰的硬肿块触感。

    李昂表情微变，脑海中闪过种种资料。

    肝轻度肿大见于病毒性肝炎、中毒性肝炎；

    中度肿大见于淤血性肝大、肝外胆管梗阻、细菌性肝脓肿、血吸虫病等；

    重度肝大，见于原发性或转移性肝癌、多囊肝等。

    再考虑到肝质硬，表面有大小不一的结节，有肝触痛和叩击痛，肝区有传导性搏动，黄疸，蜘蛛痣，肝掌，腹水，短期内大幅度消瘦...

    李昂后退半步，沉重地摇了摇头，“抱歉。”

    肝硬化，肝癌。

    肝硬化是是因组织结构紊乱而致肝功能障碍。哪怕在医学高度发达的异界，也没有根治办法。只能尽早发现和阻止病程进展。

    而现在已经发展到肝癌晚期，癌肿大到切不了的阶段...

    “是么...”

    常襄郡王李成和，缓缓低垂眼帘，声音轻得仿佛是从另一个世界传来，“李小医师，这病是怎么引起的？我大概还有多久时间？”

    “最有可能是饮酒过量，也可能是喝了不干净的水，或者接触到了毒物等等。”

    李昂说道：“至于时间...可能是三个月，也可能是半年。”

    “这样啊。”

    李成和的脸上露出了惨淡笑容，从长桌上慢慢起身，“我明白了，麻烦李小郎君了。三个月时间还算多，我还可以布置一些事情。”

    他在侍卫的搀扶下，下到地上，朝李昂拱了拱手，便整理衣裳，缓慢出门而去。

    李乐菱出门送他上了马车，看着马车驶远的背影，表情复杂，轻声道：“以前听阿耶说过，成和叔年轻时候是他们这一辈的李氏宗室子弟中，体格最健壮、最适合炼体习武的。

    只是因为他父亲年轻时犯了一些错，让他没资格踏上修行道路。”

    李成和的父亲，就是先帝的三皇弟。在参与推翻圣后的政变后，生出了一些不该有的心思，最后殃及到了子孙，让他们没法修行。

    “...”

    李昂沉默不语，如果在异世界，他一定会鼓励对方积极乐观，采用一切方法延缓病情、改善生命质量。

    但这里没有免疫核糖核酸、干扰素，没有白细胞介素-2、胸腺肽，没有放射治疗、化学药物治疗，

    说那些话，只是自欺欺人而已。

    还不如如实相告，让对方在生命最后阶段，完成照顾好家人的愿望。

    李昂有些意兴阑珊地摆了摆手，返回宅邸。

    李乐菱稍微收拾了下东西，便匆匆赶回大明宫内，要对父亲母亲传递这个消息。

    多日以来的热闹气氛散尽，晚饭又只剩下了柴柴和李昂两人。

    柴柴吃完了饭，便去学习了，

    李昂则坐在卧室床边，陷入思索。

    常襄郡王李成和，将死于饮酒过量引起的肝硬化肝癌，而他的年龄，已经远远超出了虞国的平均寿命。

    更多的虞国人，在达到他这个年纪前，就死于各种各样的事故、病症。

    李昂估算了一下，哪怕他学宫毕业后，担任博士，有规划地集结人力，发展虞国医学。

    在有生之年内，也决然不可能将虞国医学推进至异世界的程度。

    别说异世界的现代医学水平了，就是近现代水平，也遥遥无期。

    “太难了啊。”

    李昂凝视着油灯中徐徐发光的微弱烛火，声音有些苦涩，“小儿麻痹症，丝虫病，血吸虫病，大骨节病，麻风病...”

    作为学宫弟子，他能享受到全虞国各地调配来的资源。

    他住的是金城坊的豪宅，

    交往的要么是帝国公主、贵胄子孙，要么是豪商后裔、兵部新星。

    天冷了可以写符取暖，天热了可以用凉风符制冷，家务有侍女仆役承担，

    自己偶尔想要动手做饭洗碗，也可以用念力完成，不需要流哪怕一滴汗。

    自己在不知不觉间，已然成为了字面意义上“不染尘埃”的修士。

    但，天下间的其他人呢？

    虞国四万万百姓，恐怕只有一成，在过着富足生活。

    剩下的，要么为了每天生计疲于奔命，无暇也无力改变现状，

    要么就干脆生活在贫困线附近，挣扎求生，

    甚至受破产、饥寒、疾病、恶吏等压迫。

    他想到了白天看见的那个顶着臭鸡蛋的买花小姑娘，

    在阳光笼罩的阴影之下，在自己看不到的角落里，还有多少人在艰难度日。

    吱呀——

    卧室木门被轻轻推开，柴柴悄无声息走了进来，站在李昂身边，将他的脑袋抱在怀里，手掌轻柔抚摸着李昂的头发。

    主仆二人相互依偎，仿佛又回到了在洢州的时光。

    时间一点一点过去，窗外响起了入夜的昊天钟声。

    “少爷，”

    柴柴的声音在头顶传来，“坏人是不会愧疚的，只有好人才会。

    你做的，已经够好了。”

    “....嗯。”

    李昂闻着柴柴身上的熟悉气味，缓缓舒了口气，站起身来，朝小女仆露出了微笑，“我没事了，谢谢。”

    “嘿嘿。”

    柴柴露出了不好意思的憨笑，提议道：“那要再吃点晚饭么？感觉刚才没吃饱。”

    “可以。对了，拿上这个。”

    李昂拿起桌上的特制纸笔，写了张焰符，递给柴柴。

    也许是墨丝进化到第四阶段的缘故，李昂对灵气的掌控精准度也提升了不少，写出的焰符比过去更强，一张就能令炉火燃烧，加热晚饭。

    “嗯。”

    柴柴拿着焰符去厨房热晚饭，李昂则坐在床边，思索片刻后，拿出了漆黑如墨的苦境莲。

    这朵莲花造型的异化物，能够检测未来凶吉，理论上也可以检测出足以致命的病症。

    不知道学宫的东君楼中，有没有类似的、效果更广的异化物，能辅助自己推动虞国医学发展...

    正当李昂思虑之际，被他拿在手中的苦境莲，其花瓣忽而合拢起来，

    如同向日葵般，指向了东面。

