    方凡见到木元族的人面色僵硬，嘴角含笑地说道，“我这个人其实还是很好说话的，不过面对敌人的时候，我通常会变得无比凶残，通常得罪我的人最后都会被我抢夺最珍贵的东西，随后含恨而死。”

    听到方凡这句话，木元族的人面色苍白，他们最担心的事情还是发生了。

    “你们木元族同样得罪了我，但是这里却是我心爱的女人生长的地方，你们更是他们的族人，我做不到当着我女人的面毁了这里。”

    方凡语气阴森地说着。

    牧凝墨与牧灵两人感激地看着方凡。

    “尤其是你，作为木元族的族长，你本应该第一个死，不过凝墨说，无论如何你都是她的父亲，所以你在能健康地站在这里，明白吗？”

    牧廉听到方凡的话，顿时长出了一口气，“明白，明白。”

    说罢，抬起手擦着额头的冷汗。

    “既然今晚是婚宴，如此的铺张可不能浪费，我这个缺席的新郎也到了，今天便借着这个场合，我与凝墨与灵儿，就把婚礼就此办了吧。”

    方凡笑着说道。

    这句话说完，众人都激烈地鼓起了掌声，尤其是木元族的族人，每个人都无比的激动，方凡这个强大的年轻人成为木元族的女婿了，还有这比他们更激动的事情吗？

    “水央，你的感觉果然没错。”

    水林羡慕地说道，她羡慕的确实木元族，如果这个年轻人是水元族的女婿，那该多好啊。

    本来沉重的气氛，因为方凡的话，瞬间热闹了起来，元素神族的人每个人都是天生的娱乐者，歌唱舞蹈每样都很精通。

    方凡也很快地融入了进去，这些天紧张的心情也算是得到了一个放松的机会。

    一圈人围着方凡喝酒，直到将方凡灌得不省人事，这宴席才算是结束，牧凝墨与木灵两个人对视着苦笑，好好的洞房花烛夜，新郎却不省人事了。

    两人搀扶着方凡向着牧凝墨的闺房走去，进到屋里，将方凡放在床上，两个人却不知所措起来。

    “小姐，我们，我们要陪着方凡睡觉吗？”牧灵小声地说道，声音中充满了紧张。

    “都已经拜过堂了，他就是我们的夫君，以后可不能没大没小的了，按照方凡家里的习俗，我们要称他为老公。”

    牧凝墨轻轻的拍打了一下牧灵，以此作为惩戒。

    “我，我只知道了，那小姐，今晚我们要陪着老公睡觉吗？”

    如此说话，牧灵更加地害羞了。

    “今晚就不要在这里了，老公都不省人事了，我们第一次一定要给他一个美好的回忆。”

    牧凝墨害羞地说道。

    “可是，我们不在这里睡觉，没有地方了呀，今天来的人太多了，寨子里的房间都已经住满了。”

    牧灵为难地看了牧凝墨一眼。

    “你去牧夏和牧春两人的房间挤挤吧，你们三个从小就很要好，虽然近些年疏远了很多，不过这都过去了，以后我们就要跟着老公离开这里了，想要再见面也很困难了。”

    牧凝墨想了想，轻声地说道。

    “好吧。那小姐你去哪里呢。”

    “我去水元族的公主房间吧，她的房间要宽敞不少，我们两个人也能住得下，刚刚我们聊得也不错。”

    牧凝墨笑着说道。

    水央心思单纯，没有任何架子，两个人虽然短暂地接触，相处地非常愉快。

    “水公主人确实不错，长得也漂亮，小姐你不知道，我可是看着老公看了那小妮子好几眼呢。”

    牧灵噘着嘴说道。

    “乱说什么！”

    牧凝墨瞪了她一眼，随后两个人悄悄地走出了屋子，还不忘在方凡的脸上亲了一下。

    方凡悠悠地醒过来的时候，已经凌晨三点多了，下意识地摸了摸身体两侧，果然两个妮子都不在了。

    喝酒误事啊！

    方凡想到这里不禁有些懊悔，好好的洞房花烛夜，竟然被喝酒误了事。

    不过，随即嘴角扬了起来，正好醒过来了，偷香貌似也很不错。

    想到这里，方凡整理好衣服悄悄地走出房间，快速地寻找了一番，仔细地感受着空气中残留的味道，顺着牧凝墨独有的凝墨树的味道，他来到了一个大房间。

    “屋里面有两个人呢，应该是凝墨与灵儿了。”

    方凡说道，眼神中闪过一抹兴奋，悄悄地把门撬开便溜了进去，这个房间很整洁，虽然是凌晨但是却不影响方凡，床上两个女孩子纠缠在一起，那白皙的腿吸引着方凡的目光，怎么都移不开。

    方凡看着牧凝墨正对着自己，睡得无比的香甜，嘴角扬起一个微笑。

    反正已经拜过堂了，偷香也是合理合法的，想到这里，快速地将自己扒了个干净，轻手轻脚地钻进了两人的被窝以后一个将她们统统地搂进怀里。

    淡淡的处子之香传进鼻孔，轻轻地转过牧凝墨的头，看着这绝美的容颜，张开大嘴盖了上去。

    入嘴冰凉的感觉，搂着‘牧灵’的手却是丝毫不老实，各种作怪。

    感受着传来的手感，想不到这个丫头的皮肤如此的好，水嫩嫩的无比光滑，舒服的感觉让他加重了几分力道。

    “凝墨姐姐，你不要闹了。”

    “好难受的，睡觉真不老实。”

    正睡得香甜的水央，迷糊糊地含糊了一句，正兴起的方凡哪能顾得了那么多，根本没有仔细去听‘牧灵’在说些什么，权当她在说梦话。

    不过他也只是吃着豆腐，并没有趁着两人睡梦要了她们，捣鼓了一会便重新地进入了梦乡。

    夜晚很快便过去了，当清晨第一缕阳光投进屋内的会后，门外响起了敲门声。

    “小姐，水姐姐！该起来了。”

    牧灵在门外大声地喊道。

    刹那间，屋内的三人同时地睁开的双眼。

    方凡全身僵硬在了床上，怀抱着两人，不敢有丝毫其他的动作。

    “凝墨姐姐，你身子真的好暖和啊。”

    水央精致的脸庞带着三分的朦胧，又重新地闭上了眼睛，向着方凡的怀里拱了拱。

    方凡哪还有一丝的睡意，心中狠狠地颤抖了一下，怪不得昨晚的手感与自己想象中的不一样。

