
旁边的芍药脸上露出了奇怪的表情，随手摸出了自己的手机，走到了屋门口，打开了摄像模式，对准了屋子里的人。

朴永忠看着芍药的动作，愣了一下：“你录像干什么……你要打什么赌？”

秦阳微微昂起头：“刚你不是说你没办法治好刘小姐的腿，甚至只有百分之二三十的概率阻止病坏蔓延，免除截肢吗？”

朴永忠一时间不明白秦阳的意思，但是想想自己说的并没有问题，虽然他觉得其实这个概率应该要低于百分之二三十，但是概率的事情，百分之二三十和百分之六七十有什么差别，还不是由得自己说？

芍药录着像，朴永忠的言语顿时就谨慎了很多：“是的，这是我说的。”

秦阳口气淡淡的说道：“你刚还说拿着几根银针戳戳戳，就是骗子，说华夏针灸术就是骗术，这件事情你说过的，你认吧？”

朴永忠这下子有些犹豫了，毕竟他刚才指控秦阳一人事情小，但是这事如果牵涉到整个华夏中医，这事恐怕就不小了，他虽然说的是自己的真心话，但是顾忌着可能的影响，顿时有些不敢承认了。

“我说的就是你，你不过二十来岁，说什么华夏医术第一人的弟子，你这不是骗子是什么，你不也是一点办法都没有吗，如果你真有办法，你说出来的啊。”

秦阳嘴角微微翘起两分：“我从没有说我师傅是华夏医术第一人，那只是李小姐客气的说法，是你一直紧扣着不放，好吧，这不重要……那我们就刘小姐的腿打个赌吧，你不能治，那我来治，如果我让刘小姐的腿恢复生机，恢复知觉，恢复动弹的能力，让她免于截肢，你就在首尔医院的门口，当着众人的面，跪在我面前，承认自己嘴贱欠抽，如何？”

朴永忠睁大了眼睛，难以置信的看着秦阳：“你来治，你能治好?你刚才不都说没办法治疗吗？”

秦阳冷冷的说道：“我刚才从头到尾就默默的检查，默默的思索治疗方案，我何曾说过一句我没法治，我询问你有办法治疗吗，是想确认你是否还要治疗，既然你说没办法治，那就我来治，有什么问题吗？”

秦阳稍微停了停，转过头：“李小姐，刚才所有的过程你都听到了，我可说过我治不了？”

李妍熙惊喜的睁大了眼睛，她仔细一思考，这才发现好像自己似乎也理解岔了，秦阳确实从头到尾都没说过一句他没办法治，他只是在询问朴永忠是否有办法治疗，而朴永忠直接就开炮侮辱秦阳骗子，侮辱秦阳师傅……

“秦先生，孝敏的腿真的能治吗？”

李妍熙激动无比的盯着秦阳，而靠躺在病床上的刘孝敏原本苍白的脸上也刹那间浮现起了动人的红晕，眼光中充满了难以置信的希冀。

秦阳眼光淡淡的扫了一眼李妍熙，淡淡的说道：“我既然说能治，那自然就能治，难道李小姐你也如同他一般，认为我是个骗子？”

李妍熙一听，顿时心中一惊，知道自己刚才朴永忠攻击秦阳时自己沉默的行为已经惹怒了秦阳，顾不得芍药在旁边录像，连忙躬身一礼：“秦先生，对不起！我为我刚才的无力道歉，我从来没有怀疑过秦先生的医术，我只是刚才也以为秦先生没法治疗孝敏的病，一时心中哀伤才没及时维护秦先生……”

秦阳摆了摆手，冷冷的说道：“我不需要一个女人来维护我的颜面，我虽然不爽你的态度，但是病人是无辜的，所以我还是会治的！”

朴永忠在旁边看着这一幕，忽然如同神经质一般的大叫道：“不可能！这是无数专家都确诊过，根本不可能再治疗康复，她的腿已经坏死，不可能再恢复知觉的，不可能恢复动弹能力的，就连保住她腿不被截肢的可能都很低，你根本不可能做到的！”

秦阳冷冷的说道：“你既然确信我治不好，确认我所施展的针灸术都是骗术，那你敢赌吗？”

朴永忠咬着牙瞪着秦阳：“我输了跪在首尔医院的门口当着众人的面忏悔认错，那你呢，如果你无法让她的腿恢复知觉恢复动的能力呢？”

秦阳冷冷的说道：“那我就跪在首尔医院的门口当众向你承认我是骗子，我所会的针灸术也是骗术，并且赔偿你一百万华元，如何？”

朴永忠听着秦阳信誓旦旦的话，心中顿时有点动摇，难道他真的有把握治疗刘孝敏的腿？

朴永忠自己本身也是一位神经专家，他本身对华夏中医什么也都是嗤之以鼻，最关键的是在之前的时间里，李妍熙已经找了无数的专家替刘孝敏看病，他们得到的答案都是一样的！

他不可能做到的！

绝对不可能！

他是在诈自己！

只要自己后退一步，那他的奸计就得逞了，而这段视频也会被发到网上，证明自己的无能，证明他的牛逼！

不，这个人就是骗子，我一定会戳穿他的！

朴永忠想到这里，咬咬牙大声的说道：“好，这个赌我接了，但是时限呢，你总不能一直拖着说你在治疗吧，三个月你在治疗，三年你也在治疗……”

秦阳冷笑：“你以为我是你吗，会用这些卑劣的借口，我会在韩国再呆半个月，以半个月为限，半个月后刘小姐的小腿恢复知觉，并且能够自己动弹便算我赢，做不到便算我输，如何？”

半个月？

朴永忠睁大了眼睛，冷哼道：“好啊，你说的，今天是11月23日，半个月后我在首尔医院门口等着你！”

秦阳冷笑道：“你当然要在首尔医院门口等着我，我等着你跪在我面前向我认错呢！”

微微侧转了身子，秦阳看着旁边的李妍熙，口气冷漠：“李小姐，你是这场赌约的见证人，如果到时候有人耍赖不想履约的话，我想你知道应该怎么做！”

李妍熙听到两人赌约内容，内心其实是无限惊喜的，她知道秦阳来历，知道秦阳之前救人的战绩，既然秦阳敢打这个赌，而且敢录像为证，那秦阳就一定有把握治疗刘孝敏的腿！

“是的，秦先生，我知道怎么做的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45190697"  chaptername="第一千二百三十六章  来啊，赌啊！">加入书签</a>
</div>
