
　　让大家参观了一番死亡之星内部情况后，戴琳请出了切西娅。

　　因为死亡之星实在太大了。大到超过了戴琳的想象。

　　这么一个东西要想拿到主位面去用，怎么也得将空间折叠，压缩个十几倍才好。

　　这时候切西娅的作用就发挥出来了。

　　她既然能将无极岛上的神殿压缩几十倍，压缩死亡之星应该也不成问题。

　　切西娅对这个死亡之星也非常感兴趣，当即自告奋勇地开始了空间折叠工作。

　　她的空间魔法学徒萨丽也自告奋勇地帮忙。

　　而闲得无聊的戴琳则拉着贝蒂和娜塔莉娅在死亡之星里面做游戏，谁输了脱一件身上的物件,脱光了就交老公税的那种……

　　游戏做了两轮，死亡之星的空间折叠也总算结束了。

　　因为死亡之星的形态过于稳定，哪怕是切西娅和萨丽合力，最后也只将它缩小了十倍体积——直径五十米的球，放主位面上依旧是一个超级庞然大物。不过已经算是正常范围了。

　　死亡之星还自带了一个“漂浮”效果，并不会因为过于沉重而压垮地面。不然这么大质量的一个东西,放在主位面上立即就能压出一个根本滚不动的大坑出来。

　　戴琳还测试了一下【空间湮灭炮】和【佐德之眼】的威力。他让娅米往空间湮灭炮里注入死亡能量,他则同时注入自然能量。两种相反的能量里以高速旋转的方式短暂共存在空间湮灭炮的能量库内,然后一炮射出，在目的地发生中和湮灭反应，整整一公里的范围内碎石变成粉末，再被空间乱流卷走，效果非常恐怖。

　　而【佐德之眼】也是法师塔附属物，自然也可以装在死亡之星上。

　　佐德之眼的“目光”又急又狠，远比死亡之星上的能量炮更厉害。如果说【空间湮灭炮】给了死亡之星一个大招，【佐德之眼】则是让死亡之星多了一种强力的普通攻击，三者组合在一起，那是相当给力。

　　戴琳谢过切西娅，将死亡之星收进空间戒指，然后和其他人一起进入泡沫宝珠待机。

　　出去的任务，便交给了空间魔法师萨丽了。

　　萨丽没有直接回主位面，而是去了离魂枪的封印空间。23sK.com

　　这是一开始的计划。因为懂得空间传送的人不多，而戴琳这边实力最强，所以原计划就是戴琳这边拿下死亡之星后，由萨丽先后去离魂枪与气运弓的封印空间,一是帮忙，二是带人一起回主位面。

　　不过那里，爱丝黛儿小队已经抢得了离魂枪，看到萨丽到来后还很诧异地问萨丽怎么耽误了那么久，是不是铑铯铍又把宝贵的时间浪费在莫名其妙的签到上了。

　　萨丽不知道如何回答她。因为她的确没看到戴琳是如此打败对手并拿到死亡之星的，而戴琳也不肯说。关键是，戴琳的确和贝蒂与娜塔莉娅签了好长时间的到……

　　萨丽把戴琳等人放出来，大家一起碰了一下头。詹姆斯和萝丝派来的手下根本不是爱丝黛儿小队的队手。因为战场死人少，先一步抢到离魂枪的他们也照样打不过爱丝黛儿的队伍，很快被爱丝黛儿全部歼灭。

　　戴琳拿起离魂枪耍了两下。离魂枪的灵魂攻击有一点点像量子纠缠武器上器灵的攻击，但攻击口径要远大于器灵，而且离魂枪战场吸魂的能力也是量子纠缠武器所不具备的。可以说，两军对垒，双方死伤惨重之际，离魂枪这一吸一放，就能直接影响战局，超神器的确名不虚传。

　　离魂枪是近身武器，吸收亡者之魂有一定的吸收半径，所以这把枪，最好最好是交给近战亡灵传奇。戴琳想了一想，将它暂时交给了娅米使用。

　　收拾战局之后,所有人全部进泡沫宝珠或封灵榜,萨丽继续空间跳跃，来到气运弓的封印空间。

　　结果刚一落地，萨丽便发现橙月背着一把漂亮的新长弓，和美乐两人百无聊赖地坐在坐标原点等她。

　　“你们怎么花了那么长时间——是不是戴琳又在玩【签到游戏】了？”橙月撅起了嘴巴。

　　萨丽：“……你让戴琳给你解释吧。”

　　橙月这队的进展也是异常的顺利。橙月到的时候，整个封印空间除了银色气运弓以外没有任何东西。萨里斯·拜拉席恩自认为是皇室，自告奋勇地去摘弓。结果在摘弓的时候受到气运检定，被直接弹飞了，完全无法走近。

　　橙月让所有人挨个儿试，发现最后只有自己跟美乐才能将气运弓摘下。橙月与美乐两人分别是斯塔克公国境内精灵族与矮人族心中的公主。她们能拿下气运弓倒是并不怎么意外。

　　美乐不懂射箭，所以橙月便将气运弓背着。

　　一行人都将气运弓取下，就等萨丽来接人时，詹姆斯派来的人也来了。

　　詹姆斯派来的是他的弟弟吉尔·莱恩哈特，也就是朱诺·洛克哈特的母亲跟泰瑞尔国王生下的儿子。朱诺·洛克哈特与詹姆斯走得一向很近，所以在之前的宫内大清洗中，詹姆斯保住了吉尔与他的母亲玛丽·莱恩哈特，以及他的……姐姐兼小妈露娜·莱恩哈特。嗯，关系有点乱。

　　吉尔不但身为先帝泰瑞尔的嫡子，更是安江总督朱诺·洛克哈特的同母异父的弟弟，看上去似乎气运应该挺高的。这或许是詹姆斯把他派过来接收气运弓的原因。陪他一起过来的还有一整队的御林铁卫，以及一名传奇法师及两名巅峰半步传奇护持。

　　对方来得比橙月更晚，似乎组队花了点时间，而且空间传送时还出了一点问题。到达的姿态有些狼狈。他们刚到达就遭到橙月小队的伏击，对方的抵抗很顽强，看得出来是詹姆斯的死忠。不过实力与橙月小队相差太大，根本不是对手。

　　队里那名传奇的水平应该很不错。不过橙月第一次用气运弓，有点没收住手，直接一弓将那名传奇给秒了。连身体都炸成了肉渣，回收是回收不了了。

　　橙月最后留下了还是中阶法师的少年吉尔一个活口。其他负隅顽抗者全部就地格杀，尸体留给戴琳处理。

　　“戴琳，你试试看。气运弓以自身气运为箭，不消耗箭矢。以你的气运，用这把弓肯定很厉害。”橙月将弓交给戴琳。

　　戴琳从橙月手中接过气运弓。这把弓看上去很大气美观，银白色弓身似乎象征着圣洁与皇权。戴琳虽然不擅射，也没有拿它当武器作战的打算，不过此时也有些好奇自己的气动到底有多强。

　　于是戴琳张弓朝着空间的远处拉满了弓……

　　“等等……你说的以气运为箭，气运什么时候会变成箭？”戴琳怎么看怎么觉得自己是在拉空弦，忍不住问橙月道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第837章 气运弓免费阅读。https://xs.23sk.com 