    山涧寂静，唯有苏望生夫妇与刘曾安的声音。

    “你们要成婚了，我们很高兴，但走得太急了，想带的东西只准备好了一半。”苏氏微笑道，“你不知道，你爹得到消息，高兴得一整夜没睡，和曾安两个人喝了一宿的酒，若非你大师兄出手，怕是要醉着上路呢。”

    “你们要成亲了，这很好。”刘曾安看着刘清蝉，温声道，“你母妃在天有灵，也一定会很高兴。”

    刘清蝉眸光微动，没有清冷，只有几许歉疚之色，道：“过去……”

    “过去的都过去了。”这位大汉镇妖王，却是止住了女儿的话头，摇头道，“你从小就早慧，极有主见，这些年来，你走过的路也一直没有令为父失望，你是大汉的天阳，你有你的心气与故事，不管过多久，只要记得，哪天累了，为父这里，随时等你回来，镇妖王府，你的厢房一直还在。”

    刘清蝉忽然不知道该说些什么，或许正因为她执着于前世，毕竟与苏乞年前世不同，她曾经拥有着近乎圆满的一切，想要她就此彻底接受这一世的至亲，至少她花费了这么多年，也始终觉得父女之间，似乎有着一条看不见的鸿沟。

    原来，这所谓的鸿沟，一直以来，都只是她人为臆测，乃至缔造的。

    “刘……”这边，苏乞年刚要见礼。

    “你该叫我什么！”这位大汉镇妖王虎目一瞪，虽然面相普通，但此刻却有一种迫人的气势，令苏乞年窒息。

    “岳父大人！”苏乞年立即改口道。

    既然成亲了，那就不是道侣了，一些凡俗的称谓和礼仪还是要的，过往，这位大汉镇妖王不太好摆架子，修行路上，讲究的是缘法，有些东西不能强求，但现在就不一样了，就算是他玄黄人皇又如何，成亲了，那也是他的女婿！

    刘清蝉玉靥微红，但还是配合刘曾安狠狠瞪了苏乞年一眼。

    “师父！”“师叔！”

    紧接着，就是玄不念、秦伤、罗升等一群青羊峰弟子，他们露出无比激动的神色，尤其是玄不念，她入门最早，也得承了苏乞年的衣钵，一身光明法，在玄黄大地，光明圣女之名，早已名动天下，是玄黄大地而今一等一的纯阳绝顶人物，是苏乞年改变了他们爷孙二人的命运。

    “都起来。”苏乞年心中也有诸多感触，当年行走江湖，一切种种都自脑海中浮现，如刀刻斧凿般清晰。

    随即，他又看向一身紫色道袍的清夜，身为青羊峰峰主多年，他那一身赘肉早已被熬炼光了，再加上跻身元神之境，现在看上去竟颇有几分丰神俊朗的气质，与过去截然不同，还有清羽，他一身剑意愈发纯粹，竟有几分化身为剑的气韵了，以其九重不灭境的修为，那股无形的锋芒之气，足以令这星空中的开天境大能都为之忌惮。

    再相见，三人之间没有半点生分，尤其是清夜，他伸手拍了拍苏乞年的肩膀，在一群青羊峰弟子看不见的角度，朝着苏乞年挤挤眼，道：“我可是听说，你有位三师兄擅酿一种血泉，这种酒以血入曲，当真是新奇得很，成亲那天，可要管够。”

    “只要你喝得下，顺走就免了。”苏乞年嘴角泛起一抹玩味的笑意。

    “哈哈，还是你了解他！”清羽笑道，“这些年里，他已经成了诸峰谢绝光临的恶客，天柱峰的山中窖藏，也被他光顾了几次，宁通掌门亲自为他下达了手谕，如非召唤，禁入天柱峰！这武当山七十二峰，历代峰主中，这种殊荣，他算是古今第一人了！”

    清夜闻言顿时翻白眼，道：“一群修道人，好酒的本就少，那么多存货，拿出来分享才是道友嘛，心胸要开阔一点，这么计较有意思吗？”

    清羽不理他，只是与苏乞年相视一眼，两人随即放声大笑。

    此刻，锁天祖地。

    在七师妹明媚如朝阳的眸光注视下，河老三心中滴着血，从地窖中搬走一罐又一罐血泉，他忽然感到一阵恶寒，总觉得又被什么不干净的东西盯上了。

    “手脚麻利点，一罐一罐搬，你要搬到什么时候，是你战王域不够大，还是觉得过几天只是家宴，这点就够用了。”七师妹嗤声道，“瞧你那点出息！”

    河老三一口老血憋在喉咙口，早知今日，他就不该埋在祖地里，这下好了，早惦记晚惦记，他这些经年的宝贝，终究是要与他永别了。

    战皇殿。

    一群至亲故旧，就在山涧里燃起了篝火，一大群人围坐着，脸上都流溢出灿烂的笑，苏乞年与刘清蝉相视一眼，忽然感到一种前所未有的满足感，原来如眼下这般的恬淡与温情，是如此令他们沉醉，那是不灭意志也无法给予他们的精神愉悦。

    此番，经过与三疯道人商议，苏乞年请大师兄洛生走了一趟玄黄大地，将清夜等青羊峰弟子，以及苏望生夫妇，玄惜老爷子一干人等带来了浩瀚星空，至于其他武当门人，以及江湖武林中的故旧，则没有轻动，一来而今的玄黄大地身为道缺之地，与浩瀚星空隔绝，出来的人越多，越有曝露的可能，二来，身在玄黄大地，元神路上走得越深，对于觉醒人族战气，踏入星空修行路的助益越大，毕竟诸玄黄天命已入星空，剩下的诸元神，也很难在短时间内攀升至神圣乃至无上领域，不若在玄黄大地继续打熬，以待合适的时机。

    此外，这一次大师兄与祖师回到玄黄大地，还带去了战王策，以及各种战皇殿收录的兵法，圣法，尽皆交由宁通道人，与五国国主商议，择选部分公诸于世，尤其是战王策，融入了人皇经文，哪怕不立即选择觉醒人族战血，对于气血的凝炼与蜕变，及至元神纯阳，也有诸多难以估量的好处。

    这是唯一要在玄黄大地公诸于世的修行法，因为不是什么惊世的杀伐术，只是涉及修行与祖血之变，是生命进化前路上的明灯。若能有所领悟乃至成就，日后踏入浩瀚星空，元神法融入星空修行路，定能不断打破界限，获得生命本质上的跃迁。

    这一夜，注定了无眠，篝火不断熄灭，又重新燃起，众人有着说不完的话，哪怕是玄不念这群小辈，也都放开了矜持，这些年玄黄大地江湖上的种种变故，虽然不过三十余载光阴，但对于普通人而言，或许已经是半辈子了。

    苏乞年也是经过深思熟虑，才将苏望生夫妇，乃至清羽等人借此成亲的机会接来，在这样的乱世里，哪怕是玄黄大地，或许也终究会有曝露的一天，而今，元神法与星空法的交融尚未有实质性的突破，身为他缘起之地的青羊峰众人，早一步踏入浩瀚星空，或许从不同的境界尝试，更能寻到一丝契机所在。

    当然，也有少数一些青羊峰弟子选择了留在玄黄大地，或是因为至亲老去，或是因为有家室不忍远行，就算是眼下选择了踏入浩瀚星空的诸多青羊峰弟子，苏乞年估摸着，若有所需，每隔半个甲子，也要带他们回去看看。

    他们选择了孑然一身相随，征战星空，身为前任峰主，无论这乱世最后会如何，他都要有所交代。

    翌日辰时，横跨灵溪两岸，一座红墙黑瓦的府邸落成，苏乞年引着苏望生夫妇等人入府，十几亩的府邸，真正走进其中，就发现不是一般的大，苏乞年轻笑着摇摇头，第一战域那群兵匠难怪耗费了足足好几天，原来他们更在府邸中勾勒，嵌入了一方洞虚阵法，纳须弥于芥子，这十几亩的府邸，走进其中，放眼望去，怕不是足有数万亩大，府内亭台水榭，各种阁楼素雅却又不失华贵，每一处细节都尽善尽美，毫无瑕疵，宛如天工。

    尤其是一些栽种的灵竹奇葩，流淌淡淡的灵气，甚至有上百口灵泉，被接引至府内，哪怕才数日光景，府内已弥漫了一层淡淡的灵雾，呼吸吐纳之间，哪怕还无法炼化，对于苏望生夫妇而言，也感到身轻体健，浑身通透，宛如天境。

    就算是普通人到了这里，哪怕不入修行路，活满一两百岁，也是轻而易举，对于修行人而言，更是足以称得上圣地了，哪怕神圣在这里日夜吐纳，也不会令府内的灵气减少几分。

    清夜更是啧啧赞叹，这可比青羊峰大多了，只是一座府邸，快抵得上小半个武当山地界了，这可是生生造就了一方修行圣地，而这一夜，他们也得闻了眼下苏乞年所在的修行境界，虽然初入浩瀚星空，他们对于星空中的生命层次，还缺少十分直观的认知，但神圣领域还是接触过的，似乎也与当下的苏乞年相差甚远，几乎隔着不止一个大境界，身为他们玄黄人皇，哪怕踏入了浩瀚星空，而今也仅次于五大人皇，被誉为星空第一战帝。

    安顿好苏望生夫妇以及清夜等人之后，一群人就开始为十日后成亲当日的种种布置忙碌开来。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

