不对吧？以她对儿女的疼爱程度，她如果不死应该早就回来了，最起码她会探望一下饱受欺凌的女儿或者干脆将女儿带走！
　　要知道前些年原主顾惜玖生活在一个破院中，身边连个丫头都没有，要想带走很容易的！
　　这其中是不是还有其他猫腻？
　　她轻轻敲着床板思索。
　　……
　　冷月，清风，小院萧瑟。
　　顾谢天又来到当年软禁罗星蓝的小院中，他今夜彻底失眠了！
　　他刚才去看了冷香玉，冷香玉披头散发的，才三天的时间整个人就瘦了一大圈，看到他如看到救星，拼命揪着他的衣袖让他不要走，不要把她独自扔在破院中，不然罗星蓝的鬼魂会来找她，她哭得一把鼻涕一把泪，形象全无，让顾谢天烦不胜烦，扯回自己的衣袖扭头出来，只吩咐叫个大夫来，给她开点安神的药让她静静，别再鬼哭狼嚎的……
　　顾谢天这几天并没有在其他侍妾那里歇息，而是一直在这小院中。
　　或许也就在这里，他才能依稀找到点关于罗星蓝的东西，觉得她其实并没有远离。
　　“星儿，是你回来了吗？你为什么不来见我？我其实已经等了你这么多年，一直想能再见你一面，哪怕是梦中见一面也好，但你从来没有来，连个梦也不没给我托一个……”
　　他深深叹息，心里总有些七上八下，想了一想，走了出来……
　　顾惜玖刚刚培养出一点睡意，外面侍女禀报：“小姐，将军来了，想要见您……”
　　顾惜玖本意不想见，但后来心中有所触动，便起了身，吩咐人请将军进来。
　　顾谢天进来后就坐在那里猛灌茶水，让顾惜玖忍不住怀疑他是渴了顺腿到这里来蹭茶的，正琢磨他的意图，顾谢天已经开了口：“玖儿，你想不想知道当年我和你娘的事情？”
　　顾惜玖：“……”
　　原来这位将军不是来蹭茶的，而是来做情感倾诉的——
　　顾惜玖原本不想做他的情感倾诉垃圾桶，但多多少少还是有点好奇罗星蓝的事情，于是她为他斟了一杯茶，递到他手里：“想啊，讲吧。”
　　于是，满腔郁闷无处倾诉的顾谢天终于找到了倾诉的地方，竹筒倒豆子一样把那些陈年往事都讲出来。
　　顾谢天出身市井，小时家贫，从小喜欢舞刀弄棒，成为一名街头小混混，后来在和其他混混打架中受伤，眼见就要被打死，危急关头被一名路过的侠女所救，这名侠女就是顾惜玖的娘亲——罗星蓝。
　　罗星蓝是江湖世家之女，天真烂漫，火爆泼辣，顾谢天对她一见钟情，展开猛烈追求，终于赢的美人心，让罗星蓝不惜和反对这桩婚事的家族决裂，义无反顾嫁给他，成就一段佳话。
　　罗星蓝将家传武功毫无保留地传授给顾谢天，顾谢天无疑是这方面的天才，不过短短几年，所学的功夫已经青出于蓝而胜于蓝，比罗星蓝高了不少。
　　功夫高，他又舍得搏命，再加上罗星蓝有些人脉为他铺路，让他很快出人头地，十年的时间让他从一名侍卫混成了大将军……
