
这一脚却没踹动，只是扑簌簌的震下来了不少黑灰，在这个时候显得格外的诡异，罗勇面色更加冷了几分，再加力踹了一脚，这一脚下去，那门竟然还是只是摇摇欲坠，没能被踹开。

这个时候，连李瑞也觉得毛骨悚然，浑身的汗毛都竖起来了。

他也察觉出了不对劲。

这不过是下人的院子，白大娘的确在府里从前有些脸面，所以能分得到这座小院，可是再有脸面，也是多年不在府里当差的人了，不过是一个仆妇而已，能招惹谁，怎么会有人在外头布满了火油，竟然想要烧死她？

而且眼看着这间房子竟然也是被封死的。

罗勇冷笑了一声，抱胸道：“真是怪诡异的，这看起来可不像是意外啊！报官吧，顺天府要有事儿做了。”

李瑞慌得不行，他完全都懵了，一时来不及做出反应，而罗勇已经再次用力，这次终于把门给撞开了。

当着李瑞跟后头十几个兵丁的面，大家借着火把，清晰的看见屋子里横七竖八的躺着两个人，还有一个僵硬的趴在桌上，估计也是死了。

李瑞忍不住惊叫了一声，他虽然是大管家，但是也没经历过这样的事儿，看见里头那都已经面色焦黑的人，不敢上前。

这些人，难道都被烧死了？

可不应当啊，他往周边看了一眼----现在火还没烧到这里头来呢，只是被封死了门窗......

他胡乱的想着，就见罗勇已经快步上前，把一个匍匐着的人翻了过来。

“死了。”罗勇面无表情，语气沉重：“不是被烧死的，这里有刀伤。”

刀伤！

李瑞要晕过去了。

天老爷，这座院子里到底发生了什么，好端端的，怎么就出了人命案？看起来那场大火根本不是为了烧死人，而是为了掩盖罪证......

他脚下一软，见罗勇已经在催促下一批人赶紧去顺天府找人，就吞了口口水，紧张的道：“大人，这事儿跟我们没关系......”

他正说着，外头忽然有人咦了一声，随即就有人道：“那不是白宁吗？！”

白宁？

李瑞已经僵住了的脑子转了转，回头看了一眼，见说话的人是于冬，就忍住了呵斥，问：“白宁？他不是跟着二老爷在漳州吗？”

对啊！二老爷不是在漳州失踪了吗？最近府里为了这事儿紧张的要命，到处去找二老爷呢。

那白宁在这儿.....

李瑞眼珠子转了转，艰难的吞了一口口水，忽然睁大了眼睛，惊恐的指着从桌上滑下来的人大声的道：“二老爷！二老爷！”

外头哄的一声乱了。

罗勇的面色也更加凝重，作为副指挥使，他当然也听说过了苏明清失踪的事儿，最近城中到处设卡呢，有小道消息说是苏明清溜回京城来了。

只是他怎么也没想到，人竟然死在了这里。

他直起身来，开始朝外赶人：“都出去，都别在这儿杵着！这是命案，是大命案！稍后官府自然会来人，闲杂人等，不许在此处逗留！”

下着这么大雨，但是围观的人立即如同潮水一般退去，罗勇从里头走出来，被外头的空气一激，脑子才轻松了许多。

苏二老爷怎么会死在苏家的下人院子里？

他这么想着，忽然见远方忽然有闪电一闪而过，随即就传来了轰隆隆的巨大的雷声，连他这样的人都忍不住往里避让。

这样大的风雨......

他收回目光，眼看着电闪雷鸣之间李瑞仓惶的脸色，正要说什么，顺天府的王推官已经领着人来了。

王推官撑着一把油纸伞，身上还披着蓑衣，纵然如此，他也仍旧浑身湿透，一进了廊檐下，先把斗笠摘了，看向罗勇问：“怎么回事？”

罗勇就言简意赅的把经过说了，而后压低声音道：“死者是苏二老爷。”

苏二老爷.....

王推官有些诧异的看了他一眼，不再说话，随手招呼了仵作进去了。

随即苏家的人也终于赶到。

苏三老爷急匆匆的过来，先朝着罗勇打了声招呼，而后就焦灼的问：“怎么回事？说是下人房里起火了，怎么又传消息进来说我二哥在这里？我二哥人呢？！”

他的焦灼溢于言表，连话都没来得及说完就要往房里冲，可随即就又被罗勇拦住了，罗勇淡淡的看着他，咳嗽了几声才道：“三老爷，您节哀顺变，二老爷他......”

苏三老爷颤抖了几下，面色惨白在这电闪雷鸣之下如同鬼魅，失神的往后退了一步。

幸亏李瑞搀扶住了他，他才没有摔倒。

而紧跟着，奉命去搜查其他房间的兵丁出来了，有人扬声喊：“大人！这里还有发现，东边这间房子也有一个死人！”

苏三老爷惶惶不安，已经连话都说不出来。

正在此时，一个兵丁冒雨从后头转进来，语气凝重的道：“大人，从地窖里又发现了三具尸首，一个老妪，一个半大孩子，一个小孩儿......看样子已经死去至少有几天了。”

罗勇的脸色铁青。

苏三老爷更是失声尖叫了一声：“怎么回事？！到底怎么回事？！谁要杀我二哥？！”

闪电把半边天空都照亮了，李瑞跟着去看了一回回来，面色难看的朝苏三老爷回报：“是白大娘跟她的两个外孙女.....”

苏三老爷咬着牙，牙齿咯咯作响。

连罗勇也忍不住色变。

那么也就是说，加上这屋子里的三个人，再加上东边屋子里的一个，这院子总共是死了七个人？！

七个人！

这是大案了。

他立即毫不迟疑的对苏三老爷道：“苏老爷，这事儿顺天府自然会查明，您还是先稳住情绪要紧.....”

苏三老爷额头上全都是汗，看起来根本听不进罗勇的话，闹着要进去先看看苏二老爷。

正争执间，王推官从里头出来，带着仵作又往东边那间房去：“这里还有一个.....”

苏三老爷追上去想问王推官里头的情形，王推官只好停下来跟他说：“目前看是致命的是刀伤，而不是浓烟或是被火烧死.....”

李瑞却忽然大叫了一声，颤抖的指着屋子里，失声喊道：“三少爷，三少爷！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67540879"  chaptername="一百五十四·大案">加入书签</a>
</div>
