 “陨落的星辰！！！”林

    海一声惊呼，满脸骇然！

    只见下方是一处深不见底的峡谷，而峡谷之中星芒点点，璀璨如珠。

    林海一眼就看出，这些星芒乃是来自下方，一颗巨大的星辰。因

    为这情景，林海简直太熟悉不过了。和

    当初的飞星阁，几乎一模一样！

    “不错，就是陨落的星辰！”这

    个时候，魔尊背负双手，在林海旁边，淡淡的说道。

    “当日，我见你施展星辰之道，而且已经有些成就，曾对你说事后带你到一处地方。”“

    我所说的那处地方，便是这里！”“

    这颗陨落的星辰，对于修行星辰之道的人来说，绝对是修炼的圣地。”

    林海非常赞同的点了点头，面露兴奋道。

    “没错，这里的星辰之力，足以让我的星辰之道，再上一个台阶。”

    魔尊淡漠的一笑。“

    这里地势偏僻，荒无人烟，而修行星辰之力者，又极为的稀少。”“

    是以，虽然这里乃是修行星辰之力的圣地，却一直是无主之地。”“

    你大可放心，潜心在此修行，如无意外，不会有人打扰的。”林

    海盯着下方璀璨的星光，朝着魔尊感激的一笑。“

    魔尊，谢谢了。”“

    哈哈，你我之间，还客气什么！”魔尊爽朗的一笑。

    随后伸出手，拍了拍林海的肩膀，语重心长道。“

    你是我见过，最有潜力的年轻人，好好修行，切莫让我失望！”说

    完，魔尊将林海放在了地上，随后驾云离去。

    “我要找醉酒仙那小子喝酒去了，有事给他发微信，便可找到我！”魔

    尊的话语，传到林海的耳中时，人早已经消失在天际当中。

    “果真是个酒鬼！”

    林海一阵无语，摇头苦笑。

    随后，目光一凝，盯着下方的星辰，林海心中激荡起伏！当

    日，关胜的精魄曾经说过，宋江的踪迹，曾经在太玄城出现过。难

    道说，面前这颗星辰，就是天魁星！

    意念一动，一道倩影出现在了林海的身边。

    “大官人！”

    扈三娘朝着林海盈盈一拜。可

    是话刚说完，扈三娘黛眉一挑，美眸带着深深的震撼，朝着下方望去。随

    后，娇躯陡然一颤，险些摔倒。

    林海赶忙上前，将扈三娘扶住，略带诧异问道。

    “三娘，你怎么了，没事吧？”

    “这，这……”扈三娘玉指轻颤，指着下方的星辰，声音颤抖，一时间竟然连话都说不出来。

    “这可是，天魁星？”

    林海见扈三娘失态成这个样子，不由急声问道。

    扈三娘闻听，娇躯再次一颤，随后身体瞬间瘫软在了林海的怀中，嘤嘤泣道。

    “大官人，这正是宋江狗贼的本命星辰，天魁星！”

    “果然如此！”林海眉头一挑，心中激荡起来。宋

    江，水浒传中的头号人物，人称呼保义及时雨，因为人仗义讲义气，被天下英雄所尊重。晁

    盖死后，更是坐上了水泊梁山的头把交椅。

    奈何，就在梁山好汉们与朝廷交战，屡战屡胜大有打下宋朝江山之势时，宋江却主张招安，带领梁山降了大宋。

    之后，更是被派出征讨方腊，致使梁山好汉大部分惨死。轰

    轰烈烈的水泊梁山起义，便如此断送在了宋江的手中。这

    些关于宋江的事迹，林海都是从水浒传中看到的。当

    时，林海便对宋江的为人，极为的讨厌。

    更不要说，在收服那些梁山好汉的过程中，宋江还用了许多狠毒的计谋。像

    卢俊义、秦明等人，都是被宋江用毒计，害的家破人亡，不得已才加入了梁山。

    当然，最惨的还是面前的扈三娘。不

    但全家被宋江指使李逵不分青红皂白的杀死，还将如花似玉的巾帼女将扈三娘，嫁给了人性卑劣的丑鬼王英，葬送了扈三娘的姻缘。如

    今，扈三娘要杀宋江报仇，林海内心是一万个赞同和理解。

    “三娘，别哭了！”林海轻轻拍了拍扈三娘，随后目光带着一丝杀机，看先了下方的天魁星。

    “既然找到了元凶，那我们现在就下去，找出宋江的精魄，将之杀了，为你报仇！”“

    嗯！”扈三娘美眸中带着浓烈的杀机，重重的点了点头。

    随后，从林海的怀中站起，略带羞涩的瞟了林海一眼。

    “多谢大官人，找到这个狗贼的下落，此恩三娘必报！”嗖

    ！

    扈三娘说完，直接身影一飘，朝着下方如同海潮般的星辰光芒，跳了下去。“

    我靠，三娘小心！”林

    海见状，陡然一惊。

    当日，进入天勇星星核时，是多么的危险，林海现在还记忆犹新。

    扈三娘如此贸然跳下去，实在是太危险了。嗖

    ！几

    乎来不及细想，林海纵身一跃，也跟着跳了下去。嗡

    ！刚

    一接触到那无边无际的星辰光芒，林海体内的星辰之力，瞬间绽放出来。

    随后，一股极为柔和的星辰之力，瞬间如同海水般，将林海完全的包围。“

    咦，竟然如此柔和，不但不像天勇星那般刚猛，反而极其舒适！”很

    快，林海便觉察到了天魁星与天勇星的不同之处，不由大感意外。怪

    不得扈三娘敢直接跳下来，原来这天魁星，竟然没有一丝杀伤力。

    落地之后，林海远远的看到扈三娘的倩影，直朝着星辰的中央而去。

    “三娘，等等我！”林

    海一声呼喊，中央的位置，便是星核。

    即便天魁星星芒柔和，但是星核之处，也绝不是寻常人可以接近的。

    扈三娘此举，实在危险！听

    到林海的呼喊，扈三娘的娇躯，陡然停下来。

    眨眼间的功夫，林海便赶到了扈三娘的身边，一脸凝重道。“

    三娘，既然已经找到天魁星，不要再急于一时。”“

    一切，以自身安全为重！”

    “嗯！”扈三娘轻抿朱唇，点了点头。“

    是三娘急切，让大官人费心了。”林

    海笑着摆了摆手，“别说这些客套话了。”

    “自从我们相识，我便答应过你，帮你找出宋江，报全家之仇。”“

    如今，总算找到天魁星了，我们这就进去，让宋江狗贼，付出应有的代价！”“

    嗯！”扈三娘美眸含泪，看着林海，情绪波动的极为厉害。“

    三娘，内核中危险，你跟在我身后。”

    林海一伸手，将扈三娘拉在了自己的身后。随

    后，目光微凝，深吸一口气，拉着扈三娘，朝着天魁星的星核，直冲而去！ 