    另一边，阮彤知道自己解释不清了，最后只能弯着腰低头道歉：“霍总，对不起，是我说了谎。”

    霍司宴没理她，抱着林念初就上了电梯。

    只剩下阮彤尴尬的站在门口。

    这时，小桃一脸愧疚的跑过来，小心翼翼的问：“彤姐，怎么办啊？念念姐这样，霍总会不会发火？”

    “会不会对念念发火不知道，但对我们已经发了。”阮彤说。

    说完，又挠了挠头:“我们倒无所谓，就是不要牵连到念念就好。”

    “霍总那么爱念念姐，应该不会的。”

    阮彤叹了口气，娱乐圈的感情她见过太多。

    真真假假，假假真真，又有谁能说的清呢？

    她求东西很简单，只希望念念不要受到伤害。

    来不及去拿南溪的行李，陆见深直接抱着她去了自己的房间。

    见她醉的厉害，陆见深直接把她放到床上。

    刚要伸手帮她解开衣服抱去浴室洗澡，突然，他的手指顿住了，脑海里立马意识到一个现实：现在的他们，已经没有任何关系了。

    他们不再是夫妻，他怎么能帮她洗澡呢！

    所以，陆见深准备起身去找人来帮南溪洗澡。

    结果刚起身，突然，南溪伸出手，玉白纤细的手一把拽住了他的领带，骤然将他拉到了自己面前。

    陆见深猝不及防，被她一拉，直接就凑到了南溪的眼前。

    瞬间，两人呼吸对着呼吸，鼻尖也挨到了一起。

    虽然只触碰到鼻尖那么一点点儿，看着她的眉眼，尤其是看着她色泽鲜红，粉嘟嘟的嘴唇，陆见深的心瞬间就拨动了。

    他承认了，他乱了。

    而且乱的彻底。

    可能是喝酒的原因，南溪热的厉害。

    她伸手，一边扯着身上的衣服，一边胡乱的轻哼着。

    明明是随意的哼着，但她嘴里发出的声音对此时的陆见深来说已是致命的毒药。

    他怕，怕自己扛不住。

    偏偏南溪醉着，对自己的所作所为完全都不知道，她躺在床上，大口的呼吸着，因为酒精的原因，脸上的红晕在灯光下显得妩媚而动人，衬的她妖娆至极。

    加上胸口的衣服被她扯低了，她喘息着，美丽的起伏越发明显。

    陆见深几乎被折磨疯了，他现在就算不看她的脸都觉得口干舌燥。

    更何况还和她离这么近的距离，还把她的一切映入眼底。

    “溪溪……”

    低喃着她的名字，陆见深再也没有任何理智，低头朝着她粉嫩的红唇吻去。

    然而，就在刚要亲上的时候。

    突然，南溪伸出手，一边拍打在了陆见深的脸上。

    于此同时，她睁开了迷蒙的双眼，有点不敢置信的看着眼前模糊的面孔。

    陆见深？

    怎么回事？

    她已经把自己灌醉了，说好不去想他，说好喝醉了睡个好觉的，怎么还是会见到他的脸在自己面前晃来晃去的？

    南溪伸手，又拍了拍陆见深的脸。

    因为她的力道，陆见深的脸被拍的啪啪的响。

    她一边拍，一边低声呢喃：“烦死了！”

    “陆见深，怎么到哪儿都是你？你怎么又出现了？”

    某人一听，脸色立马就黑了，她就这么不想见到他？

    就算喝醉酒了都不想见到他吗？

    “陆见深，你知道吗？你就像一只厉鬼，怎么总是阴魂不散的跟着我呢？”

    一直在她的脑袋里晃啊晃，晃啊晃的，赶都赶不走，让她很烦。

    “南溪，你看清楚了，我是人，不是厉鬼。”陆见深气的抓着她的手腕，简直咬牙切齿的警告。

    南溪一听，像是愣了一下。

    突然，她又呵呵的笑：“是哦，你应该不是鬼，哪有这么英俊的鬼呢？可是，你怎么会和陆见深长得一模一样呢？你是谁？”

    陆见深现在已经气的说不出话来了。

    没有得到回答，南溪不满意的嘟气了嘴，她伸手，用力的推了一下，凶凶的问：“你是谁？你到底是谁？”

    “南溪，我是陆见深，我就是陆见深。”

    明白来硬的不行，陆见深放软了语气，用温柔极了的声音说道。

    南溪听罢，迷糊的笑了笑。

    好一会儿，她伸手，又拍了拍陆见深的脸，笑着呓语：“陆见深？哈哈……你说你是陆见深？”

    “可是，你怎么可能是陆见深呢？”

    “你看你，真笨，撒个谎都不会撒。”

    “我没有撒谎，我就是。”陆见深努力的说。

    “笨蛋，陆见深现在在家呢！我在海南，他怎么可能在这儿呢？”南溪说完，咧着嘴傻傻的笑。

    陆见深把她抓的一团乱的衣服拢起来，压下了身上所有的冲动，耐心解释道：“小笨蛋，我就不能……”飞过来吗？

    他口中的话还没说完，突然，南溪垂下手臂。

    翻了个身，随后在床上打了滚，她又迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    虽然是闭上眼睛，南溪却没有睡着，只是人是糊涂的。

    她一边在床上滚着，一边抱着枕头，嘟着粉粉嫩嫩的嘴，嘴里碎碎不停的念着。

    “念念，你知道吗？我刚刚竟然见到了一个假的陆见深，他还妄想骗我，还好我机智，不然真的就被他骗了。”

    站在床边真正的陆见深听到这话，嘴角狠狠一抽。

    他货真价实的一个人，怎么就成假的呢？

    “念念，你的床真软啊，好舒服！”

    “念念，你说的对，好男人那么多，我何必在一棵树上吊死，你不是要给我介绍男朋友吗？我觉得你手机里那个小鲜肉身材好好，比陆见深的好多了，你就介绍那个给我吧！”

    “或者，大叔也可以，成熟稳重，又疼人，我觉得我好像更喜欢大叔，要不你还是介绍大叔吧。”

    “嗯？姐弟恋也很可爱怎么办？要不然介绍一个可爱的小弟弟吧，”

    “念念，我觉得都很好怎么办？要不你都介绍给我吧。”

    那样，她就可以忘记那个让人可恨的陆见深了。

    “坏蛋，走开。”

    “赶快走开。”

    一想到陆见深，南溪就伸手用力的挥动着。

    前两次，她的手瞬间就挥舞到了半空中。

    可是这一次，怎么了？她的手好像动不了了。

    “呜呜……”南溪急的直哭：“坏蛋，谁抓住我了，放开我，快放开我。”

