    因为之前几次合作足够愉快的原因，所以一位编辑就直接从英国伦敦乘坐飞机直飞到罗马尼亚这边，然后在城堡中和梁恩见面。

    双方见面之后第一的谈论的就是有关于上一本书《极地恶灵》的销售情况，这本书现在已经出版并推向市场，按照编辑的说法，从现在情况看这是一本卖的不错的通俗小说。

    甚至对一位第一次写小说并进行出版的新手而言，哪怕经过了一定程度的营销能取得现在的成绩已经很不错了。

    这也就是为什么这位编辑愿意千里迢迢从英国赶到罗马尼亚的原因，毕竟对于出版商来说，一个能为他们创造价值的作者完全值得他们跑这么一趟。

    当然了，考虑到某些原因梁恩并没有把两本书都交给对方，而是只给了对方《德古拉》这本书，毕竟很多东西都要一步步的来，一次性拿出来反而不是好事。

    “这是一本带有独创性的小说。”把这本书翻了一遍之后，这名编辑很快做出了一个判断，作为职业编辑，他很轻易的就看出了这本书籍的价值。

    “至少在我看来，这本书是很有价值的，所以我想我们也愿意签下这本书的发行合同，然后发行这本书。”

    正常情况下，一般谈判者是不会直接说这些话的，因为如果这么一说的话显然不利于出版社方面与作者一方的谈判。

    但是梁恩并不是正常的作者，他实际上是一位历史学家外加考古学家，因此在选择出版社的方面自然掌握着极大的主动权。

    更别说得知梁恩现在是城堡的主人之后，这位编辑立刻就明白了梁恩在钱的方面绝对不缺，自然在谈判中有着绝对的优势。

    所以编辑有些庆幸出版社方面之前给自己的指令也是尽量和梁恩交好，同时在利益方面可以让步，因为这种指令明显有利于接下来的谈判谈成。

    因为之前有过经验的原因，外加上这类合同本上都属于制式合同，所以在把合同传真了一份给自己的律师，并确定合同本身没问题之后，当天下午梁恩就和这位编辑签署了合同。

    不过有意思的是，就在梁恩和对方签署完合同之后，他忽然获得了足足六张卡牌，其中有四张属于常见卡牌，包括两张【侦测（N）】和两张【传说之力（N）】。

    至于最后两张卡牌则是一张等级不高的强化卡牌【血液侦查（R）】和一张高等级的技能卡牌【血液操控（SR）】，从卡牌名字上就能够看出这两张卡牌有多么珍贵了。

    事实也是如此，这张两张卡牌有着极其强大的力量，甚至在梁恩看来相对于他现在的超凡水平来说有些过于强大了。

    【血液侦查（R）：按照传说中的说法，吸血鬼是一种以血液为生的生物，所以他们对血液有着极强的敏感度，能够侦测到血液的主人很多的信息。

    强化卡：使用者使用这张卡牌之后，感知能力会得到新一轮的强化，将会永久性的拥有对于血液的特殊感知能力：

    在卡牌使用者愿意的时候能够感知到以自己为圆心，半径169m内所有血液的存在，并在接触血液的时候判断出血液主人的性别，年龄，对烟酒等嗜好品的嗜好以及身体是否虚弱。】

    梁恩觉得这张卡牌与其说和吸血鬼有关，还不如说是唤起了某种人类本身具有的动物性，毕竟很多动物能隔着几百米甚至上千米感知到猎物存在的。

    收好了【血液侦查（R）】这张卡牌之后，梁恩很快就把注意力放到了这次所获得的等级最高的卡牌上，简单的检查之后，他发现最后这张卡牌比想象中的强大的多。

    【血液操控（SR）：吸血鬼来自于东欧古老的传说，在最原始的传说中，吸血鬼指从坟墓中爬起来吸食人血的亡者尸体。

    但近代以来随着小说、电影、流行文化的不断改编，吸血鬼的共通形象也已经逐渐演变为一类必须以吸血来保持生命力、在夜间活动、具有超自然力量的奇幻生物。

    甚至这股风潮还传到了华夏，比如说华夏南方某个地区所拍摄的僵尸电影中僵尸夜间行动，用獠牙咬住目标吸血的做派实际上就是借鉴了欧洲的吸血鬼。

    显然，这些传说中蕴含了大量向着同一方向指向的信息，哪怕只是截取一部分也能为使用者带来远超凡俗的能力。

    技能卡（永久）（主动），消耗传说之力并将那些施法道具卡牌化之后，现在卡牌的拥有者将会获得操控血液的能力。

    这种技能可用于所有血液之上，其中包括了被放置在生物体外的血液以及生物体内流动着的血液，只不过这里的血液必须是红色的。

    每次使用技能的时候，使用者能从以下的效果中选择一项：输出血液，输入血液或者改变血液的性质。

    输出血液和输入血液两个技能是需要配套使用的技能，其中输出血液是向目标，一个地点或者一个生物体内加入血液，而输入血液则是从目标将血液带回并通过技能卡牌储存。

    其中输出血液的前提是必须要有足够的血液才可以，而拥有足够血液的前提条件就是通过同样的技能输入血液，能够输出血液的量是由之前输入血液的量决定的。

    这里的血液只要是红色的就可以，技能使用后所有的血液就会被变成概念化的血液，无论是什么的血液都可以互相融通，不存在任何隔离。

    至于第三种效果则是改变血液状况，让血液在固液态三种状态中随意转换，当然了，这些血液是可以是放在某个容器里或者直接在某个地方，也可以存在于某些生物的身体里。

    技能发动时，使用者需要锁定一个目标然后对目标使用技能，当然每一次使用技能的时候只能对一个目标发动。

    这一技能初始效能是控制距离使用者十米距离内一个目标之中一升以内的血液，而目标距离技能使用者每远离10米，所需的传说点数就会增加一点，不够10米的按10米算。

    同时需要改变时，操作每增加一升就会增加一点传说点数，如果不够一升的情况同样也取整按一升算。

    且在储存那些通过输入血液获得的血液时，每次输入血液都按一升作为最低计量单位计量，凡是不够一升的部分无法被储存。】

    “嘶——”看完了第二张卡牌的介绍之后梁恩吸了一口冷气，因为单纯从效果上来看这张卡牌应该是他现在持有的卡牌中最强力的一张。

