    一击秒杀20星兽师级的魔兽：食人魔？

    骆皓晨这惊人的伤害，只让后边刚刚还满心担忧的关浩，一时之间变得有些怀疑人生！

    反观骆皓晨。

    能够打出如此爆炸的伤害，主要自然还是依靠符文。

    另外，排行榜功能出现后，骆皓晨上了装备榜前三名，累积获得27%的伤害加成。

    这个加成效果，也是不容小觑！

    干掉食人魔后。

    等级榜第一的10%经验加成，加上跨4级杀怪的10%经验加成。

    使得骆皓晨最终得到了120%的战斗经验：3600点！

    这丰厚的经验值，对于已经16星战师级，升级需要的经验多达24万?的骆皓晨来说，虽然不值一提。

    但对于关浩来说，那可就不得了！

    关浩只有1星战师级，足足比食人魔低了19级！

    也就是说，他可获得160%的跨级经验！

    加上80%基础经验，最终可得到240%的经验值：7200点！

    1星战师升到2星战师，才仅仅只需要几万点经验值。

    以至于干掉这只食人魔后，关浩的经验条，直接突飞猛进的涨了一大截！

    最关键的是：关浩根本啥也没干，完全就是跟在骆皓晨后面混到的经验！

    结束战斗后，只看到前方，在那只食人魔的尸体旁边，掉落着一堆铜币，还有一把黑色的斧头！

    骆皓晨正准备去捡战利品，关浩自告奋勇道：“皓晨哥，这个跑腿的活交给我！”

    关浩倒是勤快，马上就跑过去，将食人魔爆的东西捡起来，然后还送到了骆皓晨的面前！

    总计42枚铜币，其中还包含了骆皓晨作为星陨城财富榜第二的9%杀怪金钱加成。

    至于那把斧头，则是任务道具。

    「食人魔战斧」（任务道具）。

    描述：锋利的斧头，可轻易剁碎敌人的身体。此为任务道具，不可装备……

    将斧头与铜币放进包里之后，骆皓晨继续锁定下一个目标。

    无极冰刃的冷却时间是12秒。

    也就是说，每12秒，骆皓晨就能一击秒杀一只食人魔。

    而在其他的时间，骆皓晨则是用另外几个技能攻击食人魔。

    闪电剑远距离吸引食人魔的仇恨，再用闪烁快速突进过去。

    紧跟其后，火焰斩?飓风斩?封魔斩。

    这一套技能组合，也能轻松击杀一只食人魔！

    12秒两只食人魔。

    这杀怪效率，可谓是神速！

    把关浩都给看呆了！

    关浩的攻击力，无法对食人魔构成分毫伤害，他就全身心的投入到捡东西上面。

    骆皓晨每干掉一只食人魔，关浩就去捡东西，捡完还主动上交给骆皓晨，完全不用骆皓晨操心。

    不得不说，关浩的存在，也是给骆皓晨省了不少的时间跟精力。

    另外，带关浩练级的话，也根本不会影响骆皓晨的收益。

    带与不带，骆皓晨的经验收益都是一样，因为他只要拿下最后一击，经验就不会受到影响。

    于是，俩人的配合之下，一只又一只食人魔，被骆皓晨斩杀在亡灵之剑下！

    时间转瞬即逝。

    不知不觉，已经来到了晚上八点！

    此时，数不清已经杀了多少只食人魔的骆皓晨，打开背包一看，发现收集的食人魔战斧，居然都已经有210多把了！

    猎魔与高级猎魔，这两个任务的指标都是收集50把斧头，加起来也只需要100把。

    而骆皓晨跟关浩两个人加起来，就需要200把。

    显然，就目前收集的这些斧头而言，都已经超标了！

    此时此刻，骆皓晨已经升级到了18星战师级，通过一晚上猎杀食人魔，连升了2级。

    稳居星陨城等级榜第一名。

    最恐怖的是关浩。

    在杀食人魔之前，他还只是一个1星战师级的小菜鸡。

    而现在，他的等级赫然已经飙升到了8星战师级！

    一晚上连升7级！！

    这升级效率，简直让人怀疑人生！

    而从始至终，关浩都感觉自己像是在做梦。

    因为从头到尾，他根本没有参与战斗，一直都在眼睁睁的看着经验条飞速上涨，然后满条，升级，再飞速涨，再升级……

    这个过程，只让关浩有一种如梦初醒的感觉！

    看着任务指标已经完成，而关浩也升到了8星战师级。

    骆皓晨便若有所思的说道：“一会儿去交了任务，你应该就能升到40星战师，然后换上亡灵套装，就可以去打隐藏副本骷髅帝国了。”

    如梦初醒的关浩，一脸茫然的望着骆皓晨：“我……我可以吗？”

    骆皓晨拍了拍关浩的肩膀，信心满满的说道：“你必须可以！”

    说罢，俩人便离开了食人族部落，来到部落外面，找到了那个年迈的地精商人：艾格利尔！

    看到骆皓晨与关浩二人的艾格利尔，显然十分惊讶：“你们这么快，就已经收集到足够的斧头了吗？”

    “当然。”骆皓晨打开空间背包，将满满一包的食人魔战斧，展现在艾格利尔面前。

    顿时，艾格利尔振奋不已：“想不到你们居然如此厉害！”

    “将这些斧头给我，我将给予你们丰厚的回报！”

    于是，骆皓晨与关浩，陆续将普通级任务「猎魔」，与稀有级隐藏任务「高级猎魔」给提交了。

    “滴～恭喜你完成任务「猎魔」（普通任务），获得奖励：经验值?110000（包含等级榜第一名10%加成）！银币+22！五阶装备图纸?1！隐藏提示能量?5！”

    “滴～恭喜你完成任务「高级猎魔」（稀有级隐藏任务），获得奖励：经验值?198000！金币?1.1！获得装备「猎魔者」（战斗法师50级A品衣服）！五阶装备图纸?5！隐藏提示能量?8！”

    两个任务，明明都是收集50把斧头，一模一样的难度。

    可后者的奖励就是比前者高这么多！

    这就是隐藏任务与普通任务之间的差距！

    得到这两个任务的奖励后，骆皓晨的经验条定格在95%，距离19星战师，仅仅一步之遥。

    而关浩，由于等级低升级经验需求少，而如愿以偿的连升2级，达到了10星战师级！

