    “限制解除！”

    本来将近一米八的身高，突然暴涨到两米，而且身上散发的气息更加凶猛了起来。

    林起扫了一眼冲过来的那几只舔食者，转身朝附近的一座楼中冲去。

    在宽敞的地方对付这种敏捷型的特殊进化丧尸，无疑是找死行为。

    只要将它们引入狭窄的空间中，每次对付一两只的话，林起丝毫不惧。

    毕竟自己手中的利爪，可以轻易的撕开舔食者的身躯！

    一爪劈开铁门，林起扭头看了一眼已经冲过来的舔食者，不屑的撇了撇嘴，快速进入了楼道中。

    这座楼是很早的款式，甚至没有安装电梯，而楼道中也堆积了不少的杂物，同时只能通过两人。

    以舔食者那大号身躯，进来一个已经很难自如转身了。

    所以在第一层的拐角处，林起就停了下来。

    猎杀时刻开启！

    一条矫健的红影快速穿过房门，四爪不断在墙上攀爬，甚至所过之处还留下了恶心的粘液，那狰狞的巨口中，一根猩红的舌头长长探出，不断甩动着。

    可刚到拐角处准备接力上窜时，林起的身影突然从死角站起，手中利爪猛然挥落！

    刷！

    切割的感觉中仿佛有斩断骨头的触感，林起根本没再细看，便再次朝楼上走去。

    刚转过身，便听到后面重物落地的声音，而脚下只剩半个身躯的舔食者刚好掉了下来。

    舔食者不甘的怒吼着，仅剩的两根前爪吧啦着地面，想要重新站起来。

    林起再次一挥利爪，地上挣扎的舔食者脑仁彻底爆开，再也没了生机。

    看着自己的属性点增幅了百分之二，林起满意的点了点头。

    这次若是能将这十几只舔食者全部杀光的话，自己的所有属性应该都能增加十点以上！

    要知道低级的进化液也只能增加十点四维属性而已。

    剩下的舔食者悍不畏死，路过自己同伴的尸体时，根本毫无停留，顺着林起的气息再次追踪而去。

    但窄小的楼道中，同时只能容纳一只舔食者，这让这些强大的暗杀型进化丧尸根本没了用武之地。

    林起已经上了四楼，同时也杀了四只舔食者。

    正准备依法再弄死几只时，突然听到外面传来窗户破碎的声音，顿时感觉有些不妙。

    果然，这些舔食者在察觉到自己的同类不断死亡后，竟然另外寻找到了路径，破窗而出，进入了大楼的内部！

    一时间，上下楼层，附近的房间中皆进入了不少的舔食者，呈上下夹击之势，朝林起围攻而去。

    “这么快就反应了过来？不愧是特殊进化丧尸！”

    看着窜动而来的红色身影，林起毫不犹豫的闯进了一间房中，破开窗户扯下窗帘系在一起，一端绑在窗户上，直接跳了下去。

    自己的实力虽然高出舔食者不少，可若是在楼道中被两面夹击的话，源源不断出现的攻击，定然会让他疲于应对。

    倒不如再换个场景，出其不意的击杀几只，总有机会将它们都耗死！

    可刚一落地，林起就察觉到了一丝不妙。

    在那几声厉吼中，附近的建筑中竟然又窜出了不少的进化丧尸！

    其中形态各异，皆是那种降临丧尸的进化形态，有的还是发生了形变的人体，有的已经成了兽体。

    更有一只已然变成了一只巨大的胖型丧尸，挺着圆滚滚的肚子横冲直撞的朝林起冲了过来！

    “这里的进化丧尸怎么这么多？”

    一时间竟然有些后悔从楼里跳出来了，那里虽然危险，可也不用面对这么多奇形怪状的东西吧！

    还未考虑出对策，便听到一声奇怪的尖叫，一只如同猴子般瘦小的丧尸整个跳上了天空，朝他窜了过来！

    【特殊感染者：骑首丧尸】

    【力量：28】

    【敏捷：40】

    【精神：8】

    【魅力:2】

    （普通丧尸的进化形态，拥有强大的跳跃力，喜欢攻击生物的头部！）

    看着那如同瘦猴子一般的丧尸从天而降，林起突然有一种熟悉感。

    “这特么不是求生之路里的特殊丧尸么？”

    身形一侧，手中利爪猛然挥了过去！

    刷！

    半空中根本无法躲避的骑首丧尸瞬间被劈成了两半，直接在地上撞成了一滩肉泥。

    随着第一只丧尸的死亡，附近的进化丧尸皆暴躁了起来，其中一只手臂变得异常粗大的壮硕丧尸迈着沉重的步伐，如一辆坦克般朝林起撞了过来！

    所过之处，普通丧尸直接被碾压成了肉泥，汽车翻飞，甚至在地面犁出了一道深痕！

    “这特么冲撞的力量比卡车都要强吧！”

    林起不敢大意，甚至都没有直面应对的想法。

    当即扭头便跑，拐到楼角处时，才减缓了脚步。

    因为前面竟然又围堵过来了一群丧尸！

    自己被包围了？

    这一刻心中竟然生出了一种荒谬感，仿佛刚才那些丧尸被什么东西给操控了一般，刻意的联合了起来。

    一只舔食者悬挂在附近的楼层上，垂下的舌头不断滴落着粘液，若是林起能破开它的脑子，绝对能发现里面竟然隐藏着一个十分精密的仪器！

    “轰！”

    巨手丧尸破墙而出，再次朝林起冲了过来，而附近隐藏的进化丧尸终于有了动作，舔食者身形窜出，从高处直跃而下！

    在这危机关头，林起已经想好了一个不算绝妙的对策。

    不过若是能成功的话，自己至少也会遭受重创！

    但下一刻，让他这种想法彻底消失了。

    因为眼角的余光中，突然看到一个身影，出现在了楼顶。

    那是一个女人！

    而且还是个西方女人！

    虽然站的极远，但林起还是看清了那女人的容貌，以及部分资料！

    【异界BOSS：爱丽丝（克隆体）】

    【力量：？】

    【敏捷：？】

    【精神：？】

    【魅力：？】

    【特殊能力：？】

    （T病毒完美进化者，虽然只是克隆体，可依旧掌握着不可思议的实力！）

    是距离太远，数据无法显示完全？还是刻意的隐藏了？

    只见楼顶的爱丽丝只是微微抬手，眼中的瞳孔猛然扩散，一股特殊的力量在她身前不断的流转！

    只听一阵细微的咔嚓声响起，那附近的进化丧尸身躯皆是一顿，脑袋如烟花一般，彻底爆炸成了碎片！

    做完这一切，目光掠过林起，只是停留了一会，便转身消失在了楼顶。

