    第4296章 寻宝！上

    “现在能够令大道级别强者使用的宝物，还是太少了！”

    王仙目光看向周围，不断的躲避着一个个混沌石的袭击，开口说道！

    越往上提升，越加的困难。

    目光看向深处，王仙继续飞去。

    在这里，对他来说并没有什么危险。

    越往深处，获得宝物的几率就越大！

    一直朝着前方飞去，很快，王仙来到更深层的区域。

    混沌流沙！

    这种流沙，密密麻麻，几乎是不能够进行躲避的，只能够进行硬抗。

    这些流沙之中，混杂着各种各样的混沌石。

    非常奇特的是，他们好似围绕着某个中心进行不断的旋转。

    外围的位置，一些混沌石不断的被卷入其中。

    “有一些小型的元素之神碎片！”

    王仙靠近边缘的时候，便注意到一些元素之神的碎片，以及一些纯粹属性的混沌石！

    “果然，越靠近中心，宝物就越多，但是这里面，恐怕有些危险了！”

    王仙盯着前方的位置。

    他现在所处的位置，已经是非常核心了！

    混沌砂流，砂流中的恐怖混沌石。

    各种狂暴的能量！

    一些砂流还蕴含着诡异的能量，看起来令人心悸不已！

    王仙全身能量包裹，尝试着将进入到这沙流里面！

    当他刚刚进入到里面的时候，便感应到接连不断的恐怖能量朝着自己袭击而来。

    这种攻击，是连绵不断的。

    虽然砂流的冲击只相当于掌控级别的存在。

    但是，这种冲击是长久的，是不间断持续地！

    “我最多能够在这里呆二十多个小时，这还是不遇到大型混沌石冲击的情况下！”

    王仙此刻脸上也露出凝重的神色。

    这里能量的冲击力太过的恐怖。

    王仙在这里只能够坚持二十多个小时。

    按照王仙的推测，那善天圣人，在这里最多只能够坚持十几个小时！

    “他的星域，有可能便是在这里被破坏的！”

    王仙心中猜测着。

    大道级别的力量，便能够摧毁天元造化至宝了！

    这里的破坏力，长久之下同样也能够破坏！

    王仙全身能量包裹，直接朝着一个元素之神碎片冲去。

    强大的能量冲击，令他的速度非常缓慢！

    而那一块元素之神碎片，还在朝着前方快速的流动！

    不过，这里处于外围的位置，好在王仙勉强追上那一个元素之神碎片。

    将之握在手中，王仙再看向另外一些元素之神碎片以及特殊混沌石的时候，已经消失不见！

    它们混在流沙之中，上一秒浮现，下一秒就会消失不见！

    很难寻觅！

    “不行，这片区域面积很大，自己不能够一直呆在这里！”

    王仙微微眉头。

    这里比他想象中的要更加的危险。

    王仙的实力已经非常强大了，却也在这里坚持不了多久。

    像弱小的掌控级别，根本进入不了这里！

    身形一动，王仙连忙的从这高度与远度不可测量的区域内飞出去。

    看着这一片区域，他微微皱起眉头。

    果然，一切的宝物都不是那么容易获得的！

    “自己要利用自己的优势，不能够在这里盲目的寻找！”

    王仙心中思索着。

    他有着其他强者所没有强大优势，那是能够进入到元素之神的区域内！

    尤其是进入到两个三个正在不断碰撞的元素之神那里。

    越强的元素之神碰撞区域，对于王仙来说，越容易获得强大的宝物！

    这是他相较于其他大道级别强者，最大的优势！

    心中想着，王仙开始围绕着这一片区域开始飞行。

    在混沌洪流之中，也有元素之神存在的。

    而且还是大道级别的元素之神，只要自己能够碰到，就能够进入到里面。

    也许能够获得一些收获！

    王仙开始围绕这片区域飞行。

    “吼吼！”

    当他围绕着这一片飞行十几天的时候，一声咆哮的声音突然从内部传来！

    这令王仙目光微微一凝！

    “流沙区域内有混沌巨兽存在，能够在这里生存的混沌巨兽，绝对是强大至极的大道存在！”

    王仙脸上露出凝重的神色。

    若是能够在里面生存，在那里面的混沌巨兽，实力恐怕不比王仙弱！

    毕竟，王仙都不能够长久的呆在这一片区域内！

    “自己需要小心这样的混沌巨兽！”

    王仙心中警惕，继续围绕着这一片区域进行飞行！

    不过，当王仙围绕在这一片区域一年的时间时，王仙才发现，这一片流沙区域的面积，非常恐怖！

    “比想象中的要大很多。”

    他继续围绕着这一片区域飞行着。

    不过很快，他眼前突然一亮，目光看向前方的位置。

    在前方流沙的内部，王仙看到了一些光芒。

    白光与黑色的光芒，正在发生着碰撞以及扭曲！

    “光明属性的元素之神与黑暗属性的元素之神！”

    王仙心中确定，眼中露出炽热的神色。

    这就是他所要寻找的！

    能够立于混沌流沙之中，绽放出如此一大片光芒的元素之神，必定是大道级别。

    也就是说，这是两个大道级别。

    只要自己能够进入到里面，便有机会获得收获！

    而一个级别如此之高的元素之神，获得宝物，价值也绝对非常之高！

    心中想着，王仙直接进入到流沙之中！

    狂暴的能量涌入到自己的身躯前，王仙立刻释放出最强的防御手段。

    以防这些流沙里面，蕴含着特殊的能量。

    这是王仙一年时间对于这流沙观察所得到的信息。

    流沙之中远比他想象中的要危险。

    在流沙之中，有特殊的诡异恐怖能量存在。

    这些能量，不得不防！

    王仙进入到流沙内，快速的朝着那一片光明与黑暗光亮的位置飞去。

    穿过一道道流沙，王仙来到两个元素之神的前方！

    光暗之力充斥着前方的位置，王仙发现，光暗之力在这洪流之中开辟了一个单独的空间。

    在这片空间之内，没有流沙。

    这对于王仙来说，是一个好消息！

    不过，虽然没有流沙，王仙却能够感应到，里面蕴含着一些恐怖的光明与黑暗物质。

    这些物质，不简单！

    (本章完)

