
　　“自业咒缚之印。”

　　黑色的符咒瞬间爬满了宇智波辰的全身，动弹不得。

　　...

　　相较于屋内的骤变，穿过长廊之后的大门外却是没有丝毫的动静。

　　团藏的办公室里里外外有层层保护。

　　更何况这里是根部的总部，从天井之外到各个部门的办公区域究竟有多少未张开的禁制，机关不得而知。

　　但有一点是肯定的，若是面对外敌入侵，整个跟部恐怕顷刻间便会成为一座坚不可摧的地下堡垒。

　　敌人恐怕需要付出层层血肉的代价才能走过这些密密麻麻的防御禁制。

　　而重中之重。

　　志村团藏本人的办公室更是如此。

　　里里外外不知道有多少禁制在保护。

　　因此外界也根本不可能听得到团藏办公室里的任何声音，根部中也没有人敢监听团藏的办公室。

　　所以。

　　外界一片寂静。

　　只有一开始为宇智波辰通报的那位黑袍忍者静静的站在原地，佩戴着面具眼眸低垂，认真感知着周围的动静。天籁小说网

　　好似什么事情都没有发生过一般。

　　...

　　而屋内。

　　团藏的脸色有些阴沉。

　　宇智波辰平静的站在了他的面前，又哪里有被自业咒缚之印束缚住的样子。

　　“幻术。”

　　黑袍老者阴沉着脸颊，抬起了一只干枯的手掌，微微抚了抚被绷带包裹着的右眼。

　　“什么时候？”

　　刚刚那瞬息之间的骤变出乎宇智波辰的预料。

　　团藏出手快准狠，没有给宇智波辰任何反应的时间。

　　就掐着这个机会准备把宇智波辰控制住，然后进而用咒印术植入到宇智波辰的心脏内。

　　直接这么做是不可能办到的。

　　团藏虽然自负，但也很清楚宇智波辰的实力不是吹出来的。

　　而是一条条人命书写出来的。

　　所以，他想要先用自业咒缚之印把宇智波辰牢牢束缚住，然后用咒印术植入到他的心脏之外。

　　这样外表上既不会看出来差池，又可以完美的把宇智波辰控制在手心。

　　进而达到他针对宇智波家族的目的。

　　然而团藏的计划设想的很美好。

　　却在第一步上便栽了跟头。

　　他认为宇智波辰无论如何也不可能躲得过他的偷袭，自负的团藏从不吝啬于下三滥的手段。

　　他只追求结果，但是就算是这样的偷袭都没有尽全功。

　　反而。

　　像一个笑话。

　　原来不知道从何时起他便已经进入到了宇智波辰的幻术之中，就这样悄无声息，完美融入到了一起。

　　连他自己都没起任何的怀疑。

　　或许就是团藏紧盯着宇智波辰的身影，而少年抬起头说话的那一瞬间。

　　漆黑的眼眸骤然转化为了两道如墨般的风魔手里剑。

　　“万花筒写轮眼。”

　　“开——”

　　霸道汹涌的瞳力毫无阻碍的淹没了志村团藏右眼中那微弱的一点猩红

　　或许不是那一只写轮眼的存在，团藏早就已经永远沉沦在了万花筒虚构下的世界中。

　　团藏只是眨了一下眼睛的功夫，在极致慢放的动态视力之下，睫毛垂下，然后张开的瞬间。

　　两道宇智波辰的万花筒写轮眼的标志便出现在了志村团藏的眼底深处。

　　颜色有一些黯淡。

　　更像是宇智波辰的万花筒写轮眼的一道投影。

　　写轮眼本身便是催眠眼，复制眼，还有洞察眼的结合。

　　写轮眼本身也自带一个霸道无比的幻术。

　　宇智波富岳曾经用一只苹果便让宇智波辰沉浸在了幻术的世界中。

　　而那仅仅是三勾玉写轮眼。

　　而今宇智波辰的双眸已经达到了更上一层楼的万花筒境界。

　　“写轮眼——”

　　漆黑如墨的风魔手里剑微微旋转之下，团藏的心跳声在大脑之中急剧放大。

　　扑通——

　　接下来的故事。

　　便是志村团藏毫无察觉，甚至已经忘却了宇智波辰睁开一双万花筒写轮眼时的惊骇。

　　他俯瞰着少年，等待着结果。

　　而宇智波辰漆黑的双眸也在这时抬了起来，平静的望向了团藏。

　　“我愿意接受团藏大人的咒印。”

　　开口说道。

　　一切顺理成章的演变下去。

　　变成了团藏同样心怀鬼胎突然对宇智波辰出手，企图用自业咒缚之印束缚住他。

　　但是只是控制住了一个幻象。

　　宇智波辰也确实没有想到团藏会在这个时候对他突然动手。

　　两个心怀鬼胎的人碰到了一起。

　　宇智波辰的本意，其实是想借此机会让团藏以为自己已经植入过了咒印，进而瞒天过海。

　　以宇智波辰的性格，就连当初被监视都不愿意，更何况是被人施下咒印？

　　他从一开始就没有准备接受咒印的束缚。

　　但是他也没有想到团藏同样心怀鬼胎。

　　导致他在那一瞬间有一些慌乱，宇智波辰仰起头眼眸中的慌乱不是假的，而是他也没有想到。

　　因此，幻术世界也便出现了破绽。

　　团藏的反应很快。

　　马上便反应过来了这是幻术的世界。

　　而右眼中的三勾玉写轮眼传来了强烈的警报，刚刚被万花筒的瞳力所屏蔽，但此刻却毫无阻碍的传递了过来。

　　瞬间清醒。

　　眼前的幻象扭曲化为碎片。

　　团藏的脸色阴沉的仿若可以滴出水来。

　　什么时候？

　　在他问出口的刹那就已经有了答案。

　　但是，黑袍老者此刻距离宇智波辰三步之遥，少年不知何时后退了几步，倚靠在门框的边缘上，看起来随时都能突围逃走。

　　“还想着逃走？”

　　这里是他的地盘。

　　宇智波辰想要逃走的可能无疑堪比登天。

　　团藏的声音阴冷。

　　他年过五十，竟然被一个十几岁的小鬼阴了一把，颜面尽失，简直是奇耻大辱。

　　“你不可能走得了了！”

　　然而少年只是静静的笑了一下。

　　“不试试怎么知道呢，团藏大人。”

　　宇智波辰的口气很轻松，看不出来什么压力，但眉宇间却有一层化不开的阴云。

　　从团藏的办公室打出根部谈何容易。

　　这与从外界打到这里的难度几乎不相上下。

　　是...不可能办到的事。

　　少年只是故作镇定，但心里其实慌成一团。

　　“那么。”

　　宇智波辰内心暗暗想着对策，微微抿了抿嘴唇。

　　一双猩红的万花筒写轮眼紧紧的盯着志村团藏的每一个动作，生怕他会用手段通知外界的根部忍者进来支援。

　　但事实上，宇智波辰忽略了团藏的自负。

　　更何况他面对的仅仅是一个十几岁的宇智波小鬼而已。

　　“你现在只有跪地受缚这一条路。”

　　“宇智波辰。”

　　他不想击杀宇智波辰，仍然抱着活捉然后用咒印术植入心脏进而控制的想法。

　　因为现在还不是跟宇智波家族翻脸的时机。

　　但团藏看着宇智波辰的双眸中怪异的图案，微微有些疑惑，似乎似曾相识但又第一时间想不起来这是什么。

　　另一只手缓缓解开了束缚在右眼上的绷带。

　　而宇智波辰也似乎下定了一个决心。

　　一只手掌轻轻抚在左眼上，手指的缝隙内透露出来阴冷的红光。

　　“该试试你的威力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百一十五章 万花筒幻术！免费阅读。https://xs.23sk.com 