    “这…”

    箫无涯倒是还好，毕竟…他之前都不知道福泽仙境，只要能拿到东西就好了。

    “君淑仪，你当真要做得这么绝吗？”

    洛天纵看着人数，逐渐减少的黄昏主神殿，脸色越发难看，可君淑仪并没有看他。

    秦可心却忍不住了！她怒视着洛天纵！

    “洛天纵，你还是担心担心自己吧，等我哥知道了这件事，你无上教就准备承受我秦家的怒火！”

    “不要以为有点实力，就可以肆无忌惮！我哥可是八级族纹！”

    “还有嫂子也是八级族纹，真要惹恼了我们，便让主族派人来，灭了你们无上教！”

    洛天纵对于这句话，并不感冒，他们在上界也有人，只不过…对方是秦家、君家。

    一打二，有点打不过！

    “哼！我们走着瞧！”

    洛天纵看都不看黄昏主神殿少殿主一眼，他不过是自己的棋子罢了。

    这里的神君数量，他要是插手，恐怕也活不下来！

    他们无上教的名声太差，不可能会有几个神君帮他们。

    这一点，洛天纵心里还是非常清楚。

    “蚀魂圣殿、夺魄圣殿的人已经杀光了吗？”

    凌霄子突然开口，秦可心听后，眉头一皱！

    “不！他们没有死光，还有十多人离开了东荒区域！”

    这话一出，箫无涯顿时懵逼了，还能出去？启动这里的传送阵，不是要一点时间吗？

    难道…

    “离开了？这不可能，历来的福泽仙境，想要动用传送阵，简直是异想天开！”

    欧阳若水美眸一凝，她心里猜到了什么，但还是想要得到秦可心的确定。

    “若水姐，他们真的消失了！并且没有动用传送阵，也许就在其他三个区域之中吧！”

    秦可心心里一叹，这时候，那群神君已经将黄昏主神殿给灭了！

    君淑仪也没有无视他们，而是朝着秦可心开口！

    “可心，将他们的神殿记住，出去以后，只要他们来君家，我君淑仪的话，便可以兑现！”

    “知道啦，嫂子！”

    秦可心开心的点头，其他神君一听这话，脸色顿时欣喜起来。

    那可是传承家族…屹立神界已久的巨头！得到这种家族的庇护，还愁活不长？

    “多谢君仙子！”

    这群神君恭敬的朝着君淑仪行礼，箫无涯见到这一幕，他的认知再次被刷新。

    人家光是动动嘴，就可以让别人死无葬身之地，这…就是强悍背景带来的好处。

    “嫂子，北方区域快开了！”

    秦可心的话音刚落，阻挡众人的阵法，直接消失不见。

    另一边也渐渐清晰，那是一处原始森林！

    里面有神兽、凶兽，还有无数的神草！这是一个完整的区域！

    根本不用人叫，无数的神君、神灵一哄而上，那样子，宛如蝗虫过境。

    欧阳若水她们见此，却没有在这里停留，直接朝着远方飞去。

    箫无涯见此，只能跟上，有了秦家的护卫，他们倒是放松了不少。

    只是…

    她们这也看不上，那也看不上，箫无涯心里微微一痛，虽然叫不出那些神草的名字。

    但总感觉自己白来了！好想抢呀！可她们没有停下。

    箫无涯又怕错过重宝的机会，只能忍痛跟着她们。

    很快，她们一行人，就渐渐来到了森林的尽头。

    刚刚出森林，映入眼帘的是一座大大的宫殿！谁也不知道里面有什么。

    但外面的三只神王境巨型蝙蝠，不由让众人心中揣测起来。

    “哼！三只畜生，也想阻拦我们的脚步？族纹…开！”

    秦可心直接脱离队伍，飞向三只巨型蝙蝠的面前，话音刚刚落下，额头便一亮！

    四叶草形状的族纹发出亮光，秦可心的修为也从神君后期，步入神王后期！

    她玉手一握，一把细剑便凭空出现！

    随后，自身更是出现光圈，这是…剑域！

    箫无涯见后，倒吸一口凉气，大家族的人，果然有办法领悟领域之力！

    凌霄子、欧阳若水、君淑仪、现在又一个秦可心，还有她没有出现的哥哥。

    以及那个洛天纵，怕是都有领域之力！

    箫无涯感觉自己的优势全无，沐家也是传承家族，如果他们的族纹也这么强…

    在箫无涯愣神的时候，秦可心这边，将手中的细剑，一分为三，伴随着一道水流声。

    三头神王境的巨头蝙蝠，直接葬身在秦可心的手中！

    后者知道蝙蝠的难死，将它们身躯轰碎后，这才回来！

    与此同时，族纹的光芒也暗淡下去，修为也恢复到神君后期。

    “走吧！我们可以进去了！”

    君淑仪一开口，众人就连忙跟了进去，凌霄子和箫无涯两人走在一起。

    后者不由满脸疑惑！直接用神念询问：

    “她们都带这么多人，你怎么就一个人过来？”

    凌霄子听后，脸色发苦。

    “无涯兄弟，别说了，我紫霄道观的弟子，早就随师兄进来，现在的情况，你也见到了！”

    “君家、欧阳家只剩下两个人，除了沐家没派人过来，就剩下秦家没有损伤了！”

    箫无涯心里一想，好像也是这个理！就是不知道，夺魄圣殿、蚀魂圣殿有多少人。

    居然让传承家族死这么多人，刚刚秦可心的族纹，箫无涯可是看得一清二楚。

    那玩意，可以提升修为，这特么的不是在开挂？

    但即便这样，两大圣殿的人，居然任然可以团灭他们。

    那么他们的实力，该有多恐怖？

    难道…

    箫无涯想到蚀魂圣殿的人，居然可以无视领域之力的威压，还有那极强的腐蚀性。

    夺魄圣殿的人，箫无涯没有见过，估计也很恐怖！这种敌人，还真是难缠。

    “糟糕！这里居然有食骨虫！快退！”

    就在箫无涯愣神的时候，前方出现了一声惊呼！

    众人还没有反应过来，无数的白色虫子，便如潮水一般涌来。

    所过之处，尸骨无存！

    秦家之人，在片刻功夫，便死了三十多人！他们见此连连后撤。

    退到宫殿门口的时候，食骨虫…停了！它们朝着箫无涯等人，发出渗人的叫声。

    但就是没有出来一步！

    “可恶！居然是食骨虫，它们数量如此之多，那这里面一定有神性灵液！”

    君淑仪这话一出，箫无涯又懵逼了！神性灵液…是啥？

    他将目光看向凌霄子，仿佛在说，兄弟，你知道吗？

    凌霄子眉头一皱，用神识回复箫无涯。

    “神性灵液，可以强行提升神性！但只能炼化一次，多了便没用了！”

