    刚刚一直都沉浸在自己思绪中的季忆，并不确定这是不是今晚贺季晨说的第一句话，但是却是她听到他说的第一句话。

    四年前，季忆就知道，贺季晨有一副好嗓音，一点也不逊色于他的好相貌，可她却从没像今天这样，觉得他的声音格外的好听，她知道，更多的因素，是他嘴里说的话。

    换个地方……这是终于要结束在这里的聚餐了啊……她也终于可以找个借口离开了啊……

    季忆紧绷的情绪，渐渐地开始放松，以至于刚刚神游了许久的她，都有心情听包厢里的聊天了。

    听到贺季晨的话，林雅乖巧的点了点头，“好啊。”

    贺季晨没再说话，而是抬手招呼了服务员买单，等服务员去打账单时，他才又出声问：“金碧辉煌？”

    “金碧辉煌”是北京出了名的高档场所，比今晚所在的“玉华台”还要高档，桌上的人兴奋地眼底都冒了光。

    林雅倒是将自己的情绪掩饰的很好，还是那种娇娇软软的声调：“可以啊。”

    贺季晨又没了声音。

    服务员很快送来了账单，他看都没看一眼账单上的数额，直接落笔签字。

    林雅大概是很想和贺季晨多说些话，想了片刻，找了个话题又开口说：“贺大哥，你知道吗？我们家季忆，唱歌特好听。”

    被林雅突然提起的季忆，指尖一抖，后背不受控制的开始发僵，她眼底的光，下意识的往贺季晨坐的地方瞟了过去。

    贺季晨将签好字的账单递给服务员，冷冷淡淡的靠回了座椅上，他脸上的神情，平静的没有丝毫波澜，仿佛林雅口中的“季忆”，只是简简单单拼凑在一起的两个字。

    也对，四年前的那些事，对她来说印象深刻终身难忘，可对他来说不过是酒-后-乱-性的一场错误，都过了四年，或许他早已忘记了那些前尘旧梦，忘了有个叫季忆的女孩，曾把第一次给了他，也忘记了他对那个叫季忆的女孩，说过许多无比残忍伤人的话。

    林雅看贺季晨没有要接自己话茬的意思，便转头看向了季忆，顺着自己刚刚的话，又开了口：“季忆，你前几天不是刚学了一首新歌吗？等会儿到了金碧辉煌，你一定要唱给我们大家听。”

    林雅提的并不是多苛刻的要求，按照以往季忆必然是不会拒绝的，可是今晚多了一个贺季晨……季忆转眸，迎向了林雅，因为贺季晨在场的缘故，她开口的声音有些轻：“我不大舒服，想回学校休息，就不去了。”

    “季忆，你哪里不舒服？再说，现在都这么晚了，你一个人回去也不安全，要不就跟我们玩……”林雅挽留的话还没说完，坐在一旁的贺季晨站起了身，直接忽略了季忆和林雅的对话，留了句“走吧”，就率先迈步，冲着包厢门外走去。

    林雅望了望贺季晨眼看着要消失在包厢门口的背影，又望了望季忆，剩下的话没再说，拎了包，匆匆的跟了出去。

    包厢里的人，谁都想去一睹“金碧辉煌”的风采，大家简单客套的挽留了季忆两句，看她真的没要去的意思，也都跟着一哄而散。