
　　很快李昂就收到了来自白浩正转交的5000点游戏币，

　　由于白浩正一再坚持，他也就没给对方打过去回扣的费用。

　　加上交还水银血珀的5000，以及做手术的报酬，

　　李昂所拥有的游戏货币正式突破两万大关，几乎可以买下市面上所有公开出售的产品。

　　有钱的感觉，总的来说就是很好，非常好。

　　李昂看着货币栏里的数个零，满足地叹了口气，起身离开无垢熔炉，向着广场中心的方向走去。

　　广场中心的高空中依旧悬浮着个人战力榜、公会势力榜以及剧本攻略榜这三项百强榜单，

　　公会势力榜上的绝大多数名字都是公开的——这个榜单综合了公会的人数、规模、最高战力、平均战力、财力、力量传承体系等因素，

　　是个展示公会实力、对外宣传的最好渠道。

　　而个人战力榜和剧本攻略榜单上，选择匿名的，就多了许多。

　　尽管这两个榜单只是单纯的统计当前数据，

　　不包含玩家隐藏的底牌、没加的属性点、没装备上的道具，

　　也无法计算战斗过程中的突发因素，

　　但身为顶层玩家，谁也不希望自己莫名弱人一头，

　　何况榜单上还有少部分不愿意暴露自身存在的孤狼。

　　“把上次留着的属性点加了之后，名次上升了么？”

　　李昂看了一眼个人战力榜单，他自己排在第54位，比上次前进两位。

　　名单上的前三十名并没有什么变化，第一名的米迦勒从Lv25升到了Lv26，第二名的失控从Lv23升到了Lv25。

　　临近门扉争夺战，玩家们领到的任务，经验奖励似乎要比以前丰厚很多，

　　从第一次系统通知，到报名时间截止，共有十六天时间，

　　如果运气好，能够执行两次剧本任务，以及一次常规任务，

　　三场任务经验累计下来，足够大量的Lv15玩家冲上Lv20，满足门扉争夺战报名的硬性要求。

　　李昂扫了眼战力榜，将上面出现的人名一一记下，便走向不远处的报名地点，

　　跟遮阳伞下的npc要了张报名申请表，

　　三下五除二填好了个人信息（报名处有隔离结界，外界玩家无法靠近，也看不清填写的信息），

　　将报名表投入到了燃烧着蓝白火焰的木质杯子中。

　　完成报名后，李昂耳畔响起了系统的提示音，

　　与此同时，隔离效果消失，

　　刚才站在报名区域外的一些身穿制服玩家，也停止观望，围了上来。

　　“先生您好，我们是黑钢国际私人安全顾问公司的，刚才看到您参加了此次门扉争夺战的报名是吗？我们黑钢国际实力雄厚，是全世界首屈一指的安全承包商，与欧美官方在多个领域有深入合作关系，能为您提供全方位实力强化，就算您有其他公会背景也没有关系...”

　　“先生您好，能等一下吗先生？我是瓦格纳私营军事承包商的代理人，我们最近有一款不会被系统判定为作弊道具的单兵便携式微型战术导弹，不知道您有没有兴趣...”

　　“先生您好，我们是往返商事，我们愿意无偿提供一笔免息贷款...”

　　“我们是普罗米修斯实验室公司...”

　　这些人将李昂围在中间，充满热情地向李昂介绍起自己的身份。

　　他们各个都是俊男美女，长相靓丽，穿着得体，谈吐优雅，

　　明明干的是街头巷尾健身房、网吧地面推广的工作，

　　却给人一种专门为五百强服务的顶尖猎头既视感。

　　其实，说是猎头也没错，

　　这些人是中大型组织派遣过来的精英，

　　专门蹲守在门扉争夺战报名地点周围，负责向报完名的玩家打广告。

　　此次门扉争夺战事关重大，所有中大型组织都不甘愿屈居人下，自然要抓住每一个增强自身规模的机会，

　　门扉争夺战报名的硬性条件是达到Lv20，

　　不满条件者，就算将报名信息表投入到燃烧着火焰的木杯当中，也会被无情弹飞。

　　任何一名Lv20可以说，都是战略级资源，

　　如果能用打广告的方式，招募更多的Lv20，那自然是再好不过。

　　由于游戏广场自带防骚扰功能，所以周围这些广告人士都只能围在李昂周围，ŴŴŴ.23sk.com

　　不能像火车站、汽车站外面的热情洋溢的士司机一样，拽着李昂让他上车——强行试图进行身体触碰，会被护卫无情地殴打一顿，丢出广场。

　　李昂的听力脑力远超常人，

　　在嘈杂环境中依旧能准确分辨出每一位tony老师的广告介绍词，

　　不得不说，这些中大型组织提供的福利条件还是很优渥的，

　　价值5000游戏币的全身改造手术；

　　价值3000游戏币的突击强化训练；

　　甚至还有价值7000游戏币的全套装备强化更换；

　　不要999，不要99，甚至连9点游戏币都不要，全部免费送。

　　中大型组织所需要的，仅仅只是玩家们签订一张合同，承诺如果在门扉争夺战中取得二十名之前的成绩，

　　便将【门扉】无条件售卖给组织——当然，是以一个相对合理的价格。

　　除了特事局、钟楼等少数几个传承悠久的结社之外，

　　其他势力其实并不真正知晓门扉的真实含义，

　　不过既然那东西能作为杀场游戏第一届重大赛事的压箱底奖励，

　　想必价值肯定远超寻常的完美品质装备。

　　李昂听着周围天花乱坠的乱吹之声，心中已有了计量，

　　结社组织能提供的，他自己也拥有，

　　距离报名结束时间有限，与其和这些人签订合约，商量投资与收益份额分配，

　　还不如将所有时间精力，用于增进个人实力。

　　李昂向前行走的脚步突然顿住了，周围那些打广告的俊男美女，也随着他一起停。

　　戴着硕大龙头面罩的李昂，将手掌伸进了白大褂里，默默拿出了一副墨镜，一根手杖。

　　他在俊男美女们的围观中，慢条斯理的将墨镜架在龙头面罩的鼻梁上，

　　然后，他右手握着手杖，用手杖在脚前方的路面来回轻点，

　　左手则颤颤巍巍的抬起，左后横扫，

　　一边发出“阿巴阿巴阿巴”的呆笨声音，

　　一边无视周围陷入呆滞的俊男美女，向着商城方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十七章 报名免费阅读。https://xs.23sk.com 