    今日第一更。

    今日完成度（1/2）

    ——————自然锹甲—————

    达姿并没有给暗游戏悲伤的时间，很快，拉菲鲁就收到了达姿给他的第二道命令。

    “拉菲鲁，将奥利哈刚护身符丢进结界里。”达姿冰冷的命令从拉菲鲁身后传来，拉菲鲁听到后毫不犹豫地将自己胸前的护身符扔进了石之荒野中心的那个乱石阵当中。

    拉菲鲁可以看见当奥利哈刚护身符穿越石之荒野的迷雾时，某些东西似乎开始被唤醒了——而刚刚悲伤过的无名法老王，此时正呆呆地看着四周渐渐不安定起来的怨灵们。

    “这到底是怎么回事？”游戏站了起来，握紧手中的决斗盘，保持谨惕。

    “（咒语）”远处正在看“直播”的达姿再度念起了咒语，如果曾经和达姿战斗过的额莱恩哈特在这里的话，一定会拼死打断达姿的咒语。

    因为，这是召唤奥利哈刚大军的咒语！

    “啪嚓！”“吼！”落在地上的奥利哈刚护身符破碎了，一名三米多高、身披全身盔甲的奥利哈刚军团士兵手持巨斧，从护身符破碎之处钻了出来——想不到小小的护身符里面居然能够封印如此魁梧的巨汉——而不远处的高地上，莱恩哈特看着这名奥利哈刚士兵，捏紧了手中的拐杖，他的装备以及身上的饰品可以看得出来，他不是一名普通士兵，而是一名奥利哈刚军队的中下级军官。

    “呼……”达姿舒了一口气，“毕竟是决战之地，经历了死老头子这么多年的经营，能够召唤出这种等级的就已经很不错了……那么，就让我看看你现在的程度吧，无名的法老王。”

    ——————自然蚊—————

    距离武藤游戏所在的石之荒野不远处，另一条路的终点是一个小镇。

    小镇是典型的美国西部小镇，有着不多的人口以及天然的景观，而当海野幸子被斯坦普送到小镇里唯一的一所医院里时，另外四人也来到了这里。

    “话说，真的是在这里吗？”真崎杏子看着一旁的御前龙儿，“你说，为什么海野她会突然受伤了要住院啊，还知道我们就在这附近，不会又是多玛的阴谋吧？”

    真崎杏子的担忧并非没有道理，自从之前见过“凡人”那神鬼莫测的易容技术以后，现在的四人组正处于一种有些草木皆兵的状态中。

    就在之前不久，在佐仓埋将昆虫羽蛾击败后，城之内也几个回合就把恐龙龙崎给收拾了——虽然他也有了不少进步，但在面对持有“海耳默斯之爪”的城之内面前，还是不够看的。

    顺带一提，城之内在面对恐龙龙崎新增的王牌“暴君龙”的时候，使用的就是之前被龙崎所嘲笑为“没有意义的卡”的“遗言状”。

    在面对对方不怕陷阱卡的“暴君龙”时，城之内使用自己盖了好几个回合的“雷破”轰死了自己的怪兽“漆黑的豹战士”，然后使用“遗言状”的效果召唤出了卡组里的“火箭战士”，随后再使用“火箭战士”与“海耳默斯之爪”融合成“火箭海耳默斯炮”给自己场上的“炎之剑士”装备，然后动“火箭海耳默斯炮”的效果一炮轰死了“暴君龙”和龙崎场上另外三只怪兽，并直接将龙崎3ooo的Lp清零。

    【遗言状：通常魔法，效果：只要该回合有怪兽从自己场上送入自己墓地就可以从卡组特殊召唤攻击力15oo以下的一只怪兽到场。】

    【火箭海耳默斯炮：融合怪兽，四星，战士族，光属性，攻击力：15oo，守备力：13oo，动画效果：这张卡在用「赫谟之爪」的效果把自己场上的「火箭战士」送去墓地的场合才能特殊召唤。1：这张卡融合召唤成功时，当作装备卡给自己场上1只怪兽装备。2：这张卡作为装备卡的场合，1回合1次，可以将对方场上的怪兽全部破坏，给予对方破坏的怪兽攻击力合计的伤害。这个效果动的回合，自己不能进行战斗阶段。】

    （原作效果真Tm凶残……）

    而现在，城之内和本田也背着羽蛾和龙崎，来到了这个小镇上——毕竟火车被“凡人”给弄停了，现在荒郊野岭的也找不到什么交通工具，想要给爱丽丝打电话求救有没法定位——这个时代卫星定位系统还是专业的探险者才会使用的工具，完全没有后世没有那么普及。

    所以众人没办法，只好先沿着铁轨和附近的路牌来到最近的小镇子，然后再找爱丽丝派人来接他们。

    但就在他们刚刚做好计划时，御前龙儿就接到了海野幸子打来的电话——电话里直接说了希望他们到镇子上来的时候先到医院里，她感觉很不好。

    这就很奇怪了，游戏和海野幸子那一组的路线和自己这边是完全不同的啊，而且这边半路上还遇到了事故导致火车没有走原来的铁路而是走了一条废弃铁路——这种情况下还能确定自己的位置？这海野幸子是“凡人”假扮的吧？

    “你不要问我……呼呼……”一旁背了昆虫羽蛾一路的御前龙儿喘着粗气，“我只知道……现在……好像可以休息了……”

    “噗通！”x2，一旁背了龙崎一路的城之内也和御前一起像死狗一般的瘫坐在了地上。

    “你们这是何必呢……”佐仓埋摊了摊手，对城之内和御前说道：“之前就说了四个人轮流着背，我和杏子也不是没有体力，为什么要逞能呢？”

    真崎杏子从小就励志要当一名舞者，而别看身为舞者的她体重不重，严格的训练也让真崎杏子拥有了远一般女生的体能；而佐仓埋在长点上机学园里更是出了名的“全科优秀”，这里的“全科”自然也包括体育，不锻炼的话男生的耐力是比不过佐仓埋的——只不过她一直都和拥有怪兽体能的栗川葵在一起，所以四周的人都认为小埋的体能不怎么优秀。

    “因为我们是男人，帅气~”城之内晃了晃脑袋，对佐仓埋和真崎杏子说道。

    “行行行，你帅你帅。”真崎杏子敷衍道，她知道他们两个一路走来也不容易，也就没有去打击城之内和御前守护了一路的自尊心，“不过话说回来，这里的医院在哪里啊？”