    “元帅阁下，朱可夫同志已经自尽了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个苏军军官对沙波什尼科夫元帅报告道。

    “嗯，给莫斯科电报，就说朱可夫已经畏罪自杀了。”沙波什尼科夫元帅冷冷的说道。

    既然朱可夫元帅已经自尽了，那么，他们就可以将所有的屎盆子都扣在他的头上了。反正，死人是不会辩解的，他们想怎么办就可以怎么办。

    “是，元帅阁下。”军官点了点头，立刻去安排去了。

    不过，沙波什尼科夫元帅的好心情并没有能够持续多久，让他烦心的事就来了。

    “报告元帅，近卫第1方面军于昨天向中国人投降了。高加索第1方面军也在今天早上向中国人投降了。”一个参谋军官向沙波什尼科夫元帅报告道。

    “什么？他们居然投降了？该死，科涅夫和彼得罗夫那两个家伙，他们到底在干什么？他们居然背叛了斯大林同志，他们简直是不知死活！”沙波什尼科夫元帅大怒道。

    但是，现在说的再多都已经没有用了。科涅夫大将和彼得罗夫大将两人，已经选择了投降了。这将使得苏军在战场上，处于更大的劣势当中。沙波什尼科夫元帅不用想也知道，腾出手来的中国*军队，一定会立刻向他们起更加猛烈的进攻的。而苏军南下作战部队的失败，就在眼前了。

    “混蛋，给莫斯科电报，让宪兵将科涅夫和彼得罗夫那两个人的家属全部抓起来，通通绞死掉。”沙波什尼科夫元帅恶狠狠的命令道。仿佛这样才能够出一口恶气一样。

    但是，他的副官却给他使了一个眼色。沙波什尼科夫元帅摆了摆手，让参谋军官先离开，然后才问他的副官到底是个什么意思。

    “元帅，我了解到的情报，科涅夫和彼得罗夫是图哈切夫斯基元帅亲自招降的。他们两人在俄罗斯帝国6军当中将身居要职。如果我们下令处决了他们的家人的话，未来恐怕会有麻烦。或许，我们也该为今后做一些打算了。”副官建议道。

    沙波什尼科夫元帅脸上闪过一丝怒容，想要训斥副官。但是，转过头一想，又觉得副官的建议是很有道理的。苏军在这一战当中再一次的遭遇了惨败，并且已经伤筋动骨了。作为苏军的总参谋长，沙波什尼科夫元帅对此是非常清楚的。他更是清楚的知道，以现在苏军的实力，一旦面对中华帝国的全力进攻，苏俄绝对是坚持不了多久的。说不定一两年之后，苏俄就会灭亡了。到时候，他们这些苏军的高级领导者，恐怕下场将十分的凄惨吧。这让沙波什尼科夫元帅倒是有些羡慕科涅夫大将和彼得罗夫大将了。至少，他们现在投降俄罗斯帝国之后，就不用担心今后小命再受到威胁了吧。

    “让我们的人，尽可能的保全科涅夫和彼得罗夫的家人，这样将来我们也好再相见。如果斯大林同志一定要处死他们的家人的话，那我们也就无能为力了。”沙波什尼科夫元帅说道。

    “是，元帅。”副官点了点头。

    随后，沙波什尼科夫元帅还下令，罗科索夫斯基大将的近卫第2方面军和戈沃罗夫大将的近卫第3方面军，必须要血战到底，尽可能的抵挡住帝国6军的进攻，为苏军布置防线争取时间。同时，沙波什尼科夫元帅还警告罗科索夫斯基大将和戈沃罗夫大将两人。如果他们胆敢向中国*军队投降的话，他们的家人将全部被绞死。最终证明，沙波什尼科夫元帅根本就是以小人之心度君子之腹而已。罗科索夫斯基和戈沃罗夫两人，根本就没有想过要投降。他们选择了用自己的鲜血来捍卫荣耀。

    在苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军苦苦抵挡帝国6军进攻的时候，沙波什尼科夫元帅也在下令苏军的百万援军尽快赶来，在之前的防线以北一百公里的地方，构建新的防线，以抵挡住帝国6军的进攻。当然，如果帝国6军放手进攻的话，这些苏军构建的防线，显然不可能抵挡住帝国6军的进攻的。不过，现在的天气已经越来越冷了，再下一两场大雪的话，气温恐怕就会下降到零度以下了。那种天气已经不再适合动大规模的军事行动了。加之中国*军队本来就不太适应寒冷。所以，中国*军队停止军事行动的可能性是非常大的。

    另外，沙波什尼科夫也下令顿河第1方面军和顿河第2方面军，坚守防线。从伏尔加顿茨克到顿河畔罗斯托夫之间的防线，无疑还算是很坚固的。毕竟，中国*军队之前一直处于防御之中，并没有主动起进攻，最多是用火炮或者飞机攻击苏军的防线而已。

    现在，苏军已经不再指望动进攻了。但守住防线，应该还是没有问题的吧。

    只是，战争当中，往往是充满了非常多的变数的。在苏军已经认识到这一战必败无疑，所以竭尽全力想要巩固防线的时候，帝国6军却并未如他们所愿的按兵不动，而是积极准备动进攻。

    11月23日，苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军最后一股顽抗的军队被一举歼灭，使得帝国6军在此战当中，实际上已经是大获全胜了。苏军在这一次的南下作战计划当中，一共投入了6个方面军，6个坦克军，还有大量的空军。但是到现在，已经损失了四个多方面军（近卫第1方面军损失近半之后，得到了补充，但随后又被全歼），三个坦克军，空军更是损失殆尽。可以说，苏军的主力部队已经在这一战当中消耗掉了。帝国6军在此战当中的损失，相比苏军来说，则要小很多。并且，在苏军认为气温正在下降，天气越来越寒冷，中华帝国的军事行动将告一段落的时候。帝国6军已经盯上了苏军的另外两个方面军了。

    11月23日下午，帝国西线司令官张韵农元帅抵达了斯大林格勒，在那里，他召见了帝国第2装甲集团军司令官薛伯凌中将和第23集团军司令官张本饶中将。

    “薛将军，目前第2装甲集团军还有多少可以战斗的坦克？”一见面，张韵农元帅就问道。

    薛伯凌中将心中一惊，为了以劣势兵力消灭占据兵力优势的苏军，帝国6军的这几个集团军，这段日子以来，可谓是承受了非常大的压力。原本，薛伯凌中将还以为打完这一仗之后，可以好好休整一下了。但是，听张韵农元帅的口气，似乎还打算继续打下去啊！

    “元帅，第2装甲集团军的坦克损失不小，虽然只有少部分是在激战当中被摧毁的，主要还是因为机械故障而损毁的。现在还能够投入战斗的‘虎式’重型坦克，大概还有一百二十多辆。‘豹2’坦克，还有六百多辆。”薛伯凌中将说道。

    “第23集团军呢？装甲旅还有多少坦克，其他的步兵还有多少部队可以战斗？”张韵农元帅继续问道。

    “元帅，第23装甲旅还有一百多辆坦克。整个第23集团军，还有十三万人可以继续战斗。”张本饶中将回答道。

    “那好，你们回去准备一下。给坦克加注燃油，装满炮弹。其他的军队也都休息一下，明天早上就出，准备起新的进攻。”张韵农元帅说道。

    “元帅，真的要动新的攻势吗？部队非常的疲惫，我们恐怕需要休整一下。”薛伯凌中将建议道。

    “我知道，部队很疲惫，应该休整。但是机会摆在眼前，如果我们不抓住的话，就白白的溜走了。”张韵农元帅说道。

    “元帅，我们要进攻哪里？苏俄的援军吗？”张本饶中将问道。

    “不，不是苏俄的援军。苏俄的援军虽然有上百万的军队。但是，那不过是一群刚刚组建不久的新兵而已，根本就没有多少战斗力。我们要消灭的对象，可不是他们。而是苏军的顿河第1方面军和顿河第2方面军，那才是苏军的精锐部队。

    苏军此次南下作战当中调集的几个方面军，都是他们少有的精锐部队。如果我们能够将他们全部吃掉的话，苏军就完蛋了。明年我们要灭亡他们，就非常的容易了。

    现在，苏军顿河第1方面军和顿河第2方面军，仅仅剩下七十余万而已，再加上三个坦克军，也只有八十余万人。我们出动第12集团军，加上你们这两个集团军，另外还有十个朝鲜步兵师，总兵力已经达到了六十余万了。在兵力上，并不比他们少多少。至于战力，那就更不用说了。

    虽然，苏军还有三个坦克军，三千余辆坦克。我们总共只投入了千余辆坦克，比他们少很多。但我们的‘虎式’坦克和‘豹2’坦克，足以轻易击溃苏军的垃圾坦克。更何况，我们还能够得到空军的大力支持。因此，这一战我们的胜算非常的大。”张韵农元帅信心十足的说道。(未完待续。)