    “罗克小子，上次谁说的，不到迫不得已不会召唤老龟，说话可曾算数？”老龟再次问道，自己好歹是一头血脉高贵的巨兽，很不想被一名巫师驱使。

    “当然算话，姑且跟你解释一下，我很快要到另一个魔法界拼命，地点为一陨落神灵的遗泽之地，凶险程度不用我说吧。”罗克脸色不变地说道。

    听到罗克的话，老龟脸色变了，有些气急败坏地低吼道：“你该不会让我替你去那种地方吧，老龟可不干这种蠢事，招惹那帮神灵，弄不好就成了它们的信徒，糊里糊涂的。”

    “听清楚，我说的是另外一个魔法界，不是此时的魔法界。”罗克心里暗笑，脸上没什么表情。

    “继续说。”老龟脸上的表情依然有些凝重。

    “你若能替我办好此界的事情，随手诛杀几只很弱的二阶魔兽，另外一个魔法界的自然轮不到你去做。”罗克说道。

    他早知道这头老龟不是善茬，要是没有那份苛刻的契约在，这家伙在乱海湾时就翻脸了。

    “我要是不同意呢。”老龟说道，它只是不配合，契约反噬应该不重，它自信自己能承受住。

    “不瞒你说，本巫师最擅长召唤学，有那份契约在，只要有召唤盟会的法则影响存在，哪都能将你召唤出来，哪怕那地方真葬了一个神灵。”罗克言辞凿凿地说道。

    老龟明白他的意思，似乎正等着这句话，伸出前肢指着自己的背部说道：“既然你这般自信，不如和我立下一个赌约，你若能从我龟甲上召唤出东西，我配合你一次又何妨。

    你若不能召唤出东西，以后就别来烦我，快快将那契约解除，我也不让你吃亏? 送你一座魔石矿。

    敢不敢赌？”

    敢情这老龟是有备而来? 难怪甲壳上新增了不少符文。

    罗克没有第一时间给出回答，也不怕老龟认为自己没有底气? 直接走过去? 仔细地观看起上面的符文来。

    看符文的书写风格，无疑和海族有关联? 确是一个巫阵无疑，作用大概是阻隔自己的召唤。

    这倒是一个好点子? 一旦自己召唤不到它? 只能怪自己没用，召唤的前提条件没达成，那份契约自然失去了作用。

    原来，契约上存在一个明显的漏洞? 倒不是疏忽? 而是他太自信了，没在意这一点。若真不能召唤，他还哪有脸驱使对方，双方本就存在实力差距。

    “如何？看在你也算救了我的份上，你还能得到一座魔石矿。”老龟笑道。

    “要不---我赢了你也将魔石矿送我？”罗克提议道。

    “嗤? 你当我傻啊，你赢了我要受你驱使? 凭什么再给你送魔石矿。”老龟活了不知道多少年，自不会受他的话激将。

    “七次为准? 我若赢了赌约，从这次开始算? 仅召唤你七次? 七次过后我主动解除契约如何？”罗克再次提议道? 在没有找到稳定的魔石来源，魔石对他是不可或缺的。

    “实话告诉你，即使你赢了，下一次符文肯定不是眼下的样子，你还是乖乖解除契约吧，不然我心情不高兴，魔石矿也没了。”老龟略有得意地笑道。

    这老龟太固执了，而且意志前所未有的坚定，罗克知道说服不了它，摇了摇头说道：“罢了，先让你见识一下我的召唤造诣吧。”

    说完，他直接踏上了老龟背部，出现在甲壳中央。

    “开始吧，我们的时间很紧迫。”

    “够自信，希望你待会还能说这些话。”

    老龟嘀咕一句，激活了龟壳上的符文图案，符文快速蠕动起来，化为一条条符文环，攀上了它背后的山丘。

    眨眼间，一个力场生成，将整头龟笼罩在内。

    站在它背后，罗克同样被笼罩在内，顿时察觉到召唤法则影响缩减到一成左右，在他看来依然很清晰，连位面之主状态都不用进入。

    “如何？”老龟的声音再度响起。

    “一般般吧，远不如银月区的古月巫阵。”罗克不废话，一挥手召唤巫术顷刻施展成功了，符文通道在他手掌一侧凝聚成。

    紧接着，海贝身形显现。

    “罗克巫师，您忠诚的月光战士海贝，随时为您出战---咦-呀，好大的乌龟脑袋。”

    见老龟探头过来，吓得海贝忙躲到罗克身后，紧紧地抓着他的巫师袍，这头龟太凶了，给她的压力很大，她本能地产生害怕。

    老龟没在意她，见罗克能如此随意的召唤，证明这年轻巫师确实精通召唤学，它心绪产生了波动。

    “没道理啊，你们巫师不是不喜欢借助外力，你为何会如此精通召唤学？你竟不将心思放在主流研究上---”老龟做出这番准备，自然费了不少心思，结果被人轻描淡写地破解了，让它很无语。

    罗克没有回答它的话，再次挥一下手，又产生一个符文通道，这次出现的是莫迪娜。

    “你们先回去。”接着，他将两人先后送走了，看着老龟继续说道，“七次为准，然后解除契约。”

    “一次，外加一座魔石矿。”老龟臭着脸说道。

    “五次，外加一座魔石矿，不同意就算了，你不是想继续刻画符文嘛，咱们一次一次来好了，反正我对自己的召唤学造诣很自信。

    忘了告诉你，我是北巫阵联合协会的成员，你找别人刻画巫阵还不如找我，我才是专业的预备学者。”罗克跳下龟背，在空间口袋里搜了一下，找到了那份入会函。

    听到他的话，又看到他手上的东西，老龟脸皮抖了一下，不知道该说什么话好，自己这是碰到了什么人呢。

    “若不是我将你召唤出来，你还待在清道夫肚子里，别以为这事一般巫师能办到，你且仔细想想。”

    罗克之所以说这么多，主要是这头老龟不好驱使，为了一次搞定老龟，免得它总出幺蛾子，特别是在某些关键时刻，万万不能出现纰漏。

    他相信五次召唤后，就不需要这头老龟了，能换一座魔石矿挺不错，也能安它的心。

    “三次，最多任你驱使三次，但不能是类似神灵陨落的地方。”顿了一会，老龟无奈地说道。

    “两座魔石矿。”罗克沉默了几秒，缓缓地说道。

    “你们巫师就是这点让人厌恶，爱斤斤计较，罢了罢了，我答应你。”老龟黑着脸认了。

