    此时，江州一个黑暗隐秘的地方，一个裹在黑袍里的人身体忽然一阵发抖。

    “噗！”

    黑袍人张嘴吐出一口鲜血，眼里露出一丝骇然之色。

    “阴大师，你怎么了？”

    旁边，一名高大英俊的男子变色问道。

    阴大师抹掉嘴角的血渍，发出怨恨的声音：“秦家的凶煞，被灭了。”

    “什么？”

    高大英俊的男子失声道：“阴大师，你不是说过江州之地，无人能是凶煞对手，是谁做的？”

    “凶煞失败，我的计划岂不是又要落空了！”

    这男子语气中带着急切和生气。

    阴大师沉默，在心里默默地把江州的高手排查一边，眼神越发疑惑的道：

    “听说秦家去请了马守成，可区区马守成怎么可能是凶煞的对手？”

    “莫非秦家另外请了高人？”

    男子不耐烦的道：“不可能，这几天我一直在关注秦家，他们除了马守成之外，并没有接触到其他术士，难道……”

    “难道什么？”阴大师追问道。

    陶云伟道：“据我得到的消息，秦家除了请马守成之外，秦素音还在斩龙桥下请了一个人回来。”

    斩龙桥……阴大师眼神立刻变的鄙视起来。

    他眼里露出怒意，似乎觉得自己受到了屈辱，不屑道：“一个江湖骗子窝，怎么可能有人破得了本大师的凶煞。”

    “肯定是马守成动用了什么秘法，破了我的凶煞。”

    阴大师冷道：“看来我小看马守成了，既然能破除的我凶煞，这个仇我记住了，等过些时日，本大师一定要连本带利让他还回来。”

    陶云伟对于阴大师复仇没什么兴趣，沉声道：“如今第一个计划失败，那就只能用第二个计划。虽然第二个计划需要花费一些时间，但是从利益而言，我更喜欢第二个计划。”

    阴大师从手腕上取下一串念珠，递给陶云伟，道：“你找个机会把念珠给秦素音带上，开始你的第二计划。”

    陶云伟接过念珠，感激道：“多谢阴大师相助。”

    “去吧。”阴大师挥了挥手。

    回到学校后已经是晚上十一点，王野来到宿舍楼下，正准备上楼的时候，一道清脆的声音响起。

    “王野，你等等。”

    王野顺着声音看去，就见到一位花容月貌的女子站从柱子后面走出来。

    “夏清荷，你怎么在这里？”王野问道。

    夏清荷眼神复杂的看了一眼王野，她从斩龙桥回到学校后，心里一直很不安。

    如果因为她的失手，把病人治死了，她这辈子也会良心不安。

    “白天的事情，谢谢你。”

    我还以为你是来找我约会的……王野心里有些失望，道：“你在这里等了我这么久，只是为了道谢？”

    夏清荷俏脸微微一红：“不是的，还有其他事。”

    王野心里激动，难道今天他大发神威，这位清纯校花被自己无双气质折服，来找自己约会。

    解除身上的枷锁后，这位对自己从未正眼想看的校花，居然主动找上自己，天师的魅力这么大吗……

    王野心里暗自得意，微笑道：“清荷还有什么事？”

    不知不觉，王野已经换了个亲昵的称呼。

    夏清荷似乎没发现王野改变了称呼，认真的看了眼王野，道：“你是用什么方法救了白天的病人？”

    正在等候校花约会的王野心里一阵失落，夏清荷不是找自己约会的。

    “你要是不方便说就算了，就当我没问过。”夏清荷率先开口，也明白这可能是王野的独门绝技。

    王野心里暗笑，没想到清纯校花好奇心这么重。

    自己要是展露出真才实学，那她岂不是要被自己的才学倾倒？

    王野笑道：“要是别人问我，我肯定不说，不过清荷你开口，我什么都可以告诉你。”

    夏清荷当即道：“真的吗？”

    王野道：“我是从农村乡下来的，哪里的人穷，经常吃野味，跟那个胖子的症状一模一样，村里的老人就是这样治疗的，我就随便学了点，今天的事纯属碰巧。”

    “哦。”

    夏清荷的声音透着几分失望，本以为王野是深藏不露的高手，没想到只是碰巧。

    “清河，还有什么事吗？”王野问道。

    夏清荷态度立刻变的有些冷淡，道：“没什么事了，王野同学，我们还不是很熟，你还是叫我夏同学。”

    王野算是看明白了，这女人的脸变的真快，一听自己只是碰巧，立马就变脸了。

    “你回去吧，我来找你的事，你不许说出去。”夏清荷声音冷淡，不想跟王野说太多话。

    夏清荷回到宿舍后，周欣就兴致勃勃的走过来，把她拉到阳台外面，迫不及待的问道：“清荷，那个王野怎么样？”

    夏清荷摇了摇头：“还不是一样，今天能救人，纯粹是碰巧。”

    听到这句话，周欣一副理所当然的道：“我早就猜到了，这个家伙还着这么多人教训我们，小人得志。”

    说着，她打开手机，笑道：“清荷，你快看，白天我们救人的视频传到网上了，好多人点赞呢。”

    她一边播放视频，一边说道：“现在网上好多人都在称赞我们救人，按照这个热度，我们很快就要出名了。”

    夏清荷淡淡道：“人又不是我们救的，有什么值得高兴的？”

    周欣把视频放完，低声道：“这视频只拍了我们救人的片段，除了当时的几个人之外，又没人知道真相。”

    “学校的领导也不会知道，我听学生会的一个朋友说，学校领导也看到了视频，准备表扬我们。”

    夏清荷脸色一变，急道：“这怎么能行，这不是盗窃王野的功劳吗？”

    周欣傲娇道：“王野就是个学渣，就算他说人是他救的也不会有人相信，但是我们就不一样了，有视频为证，大家都愿意相信我们。”

    “我们马上就要实习毕业了的，如果能得到学校的嘉奖，毕业后根本就不愁好工作。”

    周欣拉着夏清荷的手，撒娇道：“清荷，你是知道我的情况的，我毕业后不想回老家，我要留在江州，这对我来说是个机会，你一定要帮帮我。”

