    第570章 搜集证据   

    店家和其他的百姓们正一片唏嘘的时候，只见那些士兵抱着东西，问那些店家道：“这些东西是不是你们的？”

    

    店家们看着那士兵，愣了好一会儿。

    

    虽然这个士兵手上却是有他们的货物，但是根本没人敢开口认领。

    

    毕竟所有的店家都拿不准，这士兵问这话，究竟是想要做什么。

    

    是打算把这些东西还给他们，还是觉得这些东西的品质不错，打算再多要一些？

    

    店家们心里惴惴不安，不过也有确实已经穷得叮当响的店家先开了口：“官爷，这东西有的是小人店里的，但是这东西都给那个异族的畜生抢完了，实在是没有多的能孝敬您了啊！”

    

    其他店主也是跟着说道：“是啊官爷，咱们这都是小本买卖，这就是全部的货物了，真的没有其他的货物了，就算您想要，我们也拿不出来了啊！”

    

    士兵也不知这个要怎么处理，只得看向一旁的柴令武。

    

    柴令武给百姓们七嘴八舌的吵得头疼，振声说道：“把你们自己的东西全部都认领回去，小爷不稀罕。

    是你们自己的东西就拿回去，不是的就别乱拿，要是被小爷发现你们多拿了……”   

    店家们面面相觑，有的店家还是不敢去拿：“你们说，这柴公子究竟是什么意思？

    他难不成真的打算把这些东西还给咱们？”

    

    “柴大公子大概也看不上我们这些个小玩意，赶紧去拿吧，能拿回多少算多少了！”

    

    而围观的百姓们也有几分诧异：“难不成这个柴公子真的转了性，真的打算给咱们这些百姓出头？”

    

    高昌使臣没想到柴令武竟然打算把他费尽心思挑选出来的东西全部都还回去，气得火冒三丈：“你什么意思！那些东西都是本使臣的！你怎么说还就还了？

    本使臣可不同意！”

    

    “你同不同意与我何干？”

    柴令武根本没将这使臣放在眼里。

    

    他就想把这些东西全部还给这些百姓们，那又如何？

    他想要做什么事，什么时候轮得到这个异族的畜生置喙了？

    

    “你——本使臣等会见到大唐的圣上，必定要大唐的圣上对你治罪！对，一定要大唐的圣上治你一个株连九族的罪过！”

    

    高昌使臣这话一出，有不少人都惊讶了。

    

    包括鸿胪寺的小吏也瞬间白了脸。

    

    柴令武的身后是柴家，让圣上治柴令武一个株连九族的罪过，这话可不兴说出口啊！   

    “株连九族？

    就你？”

    柴令武眯了眯眼。

    

    “对！只要本使臣开口，你不过是一个小小官差，你们全家都死定了！”

    

    柴令武忽然在原地大笑起来。

    

    高昌使臣想不明白柴令武为何笑，难不成是大祸临头，精神失常了这是？

    

    “不过是一个小小的异族蛮夷，竟然敢在我大唐的大街之上与我叫嚣？”

    柴令武笑够了，又望向现在还趴在地上的高昌使臣。

    

    “我大唐天威不容任何异族蛮夷侵犯！我管你是个什么鬼使臣！”

    

    “犯我大唐子民者，杀无赦！”

    

    柴令武震了震自己手中的长枪，金铁之声震得高昌使臣牙酸。

    

    “既然你个异族的畜生不想给自己留一条活路，想来大唐的大街上为非作歹，就别怪小爷我不客气！全部带走！一个都不准放过！”

    

    “得令！”

    士兵们接到柴令武的命令，立刻应诺，直接将高昌使臣和一众仆役们全部压着，跟在翻身上马的柴令武的身后。

    

    一群人浩浩荡荡，但此时，长安的百姓们已经没有了方才躲避高昌使臣时候的恐惧，沿街的百姓们甚至都是一副幸灾乐祸，急于看戏的模样。

    

    而方才的店主们，现在手上都抱满了他们刚领回来的货物，一个个都有几分懵。

    

    一个店主忽然开了口：“这……所以我们这东西是拿回来了？”

    

    另一个店主也还有点儿没反应过来：“我们好像不仅东西拿回来了，那个异族的畜生好像还被官差抓走了？”

    

    “真的假的，咱们大唐的官差竟然会愿意出头治这些异族的畜生？

    这不是我在做梦吧？”

    

    还有的店主甚至直接哭出了声：“天佑我大唐！我大唐不容任何蛮夷侵犯！”

    

    “我大唐天威永存！”

    

    一个方才去过北凉王府门口的百姓则是说道：“柴大公子这次出来巡逻，那可是奉了北凉王的命令，北凉王爱民如子，柴大公子作为北凉王手下的人，自然是会帮我们的！”

    

    “柴大公子看来这是真的臣服于北凉王了！”

    

    “北凉王可真不愧是专门对付这些异族蛮夷的战神！”

    

    这边，柴令武带着高昌使臣、使臣的侍从们和那些鸿胪寺的小吏往刑场走去，而另外那几位那儿，也是一副如火如荼的模样。

    

    长安偌大，并不是所有的纨绔二代都会碰到那些个异族的使臣，但打着使臣的名号作乱的异族之人并不算少。

    

    所以，即使那些纨绔们并没有碰到使臣，但实际上也是有了一些收获，也在百姓的心目中留下了一个好印象。

    

    而程处默那儿则是碰见了百济的使臣。

    

    百济使臣和高句丽使臣分开后，便也和高句丽使臣一样，上街横行霸道，肆意抢夺起大唐百姓的物品起来。

    

    百济使臣只要见到街边有什么他想要的东西，便会让侍从上去，直接动手抢。

    

    若是百姓不给的话，百济使臣就会让人直接将那百姓暴揍一顿。

    

    所以，程处默看见百济使臣的时候，百济使臣正好在差使着手底下的侍从，揍一个沿街摆摊的摊主。

    

    程处默看见这一幕，火气直接就上了头。

    

    在他看来，这些异族的蛮夷什么都算不上，不过就是一些入不得眼的渣滓罢了。

    

    但这些渣滓竟然敢在他们大唐的大街之上围殴他们大唐的子民，而且还没有人能给这个百姓出头，这又是何道理？

    

    他们大唐，什么时候可以任由这些异族的垃圾放肆了？

    ！能让他们来大唐，就已经给足了他们面子，现在竟然敢在天子脚下对平民百姓行凶？

    ！   

    程处默直接提着刀，翻身下了马。

    

    

