
后缓缓被点到的自是陈书岩，只见她今日一身青衣，肌肤如雪，气质淡然，俊美淡雅，着实和宇文向吉的美是另外一种，各有各的千秋。

同时引起注意的是陈书岩后面的美男子，一张娃娃脸着实萌翻了一番少女。

陈书岩笑了笑道："再多的赞美话书岩也不再说了。"

随后一个女婢报了一把琴上来了，书钰接过手，没有丝毫的装饰和包装，就这样静静的躺在手中。

琴身犹如一只孔雀起舞，常年弹琴留下的痕迹和羽毛融合为一体颇有番风味，琴身飘散着淡淡的香味，缠绕于指尖，琴弦通透如玉泛着丝丝绿光似宝石般耀眼，琴弦末端用的是传说中的不腐之木，此琴弦乃上古之物甚是宝贝。

如传说般耀眼甚是更甚，当真让人惊叹。

但是毕竟懂得人少之又少，顿时不少人嗤吱以鼻。

禹王妃自是爱琴痴迷，怎会不知此物，谁都没见过，但她有幸在一本泛黄的古籍上见过，上面记载此琴乃上古琴仙所用之物，后被情所伤被摔入崖中，琴身全碎只留琴弦，后被一男子所拾，加之巧手神功加上上好不朽之木所制，后因似思念某人日复日夜弹奏于此，后男子殁，琴不知所踪，传说那男子便是伤女子之人，但真相不得而知。

没想到倒是在这里见到了，禹王妃不免很是激动，"这就是上古琴弦，名思！"

名字一呼而出，顿时引起一阵骚动，毕竟学文的很多，所不知的人也多，但是一个讲给一个倒是让大家都惊叹了起来，为刚才的鼠目寸光而懊悔。

宇文向成的眼眸一直盯着琴，似在沉思后看着陈书岩眼里包含着怔惊与不知名的情绪。

陈书岩自是感受到了周围炽热的眼光，看着禹王妃欣喜的目光，倒是没有找错人，手轻轻的抚摸着琴身，似做最后告别，眼中充满着欣喜与不舍，高兴它终是找到了主人，不舍的是毕竟陪伴与身边多年，可是欣喜确是更多的。

"名思，即是思念之情。"一句话倒也不道破其中的含义，懂它的人自是懂得。

书钰看到陈书岩示意的眼神便点了点头，便把琴放于石桌中间，陈书岩拂袖而坐，缓缓道："书岩在此就为王妃奏一曲，顺便也跟老朋友告个别。"

芊芊玉指伏于琴弦之上，琴弦瞬间亮了起来，似孔雀开屏般耀眼，似乎是听到了老朋友的回应，陈书岩会心一笑，玉指在琴弦上不断地跳动着，风吹起三千青丝，袖随风而起，琴音袅袅，系溪水流声般欢快，轻松自在，后情绪难免焦急难作，忽强忽弱，琴声突然幽绵难断，悲伤欲绝，似流水枯竭，琴殁。一曲调随之而起，思绪绵绵，交杂复错，懊悔悲伤之情交错或带着无奈与身不由己，折磨的越发交困，自枯萎，琴终殁。

一曲弹出了两人嬉戏爱慕之情后思绪难测，反反复复，精神交错，后只留一人难免悲痛怨恨而殁。后一个思绪难免，复杂难耐，思念至深或以入骨，身不由己后孤独而去，泪以干涸。

琴毕，一行清泪划过陈书岩的脸庞，也算给了交代了。女眷们早已哭泣难止，懂琴之人还沉浸于此不能自拔，禹王妃早已哭泣，似勾起了回忆。

宇文向吉复杂的看着陈书岩，心隐隐作痛。

陈书岩整理下了思绪，最后摸了摸琴身，便轻抱了起来，青丝飘扬，公子如画，宇文向成为之心动，可是却很快被他压制了下去。

琴安静的躺在了禹王妃的怀里，陈书岩回座位之前，顺偷偷塞给了禹王妃一张纸条，倒是没让人看到。

禹王妃抹了抹眼泪，另一只手中紧紧的握着那张皱着的纸条，似想到了某人，嘴角含着淡淡的笑意。

祝贺之礼便这样结束了，本该是个欢快的日子，倒是被陈书岩弄得无必悲伤，但是没人想说什么，毕竟文才之士都欣赏有才之人，同时也让他们受益匪浅。

因是王妃的生日，宇文向成还是听取王妃的意见，可想对她的宠爱之情。

禹王妃因刚哭过，眼睛红红的倒是十分的可爱，宇文向成看的颇为心动便一把把她搂入怀中，着实弄得禹王妃羞涩极了，众人看着两人这般恩爱也都是满满的羡慕。

陈书岩自是看在眼里，没想到为人阴险的二王爷竟也有真心的时候，毕竟他看她的眼神是真诚的，充满了满满的疼惜与宠溺，估计这也是为什么她还能毛发无损的坐在禹王妃的位置主要原因，也许当两个人之间没有利益冲突还这般恩爱还是真爱吧。

因禹王妃虽有美貌，但是才情丝毫不亚于才子佳人，在这个重文轻武的国家很是吃香，虽说女子没才必是德，但是谁不想有个情投意合的人吟诗作对。

所以应要求，开始了作诗比拼，同时也是给那些尚未婚嫁的的女子一个机会，这也是为自己的将来做打算，尤其是一些妾侍所生的女眷，本身出身份就很难出头。

"那，本王妃就先开个头，琴思难绵，叙述思情。"

在座的一个接一个吟诗作对，顿时才情四溢，终也是成就了不少才子佳人。

宇文向吉就默默的坐在一边也不参与其中，毕竟要一个风流成性的人去吟诗作对，怎么可能。

陈书岩笑着看着边上无聊至及的某人不禁痴笑了起来，这不就是自作自受吗。

宇文向吉看着陈书岩的眼神接受到信息，挑了挑眉，哼了一声便不理她，这着实把陈书岩看的一愣一愣的，看着宇文向吉这般孩子气，满眼甚是笑意。

和谐的气氛可不单单很和谐呐，陈书岩倒是不会忘了这可不单单是个生辰会而已，但是想到自己终是为老朋友找到对的人了，不自觉也很欣喜。

宇文向成跟王妃调情了一会，歌舞四起，一会各舞姬也上来翩翩起舞，得到了允诺在座的也放在很开开始闲聊了起来。

宇文向成半眯着眼睛，似无意有意的一直往陈书岩的方向瞄着，似在一只在等待猎物的毒蛇，等待着最佳时机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664540"  chaptername="第四十二章  上古琴弦">加入书签</a>
</div>
