    宋腾飞大步走过来，抬手就要教育女儿：“你这个混账东西，这种东西你也敢碰。”

    这东西一碰，将来还有什么前途？

    宋腾飞也不知道自己最近走了什么霉运，先有妹妹偷夜家手链，后有母亲被爆嫖男模不给钱，现在女儿又碰布丁丸，这是非要把宋氏集团的名声毁掉不成？

    宋腾飞气到肺都要爆炸，大手挥过来。

    还没打到司明镜，就被漠银河抬腿一脚。

    司明镜不让他插手，漠银河正憋着一肚子火没处撒，宋腾飞自己冲过来撞到了枪口上，漠银河抬腿一脚，直接将宋腾飞踹飞出去。

    宋腾飞直接飞出五米远，咚的一声撞到了活动大厅的墙壁。

    所有人的目光，都凝聚在宋腾飞的身上，惊得倒吸一口凉气。

    正常男人一脚下去，最多也就能将人踢出一米远而已！

    不敢想象，漠银河这是什么鬼畜般的一脚？

    “老公，老公。”方静大惊失色。

    宋母也脸色骤变，指着漠银河双目充满了仇恨，嘶声道：“你你你……你踢我儿子干什么？我孙女干了这混账事，我儿子教育女儿，你还不让教育了？”

    漠银河看都懒得看宋母，只对跟过来的风珏说：“再让我听到她多说一个字，直接给我割掉她的舌头。”

    风珏掏出瑞士军刀，躬身道：“是。”

    宋母吓得双腿发软，立刻闭了嘴。

    漠银河看到大厅里有一把空椅子，阔步走过去，倨傲落座，宽肩长腿，气场逼人。

    他气质修雅，五官绝美得近乎妖孽，大厅里所有人的男人在漠银河面前，都黯然失色。

    陆相承原本是要质问司明镜，看漠银河这态度，果然闭了嘴。

    司明镜手提包里为什么会有布丁丸，不是陆相承最关心的，这件事自然有警方来处理，他最关心的还是他女儿的水枪。

    陆相承的目光，怒火中烧的落到魏老师身上。

    司明镜有漠银河护着，魏老师可没有。

    她一遍遍的解释，却解释不清楚。

    她是被栽赃嫁祸，可是她找不到真正的凶手，急得眼泪滚出来。

    她只是一个幼儿园教师，虽然是顶流大学硕士生毕业，家世却很普通，哪里得罪得起像陆家和夜家这样的百年豪门？

    若是陆家和夜家的人，不分青红皂白，认定就是她，那她肯定会被开除，这件事还会被写进档案，以后谁敢雇佣她？

    此刻的魏老师，多希望有个像漠银河一样的男神，像护着司明镜那样护着她？

    “凶手不是她！”

    这时候，魏老师听到了一句天籁之音。

    成为众矢之的的司明镜，竟然还有闲情雅致多管闲事。

    司明镜抬步走到魏老师身边，说：“和我一样，她是被栽赃陷害的。”

    魏老师感激的目光，落到司明镜身上。

    没想到这么多家长都没说话，最后竟然是司明镜为她说了一句话。

    这时候哪怕只是一句简单的话，都值得魏老师感恩戴德。

    “证据呢？”陆相承问。

    司明镜一派淡定自若：“很显然，我、魏老师、还有陆楠楠同学都得罪了同一个人。

    我们都成为了对方报复的对象。

    对方先掉包了陆楠楠同学的小水枪，又把小水枪放在了魏老师的办公室抽屉里。

    对方料定了事情肯定会闹大，到时候所有人的东西都会被搜查，所以提前往我的手提包里塞了布丁丸。

    她这个计划很好，堪称完美，只可惜，百密一疏，马上就要露馅了，可怜，实在可怜。”

    司明镜故作遗憾的摇摇头。

    明明是她陷入了绝境，她却一脸同情的口吻，在可怜凶手。

    众人的好奇全被她勾了起来。

    陆太太直接发问了：“司小姐，你说的百密一疏，是什么？”

    司明镜走到存放包包的柜之前，盯着自己的手提包，说：

    “我这个人对昂贵的牛皮包特别爱护，每次出门都会在手提包表面擦亮光蜡，避免灰尘。

    这种光蜡是我用从监狱星带来的材料自己调制的，很容易就沾在人的肌肤纹理上，轻易擦不干净。

    今天在场的诸位，不管是谁动过我的手提包，只要碰过，手上肯定会蹭到这种光蜡。

    这种光蜡虽然肉眼看不见，但是在特殊的药水里浸泡后，它会呈现荧光绿，在白天看不出来，关了灯却一目了然。

    所以，只要打一盆水来，让所有人把手放在药水里浸泡，谁是凶手一目了然。”

    众人窃窃私语。

    这不是电视剧里经常出现的桥段么？

    其实就是为了诈凶手。

    没有做亏心事的人，都会把手放进水里泡一下，洗清嫌疑。

    真正的凶手却不敢把手泡进水里。

    这样一来，就能诈出凶手。

    众人心知肚明，却不点破，希望凶手不要看出这只是一道考验凶手心理素质的手段。

    方静也明白，这是电视剧里用到烂的梗。

    “妈，司明镜这是诈凶手，不管是谁把手浸泡到水里都会变色，手没有变色的反而是凶手，听我的，大胆的把手放进水里。”

    宋母窃喜点头：“明白！”

    宋母平时闲在家里没事也喜欢看电视，小蹄子想出这个办法，那是她电视剧看少了！

    监狱星来的小蹄子，果然没见识。

    宋母是不会上当的！

    陆太太说：“好，就按你的办法。”

    司明镜去配置药水。

    夜深跟上去。

    到了大厅门口就告诉司明镜：“嫂……明镜姐，你这个办法不行啊，你来地球时间不多，不知道你说的这个办法，在地球上，大家都知道，因为电视剧里经常演。”

    “我知道。”司明镜胜券在握。

    “那你还想出这个办法？我保证凶手也知道，你信不信？”

    司明镜抬眸，看了眼夜深：“听说过狼来了的故事么？”

    “啥？”

    司明镜凤眸微敛：“我真的在手提包里涂了光蜡，靠特殊药水能够显现出来。”

    “所以？”

    夜深一拍脑门，顿时便兴奋起来：“哈哈，我懂了，正是因为大家都知道这是烂大街的电视剧桥段，所以凶手肯定以为这只是心理战术，她会毫不犹豫的把手伸进药水里，哈哈，这个好！”

