    翌日一早，果然有一份奏章，从秦王府送入宫中。

    秦王虽然被禁足，但是这种文件的传递渠道，还是通畅的。

    洪武皇帝在下朝后，在乾清宫偏殿的御案上，见到了这份奏章。

    他看着奏章中娟秀的字体，不由点头。

    不过对奏章中阐述的事实，却不置可否。

    “太子，你怎么看？”朱元璋坐在描金大椅上，将奏章递给旁边侍立的朱标。

    朱标从父皇手中接过奏章，仔细看过后，面露喜色道：

    “看来其中有些误会，”他挠头道：

    “孩儿几次去秦王府没见到王妃，也以为传闻是真的了。”

    “呵呵，你还是太天真啊！”朱元璋冷笑一声道：

    “这奏章就不能是那逆子，逼人家写的？”

    “这不会吧？！”太子面色微变道：

    “父皇震怒之下，二弟还敢这样做，岂不是太放肆了。”

    “哼！”朱元璋冷哼一声，话锋一转道：“老四是不是在调解老二和小六之间的矛盾？”

    “是，”朱标点点头道：“之前四弟跟我提过一嘴，说先试着调解调解，不行再让孩儿去。”

    “看看，”朱元璋站起身子道：“老四比那两个家伙，让人放心多了。”

    说到这里，朱元璋似乎又想起什么，扭头看向太子道：

    “老四和徐达的大女儿，谈的怎么样了？”

    “进展不错，”朱标面色轻松道：“据说魏国公邀请四弟数日后过府一叙呢。”

    “哦？”朱元璋面皮一跳，也露出喜色道：

    “没想到这小子竟真的打动了徐达。”

    “四弟聪慧，这些事自然难不住他。”朱标温声道：

    “按制，亲王大婚前，须出宫开府，这些事，要提前准备了。”

    说到这里，他起眉头又道：“这些，再加上大婚的花费，最少也得五十万两银子。”

    朱元璋闻言，两条剑眉顿时也拧成了麻花。

    “户部那边左支右绌，估计只能凑一半。”朱标掰着指头算道：

    “另一半，得从内帑中出了。”

    自从太子成人，跟着他处理国政后，朱元璋已很久没过问这些具体事务。

    他有些不耐烦道：“内帑还剩多少？”

    “原先还剩一百万出头，”朱标挠头道：

    “去岁年底各处花销不少，现在还剩八十多万两。”

    “哼，也不知户部是做什么吃的！”朱元璋闻言，一拍御案道：

    “他们清查历年积欠不力，俞浦就不要做下去了。”

    “那让谁补上呢？”朱标有些怵头，本身吏部尚书就一直缺着，现在又罢了户部尚书，朝政的运转会受很大影响的。

    朱元璋缓缓坐回描金大椅上，沉吟片刻，才沉声道：

    “去信汪广洋，让他推荐户吏部尚书和部尚书的人选。”

    汪广洋毕竟当了数年丞相，虽然有些随大流，用人方面也有些小瑕疵，但是办事的效率还可。他推选的人，皇帝应该合用吧。

    “孩儿知道了！”朱标微微点头，这或许是个好办法。

    “那二弟那边，是不是……”说完正事，他又想自然而然的想替秦王求求情。

    “让那逆子老实呆着吧！”朱元璋却没松口。

    朱标面露失望之色，有心再说，又怕弄巧成拙，到底是没有开口了。

    可怜秦王朱慡，困在王府里等了一天加一夜，都没等到父皇接触他禁足的旨意。

    ~

    永和宫，朱桢的实验室内。

    五个量筒里，分别装着颜色深浅不一的花露水原液。

    他手上拿着一块银锭，正小心的用剪子剪下小指甲盖大小的一角。

    小桌子拿起被剪下的银子，放到地上的一个铁块上，上面又盖上一个铁块，狠狠用铁锤砸了一下。

    他翻开铁块，拿出里头已经呈椭圆形的银子。

    小桌子喜滋滋的站起身来，将它递到朱桢手上。

    “很好！”朱桢拿起手边一根五寸长的芦苇，将椭圆形的银子塞进芦苇的一头，银子大小刚好合适，刚好卡在里头。

    朱桢又拿来一盒胡图给他弄来的，制弓箭所用的鳔胶，将卡有银子的一头，放在盒子里蘸了蘸。

    小桌子又拿来一支点着的蜡烛，朱桢便拿着芦苇杆子，轻轻在烛火下烤起来了。

    好一会，他见鳔胶已经干透，这才一口气吹灭了蜡烛。

    朱桢一脸喜滋滋道：“成了！”

    小桌子懵懂中夹杂着喜悦问道：“殿下，这就是你要制的劳什子酒精计？”

    “正是！”朱桢拿着这截芦苇杆，走到桌边，伸手将芦苇放在一号量筒里。

    由于芦苇杆的底足镶有银子，在量筒里晃悠几下后，便竖直立在量筒中，上下轻微浮动着。

    好一会，芦苇杆完全稳住，约有一半浮在花露水液面之上，几乎已经不动了。

    朱桢这才伸手，将它提了上来。

    芦苇杆的下部，被花露水泡过的地方，呈现淡淡的绿色。

    朱桢拿着小刀，在绿色的上限处，轻轻刻了个划痕。

    “以后，”朱桢畅笑道：“所有花露水的酒精度配比，都要按照这个来了。”

    他擦干芦苇杆上的残留花露水，又重复在二号、三号以及四五号量筒里量了一遍。

    二号原液中的芦苇杆，要沉的比一号多一寸。说明二号酒精度更高，它的颜色更淡。

    三号中的芦苇杆，沉的要比一号少一寸，说明它的酒精度低一些，而它的颜色比一号深。

    虽然朱桢没能测出这五种原液的具体酒精度，但是他已经能看出，这五种原液的某种联系。

    大约是酒精度含量越高，配比同样分量的染色剂，颜色就会越淡，反之亦然。

    有了这芦苇杆所制的酒精计，朱桢便能配出跟一号原液比例一样的花露水来。

    这样等于是无形中确定了一号原液的成分，对于将来大规模的生产，极有好处。

    下一步，朱桢便打算弄更多的酒来蒸馏酒精，再配置至少一大缸一号原液吧。

    “小桌子，下回本王出宫，你提醒一下本王，多带点酒进宫来。”

    朱桢怕自己忘记，还从怀里掏出小册子，将此事记了下来。

    “奴婢知道了！”小桌子也点头应下。

    “还有，这里的所有的东西，千万要保密，没有本王的命令，任何人不能到这里来。”

    想要赚大钱，保密很重要呀！

    PS：感谢书友布尔维尔的打赏！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

