    第790章不当

    萧郁本来看到这个儿子还挺高兴的，结果却听到萧文瑜自请废除身份。

    萧郁的脸色一下子冷了，阴沉着眉眼望着他：“你什么意思？”

    萧文瑜忽地觉得不当这个皇子也挺好的，其实他现在有些后悔了，当初若是他坚定的和自已的爹娘说不想当这个皇子，爹娘说不定会给他想办法，不让他入宫。

    萧文瑜越想越觉得不当这个皇子也罢，所以腰挺直了，背也挺直了，他沉声开口道：“儿臣愿意自废身份，不当这个皇子。”

    萧郁还是头一次听人说不愿意当皇子的，他难以置信的望着自己的儿子。

    “你说你不想当这个二皇子了。”

    “是。”

    想开了后的萧文瑜沉声应了，如若皇家人最后都变得这般算计重重，他不想当这个皇子了，就算费尽心计当了皇帝，最后若是变得和他这个父皇一样，他倒宁愿不当这个皇帝。

    他不想有朝一日怀疑自己朝夕相处的兄弟，也不想有朝一日变成孤家寡人，那样的人生太痛苦了。

    萧郁这一回看清了自己儿子的心意，他是真不想当他的儿子，皇家的皇子了。

    这好好的怎么去了陈家一趟，变成这样了？

    “为什么？”

    萧郁微眯眼睛望着下首的儿子，倒没有立刻发火。

    “其实是父皇不想要我这个儿子，既然不想要，当初为何要接我入宫？就让我当个谢家孩子不好吗？”

    萧郁一脸不可思议的望着下首跪着的儿子。

    他对萧文瑜有着对别的儿子没有的父亲的耐心，怎么就不想要他这个儿子了？

    “朕怎么不想要你这个儿子了？若不想要你，朕何苦让你回宫，成为皇家的皇次子。”

    “父皇既然想要我，为何这时候宣陈家入京，还赐封陈家为承恩候。”

    所以这是在陈家受气了？

    萧郁的脸色一下子冷了，眉眼布上了冷霜，陈家真是好胆儿啊，竟然敢给二皇子气受。

    萧郁正想着，下首跪着的萧文瑜再次开口道：“父皇难道不知我眼下处境危险，陈家只是清河县下属一个小镇子上的普通人家，他们这时候入京，只会成为幕后人算计我的棋子罢了，他们这时候入京，不但于我无益，还会成为别人攻击我的耙子。”

    “父皇接陈家入京，分明是不把儿子的性命看在眼里，这难道不足以说明父皇不待见我，不想要我这个儿子，既然不想要我这个儿子，为什么当初还要接我入宫呢，既如此，我愿自废皇次子身份出宫去。”

    萧郁越听萧文瑜的话，越觉得这个儿子聪慧，十五岁的年纪，却能把自己的处境看得清清楚楚的。

    只是萧郁以为陈家人不至于如此不堪，必竟陈夫子是夫子，教导出了一堆的学生，那谢云谨不也是他教导出来的吗？按理他应该胸有睿智才是，还有陈家长子是进士，陈家次子是举人，这样的人家，怎么也不至于那般不堪吧。

    萧郁正想着，下首萧文瑜再次开口道：“我知道父皇接陈家入京是为了压制谢家，可父皇想过没有，儿子眼下是需要谢家庇佑的，若没有他们，儿子这样的身份，还能活着吗？”

    萧郁越听越觉得这个儿子聪慧得吓人，连他用陈家压制谢家的事都猜出来了，而且他胆子还大，竟然敢直接说出来。

    萧郁想到最后竟笑了起来：“你胆子倒是大，竟敢猜测朕的想法，这是不怕朕治你的罪吗？”

    萧文瑜一跪到底：“若是父皇想治罪，儿子无话可说。”

    萧郁望着他，最后冷笑着开口道：“所以不是你在陈家受气，而是谢家人在陈家受气了，你心疼了。”

    这一回萧文瑜直接没客气的说道：“是，我养母在陈家受气了，我看不下去，她养大了我，最后倒要叫外人给她气受，我咽不下这口气。”

    萧郁眯眼看着下首的萧文瑜，今日若是换一个人对他这样说话，他怕早就下旨治罪了，但这个儿子这样说，他就下不了治罪的旨意。

    “你倒是会护着她。”

    “因为她费尽心力的教导着儿子，儿子应该尊重她。”

    上首萧郁忽地开口道：“你就不担心，有朝一日自己受她的恩情所挟持，最后任她为所欲为。”

    下首跪着的萧文瑜忽地明白，自己父皇宣陈家入京的用意，他这是怕他的养母，挟恩情对他提各种要求，最后连累萧家江山。

    萧文瑜忽地笑了起来，肯定的说道：“我娘她不是那种有野心的人，也不是不明是非的人，若她是，她就不可能卸了医署署正的官职。”

    上首萧郁微怔，随之沉凝着开口道：“你就不怕她图谋更大的？”

    例如太后之位？

    萧文瑜直接笑了，望着父皇淡淡的说道：“虽然我年幼，但还是了解我养母那个人的，她更乐意离京随心所俗的生活，这些年她跟着我养父，过着官场的生活，她本身并不太喜欢这样的生活。”

    萧郁望着下首说起自己的养母，眼睛发亮的儿子，不知道该说什么好了，儿子是真的聪慧又精明，适合当储君，但他对养父养母感情太深了。

    若是谢家有野心，他这样的不适合当大周的储君，若他只是一个普通的王爷，自然不碍事的，但他这样聪明又有见地，很适合当大周的皇太子，未来的皇帝。

    萧郁望着他好半天才说道：“你这样相信他们，若有朝一日发现事于愿违，只怕你要伤心死。”

    萧文瑜笑起来：“我相信她们不是那种让我失望的人。”

    萧郁看着儿子自信的神容，实在无法想像那样的事，他从小就在阴谋诡计中长大，想不出来这世间还有那种不图谋任何东西，真心待人的真情，就是他的母后，赵太后也是想从他身上得到东西的。

    萧郁想着，瞪向下首跪着的萧文瑜道：“滚回去吧，朕不想再听到你说什么不当皇子的话，你本身就是皇室的皇子，这不是你说不当就不当的，以后再敢胡言乱语，看朕如何让人揍你。”

    萧文瑜还欲再说，看上首皇帝瞪着他，只得起身走出去，后面萧郁等他走了，好半天才下旨命令道：“去查查今天二皇子去陈家那边，发生了什么事？”

    (本章完)

