    洪月走到陈修的边上，面带疑惑之色轻声问道：“师父，我看龚华文不善，您要么别去，要么带上我去？”

    陈修摸着洪月的小脑袋，微笑道：“别胡思乱想了，不会有事的，我这次去主要是弄点火莲花的灵药泡酒喝，听说吃了火莲花会长生不老呢，数日后我便回新月，你叫他们都不要担心！”

    洪月仍然柳眉倒拧，便无奈叹息了一声，说道：“那师傅保重吧，早去早回。”

    说着，她上了飞船，仍然一脸闷闷不乐。

    两艘飞船走后，龚华文牵出二匹天马，一红一白，随后陈修和龚华文骑上天马，飞到云端处，向北星球飞去。

    一会儿，陈修和龚华文骑着天马来到北星球的边陲之处，在名叫一个蓝玫瑰的山庄停下，两人下了马。

    龚华文朝山庄喊道：“花仙子，我们来了。”

    一会儿，花旗儿朗声咯咯大笑的走出来，后面跟着十几个佩剑随从。

    花旗儿五官靓丽潋滟，身材修长苗条，年龄大约二十多岁。

    一身雪白的长衫配着雪白的肌肤，宛若白仙女下凡，她袅袅娜娜地走到龚华文的面前。

    然后施施然行了个淑女的礼式，笑道：“龚老头，你边上的是陈天神吗？好帅气的小伙儿啊！我还以为陈天神是个老头儿呢，原来这么年轻啊。”

    随后，花旗儿便领着陈修和龚华文走进了山庄喝茶，并叫仆人杀鸡杀鸭来款待两位。

    蓝玫瑰的山庄顾名思议，里面种植了很多的蓝色玫瑰。

    蓝色的花蕾，异常的寒芒娇艳，香气芬芳。

    中午，花旗儿办了一桌的土鸡土鸭，这土鸡土鸭烧制的特别醇香，吃起来脆酥爽口，令人胃口大开。

    花旗儿搬来一坛用蓝玫瑰浸泡的陈年老酒，说这酒己浸泡了近千年了，今天听说两位要来，特意从地窑洞里挖出来。

    两个丫鬟揭开盖在酒坛上的红布，一股香味扑撤而来，令人精神为之一爽，紧接着有种身心特别愉悦的感觉。

    丫鬟跟陈修、龚华文、花旗儿各人斟了满满的一碗酒。

    这酒的颜色是蓝色的，晶莹剔透，像一面镜子，可以鉴人。

    花旗儿举起碗对陈修微笑道：“来，陈天神，我敬你一碗，祝我们出师顺利，大获成功。”说着，她仰起脖子，将酒干下去。

    陈修本能疑惑酒有毒，但见花旗儿将一碗喝个干净，再说喝的酒是同一坛里倒出来的酒，便打消了疑惑。

    而后陈修立即把酒喝了下去，发现这酒的味道很不错，有洋酒X0的味道。

    随后，龚华文也敬了陈修一碗酒。

    片刻后，陈修发现这酒喝在肚里，并没有发生异样，就放开肚皮喝了起来。

    花旗儿的酒量，可谓海量，又热情又能说会道，陈修在他俩的怂恿下，情不自禁的多喝了几碗。

    酒足饭饱后，花旗儿笑吟吟的说道：“陈天神，我领你去寝室里休息一下吧，我们晚上再出发。”

    陈修由于喝了实在多的酒，困意渐浓，连眼皮都变的异常的沉重。

    而且站起来时，连腿都是软的，醉态连连。

    花旗儿倒是一点也没事，她仍然精神清楚的很，走路没有半点的醉步和趔趄。

    花旗儿笑哈哈的把陈修扶到床上休息。

    陈修倒在床上，立即沉沉的睡去。

    傍晚，血红的夕阳透过窗户，洒在床上在睡觉的陈修的脸上。

    大约过了十几分钟后，陈修渐渐的醒了过来，他忽然感觉眼角有股泪水流了出来。

    于是他本能的用手指抹了一下，却让他惊诧，他手指是一股蓝眼泪。

    陈修大惊失色，他曾经和千里一笑闲聊时知道，蓝眼泪是魔道中最恐怖的一种毒戾。

    只要中了蓝眼泪的毒戾，即时你是仙帝和九重天里的天神，你的武道和修道瞬间被蓝眼泪的毒戾封印住，失去一切的功法，变为普通人。

    蓝眼泪的毒戾一般封住中毒人的中枢神经之中，这种毒戾是由成千上万的鬼魂凝聚而成的。

    而且最可怕的是，这种蓝眼泪的毒戾，在七七四十九天后会在中毒的人体里，产生大规模的鬼魂裂变，瞬间鬼魂吞噬中毒人的四肢百骸，化成骷髅。

    修魔派里的这种恐怖如斯的蓝眼泪的毒戾，好像目前没有一个人有解药。

    不过也有，唯一能破封符的人，只有名叫“花无敌”的人有解药。

    难道花旗儿就是花无敌吗？

    哈哈哈…！

    这时龚华文和花旗儿大笑地走进陈修的床边。

    龚华文笑道：“陈天神，你知道，你现在完全是一个废人了。”说着，他一个巴掌打向陈修。

    陈修大怒，他想抬手挌挡，但却力不从心，手臂像棉花一样，软绵绵的抬不起来。

    砰！

    硬生生的被龚华文打了一个巴掌。

    陈修越发火冒三丈，他想施展神学大法里的招式时，却让他更加大惊失色。神学大法里的一切的招式己忘得一干二净，只感到大脑里空洞洞，什么都没有，像记忆被尘封。

    陈修满目骇然，他身上冷汗如流，心里悲哀戚戚。

    龚华文一脚把陈修放在床边的金弓金箭和金大刀踹飞。

    花旗儿哈哈大笑几声后，就一把将陈修从床上拖起，一记重拳打在陈修的肚子上，又哈哈大笑道：

    “陈修，你也有今天？你杀了我们多少的魔教的人你知道吗？即时把你砍成千丝万断也消除不了我们心中的仇恨…”

    随后，龚华文和花旗儿对着陈修一顿暴打，打得陈修眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，都是血，身上到处皮开肉绽。

    但是陈修却没有发出一句惨叫声，死死咬住牙挺住。

    由于陈修的武道修道的功法，一切被蓝眼泪的鬼戾符文封印住。

    因此他没有了灵气保护自己的身躯，所以他的身躯很容受伤，身上的多处的骨头被打裂。

    两人打陈修打累了，便坐在凳子上休息，一脸鄙夷地看着陈修。

    陈修忍着身上的巨痛，咬牙切齿的问道：“龚华文你妈X的！老子把你当兄弟朋友，你为什么要害我？”

    龚华文哈哈大笑道：“冤有头，债有主，你妈X的！老子今天就告诉你真正的原因吧，白骨大圣就是我的师娘，既然你把我师娘杀了，难道我会放过你吗？哈哈…”

