    当这句用红色字体发出的话出现在屏幕上时，原本讨论的热火朝天的群顿时鸦雀无声。

    “今天死的可真惨，脑浆都摔出来了。”红颜色的字体依旧不断地浮现在屏幕上。

    发出这条消息的，正是李天鹏！

    我额头渗出一层冷汗，身后感觉凉飕飕的，浑身发冷。

    “你是谁？”

    群里能沉默了半分钟，梁宇率先开口道。

    “我当然是李天鹏啊。”

    梁宇沉默。

    可能是缓过来劲了，群里的同学不断发着惊恐的表情。

    “不可能的，李天鹏明明死了，你到底是谁？（惊恐）”

    “别吓我，我害怕（惊恐）（惊恐）”

    “肯定有人上李天鹏的号故意吓人（愤怒）。”

    其实我也认为可能有人故意上李天鹏的号出来吓人。不过，有谁那么无聊，又有谁敢上死人的号呢？

    “李天鹏同学，下次希望你能认真完成作业。”很快，屏幕上又出现了一句红颜色的标志性字体，竟然是班主任发的消息。

    这就有点吓人了，要知道这群是我们私下建的。因为建群的功能之一就是方便抄作业，所以根本就没拉班主任进来，可现在班主任竟然在群里说话了。

    “好的，老师，这次给您添麻烦了（害羞）。”李天鹏说道，虽不清楚现在到底什么情况，不过姑且就称他是李天鹏吧。

    “没关系，这是我应该做的（微笑）。”班主任说道。

    看见眼前堪称恐怖的对话，我心里有些沉重。

    如果说，李天鹏的号可能是别人上的，那和他对话的班主任是怎么回事？

    正当我沉思时，发现有人邀我进群，邀请人是班长梁宇。

    我看了一眼建群时间，是今天建的，也就是说刚建的了？

    一进群就看到铺天盖地的消息发了出来，几乎都是在问高展怎么回事，班主任怎么进群了之类的问题。

    高展为人很正直，所以人缘也比较好。

    原来那个群就是他建的。

    “高展，怎么回事，班主任怎么进群了？”梁宇问道。

    “我也不知道怎么回事，我根本没拉她啊”高展说道。

    “那会不会是哪个管理拉的？”有人问。

    “不会。当初我怕有人滥用管理的权利胡乱踢人，压根就没设管理。”高展很快的回复道。

    “那有没有可能是谁上你号了？”我问道。

    “我号从不外借”高展回答道。

    “那有没有可能你被盗号了？”“会不会是有人偷拿你手机了？

    “这我上哪知道去！！（郁闷）（郁闷）”高展委屈的发了两个表情。

    其实看到这儿我觉得班主任是自己进来的可能性很大了。

    联系一下今天发生的诡异事情，李天鹏莫名其妙的就自杀了。如果这件事真是班主任干的，那似乎她未经同意就进群也不太让人难以理解了。

    而接下来的消息也落实了我的想法。

    “不用猜了，我是自己进来的。”一句血淋淋的红色字体赫然浮现在屏幕上。

    群里又安静了下来。

    很快李天鹏也说道：“梁宇，你怎么能不拉我进群呢（愤怒）（委屈）”

    “我正要拉呢。”梁宇秒回道。

    听梁宇这回复就能猜出来，李天鹏也是自己进来的。

    “你们就不用换群了，没用。有这功夫不如去写写作业”班主任说道。

    从内容上看这就是老师对学生教育的鸡汤，再平常不过，如果没有那血淋淋的字体的话。

    “哦，对了。”班主任又说道：“我要表扬一下贾静，今天的作业她完成的很好。”

    “谢谢老师！（惊恐）”贾静回复道。

    贾静这次几乎是秒回了，以前贾静可几乎不在群里冒泡的。

    “其他同学要像贾静学习，尤其是李天鹏（微笑）。”班主任说道。

    “好的老师（微笑）。”李天鹏回复道。

    “（惊恐）（惊恐）”贾静回复道。

    我关掉QQ群，翻到QQ好友那栏，在众多好友里面我看见了李天鹏。

    李天鹏的头像是亮的，显示他在线。个性签名也改的异常恐怖。

    “今天死的可真惨！”

    看到这里，顿时有一股从脚底直冲到天灵盖。

    我强忍住删了他的想法，虽然有这么一个死人好友很恐怖，但谁知道删了他会不会发生更恐怖的事？

    今天我到很晚才睡，白天的景象不断浮现在我的脑海里。我知道，也许今晚很多人会像我一样彻夜难眠。

    后来也不知怎么的就睡着了，应该是太困了。

    睡梦中我梦到满脸是血的李天鹏在我面前痛苦的说着什么，好像是说为什么不救我。然后他的表情突然变得怨毒，配合他那惨不忍睹的脸更显狰狞，他那鲜血淋淋的手飞快的在我眼前放大，在他触碰到我的一瞬间，我醒了过来。

    他说的最后一句话我听清楚了。

    “你们所有人都要给我陪葬！！”

    我擦了擦额头的汗，呼出了一口气，心道还好是梦

    叶雨幽见到我，惊奇的问道：“这哪来的熊猫？”说着就来摸了摸我的脸。

    我照了照镜子，果真有着俩个黑眼圈，看上去是挺像熊猫的。

    我自然不能告诉她真相，就说昨晚熬夜看书来着。

    这回雨幽更惊奇了，表情就像真看到了大熊猫一样。

    我叹了一口气，有苦说不出啊。

    今天我刚到班级门口，就听班级里乱哄哄的。

    走进教室，耳听几乎都是讨论昨晚群里的事。

    张昊神秘兮兮的走过来，问道：“你说昨天上李天鹏号的是本人吗？”

    不清楚，不过以我个人的观点来看，可能性很大。”我说道。

    今天是星期三，语文课是第二节。

    我昨天晚上没怎么睡好觉，现在特困。我就跟张昊说：“我先睡会，语文课叫我。”

    我感觉似乎就过了不大一会，张昊就给我叫醒了。

    “醒醒，班主任来了”

    我一激灵，唰一下就抬起了头，困意瞬间消失。

    “噔噔”一连串的脚步声响起，脚步声每响起一声，我的心就跟着颤一下。

    很快，上课铃声响起，班主任又准时的踩着铃声走进了教室。

    班主任进来以后，先是环顾了一圈，然后将视线放在了贾静身上。

    “贾静还是那么让人满意。不错，继续努力！”班主任走到贾静身边，称赞了贾静一下，然后竟然伸手拍了拍贾静的肩膀。

    感受到肩膀上传来的冰冷，贾静几乎要被吓的晕厥过去。

    贾静感觉自己的心跳和呼吸都要停止了，过了几秒钟，才颤抖着说道：“谢..谢谢老师。”

    “嗯。”班主任满意的点了点头。

    我在后面都有种浑身发冷的感觉，更别提贾静了。

    此时贾静死死的低着头，丝毫不敢抬头，因为班主任就在她的面前。

    虽然看不到她的脸，不过我估计应该被吓得够呛。

    班主任又慢悠悠的走回到了讲台前，目光紧盯着我们。

    班主任应该是扫视着我们的，但我偏偏感觉她的视线好像只盯着我一个人，也不知道其他人有没有这个感觉。

    看见我们都惊恐的低着头，班主任满意的点了点头，然后在黑板上留了作业。这次我注意到了，班主任留作业的方式很简单，只是用手在黑板上轻拍一下，黑板上很快就浮现出猩红的作业。

    见状，我们纷纷拿出手机，一连串的拍照声响起。

    ---王威摸林敏的胸一分钟，否则将要受到惩罚。

    留完作业，班主任向来不会磨蹭，转身就离开了教室。

    王威，名气看上去很是威风，但本人其实是一个很老实的男生。

    而林敏的名字出现就让人有些意外了，因为她不是我们班的学生，而是我们班的政治老师。

    林敏很年轻，也就二十四五岁，是个很漂亮的女老师。

    让王威去摸政治老师的胸长达一分钟......这可真是要了王威的命了。

    当然，不摸也得要了王威的命。

    我回头看了一眼王威，他的脸色很难看，也不知道在想些什么。

    政治课是上午第五节课，也不知道王威想怎么做，前面几节课就看他坐在座位上一动不动。

    第四节课下课王威急冲冲的跑出去了

    经历了初始的恐惧，众人也都平静了下来，毕竟这两天发生的事太多了，我们已经练就了一个强壮的心脏。

    看见王威跑了出去，教室响起了讨论声。

    “你们说林敏那儿有多大？”“我猜有D。”“嘁。真是便宜王威那个怂包了。”“咦？王威怎么出去了。”“不会是怕了吧，哈哈。”

    过了一会，王威又急冲冲的跑回来了。

    很快，上课铃声响了，林敏走进了教室。

