    她又惊又怒。

    但是，姜筱露的这一手却让她没有办法不相信刚才她说出来的那些狠毒的计划。

    纪德生是她这辈子唯一的希望和倚仗了，她怎么可能拿他来冒险？

    再说，姜筱现在的神情让她觉得很害怕。

    这样的姜筱，哪里还是一年半以前的姜筱？

    姜筱扫了她一眼，又补了一句：“你可记清楚了。”

    说完，拍拍手走开了。

    刘彩云看着她的背影，怕得全身都在发抖。

    姜筱回去之后，葛六桃朝她后面张望了一下，问道：“德生娘呢？”

    “我们家又不欢迎她，我把她赶走了。”姜筱说道。

    葛六桃犹豫了一下，道：“小小，她说什么了？她刚才是想说什么啊？”

    姜筱目光缓了下来，走过去，抱住了她的手臂，道：“外婆，刘彩云那种人，嘴巴说不了好听的。我可跟你说啊，她肖想我外公呢。”

    “啊？”葛六桃吓了一大跳，瞪大了眼睛看着姜筱，完全没有想到她竟然会说出这么一句话来。

    这......

    姜筱道：“真的，她知道外公当年得到了那么一匣子珠宝呢。”姜筱压低声音对她说道：“还有，外公当年救的那些人，你看像是薛爷爷，不就能出手帮忙让姜跃群到省城念书去了？刘彩云想着帮纪德生铺路呢。”

    “那，那，她也不能......”这件事情葛六桃完全没有想过，很是不敢置信。再说，肖想姜松海又能有什么用？他又不是没有老伴。

    姜筱道：“外婆你以前不是心脏不太好吗？那坏女人就想着编一个关于我妈的坏消息来刺激你呢，要是你听了受不了，就这么倒下了，那她不就有机会了吗？”姜筱说道：“所以，以后万一她当真又跟你说什么关于我妈的事的，你可千万不能相信她。”

    姜筱之所以跟葛六桃说这些，也是以防万一。

    葛六桃也该知道一些的。

    而且，她觉得葛六桃应该能够相信并且把这个消息给消化掉。

    毕竟据她所知，当年姜松海也是有人争的，其中还有葛六桃的小姨。

    这件事以前刘彩云也提过一点，后来她也是从刘佩葛得军那里零零碎碎地打听到的一些信息。

    果然，葛六桃相信了她的话，叹了叹气，没有再纠结这件事，倒是难得地跟她提起了姜清珠。

    “其实我和你外公也有心理准备，怕她在外头也是早就已经不在了的。小小啊，你不要太难过。”

    “不，我觉得她还没死。”姜筱道：“就算她已经死了，我也不会太难过，我不是还有你们吗？我对我妈没有什么印象，可我是你跟外公带大的啊，我只希望你们好好的，你们有什么事，我才会难过呢。”

    姜筱说的是实话。

    她连姜清珠长什么样都不知道，记忆里就没有这么一个人出现在她的生命里过。

    指望她对姜清珠有什么感情？

    那个女人不过是给了她一条命罢了。可是，都说为母则强，姜清珠完全没有做到，没有给过她一分属于母亲的温暖和保护，前世她的命，也算是已经还掉了吧。

    