    第50章爹我们快走，娘要打小孩儿啦！

    苏长生和许凤翘没有食言，第二天一早就带着苏泠去了白水镇。

    镇上实在热闹，来往的商贩多的数不清，苏泠只觉得自己的眼睛都有些不听使唤了。

    除了大哥二哥给她带回来的那些东西，还有许多她没有见过的新奇玩意儿，她被苏长生抱着，眼睛却还不由自主的去瞧那些新鲜玩意儿。

    苏长生夫妻俩明白自家女儿是真的受了委屈，于是也一改往日的节省习性，给她买了许多东西。

    除了她一早就看上的糖葫芦和棉花糖，几块桂花条头糕，还给她买了一个木簪子。

    苏泠看见那个簪子的时候眼睛就移不开了，苏长生看出了她是喜欢的，于是就和老板询问价格。

    五十文，倒不算难以接受。

    他刚准备付钱，看了眼身旁的妻子，忽然又收起了拿钱袋子的动作。

    苏泠以为他是反悔了，嘴一撅就要哭了，苏长生凑近她的耳边轻声说了几句，就看着她的表情由阴转晴了。

    接下来的时间，父女两人就在十分认真的给许凤翘挑选着簪子，许凤翘以为是苏泠还想要再买一个，虽然有些心疼钱，却也没说什么。

    直到苏长生把那个做工精巧的木簪子簪到她的头上，她才反应过来，原来这是给她选的。

    这一个簪子虽说也是木头做的，但是做工比苏泠选的那一个精致了不知多少，肯定会贵许多。

    她有些舍不得，抬起手就要拿下来。

    苏长生眼疾手快的按着她的手，然后询问老板。

    “这两个一起多少钱？”

    老板是个看着很慈祥的老人，看着眼前这一家三口温馨的模样，脸上也带了笑。

    “这个两百文，加上刚刚那个小娃娃选的，一起是两百五十文。这样吧，我看你们一家三口这么其乐融融的模样，给你们便宜一点，给二百二十文就成！”

    苏长生连忙从钱袋里拿出钱来，递给老板。

    而许凤翘从听到价格的时候就惊呆了，只是眼看着苏长生已经付了钱，也不好再说些什么。

    一家三口又去买了一些米和面，一条鱼，然后才启程回去。

    回去的路上，许凤翘一直在埋怨着苏长生不该给她买这么贵的东西，她心疼死了。

    只是虽然心疼，但是哪怕是苏泠都看得出来，她是十分喜欢的。

    苏长生耐心十分好，一直都没有反驳她的话，只听着她一路絮絮叨叨的念着。

    临到家门口的时候，男人笑着转过身。

    “你跟着我这么多年，给我生了四个孩子，我都没给你买过什么贵重的东西，今天这个木簪子你先戴着，等往后家里日子好起来了，我给你换金的。”

    许凤翘完全愣住了，心里满是动容。

    她当时看中他就是觉得他性子好，老实又能吃苦，所以才愿意跟着他生活在这山里面，过了那么久饥一顿饱一顿的日子。

    只是如今看来，她赌对了。

    她看着苏长生，刚要开口说什么，苏泠却伸手摸了下她的脸。

    “娘亲，你怎么哭了？”

    许凤翘急忙去摸自己的脸，发觉是干燥的，才意识到被这个小姑娘骗了。

    她佯装生气的模样，伸出手要打她。

    苏泠急忙抱紧了苏长生的脖子，笑着喊道，“爹我们快走，娘要打小孩儿啦！”

    (本章完)

