    不过这东西有个厉害的地方，桃叶的攻击力和总数都有成长性的，每过一轮生长周期，树叶的威力+10、数量+10%、射程+10%

    桃树的生长周期会随着温度的变化而变化，一般在60天左右，另外洛宇的土地肥沃度为271%，算下来，也就差不多21天，22天这个样子。

    随着洛宇领地的发展，他觉得这个生长速度还会加快，桃树的威力会越来越大。

    前提是没有被毁灭。

    洛宇打算在打击阵的左右两侧分别种植桃花林，万一有人逃出了打击阵也会被桃花树攻击。

    另外，打击阵的后方，基地内部的也要种植，就是现在没这么多树苗罢了。

    他走到了打击阵后方的，种下了一枚小树苗，接着在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    提示出现，眼前种下的小树苗开始闪烁光芒，接着一点点的正常起来，其原本的颜色也发生了变化。

    【提示：您使用百倍暴击，飞叶桃花树发生变异，变化为飞桃落梅树（钻石级）】

    “变异了！”

    洛宇心中大喜，百倍暴击也是在自己的种植、幸运值等数据的基础上进行暴击的，洛宇的基础数据很高，所以百倍暴击的效果也随之变强。

    这不，又变异了！

    而且变异成钻石级的！

    眼前光芒闪烁之间，一株半人高的漂亮梅花树出现了。

    【飞桃落梅树（钻石级，可进化，当前成熟度15%），气温决定形态，当前形态：梅】

    【梅树形态下，生长区间：-100°—15°】

    【桃树形态下，生长区间：16°—100°】

    【功能1：飞桃落梅树在任意形态下，都会射出桃花、梅花自主攻击敌人，生长进度每增加1%，攻击力+5点，射程+100米】

    【功能2：生长进度每增加1%，美观度+5，当前美观度：75】

    【功能3：飞桃落梅树部分材料可炼器、炼金、制作料理等】

    【功能4：飞桃落梅树提供白色、粉色两种光芒进行照明，领主可以进行声控】

    【功能5：进阶为宗师级以上时，有几率诞生桃花精灵、梅花精灵】

    【功能6：飞桃落梅树成熟后，会诞生1-3枚种子】

    【提醒：该树只能暴击一次。】

    看着眼前的小梅花树，洛宇瞪大了眼睛，多少有点难以置信。

    别的什么能够理解，但是能够诞生花精灵是洛宇没有想到的。

    这树好猛啊！

    “不能种在这，移植回基地去！”

    洛宇深怕这小树苗受到一丁点的伤害，第一时间想到的就是移植。

    他将小空叫了过来，又买了一辆大矿车，两个人小心翼翼的铲土，上车。

    他们的种植等级高，倒是不会出太大的问题。

    洛宇决定将这株牛批的钻石树种在别墅的后院花园里，一顿操作之后，顺利完工了。

    仔细看了一下说明后，洛宇发现飞桃落梅树生长进度非常的慢，每10天才生长1%，就算洛宇现在的肥沃度这么高，每天也就生长0.276%。

    想要全部成熟，猴年马月去了。

    关键还不能用暴击，想要加快这株超级天材地宝的成长效率，这个艰巨的任务只能落在绯芽头上。

    “得想办法让绯芽多哭一下。”

    洛宇站在小树苗前，摸着下巴思考了起来。

    绯芽的勇气技能导致来硬的根本对她无效，所以只能另辟蹊径。

    讲情话什么的，自己又不是渣男，哪有那么多情话好讲？

    目前来说有两个方案，方案1：讲故事。

    什么梁山泊与祝英台之类感动的故事每晚一个，绯芽很好骗的，这能稳定收集一波眼泪。

    方案2：洋葱生姜辣椒之类的料理走起来，酸菜鱼麻辣烫爆辣火锅，怎么变态怎么来，毕竟每天吃什么的这个大权，掌控在自己手中。

    方案3：制作催泪弹之类的道具，然后装作不小心引爆了，也是一条稳定的路子。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，洛宇决定三管齐下。

    不就弄哭一个小姑娘吗？

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    洛宇点开拍卖行搜索了一下，买了点辣椒大蒜洋葱种子，虽然花了不少钱，但是这个关头顾不上了。

    带着小空前往菜园找了个地方种下，要不了多久就能够成熟的。

    做完这一切，他在群里发言道：“可儿，你那有没有催泪弹之类的道具？”

    娜可儿：“有呀，有一种胡椒炸弹，虽然没什么杀伤力，但是能催泪，限制行动。”

    “话说，你要这个干嘛？”

    方雨梦：“我似乎明白洛宇的目的了，我也想要几枚胡椒炸弹。”

    洛宇：“是吧，你终于领悟青芽的正确打开方式了。”

    “我觉得为了节省道具，应该一起实施，下次我带着绯芽以看望姐姐为名，去你的领地如何？”

    方雨梦：“好！一言为定。”

    娜可儿满头雾水，但既然是洛宇和方雨梦想要，她自然是不会拒绝的，反正也不需要多少材料。

    举手之劳罢了。

    之后，洛宇和多芙丽一起研究做了晚餐，虽然没用百倍暴击，但因为小有天赋这个特性，经验多了15%，还不错。

    当天夜晚，洛宇和兽娘们一起洗完澡后，早早的就上了床开始讲故事。

    梁山伯与祝英台的故事催人泪下，除了冷酷的小金和没心没肺的小朵之外，别的小兽娘们何时听过这样的故事？

    一个个哭的稀里哗啦，洛宇将绯芽抱在怀里，不知不觉已经收集了小半杯亮晶晶的眼泪了。

    绯芽的眼泪得看对什么单位使用，若是普通的植物，一滴就能产生3000%的效果，但若是高级一点的，可能两滴、三滴这样，总之越多越好。

    不一会儿，可爱的兽娘们就挤在一起睡了，现在大床真的有些挤，洛宇抱着小朵，缓缓的闭上了眼睛。

    他不是睡觉，而是进入了预热频道，PK时间到。

    一顿拳打脚踢刀劈剑砍，雨灵小筑比之前更加轻松的来到了砸金蛋的房间。

