    景兰沉默了片刻，又道：“除了保护娘娘，殿下也命属下看管娘娘，若非殿下传令，不得返回帝都。”

    楚姣梨的眉头一皱，抗议道：“为……”

    还未问出口，她便轻轻叹了一口气, 看景兰这个样子估计是不会说的。

    她可不相信自己就这么被“打入冷宫”了，昏迷前，北宫腾霄说了“等我”二字仍然萦绕在耳畔。

    翻来覆去思考了一会儿，她又起了身，抬手抓了抓自己的发髻，很是头疼。

    她抬眼盯着景兰, 试图在她的眸中察觉到蛛丝马迹：“殿下有危险？”

    景兰是个天生的冰冷性子, 喜怒从未挂在脸上，此刻仍是一脸淡漠地望着她，道：“娘娘不要多疑。”

    楚姣梨抬手揉了揉眉心，起身下榻，在屋内烦躁地徘徊着，良久，她长长叹了一口气，握紧了双拳。

    他要她等，她便会等，她相信他。

    她轻轻挑起眉，道：“景兰，殿下最近在找哪些药？你知道么？”

    景兰点了点头，道：“殿下几乎出动了每位护法侍从寻药，属下自然也是知道的。”

    不知道什么药对于北宫腾霄这么重要……

    楚姣梨的疑惑一闪而逝，她露出坚强的笑容，道：“有哪些药还未寻到？我们一起去帮他找好么？”

    景兰蹙着眉道：“娘娘，这些并非寻常草药，有的长在冰山峭壁上，有的长在滚烫岩浆边, 有的是猛兽的牙，还有的一触碰就在一刻钟内枯萎……殿下不会让娘娘陷入这般危险的境地，娘娘还是安心在这里等候殿下通知为好。”

    “不行，我必须做些什么，苦苦等待太煎熬了。”楚姣梨倔强地道。

    景兰沉默了半晌，又道：“若娘娘执意要寻药，属下倒是知道一个没有危险性的，只是……”

    见景兰欲言又止，楚姣梨蹙着眉道：“只是什么？”

    景兰从怀中掏出一个锦囊，倒出了里头几颗黑色的种子，道：“这是云霖花的种子，种子倒是不难找，但想要它生根发芽，却是不易，需要极阴少女的处.子之血，每日子时、未时、午时、酉时灌溉七七四十九日，才有那万分之一的概率发芽。”

    “极阴……”楚姣梨转了转眸子，笑着道，“我的生辰确实是阴年阴月阴日阴时。”

    “可……”景兰面露难色, 轻咳了一声，悄声道, “娘娘……是处.子？”

    楚姣梨有些腼腆地点了点头，道：“我和腾霄哥哥还没……呢……”

    楚姣梨一事，北宫腾霄并未告诉任何人，景月也是自行猜测出来的，景兰明显不知情。

    她酌量了一番，养育云霖花是最安全的工作了，与其担心她偷跑出去遇上危险，不若用这个法子将她安心留在客栈之中。

    她点了点头，道：“既然如此，这些种子便交由娘娘保管。”

    三日后，帝都，太子府。

    “啪！”清脆响亮的巴掌声响彻旖旎殿，项旖旎被扇得摔到了地上，脸颊传来火辣辣的疼，脑袋空白了半晌，才缓缓回过神。

    北宫腾霄俯身紧紧揪住她的衣领，愠怒的双眸似要喷出火来，他咬牙切齿地道：“项旖旎，你果真好手段！”

    项旖旎下意识地颤了一下，而后又冷笑了一声，道：“怎么？你要杀了我么？是你自己身份不明不白，你不过是个野种！你现在没有权利杀我！别忘了，方才陛下极力保我，我帮他清理余孽，我可是他的大功臣！你也知道我爹爹在朝野中的地位，你若不休了我，我爹爹定会有办法对你百般刁难折磨！”

    北宫腾霄冷哼一声，将她推到了地上，起身快步走到书案前坐下，提笔草草写下一页纸，丢到她的脸上，道：“拿着你的休书，给本宫滚！”

    柔软轻薄的纸砸到脸上竟有些许疼痛，项旖旎紧蹙了一下眉，旋即又万分窃喜地松开，拿着手中的休书反反复复看了好几遍，便哈哈大笑了起来，起身如飞一般地跑了出去。

    北宫腾霄望着门口，眼底划过一丝难懂而神秘的阴鸷，手指在桌上有规律地点着。

    项旖旎，好好享受你最后的风光吧。

    “殿下！殿下！”景月几乎是冲进了房内，脸色是少有的慌张和凌乱。

    北宫腾霄紧蹙着眉，望着他支支吾吾的模样，抬掌“啪”的一声落在桌上，道：“没规没矩。”

    景月缓缓回了神，旋即站稳了脚跟，低下头道：“属下该死！事态紧急！侧妃娘娘……不！是太子妃……前太子妃娘娘，她回来了！”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“谁允许你改口的？她现下是侧妃！”

    “可是……”景月还欲说什么，却发现越解释越混乱。

    “殿下，臣妾回来了。”

    听到那熟悉的声音，北宫腾霄蓦地一怔，入眼的是一身熟悉的青衣美人，一双墨黑色的瞳眸凄楚地望着他。

    他倏地起了身，道：“你怎么回来了？梨儿，你恢复记忆了？你的眼睛……”

    “什么？”花月锦声音淡淡，一双盈盈带泪的眸子凝望着他，踏进门时似乎使不上力道，往前摔去。

    “小心！”北宫腾霄眼疾手快地将她扶起，蹙着眉道，“怎么？身手不够敏捷了？这么羸弱？”

    “殿下，臣妾向来如此啊……”花月锦的嗓音沾染了哭腔，她哽咽了一番，道，“殿下为何不关心臣妾为何死而复生？殿下可知，臣妾是费了多少功夫才重新回到殿下身边？殿下，臣妾好想你，无时无刻不记挂着你啊……”

    北宫腾霄身形蓦地一僵，犹如晴天霹雳一般，怔在原地。

    什么意思？这位是楚姣梨？那中宫欢离……

    不可能！中宫欢离就是楚姣梨！他很笃定！

    “殿下！”花月锦扑入他的怀中，道，“殿下是不是不要臣妾了？是因为殿下心有所属了吗……”

    北宫腾霄抬手拥住了她，俯身轻嗅她的体香。

    不，这不是她的味道，是什么人？胆敢如此愚弄他！

    他紧紧掐着她的后背，十指有些气愤地颤抖。

