    哗！

    大量的地狱河水翻腾涌动，在郑玄的操纵之下陡然凝聚成了一道水型巨人，竟是从那河中迈着沉重的步子走了出来。在巨人的周边，更是有着数不尽的地狱河水化作触手缠绕纵横，蓦然朝着林陨所在的位置激射而去！

    “极曜爆神术！”

    林陨低喝一声，没有丝毫的留手，直接动用自己全部的精神力爆发出这一击！

    他有系统可以瞬间回复精神力，根本就不需要在乎精神力的消耗，所以每一击都是必尽全力，决不能给郑玄半点的机会！

    面对像郑玄这样天宫境之上的强者，哪怕失去了肉身，林陨也不能有半点的大意和懈怠。一旦他失手了，那面临他的就是绝对的死亡！

    砰！砰！

    极曜爆神术的施展引起了一道席卷整个地狱河的恐怖精神风暴，在这风暴之下，那庞大的巨人陡然被击溃。林陨以极曜爆神术将地狱河水与郑玄之间的精神力联系直接切断，自然能够防止后者随心所欲地控制地狱河的河水！

    其实林陨早就看出来了，只有神魂体的郑玄本身并不强大，他之所以强大，纯粹是因为他能够以自己的精神力控制这条地狱河的河水！

    偏偏这条萨格地狱河的河水是那么地危险致命，无论是林陨还是夜孤寒都不敢轻易触碰！

    “小畜生，你真有那么多的精神力吗？”

    由地狱河水凝聚的郑玄脸上露出了一个冷冷的笑容：“你的精神力终究会用光，可本座不一样，本座在此地蛰伏数百年时光，积攒下的精神力足以杀死一百个你！你就慢慢挣扎吧，让本座看看垂死的蝼蚁到底能爆发出多么微薄的力量，真是可笑啊……”

    “不试一试又怎么知道呢？老不死的！”

    林陨轻笑道。

    眼见着那道巨人身影再度站了起来，林陨倒是一点都不慌，他早就知道郑玄没有那么容易对付。对方自恃有几百年积攒下来的精神力，已经立于不败之地。可他也拥有系统这个逆天的金手指，只要他的积分值够用，根本就不怕精神力会用光！

    他在等一个机会，能够将郑玄一击毙命的机会！

    而在此之前，他必须要慢慢地麻痹对方的神经，甚至是让对方暗自认为已经是胜券在握。要知道，人在自以为掌控一切的时候，反而正是最容易露出破绽的时候！

    “负隅顽抗！”

    郑玄冷哼一声，眼中充满了自信和张狂。他当然看得出来林陨有什么别的打算，否则凭空消失的夜孤寒又去了哪里呢？

    人老成精，郑玄又是人精中的人精，他早就察觉到林陨二人在暗中图谋着什么。

    不过他并不在意，因为在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都只是可笑的东西。哪怕夜孤寒真的隐藏在暗中想要偷袭他，他也不会有丝毫的损伤。

    随着时间的流逝，林陨一次又一次地击溃郑玄用精神力凝聚出来的河水巨人，他看着自己的积分值正不断地在快速减少，心里也是有些焦急了起来。

    才不过半天左右的功夫，居然已经耗光了将近1亿的积分值！由此可见，他的精神力消耗速度究竟有多么地恐怖了！

    郑玄没有骗他，这老家伙的精神力确实是多得吓死人！

    如果硬要打这场持久战，逼迫郑玄耗光自己的精神力，林陨很难保证自己的积分值到底够不够用！于是他心中灵机一动，这个僵局绝不能再继续下去了。

    他必须要想办法提前打破这个局面！

    “夜孤寒那家伙应该也恢复得差不多了，是时候该动手了！”

    林陨眼中精芒微闪，距离他跟夜孤寒约定的时间还没到，但他相信后者一定能够及时领悟到自己的意思。哪怕是临时改变计划，夜孤寒的出手也不会有半点犹豫！

    “老家伙，受死吧！”

    蓦然间，林陨大吼一声，他身后的地面竟是猛然有着四道惊人的灵光破地而出，其目标正是在河水巨人体内隐匿着的郑玄！

    这四道灵光，正是他事先藏在地底下的四把璇玑剑！

    仔细观察，那每一把璇玑剑的剑身上都附着凝实强大的真元之力，而在剑锋之上……则是精神力！林陨深知，只有精神力才能伤得到郑玄，但要破除地狱河水的障碍，仅凭精神力是远远不够的！

    所以，他在自己的璇玑剑上同时附着真元和精神力两种截然不同的能量，其目的就是为了要这两种能量做到相辅相成，成功地助他打破郑玄的防御！

    神魂体是很脆弱的，郑玄之所以能够展现出如此威能，完全是因为他利用了这里的地狱河河水。只要能够破开这里的河水，郑玄的神魂体自然没有任何保护的措施，到那时林陨只需要轻松一击就能将其打得魂飞魄散！

    “小畜生，终于等不及了吗？”

    面对林陨的奇袭攻击，郑玄却是暗中冷笑，他早就看出林陨在暗耍花招。如今这四把璇玑剑蓦然出击，可谓是在他的意料之中！

    咻！

    他不慌不忙地操纵着大量的河水触手护住自己，不得不说，那四把璇玑剑的威力非同小可，无论有再多的地狱河水挡在面前，都能够一往无前，将其尽数击破！

    “不好！”

    见状，郑玄脸色微变，就连他都没有想到真元和精神力两种能量叠加在一起的威力居然如此惊人。只见他连忙操纵着更多的地狱河水聚集而来，竭尽全力地护住自己的神魂体！

    四把璇玑剑的威力就算再强，也终究敌不过这里的地狱河水。无因其他，只因地狱河水的数量实在是太多了，多到令人绝望。

    最终，那四把璇玑剑毫无意外地跌落在地，还是没能成功洞穿郑玄以地狱河水凝聚出来的防御壁垒！

    又是一波大量的精神力消耗，林陨只觉得识海内空空如也，不剩下半点的精神力了。哪怕是有系统大量的精神力返还回来，他也不禁感到有些虚脱，脸色苍白的他头晕目眩，甚至是有些想要呕吐。

    刚才的那一击，他同时御使璇玑剑和施展极曜爆神术，实在是有些太过勉强了。可即便如此，他那苍白如雪的脸色却是不禁泛起一抹笑意，低声道：“交给你了。”

    咻！

    几乎是毫无预兆的，从那郑玄的身后竟是陡然出现了一道诡异如鬼神般的身影，他手持长刀，眼神冰冷无情，蓦然斩出了一道惊天刀芒！

    这一刀，仿佛蕴含着天地威能，就连虚空都隐隐有些作颤了起来！

    恐怖的刀意令人心悸，充满着斩杀一切事物的决心，誓与这片天地争个高低！

    正是夜孤寒！

    从他跟林陨分开之后，他就一直躲在河水对岸的地底下，等待着关键的斩杀机会！林陨提出的计划，便是让自己用大量的精神力去消耗郑玄的力量，给夜孤寒创造能够击杀郑玄的大好时机！

    可他们没有想到的是，郑玄的精神力几乎用之不尽，如果继续消耗下去的话，最终提前虚弱的恐怕会是林陨。夜孤寒甚至以为这次的计划要彻底失败了，可谁曾想林陨竟是还藏了一手，利用真元和精神力两种能量附着的璇玑剑居然强行突破了郑玄大部分的防御！

    虽然最终还是没能伤到郑玄的神魂体，但这已经足够了！

    对于夜孤寒而言，郑玄最棘手的就是能够操纵大量的地狱河水，让他根本没有办法近身！可现在，郑玄凝聚而来的地狱河水被林陨击溃了大部分，哪怕他现在极力地在控制那些河水返还自身，这也需要一点点的时间！

    而就是这一点点的时机，正是夜孤寒最好的机会！

    于是他毫不犹豫地出手了！

    不得不说，这次林陨和夜孤寒的配合可谓是天衣无缝，默契十足！

    轰！

    冷刀无情，斩断水流！

    那庞大的地狱河水竟是被夜孤寒生生地砍出了一道巨大口子，那惊人的刀意更是瞬间击中了一直躲在河水巨人体内的郑玄！

    “啊！”

    郑玄如遭重击，当即发出了凄惨的尖叫声。

    神魂上所受到的创伤，远比肉身上来得更加严重，痛感更是相当地可怕。哪怕是活了好几百年的老怪物，也未必能够承受得住这种痛苦。

    “两个混账小子，你们是在找死！”

    郑玄怒不可遏，竟是在瞬间又凝聚出了大量的地狱河水，化作一只庞大的手掌蓦然朝着夜孤寒拍了过去！

    夜孤寒脸色剧变，这可是由地狱河水凝聚而成的手掌，若是被触碰到的话，他的肉身恐怕会被当场侵蚀殆尽！他下意识地想要躲避，可他的周身附近已经被地狱河水给包围了，根本无处可逃！

    锵！

    一道清脆的剑鸣声响起，一柄古剑带着耀眼的灵光劈开了地狱河水，夜孤寒面前陡然出现了一个不大不小的口子。他当机立断，直接从那口子逃了出来，这才堪堪地躲过一劫！

    而那柄古剑，正是璇玑剑！

    救他的人，除了林陨还会有谁？

    视线蓦然拉近，此时的林陨居然不知何时消失在原地，夜孤寒放眼望去，在那郑玄所凝聚而成的河水巨人头顶，竟是站着一名手心燃烧着冰蓝色火焰的青年，正是林陨！

    而那道冰蓝色火焰，不是青霜冷焰又是什么呢？

