    孟川瞪大双眼，抬头仰望。

    几乎可俯瞰视野所至的巨大棋盘，囊括了诸天星斗，这种壮阔场面，实在是不多见。

    如果说，傅天酬与国师之间的战斗，是极尽奢华，那么他们之间的战斗，则就有些于无声处听惊雷的感觉。

    他大致可以猜出，江流儿究竟想要做什么了。

    那就是要将站在云端之上俯瞰人间大地的那些人，全部囚困起来。

    任谁能想到，凭借一己之力，江流儿就可做成此事？

    江辰凝聚气力，打算突破束缚自己的莫名气韵，可是，努力了半晌，却毫无用途。

    他开始有些慌了。

    “这到底是什么招数？”

    即使曾经的敌人，都来的差不多了，且都被困在这个棋盘中。

    但是一直心系江家荣辱兴衰的老祖，却并不甘心，老死于此。

    他想冲出去。

    不过，江流儿是不会给他这个机会的。

    “老祖，没用的，此乃天地大同，天地之间，皆为棋盘，即使你能够行走，但所到之处，皆为落子，除非...你能破了我这天地大同式。天下学棋者，能破天地大同之人，寥寥无几。”

    江流儿盘腿坐在虚空中，神情淡然自若。

    可是江辰却慌了神。

    他还是小觑了江流儿。

    “放我离开这里！江家不能没有我！”江辰歇斯底里的吼叫着。

    江流儿不为所动的摇了摇头，“老祖，你还是没有明白，我们江家，乃至这座天下，离开了谁都可以。老话说，老而不死是为贼，江家，必须要没有你才行。”

    “混账！”

    有身影也在怒吼，“你们江家的事情，与老朽有何关联？放老朽出去！”

    “对于和江家没有丝毫关联的人，在这里，我说声抱歉。”

    江流儿的声音再次缓缓响起。

    那道身影顿时愣了愣神，心里突然生出一种不好的感觉。

    紧接着，江流儿又开口道：“此残局一旦开始，除非破局，否则谁也出不去。我虽然知道破局的方法，但是我根本不可能那样去做。”

    沉寂。

    整座棋盘上的‘棋子’全部沉寂起来。

    没过一会儿。

    各种破口大骂的声音传入江流儿的耳中，但是他也不恼怒，拂袖一挥，那些人便消失在了棋盘之上，归于虚无。

    紧接着，有浩瀚星空坠落。

    孟川现身此间。

    面前，乃是背过身去的江流儿。

    “先生，您...”

    孟川亲眼目睹了一切，自然是知道这前因后果。

    江流儿怅然若失道：“这已经是最好的结局了，以我的能力和手段，最差的结果，是与江辰同归于尽，但是我二人若是都死，我们江家自然会迎来灭顶之灾，毕竟，除了朝廷之外，还有那些站在云端之上窥探的许多强者。”

    孟川瞬间便就明白了他的意思，“请先生放心，我会按照我们此前的约定，给江家留有一线生机。”

    这个所谓的一线生机，就是让名单之上的江家人活着。

    除此之外，余者皆可杀，也必须杀。

    他们所犯下的滔天罪行，罄竹难书。

    比如那江长昆...

    根据锦衣卫的调查，年少时曾草菅人命，霸占他人妻子。

    如此纨绔，还能活这么多年，实在是天理不容。

    “你在潮州城遇到的事情，我已明了，也是最近几日，我才看透了有关于你的整盘棋局。”江流儿淡淡道。

    有关于我？

    孟川不敢大意，作揖道：“请先生明示。”

    江流儿道：“你来到潮州以后，背后皆有不良人的推动，直至与我江家彻底站在了对立面，你可知，不良人为何要这么做？”

    “借江家的手，杀了我？”孟川问道。

    江流儿点了点头，“没错，但是在我看来，不良人想要你死的动机，还不纯粹是你得罪了国师姜千秋。”

    此刻，他就像是孟川的一位长者，在助他逐渐看透整盘棋局。

    江流儿乃是布局高手，也就只有他，能通过三言两语，来摸清孟川背后错综复杂的关系以及局势。

    “那是因为什么？”孟川好奇道。

    江流儿将所有的事情捋了一遍。

    傅天酬要修史，其实皇帝也想。

    于是就开了恩科，使科考提前。

    孟川乃是状元，将来肯定要主修史书。

    姜千秋是依附曹魏气运活着。

    一旦写史，势必会对他造成影响，甚至是气运反噬。

    因为在史书中，会将他的一些罪行写上。

    如此一来，姜千秋自然不会让孟川好好活在这个世上。

    不仅是他，谁主修史书，谁就活不了。

    傅天酬就是一个很好的例子。

    其实这些事情，孟川心知肚明。

    但是他没有想到，江流儿仅凭猜测就能够推断出来。

    更让他没有想到的是，江流儿接下来的话，直接道出了事情的本质，“现在双方的棋手乃是陛下与国师，而你就是陛下手中最重要的那枚棋子。”

    “你之所成为大魏行走，就是要将你暂时置身于当前棋子厮杀最惨烈的情况外，等要定下大局的时候，你这枚棋子，才会起到至关重要的作用。”

    “综上所说，还不是姜千秋要对你痛下杀手的致命原因，其真正因素是，你这枚棋子，已经知道了自身的重要性，换而言之，你已经知道了整盘棋局的厮杀是为了什么。”

    “你要清楚，身为棋子，是没有资格也不能知晓棋局的存在的，如今你既然已经看到了棋盘，就成为了最不稳定的因素，正是因此，国师要杀你，可是皇帝还不能明目张胆的保你，因为，知晓棋局存在的棋子，必须要让执棋者看到你的价值所在，才能让他继续使用你。”

    听到这里。

    孟川大吃一惊。

    也就是说，当前的自己，不仅对国师而言是个威胁，就连对皇帝而言，都是有着不稳定性。

    那么自己...对皇帝又有何威胁呢？

    孟川继续追问。

    江流儿摇头道：“你的事情，我还是了解的太少，能将整盘棋局看到这里，已经是我的极限了，不过，我却可以告诉你一个破局的方法。”

    “什么方法？”孟川有些激动。

    江流儿道：“从棋子成为执棋者。”

    “这怎么可能？下棋的是陛下与国师，这两者，我成为谁，只怕都是自寻死路。”孟川苦笑道。

    江流儿嘴角微微上扬，莞尔笑道：“谁说成为执棋者，就一定要成为皇帝或者是国师？就像是一局残棋，有人解不了，不代表没人解不了。”

    “懂了。”

    孟川点了点头。

    江流儿本可以成为无双国士，为天下百姓而执棋。

    甚至是可与吕渊比肩。

    可惜...

    却为了江家的事情，不得不做出此等牺牲。

    “我送你出城，张博文那边应该要有多动作了，接下来，你还有很多事情要做，一场大战，是在所难免了，方才，我已经传音入密，告知了陈辽，让他即刻出城，所以，锦衣卫那些人的性命，你无需担忧了。”江流儿已经将一切都安排妥当。

    他也就只能做到这种程度了。

    如果给他时间的话，那么，他不仅能在不伤及自身的情况下解决江家的事情，还可以成为孟川想象中的无双国士。

    可惜...

    若是让江辰提升了自身境界，那么，江流儿随时都能遇到危险。

    作为一个棋手，这种情况是坚决不能发生的。

    “先生，您等我。”

    纵有千言万语，说出来也是矫情，统统没有那三个字有份量。

    江流儿明白他的意思。

    若是孟川成长到一定程度之后，他将会来此破开这盘棋局，将江流儿解救出来。

    至于其他人...

    到了那个时候，便是该杀则杀。

    江流儿语重心长道：“好好活着，我等着你从棋子成为执棋者的那一天。”

    话音落下。

    孟川的眼前便有狂风陡然升起。

    转眼之间，他已经来到了城外。

    还看到了陈辽等人。

    等他回过神来，看向江家山顶上空的位置时，却见一切异象均已消失不见。

    秋高气爽，阳光明媚。

    只是。

    那位令人感到如沐春风的江先生，却不知要何时才能相见了。

