    　　走出城外没有多远的林陌和李仙雪就看到了之前那个刀疤男子的尸体，他的神情依旧保持麻木，浑身没有外伤，很显然是被人在一瞬间搅碎精神力而亡的。

    　　林陌瞟了一眼后不再理会，只是加快了前往寒冰岭的步伐，没有多久两边的景色突变，原本郁郁葱葱的树木都已消失，前方只有白茫茫，看不到尽头的一道道雪岭。

    　　李仙雪在一旁说道：“根据之前了解到的情报，寒冰岭最深处据说长年飘雪，又因为温度过低的原因，导致大量雪块不断堆积而没有融化，因此蔓延到外围，这也导致一年年下来，寒冰岭的范围越来越广，这或许也是大骷皇朝没有理会寒冰城的原因吧。

    　　虽然我们之前不清楚影卫宫在寒冰岭之中，但是那些真正的大势力必然清楚这点，按照之前书生前辈所说，影卫宫宫主无魂是天地人神鬼中的鬼，与你唯我道宫的任教主属于一个层次的强者，这也很好的解释了佛教之人没有前来此地传教的原因。”

    　　林陌默然想到，在九幽邪道中，自己首先见识到的就是天魔殿和血魔教的人，他们属于标准的邪道，无时不刻不在搞事情，同时也不忘互相下绊子。

    　　再就是兽王谷和万毒教，一群动不动发动兽潮的疯子和一群浑身是毒，动不动制造瘟疫祸患的神经病。

    　　至于独孤魔教，虽然在早期地宫时，自己接触过其中一名弟子，但也只是知道他们剑法比较独特高超之外再无其他了解，对了人榜第二的小邪王剑问情就是独孤魔教的。这按照自己前世中看到的，应该属于幕后大BOSS之类吧，平时极为安静，一出手则动如雷霆。

    　　剩下的隐杀所和至尊血红坊感觉就单纯的多，一个就是标准的杀手机构，给钱办事，一个就是一心一意发扬女权主义，虽然感觉她们有些跑偏了，但是在正邪两道之间，也算是混的如鱼得水。

    　　最后的影卫宫和蛊皇园则是真真的一无所知。

    　　........................

    　　与此同时，寒冰岭封印深处。

    　　五道身影两两站立，互相之间有明显的提防之意，特别是其中一个青衫男子，他的面容凡是被人看到都会暗叹一句，好一个正人君子，炯炯有神的眼睛透露着无边的正气，两道剑眉更添一抹风采，他毫不掩饰充满杀意的看向其中两人。

    　　至尊血红坊的叶晚缨被他盯得有些难受，不由开口嘲讽道：“王知命，你们浩然山庄下达的命令让我们合作帮助天庭的大人打开封印，你用这么恶心的眼神盯着人家一路好意思吗，你要是真想的话，也不是不可以哦，我们正好可以成全一段正邪姻缘的佳话呢！”

    　　那青衫男子正是如今人榜第十二位，六剑之一浩然山庄的正气浩然王知命，听到叶晚缨这么说，他直接拔出腰间的宝剑，开口呵斥道：“大胆！你这妖女竟敢趁机对我施展幻术，你们邪道之人就是恶心，如同地沟里的臭虫一般，要不是门中的命令，我早就把你二人斩于剑下！”

    　　另一旁两个身穿白金色锦袍的天庭成员益算星君和百花仙子对这一幕已经见怪不怪，只是低下头继续忙自己的事情，记得一开始几人见面时，王知命就直接拔剑向着叶晚缨斩去，叶晚缨自然也不示弱，回手反击。

    　　而两位天庭成员因为是第一次出来执行任务，自然也想给几人一个下马威，但没想到交手之后，在互相底牌未出的情况下，两人只能堪堪与王知命和叶晚缨打平，这点让一直居住在天庭秘境的两位成员深受打击。

    　　在第一次见到叶晚缨和许天复时，两人还可以利用一些奇物来压制二人，但是此次动手直接泄了底之后，两人明显感觉到叶晚缨对自己的恭敬态度平淡了许多，或许恭敬也只是因为二人的身份。

    　　于是隔三差五的王知命就要和叶晚缨大战一场，天庭的两人前几次还多加阻止，到后面发现这两人短时间都奈何不得对方，所以也就听之任之了。

    　　比起这些不重要的事，两人只想尽快完成任务，然后回到天庭秘境中好好修炼。

    　　对于小封印的处理，天庭自然有办法，两人鼓捣着各种乱七八糟的物品，排成一个个奇特的形状之后，形成一种阵法，在内部以阵破封印，这种方法虽然需要的时间久一些，但是胜在较为安全，毕竟小封印之后的九大封印之一才是关键。

    　　也因此两人需要不停地填补替换物品，保持阵法的完整性，自然就没有更多精力去关心这所谓一邪一正之人互相间的打斗了。

    　　一旁的许天复倒是老神在在的看着即将又要动手的二人，在进入寒冰岭之后，自己有缘找到一朵冰凝花，在叶晚缨的提醒下及时服用，不仅压制住了体内蠢蠢欲动的杀意，同时也让自己的修为再次突破，距离后天后期只差一个契机。

    　　这也给他争取到了更多的时间，来思考怎么解决《血手炼神诀》的隐患。

    　　突然外面传来叫骂声和打斗声，让王知命和叶晚缨停下了将要动手的打算。

    　　益算星君走上前说道：“该死，这已经是第几波了，到底谁到处散播谣言，说这封印深处有能够让人一步提升到阴阳境的至宝，那些散修也是足够愚蠢，死了那么多人之后，还是时不时的前来叫嚣，真是一群不要命的疯子。”

    　　叶晚缨此时的脸色有些焦急，毕竟在外拦截这些散修的人都是她至尊血红坊的弟子和血魔教的弟子，王知命这心机男竟然是一个人孤身前来，这也导致即使每次都能把这些散修杀退，两派弟子的也相继出现了死伤。

    　　许天复对于这一切当然不怎么在意，对他来说血魔教死光了都无所谓，叶晚缨则是不同，她们门派虽然被划分为九幽邪道的一份子，但其实门内极为团结，和越女剑会有些相像，女子在江湖的地位不高，自然需要抱团取暖才能生存下去。

    　　(				

