
匡伯和、王禀、耿南仲及十余名御林军也算是一等一的三级上高手，望见这声波攻击厉害如斯无不色变。听得角落里穆桂英和吕尚坠齐声惊呼，王禀和耿南仲最知秦阳心思，王禀立时飞扑到角落前，替两个小萝莉挡下所有飞溅过来的碎石，而耿南仲则奔到小蕾的房门前，大刀如雪，荡开所有劲风。

“秦阳，纳命来！”魏公公双眼血红，怒吼着右手猛然一抖，右鞭如怪蟒重生，幻化为漫天鞭影，夹着螺旋气劲，以雷霆万钧之势向着秦阳罩去，恍若一条凶猛异常的黑色巨蟒，要将秦阳一口吞下。

秦阳手腕一勾，红刀已收入手中，他身形刚刚站稳，背脊便如弓弦般弯起，下一瞬间，整个人已腾空跃起，直迎黑色巨蟒。此时他功力大进，全身刀气急速向上蹿升，真气如滚滚长江，奔流不息，往日需要四五个呼吸才能蓄满的刀势在这眨眼间已蓄至极限。

断章双刀爆发出夺人心魄的惊天刀芒，红芒蓝芒灿烂夺目，秦阳大喝一声，双刀猛然劈出，红蓝刀芒幻化为两道巨大的刀影，刀影充满了睥睨天下的霸气，更透出壮士赴死、不成功便成仁的决绝气势。

全场鸦雀无声，人人心摇神动地望着半空中那惊天动地的刀影与咄咄逼人的黑蟒，知道生死胜负就在这一线。几个小姑娘更是紧张得满手是冷汗，但场上秦魏二人全力出击，已是四级上绝顶高手的巅峰对决。再无她们插手的份儿。

“轰！”

巨响震得整座中军营房为之一抖，强横的气劲四散滚荡，地上无数石屑木屑被吹得到处飞扬。尘烟处处。

秦阳凌空一个倒跃，稳稳落地，脸上潮红一闪而逝，双刀刀芒微黯，却依然明亮。他双刀一分，遥指魏公公，表面上占尽上风。暗中却急运真气飞快治疗极重的内伤。

魏公公脸上掉落半片做工精巧的面具，落出苍白无须的瘦脸，嘴角渗血。手中的长鞭寸寸断裂。两人功力不相伯仲，但兵器上魏公公这精制的长鞭终究及不上秦阳那削铁如泥的断章双刀。

匡伯和见魏公公败势已成，马上高声传令，中军营房内外无数精壮兵士立时重振旗鼓。人人弓上弦刀出鞘。全力提防刺客逃跑。

魏公公脸色惨变，双眼死死瞪着秦阳：“你武功怎会一夜之间进展至此！”

秦阳知他的伤势决不比自己轻，且他没自己这样的疗伤真气，自己已稳操胜眷。他淡淡道：“红梅师太就在这军营中，难道你至今还未发现？”

魏公公脸色再变，惊疑不定地向左右窥视，就在他分心的一瞬间，秦阳双刀齐齐飞出。化为两道寒芒急射向魏公公双臂。

魏公公听得风声急响，急忙向后疾退。厉声喝道：“破！”一道声波从他口中喷出，猛击向半空中的双刀。

谁知双刀骤然分开，划出两道完美无暇的弧线，斜斜绕到他的去路之前，回旋急劈，在魏公公身上一掠而过，飞回秦阳手中。

魏公公身形丝毫未有停滞，眨眼间已退出大厅，秦家军早已在营中布下天罗地网，匡伯和一声令下，万箭齐发。

魏公公冷笑着正要出掌震飞利箭，蓦然间只觉得胸前一痛，两丛血花喷涌而出，全身力气骤失，这才意识到在刚刚与双刀交错而过的一瞬间，早已被刀势割破大动脉，只是刀锋太锋利，去势又快如电闪，他只顾全力逃命竟没察觉到。

魏公公不甘心地大叫一声，被无数利箭射成刺猬，摔下地来。

秦阳忽然喷出一口鲜血，脚下一软，身体差点倒下。他在重伤之下毫无保留地施展御刀诀，导致伤上加伤，此刻见劲敌身亡，松了口气，顿时伤势爆发出来。

夕岚、星儿、月儿齐声惊呼着冲过来扶住他。

秦阳摆摆手，正要叫夕岚去擒那混在人群中的黑衣女刺客，但“火眼”一扫，哪还有她的半点踪影，只得再次暗叫可惜。

此战虽未能生擒魏公公，但他能在单打独斗间击杀魏公公这样天下屈指可数的绝顶高手，个中收获的经验与心得、自信，都是最难得的成果。

“老师！”房门打开，却是小蕾慌慌张张地跑了出来，她身子不适，腿脚不灵便，跑起来极是辛苦，满脸的关切之情却是显而易见。

秦阳一把抱她入怀中，吻了吻她的俏脸道：“今天若非有小蕾，我们都怕难逃一劫。”今日一战他才知道魏公公在昨夜根本就没尽全力，如果不是他得了小蕾的纯阴之体而功力大增，这次就算能合红玉和夕岚之力勉强击退魏公公，几个女孩儿也会伤亡惨重，加上那潜伏在军士中的黑衣女刺客，更是凶险。而这正是他最不愿看到的惨痛结局。

夕岚、星儿月儿对视一眼，都心有余悸，明白到个中的凶险与关键，望向小蕾的目光都极是柔和。

见小蕾刚才走路都不利索，月儿不由得疼爱地抚摸着小蕾的秀发道：“小蕾你辛苦了。”

小蕾只听夕岚说起过自己的“处子之身”对老师提升功力极有好处，并不知道细节。她脸红耳赤，用几不可闻的声音嚅嚅道：“月儿姐姐，其实……开始会比较痛，但老师很温柔，后面就……呃，并不辛苦。”

星儿和夕岚脸蛋儿微红，却忍不住“卟哧”地笑了出来。

月儿一呆，随即脸上染满红霞。见哥哥别过脸忍住笑，顿时羞恼地瞪了他一眼，跺跺小脚，转身跑回房间去了。

红玉至今还没明白怎么回事，但猜到秦阳功力暴增与小蕾脱不了关系，不由得问了句：“喂，到底怎么回事？”

秦阳见红玉问他，大觉头痛，一时讷讷地不知该如何说明。

夕岚刚才与红玉并肩作战，又见她舍身相护，对她态度顿时不一样，便笑嘻嘻地把红玉拉到旁边，把事情简单解释了一遍，却没提小蕾会带来厄运之事。夕岚怕小蕾知道实情后会自责，早已和月儿星儿商量好把此事隐瞒下来，对谁也不会再提起。

红玉听得目瞪口呆，这样神奇的事她闻所未闻，但秦阳功力大增的事情摆在面前，她只是哼了声，暗暗恼道：“真无耻，为了提升功力居然就对那小姑娘下手！”明知今日一战全靠着秦阳武功大进，她依然愤愤不平，特别是望见羞红着脸蛋却一脸幸福地倚在秦阳怀中的小蕾，心中更有一股说不出的焦躁与怒火。

中军营房早已破落得不成样子，匡伯和等亲卫护着秦阳等人到了附近的副将营房，又有兵士送来饭菜，秦阳带着女孩们一道吃饭。

小蕾既然出来了，星儿特意安排她坐在哥哥旁边，小蕾慌忙道：“星儿姐姐，你和月儿姐姐坐老师旁边吧。”

星儿见这小姑娘性子温和至极，丝毫不争不抢，心里的醋味儿淡了许多，轻轻按她在座位上道：“小蕾，以后你也是我妹妹了，好好坐哥哥旁边。”相当于是正式承认小蕾了。她又凑近小蕾耳边，低声道：“你呆会儿好好睡一觉，明天就不痛了。”

小蕾与星儿的关系远不如和月儿熟悉，听得她细心叮咛，又惊讶又感动，轻轻地“嗯”了声。星儿微微一笑，坐到她旁边。过了好会儿小蕾才忽然想到，咦，星儿姐姐怎么会知道明天就不痛了？

穆桂英和吕尚坠第一次亲历这等惊险事情，两个小萝莉不但不害怕，反倒兴奋不已，抢着坐到秦阳旁边问个不停，要不是月儿出来给她们一人敲了下小脑袋，她们差点连饭都顾不上吃。

夕岚倒和红玉的关系好了不少，两个小姑娘坐一起说着话儿。夕岚本来就长得漂亮可爱至极，声音又萌萌的能言善辩，很快就讨得了红玉的好感。她那双如黑宝石般的眼珠骨溜溜地转着，也不知在打什么主意，一脸天真无邪地左问右问。红玉本来想问问这小亲卫的来历，提醒她别轻易就落入到秦阳那坏人的魔掌中，结果反倒在不知不觉间被夕岚套出了不少消息。

夕岚若有所思地盯着红玉，嘴角泛起一抹有趣的笑意，暗暗道：“这事儿越来越好玩了。”

展昭等人在傍晚时份已赶到，见到中军营房的激战现场，无不倒抽了口凉气。展昭立时指挥御林军全面加强了防卫，孟志则派出快马通知联络赵昂和马智，“新影子”全力查探魏公公的身份和黑衣女刺客的行踪，誓要揪出幕后指使者。

小绮带着几个丫环匆匆奔下马车，见秦阳安然无恙才放下心来，秦阳见几个姑娘都吓得不轻，安慰一番后带她们去见月儿等人，又介绍穆桂英和红玉给她们认识。

小绮与穆桂英、红玉都是第一次见，听说小蕾的事后顿觉不高兴，不过见月儿星儿夕岚都接受下来，只好默不作声，但那幽幽的目光看得秦阳心里发虚。

一时间，副将营房成为太阳王的临时行宫，莺莺燕燕，十多名大小美女加上数十名宫女让清一色只有男性的军营将士们看花了眼，几疑身在仙境。但太阳王的家眷他们哪敢细看，只是惊羡地瞥上一眼便匆匆移开视线。

孟志快步进来，拉了拉秦阳的衣服，低声道：“老大，那刺客是个太监。”

秦阳怔了怔，孟志又塞了样东西到秦阳手里：“这是在那刺客身上搜到的。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818558"  chaptername="第三百七十章  越来越好玩了">加入书签</a>
</div>
