
第169章赵炎来了

端木凌听通达地产的少东家这样说，他的脸色也不由的一动。

现在他们家，确实已经到了急病乱投医的地步！

不过，就在端木凌想要过去敬酒之时，络腮胡须的英语老师看不下去了。

开口说道，“端木家都已经这样了，你们能帮忙就帮忙，不能帮忙也别拿人家当猴耍！”

英语老师是旁观者清，一眼就看出来，这些阔少根本不想帮端木凌，就是想把端木凌弄过去，灌酒加讥笑嘲讽一番！

他实在看不过去，这才开口说了一句话。

却没想到，通达地产的少东家陈公子顿时一瞪眼，骂道，“你算是什么东西？老子说话有你插嘴的份吗，我把谁当猴耍了？我tm看你满脸胡须，倒像个大猿猴！”

络腮胡须的英语老师也年轻，忍不住站起来说道，“如果你真是端木的朋友，你至于跑过来大声咧咧嘛？让端木跑过去敬你们每人三杯，你们是想看他出丑吧！”

“xx！”

陈公子被人看穿目的，恼羞成怒，很嚣张的用手指着络腮胡须英语老师的鼻子说道，“江城三中的是吧，叫什么名字？”

看见他们争吵起来，同在一桌的同学们也都很愤怒，纷纷站了起来。

与此同时，和他们一桌的那些家族弟子富贵青年也都站起来劝架。

“好了，陈公子别和他们计较了！就是一些土鳖，乡下人不懂事！算了，算了，你歇歇火！”

“大胡子，要不是今天看在主人的份上，我非要打断你手脚！”陈公子这才怒气冲冲的回去自己座。

本来这件事到这里也就算了，可大家坐定以后，坐在这一桌的那几名家族子弟之中的一个年轻女孩又开口教训。

“你们这些乡下人呀，说话还是注意点好，不小心得罪了大人物，你们这一辈子就完蛋了！那边桌的凌公子，他们家在天海真的是很有实力！再说了，别说凌公子，就算我们家要捏死你们也是捏蚂蚁一样！”

“你这是什么话？”赵晨宇实在气不过，站起来问道。

那个女孩白眼一翻，“是天经地义的真理！我告诉你，要不是我们刚才劝架，你们老师就被人打断手脚了！都不谢谢我，真是没教养！”

“你！”赵晨宇气得差点吐出一口血。

杨慧老师开口说道，“算了。赵晨宇坐下吧，大家不是一个世界的人，鸡同鸭讲，没有啥可说的。在人家有钱人的眼中，我们根本不算人！”

被杨慧老师自嘲的这样一说，同学们的心中就更难过，都在暗自后悔今天不该来吃饭。

焦梦瑶和班主任偏偏又在主桌上，那边热热闹闹，也在闹酒，还不知道这边发生了什么事。

就在同学们正在非常憋屈的吃这顿饭，感觉度日如年的时候……

突然，大门打开，两个少年的身影举着酒杯走了进来。

尤其是前面一个少年，皮肤白净，又穿着白色的T恤，下半身是一条黑色长裤，简练而干净，面部表情冷静无比，虽然没啥笑容，可却也不是拒人于千里之外。

当这个少年一走进来，这一桌的师生们全部都是眼睛一亮，“赵炎来了！”

无疑，整个高三二班乃至江城三中最能拿得出手的人，无非就是赵炎！

赵炎这时候来到，简直是给江城三中的师生同学都打了一针强心剂，就连端木凌和赵晨宇这一种非常不喜欢赵炎的，也都有一种莫名兴奋的感觉！

他们这一桌距离门口最近，赵炎走进来就看见他们，立即和梅士兵走了过来。

跟着一起过来的，还有两个穿着旗袍的女服务员，捧着托盘，里边放着酒。

“赵炎！”

“赵炎，你可来了！”

老师和同学们全部都站了起来，没有啥时候比这一刻看见赵炎更让人激动的。

“好好好，各位老师好，同学们好，端木班长，你好！”

赵炎今天也有点意外，感觉老师同学们对自己特别亲热，就连端木凌都是眼巴巴的看着自己，甚至喜欢说自己坏话的赵晨宇，都是满脸陪笑！

那种笑容并不是装出来的，或者挤出来的，而是真正发自内心的笑容，发自内心的欢迎！

今天老师同学们都对我亲热得很啊！

赵炎心中感慨一句，拿起酒杯说道，“各位老师，各位同学，我来给大家道一个歉！暑假期间我实在太忙了，说好的谢师宴也没办，真是无言以对！听说今天焦梦瑶在这里办谢师宴，我就赶紧过来赔罪！”

张倩没好气的说道，“你可算来了，一个暑假没见你几回！焦梦瑶的谢师宴你都不来，我们这些人在你们有钱人眼里都不算什么……”

张倩说到这里，眼圈竟然有点红了。

赵炎顿时一愣，心说啥情况，我招谁惹谁了，张倩这是说的什么话？

络腮胡须的英语老师说的，“来，先喝了这杯，然后坐下说！”

赵炎和同学们碰了一杯，喝完以后，就和梅士兵各自先拉过一张椅子坐在了英语老师身边。

看着赵炎走过来，坐在这一桌的那几个贵公子大小姐都是冷眼相看，刚才赵炎过来敬酒，也对他们遥遥致意，可他们一个都没搭理。

反而是嘴里暗中嘀咕，“乡下人就是礼节多，什么玩意就敬酒，你有资格敬我们酒吗？”

赵炎和梅世兵来到这里也感觉到这桌上有点气氛诡异。

坐下以后，赵炎就低声问道，“怎么回事，这桌子上气氛怎么这么冷？”

张倩说道，“别说了！刚才隔壁桌来了一个什么陈公子……”

张倩本来就是小喇叭，把刚才发生的事情一说，当赵炎听说那个陈公子用手指的自己老师威胁打断手脚的时候，赵炎的脸色顿时变得不好看。

事情还没完，张倩又继续说道，“还有我们一桌的那几个，拉架也是拉偏架！说我们都是乡下人没教养，还说我们的这些人如果去了天海，分分钟被她捏死！”

张倩在那说话，那几个年轻家族子弟都听得清清楚楚。

突然，那个拿着名牌包包的年轻女孩，厉声说道，“你背后说我是不是，小心我撕烂你的嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994739"  chaptername="第169章  赵炎来了">加入书签</a>
</div>
