    听到无舌的问话，夏子辰沉默了下来。

    心中却是无语至极。

    妈的！

    该不会真的是自导自演吧！

    “来都来了，何不出来一见！”

    沉默了良久，夏子辰突然开口。

    看向天穹之上，似乎在等待回应。

    “众人：“？？？”

    所有人都是一脸懵逼的看着夏子辰。

    这是闹啥呢？

    夏元坤也是被夏子辰的话吸引了过来。

    他原本还在猜测夏子辰到底还在隐藏什么。

    可突然之间夏子辰的话让他直接打消了念头。

    不由得顺着他的目光看向天穹。

    什么玩意儿？

    他神念扫了出去，一无所获。

    什么也没有。

    夏子辰在搞什么鬼。

    其他的四十尊神魔也是看着夏子辰。

    不明所以。

    但还是下意识警戒了起来。

    无舌和卫无涯同样如此。

    无舌更是把自己神念毫无保留扫了出去。

    方圆百里之内一扫而过。

    没有任何发现，他不由得看向夏子辰问道：“陛下您发现了什么？”

    夏子辰皱了皱眉，道：“朕也不知道！”

    无舌：“……”

    无舌直接就无语了。

    什么叫你也不知道。

    卫无涯则是摸了摸下巴。

    陛下该不会是傻了吧！

    突然莫名其妙了起来。

    “你在搞什么鬼？”夏元坤神念扫了半晌，一无所获不由得看着夏子辰冷冷问道。

    妈的！

    他总感觉夏子辰一言一行都是套路。

    不得不防啊！

    然而，夏子辰却是没有回应，此时的他眉头深深皱了起来。

    “到是希望朕想多了！”夏子辰喃喃自语。

    只不过他的眼中还是闪烁着一丝难以察觉的寒意。

    无舌看着夏子辰没有说话，以他对夏子辰的了解，应该是夏子辰在试探什么东西。

    只不过还不确认罢了！

    “呼！”

    夏子辰呼出一口气，眼眸一寒，冷冷看着夏元坤道：

    “你疗伤疗好了吗？”

    额……

    夏子辰突如其来的发问，夏元坤直接懵了。

    他是真的跟不上夏子辰这种跳跃的思维。

    明明刚才不是这样的。

    然而他却是没有回答夏子辰。

    要说疗伤，虽然现在好了不少。

    但离痊愈还是有很大的差距。

    毕竟那可是来自神魔巅峰的伤害，哪里有这么快。

    “不说话，就当你痊愈了！”夏子辰也不等夏元坤回答。

    直接说道。

    夏元坤：“……”

    “那么，你可以死了！”夏子辰眼眸一冷，淡漠开口。

    先前之所以给夏元坤拖延时间的机会。

    那是因为他想验证一件事情。

    但现在看来好像没有什么变化。

    那么夏元坤就没有利用的价值。

    该杀了！

    夏元坤：“？？？”

    众人：“？？？”

    此话一出所有人都懵了。

    特别是卫无涯，心中那是一个揪心呐！

    陛下心，海底针啊！

    刚刚他提醒的时候还被训斥了一顿。

    现在怎么突然改变注意力。

    这思维跳跃。

    卫无涯只想打呼一声：“宝宝受不了啊！”

    然而他却是不敢废话，免得又被夏子辰一顿呵斥。

    夏元坤自己才是真正的傻眼。

    咋地说翻脸就翻脸？

    刚刚你可不是这么说的。

    他只感觉在夏子辰面前，多一刻钟都是危险。

    妈的！

    谁也不知道这小子，什么时候就给你下死亡通知书。

    惊喜连连。

    而那些神魔强者，只是短暂的懵逼之后。

    一道道恐怖的气机爆发开来。

    灵力风暴席卷天地。

    可怕的威压把空间压的咔咔作响。

    似乎下一刻就要直接碎裂开来。

    “杀！”一尊神魔率先一步踏出，气息绽放乃是一尊七重天神魔。

    可怕的气息之下，淡淡的火之规则力量散发开来。

    可怕的温度在空间之中绽放。

    “夏子辰！”夏元坤一声怒吼。

    他的伤势才是仅仅有所好转。

    夏子辰直接就要他的命。

    他是叫苦连天啊！

    夏子辰真的是太过恶毒了。

    明明给了他希望，紧接着还不等他反应，就给他绝望。

    这种感觉，比死还要难受。

    他发誓要是有机会，一定第一时间杀了夏子辰。

    因为夏子辰在一天他都不得安心。

    “滚开！”面对着激射而来的恐怖热浪。

    夏元坤大吼一声。

    灭神戟出现在手中，直接一个横扫。

    可怕的杀伐之力汇聚。

    指教朝着热浪扑杀而去。

    要将其直接粉碎。

    轰！

    两者相撞！

    爆发一阵可怕的轰鸣之声。

    热浪散去，那名神魔倒退两步，嘴角溢出血迹。

    显然初步交手他就直接受伤。

    虽然夏元坤受了伤，可是他毕竟实力强横。

    瘦死的骆驼比马大！

    “他虽然受伤，但实力还是具在，现在一起动手抹杀他，否则还真是能够让他逃出去！”

    这尊受了伤的神魔面色凝重开口。

    虽然他知道夏元坤受了伤，实力有所损害。

    但也是不弱小觑。

    “也好，那便一起出手！”众人也是点头。

    他们自认为实力不弱，但和夏元坤比起来，还是自愧不如。

    要说单打独斗，也不可能是夏元坤的对手。

    尽管夏元坤此时此刻已经受了伤。

    也是如此。

    “夏子辰你不得好死！”夏元坤感受到无数的杀机笼罩住自己。

    不由脸色大变。

    疯狂怒吼。

    对于夏子辰的恨意那是极度上升。

    恨不得将其千刀万剐。

    “陛下！要不老奴亲自前去解决吧！”

    听到夏元坤的大吼。

    无舌不爽了！

    直接请求出战！

    他也知道夏元坤虽然受伤，但实力还是很强横。

    他出手能够快速解决战斗。

    以防万一。

    “不必！”夏子辰摇了摇头直接拒绝。

    开什么玩笑！

    为了以防万一？

    他等了那么久可不就是等那个万一出现嘛！

    “遵旨！”无舌想不明白夏子辰再想什么。

    但对于夏子辰的话，他直接就没有反驳。

    “杀！”四十尊神魔齐齐出手。

    那实力和威力那是相当可怕。

    天穹之上无数的灵力轰然炸开。

    出现了一朵朵可怕的蘑菇云。

    夏元坤也是应付的很艰难。

    虽然他的实力还是很强。

    可是四十尊神魔。

    这特么谁顶得住啊！

    过了不大一会儿，他就直接陷入了劣势。

    很是艰难，这要是一个不留神，脑袋就会被人斩掉。

    而远处的夏子辰却是在这是眼眸微微一动。

    对于空间极度敏感的他。

    感受到了一丝丝微不可查的波动。

    很是微小，若是不注意绝对不会被发现。

    无舌也是惊奇的和夏子辰对视一眼。

    显然他也发现了！

    PS：夏元坤越想越气，越想越崩溃，索性直接退出群聊！

