    “他破开金元川的防御了！而且是用一种蛮横的方式，没有半点取巧！”

    郭玉芙望着擂台上的一幕，心神皆震，俏脸上布满惊诧，她一直认为，自己和九天剑主、金光圣主三人，完全跟其他参与“排名战”的人不是一个层次，能够完全碾压他们。

    实在没想到，竟然有人能够硬碰硬破开金光圣主的防御！九天剑主表情变得严肃，同样盯着擂台上的两人，道：“先用究极至尊神技，再叠加至尊神器的最强一击，从而破开金元川的防御。

    但能够达到这一步，不仅仅是掌握一门究极至尊神技，和拥有一件至尊神器那么简单。”

    郭玉芙点头，赞同道：“除了手段强大外，他自身的实力也远比我们想象的更加强横。

    换成另外一个人，即便拥有和他同样的究极至尊神技和至尊神器，怕是也无法破开金光圣主的防御。”

    事实上，也正是如此。

    林辰的境界，如今离着尊者都只差一步，是寻常至尊境大圆满中最顶尖的一批。

    再加上他同时以两种法则入道，所修炼功法来自混沌本源，道境时凝聚99颗星辰，吞天龙炎的强大威能同样对他的战力有一定增幅……种种原因之下，即便是比拼基础，林辰也丝毫不逊色任何一个参加这次“排名战”的人，包括九天剑主、郭玉芙、金光圣主三人。

    紫幻尊者一脸诧异，笑了起来：“没想到，这一次的‘排名战’还能出现这么一匹黑马，也不知道，他是否真的能动摇前三的位置？”

    他很清楚，金光圣主还有强大的手段和宝物没动用，绝不是简单破开金光圣主的防御，就算林辰已经取胜。

    “这小家伙……”冷东流和其他人同样震惊，既因为有林辰这样一个弟子而感到骄傲，又心中有些苦涩，不知不觉中，自己似乎又被这个弟子甩出一段距离？

    原本他还以为，自己师徒两人，战力应该在播种之间，现在看来，完全是自己想多了。

    擂台上。

    金光圣主双腿在地上滑行出一段距离，刚停下来，就见林辰如一道鬼影般跟上来，轩辕枪砸向他的脑袋。

    “你可以再次施展防御武技，但那样的话，你在我眼里也就只是一只缩头乌龟。

    既然我能把你的龟壳给打破一次，那么就能打破第二次。”

    林辰见金光圣主周边空间扭曲，显然又要施展那门防御类究极至尊神技，他一脸不以为然。

    金光圣主又惊又怒，对方的战力，实在超出自己预料，虽然不愿意承认，但仔细一想，对方说的确实没错。

    既然对方能破开自己的防御，那么再进行纯粹的防御，一点作用都没有。

    “你不过是靠着至尊神器才能破开我的防御！不然的话，你依旧没资格和我相比。

    再者，你以为只有你有至尊神器不成？”

    金光圣主察觉到那一道道来自擂台外的诧异目光，心中更是恼火，他的体内，飞出点点金光。

    这些光点汇聚在一起，犹如一条小河，飞向林辰，林辰的心中竟是浮现出强烈的危机感。

    “混元一气！”

    林辰丝毫不敢大意，轩辕枪枪尖与金色光河碰撞在一起。

    下一刻，林辰感觉就像是一拳打在海绵上，这一枪的力量竟是被金色光河吞噬，更是有一股力量犹如毒蛇般缠绕在轩辕枪之上。

    一不小心，轩辕枪差点被这股力量，从自己手上拽走。

    林辰退出一段距离，眼神戒备地望着面前的光河，此时他才看清楚，光河中的那一点点金光，其实是一颗颗拇指大小的金色小球。

    金色小球的表面篆刻如某种古老文字的符号，盯着这些符号时，竟是有一股无形的力量在影响自己的灵魂。

    若不是林辰灵魂足够强大，换成普通人，怕是灵魂瞬间就要崩溃。

    这是一件宝物！林辰心中立马有了判断，联系到金光圣主刚才的话，他判断这应该是一件至尊神器。

    “本以为，要等到对上九天剑主或是郭玉芙，我才必须动用‘千星河’！能够逼得我手段尽出，你就算是败了，也足以自豪！”

    金光圣主见到林辰有些谨慎地盯着“千星河”，不由万分得意，双手结印，一道道尽管在他指尖跳跃，而后金光从指尖跃出，化作一张大网，朝林辰飞去。

    林辰吃了一惊，持枪要将这张金光大网轰散，这张大网又化作一道道金光，很是灵活地避开林辰的一击，犹如锁链般缠绕在林辰身上。

    “这门手段，名为‘光影缚’，是一门上品至尊神技。

    多的不说，对你总归是能起到一些束缚作用！哼！只要我手段尽出，你依旧不是我的对手。”

    金光圣主手持长棍，“千星河”在他周身流转，他一脸得意地望着林辰，虽然过程比自己预料的艰难，但到最后，自己依旧是这一战的胜利者！“你手段尽出，我可没有！”

    林辰道。

    “你什么意思？”

    金光圣主眉头拧起，就在这时，他突然想起，之前林辰和霍风交手时，好像有动用一张石图，而直到现在，林辰依旧没动用。

    就在他脑海中浮现这个念头时。

    “陨圣山河图”从林辰的眉心飞出！“山河画卷！”

    金光圣主身旁空间扭曲，浮现山河幻影，他只觉得一股强大得吓人的空间力量笼罩在他身上，犹如锁链般束缚他的手脚。

    论束缚威能至强，要比他施展的“光影缚”强上一倍不止！“至尊神器！这小子还有第二件至尊神器？”

    金光圣主大惊失色，疯狂运转世界之力，对抗笼罩在身上的空间力量。

    轰隆——随着一声巨响，林辰脚底的擂台出现一道道裂纹，他如雷霆般奔向金光圣主！“千星陨神击！”

    金光圣主一声大喝，他面前的“千星河”内部，一颗颗金属圆球绽放耀眼金光，看起来犹如一颗颗璀璨的恒星，“千星河”名如其实，犹如一条星辰大河飞向林辰，体积迎风暴涨！“杀！”

    林辰一声低喝，神狱塔飞出，同样迎风而涨！轰隆——擂台外的九天剑主和紫幻尊者，几乎是同时开口：“金元川，输了！”

    

