    ……

    这个声音充满了诱惑，的确，现在这种情况下，不论是谁，只要是为了能看清事物，肯定是会答应帮忙的。//www.  //

    不过林飞是谁？经历过无数生死，拿骗人当做过家家的他又怎么可能如此轻易的就答应对方。

    要知道这里是冥界，说不定刚刚说话的便是一个魔鬼，要对自己有所图谋。

    不过林飞也基本能确定一件事，那就是对方现在无法对自己怎样，否则如果是敌人，直接上来干掉自己就好，也用不着废话。

    所以，现在的情况就是，对方要么就是如同他所说的那样，要自己来帮忙，要么，就是借这个机会，谋求一些事情。

    天上不会掉馅饼，这一点林飞还是知道的。

    “怎么，你不信我？”那个声音变得有些阴冷，却是冷哼一声道：“你擅入冥界，这本身就是死罪，我让你帮忙，已经是给了你机会，难道你还不珍惜？好，没关系，你就待在那里，很快，哈迪斯的冥界巡逻兵就会路过这里，到时候，它们会吞吃你的血肉，撕扯出你的灵魂，让你永世不得超生，受尽地狱诸多苦难！”

    那个声音说完，竟然是不再说话，似乎真的是无所谓一样。

    林飞蹲在那里，脑子里却是分析对方话里的内容。基本上，林飞已经断定对方有用得着自己的地方，否则根本没必要说这么多废话。其次，对方熟悉冥界，而且还直呼冥王的名字，应该也是有身份的人。

    而在这里，有地位和身份的，只有神灵。

    所以。刚刚和自己说话的，应该是某个神灵。

    林飞嘴角含笑，却是依旧不理不睬，却是开始慢慢的向前移动着身体。只不过周围一片灰色。林飞即便是低头贴着地面，都难以看清，索性，林飞直接将眼睛闭起来，倒是一了百了。

    林飞爬的很仔细，很小心，十几分钟。也只爬行了十几米的距离。

    而就在这个时候，那个似乎已经沉寂下去的声音却是再次响起。

    “你又何必这么小心，我知道，你怀疑我没有安好心，但现在的你，又有什么资格来怀疑？我并没有骗你，再过几分钟，哈迪斯的冥界巡逻兵就会路过这里。到时候被那些怪物发现，你是必死无疑。与其这样，你倒不如帮帮我。也算是帮你自己。”

    这一次，那声音显的非常真诚。

    林飞却是心中一动，暗道如果真的有冥界巡逻兵，那的确是大麻烦。而且，林飞突然想起来，自己并非不能探查周围的环境。

    慢慢的，林飞取出豪华版战斗力探测器，然后戴了起来。

    这东西可以对周围两百米范围内进行战力探查，只要是拥有战力的，都会被它探查到。戴上这个道具后，林飞至少可以摸清楚两百米内周围战力的分布。

    战斗力探测器上，除了自己之外，两百米内，没有任何战力的波动。

    这怎么可能？

    林飞心中一紧，暗道和自己说话的那个人。难道没有战力？又或者对方是在两百米之外。

    这一下情况就有些复杂了，林飞思考再三，还是做出了决定。

    “你要我怎么帮你？”

    林飞开口问道。

    很快，那个声音就道：“简单，你帮我找一样东西，然后将那东西交给我，我就帮你开启可以在冥界看清事物的能力，怎么样，很划算吧？”

    这个时候，林飞呵呵一笑：“是你糊涂还是我糊涂，帮你找东西？你莫非忘了我现在和瞎子差不多，又怎么帮你找？”

    “这你不要担心，我可以看清你的位置，你只要按照我说的去做，就算是什么都看不到，也可以帮我找到那个东西！”神秘声音显的有些兴奋，显然，他让林飞去找的东西，肯定非常重要。

    “好，我答应了！”林飞考虑片刻后说道。

    林飞这个时候不能不答应了，因为他的战斗力探查器里，已经可以探查到有战力超过1500左右的东西进入到周围两百米内。很可能，就是神秘声音说的冥界巡逻兵。

    这一刻，林飞得到了一声提示。

    “触发支线任务：被囚禁的神灵”

    “被囚禁的神灵要求你寻找一样物品，你需要按照声音指令寻找任务物品，找到后，将此任务物品交给对方，既可获得奖励！”

    “奖励物品：冥界视力，可以在冥界看清事物！”

    竟然是一个支线任务。

    林飞知道，一般来说支线任务可是有不少后续的，就像是任务链，一环扣一环，如果能一直做到最后，可以获得丰厚的回报。

    当然，和隐藏任务一样，支线任务也是危机重重，稍有不慎，就有可能引来麻烦。

    不过眼下对于林飞来说，这支线任务可是很有意义，至少可以让自己获得看清冥界环境的能力，否则一直是睁眼瞎的话，又何谈去找冥河之水？又怎么去想法子找回弩男和白袍的灵魂，让他们复生？

    所以这只是第一步，而且是必须要踏出的一步。

    “注意，冥界巡逻兵已经靠近，你马上向前笔直的走十七步，然后右转走二十一步，最后向后退一步，然后蹲下，那里有障碍物，你必须躲避冥界巡逻兵，否则一旦被发现，就必死无疑！”

    神秘声音此刻急忙说道。

    林飞赶忙依言照做，他的动作很快，步伐轻盈，很快就按照神秘声音所说的走到障碍物下。

    这个时候，林飞可以通过战斗力探测器看到那几个冥界巡逻兵在自己身后走过，甚至于，林飞可以听到它们走动时所发出的脚步声。

    沉重，坚硬，又纪律严明。

    此刻，林飞是屏气凝神，不发出一丁点声音和气息。

    等到那些冥界巡逻兵通过并且离开后，林飞才松了口气，刚刚他连呼吸都停滞了，就是怕被那些冥界巡逻兵嗅到气息，按照林飞的想法，死者对于生者的气息，肯定都很敏感，小心无大错。

    “很好，你比我想象的要好很多，我刚才还以为你会被那些巡逻兵发现。现在，继续向前走三十步。”

    神秘声音继续说道。

    这一次，林飞动作很快，只不过当林飞走到第二十步的时候，却是突然一脚踏空，身子猛往下一栽。

    瞬间，林飞知道自己被阴了。

    当下林飞就想张开四翼飞行，不过心念一想，又停下了这个动作，任由自己向下坠去。

    林飞想的很简单，既然这是一个支线任务，而且任务内容已经非常明确，那对方，也就是神秘的声音不会故意害自己，也就是说，自己肯定无碍。

    心思电转之间，林飞估摸着下落了上百米后，已经是落到了下面，哗啦啦一声，林飞只感觉自己踩到了一大堆怪异的东西上，身下的东西崎岖不平，一节一节，长短不一，林飞蹲下一摸却是摸到一样东西，顿时是眉头一皱。

    对于自己摸到的东西，林飞基本有了判断，那肯定是一块骨头。

    难道，自己身下的东西是白骨？

    林飞并不怕死人骨头，别说是骨头，就是百万死尸横躺在自己面前，林飞也不会皱一下眉头，尤其这是在冥界，遇到一些死人骨头是再正常不过的事了。

    只是这骨头也太多了，林飞四下摸了摸，周围都是白骨，也不知道有多少。

    “嘿嘿，忘了告诉你，你现在所在的地方，叫做骨海，我要你找的东西，就在这骨海当中，再有一段时间，冥界的死亡之气将会达到最浓烈的程度，届时，骨骸里会有许多亡骨怪物出现，你要将它们一一击败，我让你找的东西，就在其中一个亡骨怪物身体里，一会儿将会是一场大战，你先好好休息吧！”

    神秘声音这个时候说道。

    现在，林飞的确可以肯定自己被阴了。

    只不过到了这一步田地也没有其他办法，既然是任务，那就要完成，还是想法子先获得冥界视野再说别的。

    于是，林飞还真的坐在地上开始休息。

    这个时间里，林飞想了很多，大多是如何获得冥河之水，如何寻找到弩男和白袍的灵魂，只是其中艰险肯定不会少。而第一关，便是先完成这个支线任务。

    约莫一个小时后，那个神秘声音再次响起：“来了，死亡之气达到了最浓郁的程度，在死亡之气的影响下，这些骸骨会形成亡骨怪，小子，考验你的时候来了！”

    神秘声音话音未落，林飞便听到了‘咔咔咔’的声响，仿佛无数骨头在碰撞、摩擦，这种响声越来越大，几乎已经到了刺耳的程度。

    林飞什么都看不到，所以只能凭借声音来判断，而下一秒，他从战斗力探测器上看到，周围出现了数十个战力达到1000以上的物体。

    毫无疑问，这些肯定就是亡骨怪。

    数十个1000战力的敌人，林飞还是能对付的，只不过很快，探测器上的光点越来越多，短短十几秒，已经达到了数百。

    这一下，林飞无法冷静了，尤其是他从探测器上看到，这些光点里，竟然混杂着战力达到1500，甚至2000以上的个体。