
　　“师父！”

　　“师父不可如此！”

　　“断然不行！”

　　“弟子是自愿来东汉国的，岂能将罪责推到师父头上。”

　　“弟子愿替师父接受惩罚！”

　　“师父不要放弃，咱们一起杀出去吧！”

　　“就算杀不出去，但有死而已，绝不受这狗贼侮辱。”

　　……

　　看到灭绝师太要牺牲自己，给众弟子换取生路。

　　所有峨嵋弟子都极为感动。

　　无数人嚷着要留下来，跟灭绝师太一起接受处罚。

　　还有很多弟子嚷着要杀出去，宁死不屈。

　　更有一个容貌绝世的少女跑出来，抱着灭绝师太道：“师父，你放心，弟子是绝不会抛弃您的，这辈子您在哪，弟子就在哪！”

　　“芷若，切不可如此任性，你天资非凡，乃是传承峨眉武学的不二人选，岂能留在这里？速速离开，否则为师既可自尽在你面前。”灭绝师太厉声道。

　　周芷若美目含泪，哭喊道：“师父……”

　　“好啦！都别在这演苦情戏啦。既然都不想走，那就留下来吧！

　　反正本相也没打算放过你们！

　　都是老大不小的人了，个个都有独立思维能力，既然当初选择了跟着你进入东汉境内，现在还说什么无辜？”董拙看不下去了，掏掏耳朵，不屑说道。

　　灭绝师太顿时脸色一变，急忙道：“太师且慢，这些孩子年纪尚幼，不懂事……”

　　“灭绝师太！本相念你尚知进退，才对你有几分尊敬，但你可不要得寸进尺！”

　　董拙不等灭绝师太把话说完，便直接打断了。

　　平心而论，他对这元末三派都没什么好印象。

　　尤其是对灭绝师太，观感更差！

　　这主要是受原著影响，原著中灭绝师太偏激固执，性如烈火，屡次针对主角等人，自然让当时只是读者的董拙没什么好印象。

　　不过此时转换立场，尤其是通过刚才的暗中观察，董拙发现灭绝师太此人其实还算不错。

　　除了对待明教之人狠辣，对自己弟子还是颇为重情重义的。

　　同时峨眉派也与其他两派不同，这一派中都是女弟子。

　　女人，在这乱世中，本身就是一种珍惜资源。

　　如果简单杀了实在是太浪费了。

　　所以他决定留下峨眉派。

　　但他留下峨眉派是有自己想法的，岂会受灭绝师太的左右？

　　“将这些她们统统带走，回去论功行赏，凡积十功者，可在她们之中选一人为妻！

　　至于这个小丫头，本相看上了，送入相府做侍女！”董拙用马鞭指着周芷若，淡淡说道。

　　四周虎卫营的将士们顿时眼睛一亮，随即发出震天的欢呼声。

　　“太师万岁！”

　　“万岁”

　　“万万岁！”

　　……

　　这可是一份极重的赏赐。

　　如果说董拙麾下，多是寒门子弟，那虎卫营中，其实连寒门子弟都不多见。

　　所谓的寒门，其实指的是小地主。

　　他们虽然比不上世家大族，但也是当地豪强。

　　寒门子弟入仕，虽然不如世家子弟那般，可以直接登上高位。

　　但总也还是有官做的。

　　若是从军，直接就是百夫长、千夫长。

　　而虎卫营中将士，基本都是真正的贫苦百姓。

　　他们在战场上立下功勋，安制应当晋升。

　　但若晋升为普通军官，必会受到军中寒门和世家子弟的排斥打压。

　　加上他们没有文化，在战略指挥方面存在天然劣势，所以选择来虎卫营。

　　这就是神州的现状，世家、寒门、贫民。

　　三个阶层壁垒分明，极难逾越。

　　董拙有心改变这种情况，但这不是他目前能做到的。

　　这需要能够凌驾于神州之上的力量。

　　而在没有足够的力量，无法改变规则的时候，就要适应规则。

　　于是他很快想到利用低阶层对高阶层的向往，来刺激他们工作的积极性的办法。

　　想要实现不同阶级的跨越，除了简单的积累实力，最有效的方法，就是娶一位来自更高阶层的妻子。

　　一方面，来自更高阶层的妻子，能对子女进行更高素质的教育，有利于家族的成长。

　　另一方面，这位妻子会成为你与更高阶层建立交往的纽带。

　　即便是完全陌生的人，当他知道你有位跟他处在同一阶层的妻子后，也会对你另眼相看。

　　峨眉派，是元末武林六大派之一。

　　峨嵋弟子，不仅容貌秀丽，资质超群，还基本都是来自世家和寒门的小姐。

　　对虎卫营的将士来说，如果能够娶到这样一位妻子，几乎抵挡上半辈子的努力！

　　如此也就难怪这些将士们欣喜若狂了。

　　【叮咚！恭喜宿主，军心提升5％，当前军心为76％！】

　　【叮咚！恭喜宿主，获得龙气值7258点。】

　　“呵呵，本相斩杀三名宗师武者，才提升了1％的军心，将峨嵋弟子赏赐给虎卫营将士，却直接得到5％的军心。这还真是口嫌体正直呀！”董拙轻笑道。

　　“什么？你竟然要将峨眉派的弟子赏赐给这些士卒，这不行，这怎么可以！”灭绝师太脸色大变，连声怒吼。

　　她对董拙委屈求全，便是为了给这些峨眉弟子换一条生路。

　　可此时她们虽然活了下来，却要被这些贱民如挑选货物般，挑选为妻。天籁小说网

　　这哪里是什么生路？

　　这是生不如死！

　　与其这般被人羞辱，还不如拼死一搏，也算求个痛快！

　　灭绝师太如此想着，便要跟董拙搏命。

　　但董拙岂会给她机会？

　　“此时才想反抗，迟了！”

　　董拙心中冷哼，两眼中射出金色光芒，狠狠刺入灭绝师太的双目。

　　灭绝师太顿觉天旋地转，四周峨嵋弟子、虎卫营士兵全都消失了。

　　她来到一片虚空之中，一尊大佛出现在她面前，无限光明，无限伟岸！

　　灭绝师太本就是佛门中人，对大佛的感受自然更加深刻，顿时喃喃自语道：“佛，佛主！”

　　“佛主在此，灭绝还不皈依？”

　　大佛开口，一个宏大的声音在整片虚空中回荡。

　　灭绝师太神魂呆滞，整个思维都陷入了停顿。

　　两道金色神光从大佛双目中射出，穿透灭绝师太的神魂防御，进入到神魂核心处。

　　在那光滑明亮的神魂核心上留下一颗金光灿灿的万字佛印。

　　神魂种子！

　　过去弥陀经中记载，古代神佛控制信徒的手段。

　　相比当初给张宁种下神魂种子时的生涩，此时董拙无疑已经轻车熟路了。

　　这神魂种子几乎刚刚出现，便立刻生根发芽，与神魂核心融为一体。

　　此时灭绝师太的神魂似乎有从大佛震撼中恢复的征兆。

　　但不等她彻底恢复意识，那自神魂深处产生的，对董拙信任、臣服的念头，已经开始融入到她的意识中。

　　等她的意识彻底恢复，这些念头已经占据了她的主体意识。

　　从此刻开始，她已经变成董拙最忠诚的信徒。

　　虔诚的信任董拙，供奉董拙。

　　以董拙的思想为自己的思想，以董拙的意志为自己的意志！

　　“属下灭绝，拜见太师，愿太师仙福永享，寿与天齐！”

　　灭绝师太眼中所有的桀骜和怒火都消失了，取而代之的是无比的恭顺和臣服。

　　她毕恭毕敬的跪在地上，对董拙行五体投地的大礼。

　　【叮咚！恭喜宿主，收服顶级名侠灭绝师太。】

　　【叮咚，恭喜宿主，触发支线任务，名侠图！】

　　【名侠图：神州大陆有无数名侠，请宿主逐一收服，每收服一名顶级名侠，额外提升1%军心！】

　　“师，师父，你怎么了？”周芷若满脸震惊的看着灭绝师太。

　　她是对灭绝师太改变感受最直观的人。

　　刚才灭绝师太还一副要跟董拙拼命的样子，怎么忽然间就变得如此顺从了呢？

　　“芷若，太师能够看中了你，那是你的福气，以后一定要尽心服侍太师，不要让为师对你失望！”灭绝师太温颜劝慰道。

　　周芷若：“……”

　　“奸贼！你到底对我师父使了什么妖术，还不赶快收回来！”周芷若转过头，对董拙咬牙切齿的喊道。

　　灭绝师太顿时脸色一沉，厉声道：“芷若，你怎么能这么跟太师说话，为师对你太失望了！你若再敢对太师不敬，莫怪为师要动用家法了！”

　　“师父……”周芷若欲言又止，水汪汪的大眼睛里满是泪水。

　　董拙淡淡说道：“从今天起，你便是本相的侍女，如今不在长安，你也没办法回相府，就先跟在本相身边吧。”

　　他并不打算给周芷若种下神魂种子。

　　因为周芷若还不够资格。

　　每颗神魂种子都要消耗大量的神魂之力，就算是阳神真仙，也不敢无休止的分裂神魂种子。

　　通常在一个教派中，只有最得力的信徒，才会被仙神种下神魂种子。

　　成为仙神认可的亲近仆人。

　　董拙给张宁种下神魂种子，是为了通过张宁，来控制太平道。

　　给灭绝师太种下神魂种子，是为了通过灭绝师太，来控制峨眉派这些弟子。

　　他将这些峨眉弟子作为奖励，赏赐给了虎卫营的将士。

　　谁知道会不会有哪个弟子想不开，直接自尽了？

　　对董拙来说，每个峨嵋弟子都是一笔不小的财富，轻易不能损失。

　　控制了灭绝师太，再由灭绝师太去劝慰这些峨眉弟子，就可以最大限度让他们俯首听命。

　　而相比张宁和灭绝师太的重要作用，周芷若显然还不够格。

　　虽然董拙对她也比较看重，未来多有用处。

　　但此时并不需要通过她去影响别人。

　　如此完全可以通过其他方法控制她，不需要消耗神魂种子。

　　“你，你，你这狗贼，谁要当你的侍女，你无耻！”周芷若气急，指着董拙怒斥道。

　　董拙神色不变，只是淡淡说道：“那可由不得你，灭绝师太，看好她，别让她跑了。”

　　“太师放心，属下一定好生教导她，让她尽心服侍太师。”灭绝师太恭敬道。

　　随后灭绝师太将哭闹不休的周芷若带下去。

　　至此元末三派之事处理完毕。

　　董拙扭头看向史阿、马超、谢逊等人。

　　“你叫史阿，是王越最得意的弟子？”董拙淡淡问道。

　　史阿神情一肃，恭敬道：“回太师，在下正是史阿，却不敢称家师得意弟子，只是家师最不成器的弟子罢了。”

　　“哈哈，不必谦虚，过度的谦虚就是骄傲了。你方才表现本相皆看在眼里，很不错，能文能武，是个人才。”董拙笑道。

　　史阿连忙谢道：“多谢太师称赞，在下愧不敢当。”

　　“自古习得文武艺，卖与帝王家。你既文武双全，可曾想过为朝廷效力？

　　若你愿意出仕，本相可向陛下举荐你。

　　不管是从军，还是从政，都可以商量。”董拙说道。

　　史阿脸色微变，推辞道：“太师盛情相邀，在下荣幸之至，只是家师年迈，在下身为弟子，不敢远离，所以只能辜负太师盛情……”

　　“先别忙着拒绝，听听本相的条件再回复也不迟。

　　本相没记错的话，当年王越在洛阳开了家剑神武馆，被誉为京中第一武馆！

　　不过洛阳城已被付之一炬，这剑神武馆想必也变成废墟了吧。

　　本相欲请旨陛下，在长安城中重建剑神武馆，并尊奉剑神武馆为皇家武馆，你看如何？”董拙说道。

　　史阿呼吸猛然变得急促起来：“太师此话当真？”

　　“本相没有骗你的必要。”董拙轻笑道。

　　将剑神武馆尊奉为皇家武馆，这可不只是改了个名字那么简单。

　　这代表着从地位到待遇，再到影响力的全方位提升。

　　自古文无第一，武无第二。

　　凡习武者，无不力争上游，想做天下第一。

　　因为这天下第一，不仅是虚名，更是实利。

　　举个最简单的例子，练武是需要资源。

　　但资源从哪里来？

　　除了传统的农田商铺，一个门派最直接的资源来源，其实是收徒。

　　收徒是有学费的，徒弟不仅要交学费，逢年过节，还要带着礼品去看望师父。

　　可天下门派这么多，徒弟为啥来这拜师呢？

　　也无谓两点，图名图利。

　　要么这家门派名气大，要么这件门派能给弟子带来实际的利益。

　　至于说拜名师，学的真本事。

　　其实说实话，不论武道还是仙道，入门教学其实并不难。

　　至少东汉境内的这些门派，在教学上是没有太大差别的。

　　而学生能够取得什么样的成就，主要取决于学生自己的资质、悟性、机缘、资源……

　　所谓师傅领进门，修行在个人嘛。

　　而在名利方面，还有哪家门派，能与得到朝廷认证的皇家武馆相比？

　　当年王越在洛阳创立剑神武馆，并在其中驻守了三十年，便是为了近水楼台先得月，能够跟朝廷建立关系，获得朝廷认可。

　　可惜，就算他将剑神武馆经营成了东汉第一武馆，朝廷也没有看他一眼。

　　王朝盛世时期，朝廷掌握滔天气运，所谓宗师武者，在朝廷眼中，也与草芥无异！

　　唯有到了乱世中，龙蛇起陆，才有英雄用武之地。

　　如今朝廷式微，但东汉养士二百余年，威望尤在。

　　这皇家武馆的名号，虽然不如盛世时期响亮，但也分量不轻。

　　对剑神门依然是难以抵挡的诱惑。

　　史阿脸色青白不定，沉思片刻，方才谨慎道：“此事太过重大，实非在下所能做主，还望太师能够给些时日，让在下回去禀告家师，由他老人家再做决断。”

　　“可以，你也转告王越，本相在长安城中恭候大驾！”董拙淡淡说道。

　　今天只是恰逢其会，但下次史阿可就没资格跟董拙对话了。

　　若是剑神门有意，那肯定是要王越亲自出面，来跟董拙商谈此事的。

　　史阿恭敬行礼道：“在下必定将话带到。”

　　“嗯，好。”董拙随意的摆了摆手，四周虎卫营将士闪开一条路。

　　史阿再次行礼，带着十八名天阶剑客从这条路中离开。

　　董拙随后看向谢逊，淡淡说道：“谢逊！本相听说过你，你是明教四大法王之一，这半年多来，你在元末国中做下多起大案，然后在作案现场留下杀人者成昆是也的字样，便是为了逼你师父成昆出来，找他报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百二十八章送你一个活着的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 