    双子恶魂，双面魔魂，异面邪灵……等之类的特殊灵魂造物在不死魔女脑海里闪过，这类型的特殊存在，除了正常诞生的之外，她也能创造出来，但是先决条件就是必须要有着两个关联足够密切的灵魂。

    亲姐妹，亲兄弟或者是亲姐弟都可以，但像是卡林和卡琳这样的，成为以上的那种存在，不死魔女有把握制作出来带有BOSS模板的。

    可惜现在要分开了，即便是分开后也能制作，但BOSS模板直接就降格成了精英模板，拉胯的严重。

    “……”虽然不知道不死魔女在想什么，可是那种淡淡的恶意，让卡林的灵魂瑟瑟发抖起来，连带着他姐姐卡琳的灵魂也轻微的颤抖起来，这不是意志坚定不坚定的时，是在灵魂状态下，不死魔女对他们的压制力太强了。

    在这种惊恐中，两人并没有意识到自身的一些变化，还在这种情绪中的两人感觉到了一阵撕裂的痛苦，痛苦来的短暂突然，还没有等他们叫出来，卡林就看到了自己经常照镜子的一幕，大概对面的人也是这么觉得吧？

    “姐？”发现自己自由了，不受禁锢之后，卡林有些惊喜的问道。

    “是我。”卡琳轻轻的点了点头，忍住自己去偷偷的看一眼不死魔女的冲动，他们的灵魂被不死魔女用高超的灵魂技艺割裂开来，除了那一瞬间的痛苦外，在之后甚至没有感受到灵魂上的虚弱，只是分开后，没有了那种以前紧密关联的感觉后。

    她心里倒是有种怅然若失的感觉，一直看着长大的弟弟突然要离家远行了那样。

    “既然没问题了，那就去下一个地方。”郑逸尘摁着卡林的灵魂塞到了他的身体里，当然将她姐姐的灵魂给塞进去也可以。

    只是卡林的灵魂若是没有他姐姐那么强，这身体就会自动的替换成他姐姐的状态了。

    “你忙吧。”郑逸尘对不死魔女说道，带着卡林和他姐姐的灵魂离开，没过多久他们就来到了另一处的封界空间，生命魔女安妮甩出来了一根藤蔓，这根藤蔓落在了卡林身上，这次卡林没有感受到灵魂直面不死魔女的恐惧。

    却多了身体融化的感觉，他眼睁睁的看着自己的皮肤肌肉软化消融，从自己的身体里流出来了一部分，骨髓也好像被抽走了那样，那些流出去的身体迅速的成型，不能说话的卡林顿时睁大了双眼，喂喂喂，那可是他姐啊。

    这么直接分裂出来了，没穿衣服怎么整？安妮瞥了一眼不老实卡林，甩出去了一片树叶，树叶落到了卡琳的身体上后就变成了一身淡绿色的衣服，卡林这才松了口气，他很在意他姐姐的。

    “好了，你处理之后的事情吧。”完成了最后的步骤之后，安妮手里的枯萎散落，重新回到了封界空间内。

    郑逸尘干脆的将卡琳的灵魂塞进了她的新身体里面，看着这俩外貌近乎一致的姐弟，他微微的有点走神，姐弟俩还有一些话要说的，这段时间他就将注意力放在了别的地方。

    等他们说完了想要说的话之后，就离开了绝望深谷外围的区域，这个地方的环境跟末日跟接近黑洞的末日光景一样，正常人都不想要留在这里，出了这里之后，郑逸尘也不怕他们迷路，让他们自己回去就行了。

    只是原本属于卡林的任务安排要调整一下了，他还是从事以前的工作，只是有一部分的工作内容可以转交给他姐姐卡琳了。

    他则是在深渊那边的事情无法有突破口的时候，继续进行着自己的研究，以及加速对地下基地的改造，能不能改造成为合格的宇宙飞船之后再说，首先要能保证地下基地那边不是一个不能动的棺材，谁让他家的上层里活动的人太多了。

    天天踩来踩去的，郑逸尘也不安心。

    魔神柱研究所，这个研究所建立在地下世界，附近还有着一名鬼神的存在，鬼神阵营被奥罗给拉拢了过来，像是一些在地下世界活动的深渊魔物，不是太麻烦的那些，鬼神都能仗着接近于邪神的特化力量给清理掉。

    让人类在地下世界这边的一些行动变得更加顺利，一些人类在地下世界发掘的矿脉附近也会有鬼神活动。

    反正很多鬼神对于环境的要求都不高，既然加入了人类这边的阵营了，理所当然的要发挥出来一些属于他们的优势。

    “这种设想实在是太疯狂了，那条龙到底有多疯狂……”一名擅长生命魔技的职业者看着培养槽里的一株魔神柱，语气感慨。

    接触到了这个实验之后，他们才意识到魔神柱这种东西并不是他们最初设想的那样，也不能说是完全不一样，就像是很多文章一样，构成文章的基础依然是文字，生命魔技的基础也差不多。

    很多生命魔技的造物基础都差不多，关键是怎么让那些基础文字进行组合和表达，不同的人来进行组合和表达，表现出来的风格和表现力都会出现不同的差别。

    魔神柱这种东西同样如此，更让他们惊叹的是魔神柱这玩意的本质竟然是生命魔技和预言术的结合产物，而不是他们设想的那种魔法和生命魔技的结合。

    “与其说他疯狂，不如说他是掌握了太多的力量，别人学习一样都很难专精了，他学习了那么多，却都有很高的造诣。”另一名职业者显得惆怅，人比人啊这，好吧，还不是人比人那样。

    另一处，一个密封的测试场地，一株幼体魔神柱正在一个有着迷雾的容器里蠕动着，旁边的研究人员紧张的盯着容器内的迷雾变化。

    过了十分钟之后，有些遗憾的摇了摇头：“不行，吞噬度还没有达到理想的标准，连分裂的程度都没有达到预期。”

    设计中的魔神柱是要对付迷雾的，虽说现在的成品对迷雾有吞噬作用了，可跟当初在古代遗迹那边表现出来的，差距太大了，这是一个不合格的产品，工作人员熟练的将里面的魔神柱幼株取了出来，放到了空白的容器里。

    从另一个箱子里拿出来了一株形态稍稍不一样的魔神柱放了进去，开始了新的筛选测试，相关的吐槽嘛，已经有人吐过了，他们觉得这和培养农作物一样，从制作出来的各种不同的魔神柱里筛选出来合格的那些。

    然后将合格的加以培养调试，进而提升标准，继续筛选新的合格品，甚至是优等品，如果达到了最为预期的高度，那么实验的测试阶段就算结束了，后续的则是投入使用和加强，魔神柱的研究进行的有条不紊。

    深渊主城。

    红玉站在城墙的边缘处看着迷雾里翻腾的黑色阴影，对人类影响极大的黑色阴影，对于深渊生物而言根本不算是什么，迷雾不会影响到他们的视觉，相反在这种迷雾中，深渊生物还会因为异化的深渊气息，得到一系列的额外增益。

    产生迷雾的根源就是即将完工的深渊主城！

    深渊放弃了对外的侵略进攻，调动近乎所有的深渊魔物，终于在最短的时间内完成了深渊主城的建造，深渊势力也利用这点，在大陆那边放出谣言，专门坑了大陆那边一把，即将完成的深渊主城对于环境的侵略影响更加的严重。

    她在前两天都参与到了一次特别的测试，破坏魔已经可以在深渊主城附近活动了，红玉用破坏魔的心脏都能得到深渊力量的加护，很显然这片环境已经不能当做是正常的环境看待。

    而她一直关注的深渊巨像却始终没有太多的线索，她能确定巨像就在深渊主城，当初还见到过的，可是那东西具体存在于什么地方，她找不到。

    预言术？在这个地方用预言术太危险了，伸手摸着旁边低着脑袋，即便是趴着，高度也已经和她持平了的炽影兽，在郑逸尘那边很不听话的小家伙，在她这里短短的时间内就被调教的相当乖巧了。

    看着迷雾的远方，现在深渊势力非常的安静，等到深渊主城彻底完工的时候，深渊势力必然会有大动作，来到了这里，对深渊主城有了更多的了解后，红玉才知道人类那边已经错过了最好的干扰时间了。

    一阵细微的隐晦波动扫过，红玉不由的挑了挑眉头，露出了一丝古怪的笑容：“之前的那个潜行者带来的伏笔是这样吗？”

    她没有做出来太多的额外行为，任由那个隐晦的波动从她身上扫过，连带着被扫描到的还有别的深渊生物，只是那些生物对此一无所觉，包括老老实实趴在她身边的炽影兽。

    “如此轻易就做到了？实在是太厉害了……”圣堂教会总部，千里眼之塔，一名看着很年轻的预言师少女轻声说道，千里眼之塔进入的条件非常苛刻，但这里的年轻人却不少。

    他们是这里的‘原住民’，千里眼之塔内部是一个特别的环境，出生在这里的人会有更高概率得到预言师天赋，并且比普通的预言师天赋更强。

    没有天赋的自然就被送出去了，有天赋的则是从出生到现在，便没有接触过外界的世界。

