    “吼！吼！吼！”

    在营地的一片空地上，近两万人参加了这次的篝火晚会。

    而此时，人群在中央给两位即将决斗的勇士空出了一大块地方。

    “阿方索，揍扁他！”给阿方索加油助威的好像只有吾守尔，以及所有的野猪人和牛魔。

    他们两族虽然没有结盟，但在外人看来已经和结盟没什么区别了。

    “哈尔！哈尔！哈尔！”

    与之相对的，给狼人哈尔打气的人就要多很多。有黑猿，豺狼人，钢甲蜥蜴，甚至还有一些狗头人，哥布林以及人类。

    毕竟哈是最早加入的那一批，其他种族与哈尔熟悉的程度要远高于阿方索。

    “艾伦大人已经说过了，不允许动用武器，不允许致人伤残，你们把握好分寸！”为了防止这两个家伙打出火气，巴乔夫主动上前当公证人，以便于，关键时候能将这两个家伙分开来。

    “要是卓卡那家伙在就好了！”卓卡被安排在了海边埋伏杰拉德那群人，艾伦可没有忘记还有一个船长登上了岸。

    卓卡应该算是黑龙氏族内，除了艾伦之外最强的一个人了，因为他是龙裔，有着龙族血脉的加持，所以战力要远高于其他魔物。

    他如果在这里主持这场决斗，绝对要从容的多，巴乔夫毕竟刚晋升黄金阶没多久，实力远不如哈尔和阿方索他们，这两个家伙实力大概都是在黄金四阶的样子。

    “这些家伙可真会惹事！”乔万尼待人不停的在人群中游走，防止出现其他事故。

    不允许动用武器，不允许致人伤残或危及生命，所以这场决斗便主要以摔跤为主。

    但摔跤大家都知道，自身体重越高所占的优势也就越高，哈尔虽然也很强壮，但和牛魔这个人均健美达人的种族相比较起来还是不够看的。

    更不要说阿方索还是其中最强壮的一头。

    在体格上，阿方所也要比哈尔至少高个半米。

    “来吧！”哈尔似乎丝毫不认为自己会输，反而充满了斗志。

    这家伙平时惹事的本事不小，但办事能力也强，导致艾伦对他是又爱又恨的。

    “那你要小心了！”阿方索已经冲了过来，粗壮的胳膊一把拍了过来，希望能藉此一举抓住哈尔。

    但哈尔哪能如他的意？他现在最主要的优势就是灵活性了，要是被他抓住，那就真的输了。

    所以哈尔十分灵巧的后撤了一步，躲过了这一击，顺便在阿方索的手背上拍了一下。

    阿方索本人也没指望第一击就能成功，所以又施展了一个熊抱。

    这一击又落空了，因为哈尔一个后空翻，来到了阿方索的身后，就在他准备从后面抱住阿方索的腰，将他摔倒在地的时候。

    阿方索一个侧摆拳甩了过来，速度之快令哈尔差点没反应过来，但哈尔也来不及躲避了，只能抬起手臂格挡在身侧。

    “砰！”

    哈尔接住了这一击，但身体也横移了出去，力度之大令哈尔整条手臂都震得发麻。

    “吼吼吼！”

    周围的观众却大呼过瘾，毕竟平时没有什么娱乐活动，而眼前这种拳拳到肉的搏斗，更能激起人们体内的荷尔蒙，令他们兴奋不已。

    “再来！”哈尔大笑一声，再次喊道，丝毫没有为自己落下风而感到紧张。

    双方再次碰撞到了一起，而这一次哈尔没有再次闪躲，硬生生用自己的身体承受来自阿方索的拳头，同时，也将自己的拳头招呼在阿方索的身上。

    这真的是拳拳到肉了！

    周围的观众没想到这么快就进入到了白热化阶段，于是他们更加兴奋了，叫喊的声音也更加巨大。

    巴乔夫紧眯着眼，时刻盯着两人，他觉得两人再这么打下去，自己就有必要插手将两人分开。

    “哈尔这个家伙在干什么啊？干嘛不躲？”黑猿术赤在下面看着干着急，明明可以一直躲闪，消耗对手的体力，干嘛选择对自己最不利的方法？

    而场上的两人早就开始流血了，虽然双方都收着力，但这一拳又一拳打在身上终究还是留下了伤痕。

    阿方索看得心惊，明明感觉自己下一拳就能将面前这头狼人打倒，但每一次挥舞拳头落下之后，哈尔依旧站在他的面前，并且还有力气向自己反击！

    不得不说，这头狼人值得自己尊重！

    就在此时，天上的乌云逐渐散去，月光直接照射在了大地上。

    原来今天，是月圆之夜！

    哈尔终于后撤，拉开了双方的距离。

    “啊呜呜呜～”哈尔长啸一声，发动了只有在月圆之夜才能施展的天赋技能，暗月狼人！

    只见哈尔的身躯不断变大，皮毛由原来的灰白色变成了全白色，利爪与牙齿伸长且变得更加锋利，猩红的眼睛中似乎充满杀气。

    “哈哈哈！再来！”

    哈尔四脚着地，向阿方索冲了过来，速度比以前更加的迅猛。

    阿方索你知道这是最后一击了，所以他低下头，用头顶硕大的牛角对准哈尔也冲了过去。

    “你们俩给我停下！”最后一击两人可能都没有留手，巴乔夫赶紧喊话，让这两个家伙停下来。

    不过已经到这种时候了，他们怎么愿意听巴乔夫的话停下来呢？

    所有人都停止了呼吸，见证最终胜利者的出现。

    就在两人即将相撞的那一刻，哈尔突然纵身一跃，跳了起来，在空中他双手抱住阿方索的腰部，身体紧贴他的后背，然后旋转翻身，阿方索的身体直接被甩飞了起来。

    “砰！”

    阿方索的后背重重的砸在地上，地面直接被砸出一个小型深坑。

    “呼～”哈尔站了起来，身体恢复了原样，然后不知道是受的伤太严重，还是因为体力不支，他又倒了下去。

    巴乔夫赶紧赶过来看看这个家伙有没有事，万幸的是，哈尔只是受了一些皮外伤，没有伤到骨头或者内脏，之所以会倒下，是因为他已经脱力了。

    在哈尔的身旁，阿方索挣扎着站了起来。

    “怎么可能？吃了那么重的一击，他怎么还能站起来？”如果让术赤承受刚刚那270度的大扣击，他绝对是承受不住的，更不要说阿方索在和哈尔对拳的时候，还受了那么多伤。

    就在所有人都以为阿方索是最后的胜利者时，却听他缓缓的说道：“是我输了！”

    别人不知道，但阿方索怎么可能不清楚？

    在刚才最后的关头，哈尔明显收力了，要不然现在躺在地上的绝对是他阿方索。

    “明明是你赢了，干嘛要认输？”吾守尔不能理解。

    “输了就是输了，牛魔没有什么不敢承认的！”然后阿方索丢下了一句话：“以后牛魔一族会听从命令，不会再有怨言的。”

    随后他就离开了，虽然受的都是皮外伤，但必要的休养双方还是需要的。

    “哈尔！哈尔！哈尔！”

    兴奋的魔物们冲上场中央，将最终的胜利者高高的抛起。

    “你们这群家伙……”哈尔嘴角翘起，接受来自胜利者的荣耀。

    只是所有人都没有在意到，在天上的一只乌鸦借着夜色的隐藏，将整个营地都尽收眼底，它的眼睛中冒着诡异的红光。

    “找到了！”

    在距离营地十公里外的地方，莉莉姆忽然睁开了眼睛，她眼中的那一抹红色也渐渐暗淡下去。

    【作者题外话】：不好意思，今天下午在想剧情的时候，躺在床上直接睡着了，睡醒的时候已经晚上九点了，所以今天就只有这一张了，放心，明天我会补上的。最后求票票(??w??)??

