    第483章 带回家养

    “我不能。”兰美梳的心理还是没有那么强大。

    “那根本就没有什么的，邢。”算漠北寒求兰美梳了他想要。

    “她为什么会想不开呢？你们是怎么认识的。”兰美梳拉着漠北寒的手，她想知道。

    “邢。那都是过去了，根本就没有什么好回忆的。”邢再说，漠北寒就又开始难受了。不想说是因为怕邢会受伤。毕竟是初恋给漠北寒的感觉是美好的。

    “我知道了。”兰美梳说不出的不舒服。

    兰美梳突然就响了，兰美梳该想到那是晓田哥打给她的。

    漠北寒前一步拦住了兰美梳。邢是觉得漠北寒会被兰美梳接电话吗？

    “挂了，欣欣。”小飞把欣欣抱走，这小女孩不至于缠着他那么久。小朋友应该去玩了。

    “嗯。”欣欣开心不起来，想哭。

    小飞也是怕了欣欣。“那小飞叔叔再打一遍好吗？欣欣。”小飞也不知道该怎么样让欣欣死心好。

    “你干什么？”兰美梳不知道自己还留下来有什么意思。至少知道了漠北寒一开始就不爱她那她留下来的理由是什。

    “邢，你不能这样。”对邢，漠北寒总是会有一种无力感。

    “晓田哥。”兰美梳没有想那么多，知道小飞不会平白无故打电话给她，只能说是晓田哥找她了。

    “不是大哥哥，是欣欣哦！”欣欣一副要哭的样子。小飞也是及时避开。他知道欣欣是要哭了。不管是谁，根本就哄不了要哭鼻子的欣欣。

    “是欣欣啊，大哥哥呢。”兰美梳避开了漠北寒。

    “大哥哥，大哥哥都不要欣欣了对不对。”欣欣委屈了。

    兰美梳突然就没声音了，她就知道晓田哥有多没有责任心。

    “欣欣是在小飞叔叔家里对不对。”兰美梳可能现在就要回去了。

    “对哦！美梳姐姐怎么知道欣欣在小飞叔叔家里嘛。”欣欣很天真的问。

    兰美梳猜也知道。

    “美梳姐姐就回去接欣欣了好不好。”兰美梳轻叹，两个孩子不在她身边兰美梳会很不安。

    “好。”欣欣乖乖的答应了。

    小飞也是等了很久才进门收手机。真是难得欣欣没哭没闹就自己上床睡觉了，真的很神奇。

    兰美梳和欣欣的对话漠北寒都听到了。美梳竟然会那么关心欣欣但小寒呢？她就不想见见自己的亲儿子。

    兰美梳该想向漠北寒借下飞机票钱，是他把她带回漠家的，能不能负一点责任。兰美梳现在身无分文。

    漠北寒引兰美梳进了小寒的房间。兰美梳听着小寒喊她妈妈就受不了那个小奶音。该是遗传了她的好听的声音了。毕竟漠北寒就不喜欢说话，除了她有这么完美的基因外。

    漠北寒把小寒交给兰美梳抱了，他该知道邢一定是很想小寒了。

    兰美梳会是爱不释手。漠北寒又是偷偷离开，兰美梳刚想跟漠北寒商量一下借钱的事。刚刚好是漠北寒去上班了，兰美梳不可能是找得到漠北寒人了。

    “你爸爸真坏。”兰美梳心痛的感觉，她好像又被骗了。

    小寒呵呵笑完全是不懂妈妈在说什么。

    兰美梳迫不得已去了珠宝店，有时候真的很心痛把哓田哥送给她的首饰当掉。

    老板也真是为难，也没见过只当一只耳环的。

    兰美梳只是缺钱而已其实也不会用到那么多的钱。而已能带在身上的东西一定是对她很有意义的。她舍不得换啊。

    但老板也不像是会做这种亏本卖买的人。质量再好的耳环不是一对，根本就没人会买的。兰美梳只能是再妥协。兰美梳办完事再回到漠家，小寒也已经醒过来了。兰美梳把小寒抱起。她会很不舍得放下的那怎么办。真想把小寒抱走。

    兰美梳是等小寒再次睡觉才离开的。

    林晓田也是下了飞机才接受到小飞的信息。

    “美梳她是没回国吗？”林晓田不得不打电话跟小飞问清楚。

    这个小飞也不知道。“兰小姐她说她就回来了。欣欣对不对？”小飞不太清楚要问问心欣欣才明白。

    欣欣直点头。“是这样的哦！美梳姐姐就是这样跟欣欣说的哦。”

    林晓田直皱眉，问欣欣就不是太靠谱了。但现在他也是刚刚落地，又要回去了吗？林晓田的行程也够累的了。

    但想到，漠北寒也还找在美梳的身边。林晓田根本就不敢多想。先去售票处。

    兰美梳的行踪被泄露。漠北寒一定要为了兰美梳一个人而停止飞机营业吗？漠北寒他真的赢了，兰美梳才急急想到自已现在根本就没有什么护照。何谈是有钱根本就没有什么用。

    林晓田真的心烦，偏偏是要在这个时候出了问题。

    是兰美梳先看到晓田哥的，怎么会？

    林晓田也看到了美梳，没有行李箱的人会特别明显的缘故吧。林晓田过去确认都不确认一下，只是视力好。早就看透了。

    兰美梳抹起了眼泪。她是无心的离开。

    “我找你找得好着急。”林晓田就是想说，能不能离开的时候打一声招呼，突然就不见了人，林晓田这几天根本就睡不着觉。很怕美梳是不是有什么危险。

    “对不起。”兰美梳真该说对不起了，如果不是晓田哥出现了，她不知道该怎么回去了。

    林晓田把美梳牵走。那样他没什么可担心的了。

    林晓田是想带美梳去住酒店了，明天他们就回去了。

    兰美梳摇头表示不赞同，她被漠北寒盯上了，那就不能去住酒店了。“晓田哥漠北寒在找我。”兰美梳不得不提出自已的顾虑。

    林晓田才回头看了美梳。他才发现美梳的耳环不见了。那可是很私密的东西。“美梳。”林晓田眼红，他该说什么好。就守不了自已，是自已保护不了自已吗？林晓田别提有多心痛了。

    兰美梳低头，真是对不起，她就把晓田哥送给她的耳环给卖掉了。晓田哥不会是因为这个而生气了吧。对不起。

    “以后不会再这样了。”兰美梳跟上了林晓田的脚步，她知道晓田哥是生气了。

    林晓田难以承受那又怎么样，他知道自已终将不会抛弃美梳。

    兰美梳被林晓田拦在怀里亲吻了。兰美梳直害羞，能不能不要在这种人多的场合。

    敢推开他，美梳真的是胆子大了。林晓田把兰美梳拉走，不去酒店那回家吧。

    兰美梳被林晓田拦腰，这一次就没有逃跑的机会了。林晓田已经很温柔了。

    兰美梳直耍赖。可是求饶也没有用美梳。林晓田知道是自已想错了。“所以美梳的耳环怎么不见了，是被偷了吗？”林晓田是觉得美梳太笨了，什么都可以不见的。

    “对不起我卖了嘛，我当时没有钱买机票只能出此下策了，但那也是换了钱了，总比是被偷强。”兰美梳真的不是故意的。

    可又不是差一点儿的钱才说美梳的，美梳这样换法，林晓田要赔大了。

    “以后美梳身上要带一点儿钱。”林晓田开灯想把外套俭起来。他很享受美梳能被他养着，想要给美梳一点儿零花钱。

    “就这样吗？”兰美梳明显是不够。

    “美梳打算每个月给我多少零花钱。”那全部给美梳也可以，林晓田又不在意这些。

    兰美梳想卖起了关子。“那要看你的表现不是吗？”

    “那方面。”林晓田还真想让美梳起不了床。

    兰美梳才知道自已被带进去了。“当然是工作效益了。当然是多赚多给。”兰美梳都脸红了，还能是那方面。

    (本章完)

