        “你、你怎么在这！”

    吓了一跳，陆子涵面皮一抽。

    这是倒了多大的霉，才到哪都能遇到这家伙？

    “我来买房子……”沈哲眼睛放光：“既然你要卖，给我算了！都是熟人，没有中间商赚差价。”

    他买府邸，只有两个要求，第一，离学院近一些；第二，足够安静。

    陆子涵的府邸，他去过，距离学院，只有一、两百米，距离很近；最关键的是，足够大，足够安静，怎么折腾，都不会引起外人注意。

    “这……”

    陆子涵沉思，他是想卖房子，可真要卖给这位，还是十分别扭的，毕竟连续栽在对方手里三次，就算没有仇恨，心中也是莫名的不悦。

    不过……要是能坑对方一下，就无所谓了。

    想到这，微微一笑：“五万两银子，那个小院就是你的。”

    一侧的老板，咽了口唾沫。

    刚才要他帮忙出售的价格，是三万，一下就变成五万，这真是熟人？

    坊市流传，熟人好宰……想要赚钱，最好是宰熟人，现在看来，果然是真的。

    “五万？”沈哲皱眉。

    既然购买房子，肯定打听过价格，对方居住的小院，在学校门口，属于学区房，会比普通地方，价格高一些，但也绝对到不了五万。

    这些钱在偏远地方，都可以购买一座庄园了。

    “一万能不能卖？”开口问道。

    “你觉得呢？”嗤笑一声，陆子涵摇头。

    “这样吧，你也别说五万，我也不说一万……不如，干个咱们之间的老本行……打赌！赌注就是这房子，如何？”

    沈哲道。

    陆子涵皮笑肉不笑：“呵呵！”

    第一次打赌，输的一塌糊涂，第二次找麻烦，被揍成猪头，第三次在擂台上，更是被一头猪揍了……

    以前不知道，这家伙的实力，现在知道了，再打赌，我就是棒槌！

    再说……鬼的老本行！

    谁特么拿打赌当老本行？

    “要跟你打赌，自然要有等价的物品……一万两的银票，和一份可以让你快速提升到练体六重巅峰的药液。”

    见他不为所动，沈哲知道担心什么，道：“你现在是练体五重初期，起点比赵辰等人高多了，如果服用，极有可能，一口气冲击到七重巅峰，好好利用的话，传说中的八重，都不是没有机会。试想一下，这种实力，配合上现在的七星，这次的排名，怎么可能是前八这么简单？”

    讲利益，画大饼。

    果然，话语结束，陆子涵心动起来。

    如果真有练体七重的实力，这次比赛，绝不可能输给那个刘·心机男孩·养猪高手·鹏越！

    或许能再次挽回，女神·雪茹的芳心。

    这家伙不靠谱，但那灵液的效果，却是实打实的。

    不然，赵辰等人也不可能，从一无是处的家伙，短短几天，就变成叱咤风云的冠军队选手。

    “赌也可以，但我要……一万两银子，加练体灵液，和你们这次获得冠军的清神灵液！”

    沉吟片刻，陆子涵道。

    他父亲是家主，自己学习又好，按照道理，必然是毫无意外的族长第一继承人，但事实并非如此。

    因为……有个堂兄，无论天赋还是成绩，都远在他之上！

    年级第一，陆程泽！

    这次陆程泽荣获第二名，得到了清神灵液以及进入感悟池的机会，必然冲击术法师成功，一旦落后，地位将岌岌可危。

    所以……将房子卖掉的目的，就是购买一瓶清神灵液，和一次进入感悟池的机会，想办法突破现在的桎梏！

    不然，一步落后，步步落后。

    如果打赌，能够获胜，不仅有练体药液，更能得到其他东西，房子还不用卖……何乐不为？

    “不说一万两银子，单说练体灵液加上清神灵液，就超过五万两了吧！”

    沈哲摆手，道：“算了，我就买个房子而已，你既然不想卖，我再找别家就是，反正不着急。”

    欲擒故纵，画完大饼就走。

    “慢着！”

    见他不愿意，陆子涵有些着急了，向前一步将其拦住：“那个小院里的下人、马匹之类，都是我自己花钱购买的，和家族无关，前前后后足足花了一万多两，如果你赢了，都可以都给你留下。输了，只要给我一份练体药液，一份清神灵液即可！”

    “这……”迟疑了片刻，沈哲道：“可以！不过，赌什么？”

    “你想赌什么？”

    “既然都是修炼者，我们比试修为就行了，打一场过后，谁站着，谁赢！”沈哲道。

    陆子涵再次皮笑肉不笑：“呵呵！”

    当我撒啊！

    一巴掌将秦臻意拍飞，施展了底牌的吴秋雁都不是对手，跟你比武……真当我二百五？

    “那你说赌什么？”沈哲道。

    “很简单，咱们不光是修炼者，更是学生，是学生，就比做题！”轻轻一笑，陆子涵嘴巴裂开，眼中带着玩味的笑意：“找一张试卷，谁先做完，而且正确率高，谁就获胜！”

    其实谁提打赌无所谓，关键是……怎么赌，赌什么！

    这家伙实力是很强，但做题……

    绝对可以秒杀。

    这么多年，练体可以隐藏，点星可以隐藏，每次考试，都稳如老狗，挂着倒数前三的成绩，总不至于是装的吧！

    所以，在这上面，他有绝对的自信。

    沈哲眉毛一皱：“这肯定不行，人人都知道，我成绩很差，和我比这个，明显欺负人，算了……”

    说完，不再理会对方，看向眼前的中年人：“老板，你们这有没有靠近碧渊学院的房子，最好有小院，我只有一万两银子，按照这个价格购买一套……实在不行，分期付款也行……”

    “这个……”

    停顿了一下，老板刚想说话，就被陆子涵打断：“这样，我这个院子，就赌一份清神灵液，怎么，敢不敢？堂堂大比冠军队的队长，该不会，因为害怕做题，放弃吧！”

    “我……”脸色涨红，沈哲拳头捏紧。

    “学习好，实力高，这是定律，实力这么强，学习肯定也不弱，就做一套题目而已，这都不敢，会让我觉得你这个冠军来的不真实……”

    看到抓住了对方的弱点，陆子涵嘴角扬起，内心深处越发深信对方心虚：“你说是不是，老板？”

    老板不知如何回答。

    “要不这样吧，我们不做九年级的题目，做八年级的，这应该再没问题了吧！”

    见沈哲的脸色越来越难看，陆子涵眼睛越来越亮。

    比武输了，不要紧……只要这次赢了，同样能一雪前耻！

    “你在侮辱我？”拳头捏紧，沈哲一声大喝：“比就比！有本事不做八年级的，做五年级的！”

    “哈哈，你也就这种水平了……”

    疑心尽去，陆子涵大笑一声：“老板，刚才的对话，你也听到了，你就给我们当裁判吧！找一些五年级的试卷过来，我要和咱们这位全校第一的【学霸】，比试一下！”

    老板点头答应。

    学霸世界，最好找的东西就是试卷，老板出去了一趟，时间不长，就拿来一沓，五年级到九年级的都有，从中抽出两张五年级，一模一样的递了过来。

    点燃一根香，老板道：“香燃烧完，你们就要停下，能提前做完，自然最好，正确率高的获胜，时间相同，用时短的获胜，没问题吧！”

    “没有！”二人同时点头。

    “开始！”

    伴随一声大喝，陆子涵手中毛笔不停飞舞，不停填写答案。

    身为九年级的学霸，五年级的题目，只要看上一眼，脑中就能计算出答案，几乎不需要消耗精神。

    沙沙沙！

    手速飞快，不到十分钟，一张上百道题的试卷，就差不多接近尾声。

    “嗯？最后这一道，还算有些难度……”

    眼睛落在最后一道题目上，露出了学霸才有的笑容。

    这道题目，牵扯的公式很多，五年级的时候，都可以轻松做出，更何况现在。

    画了两个草图，计算了一次，将答案写完，这才伸了个懒腰，将毛笔放下，抬头看向中年人：“老板，我做完了，是不是代表打赌已经获胜了？”

    眼前的香，才烧了一半。

    自信一笑，刚想转头，看看那位沈哲有没有做完第一页，就见老板一脸无语的看过来：“那位公子，都等你半天了！”

    “等我？”

    陆子涵一愣，急忙转头，随即看到一侧的沈哲羞涩一笑。

    “也……没等多久，五分钟而已，只有五分钟……”

    （去医院检查，提前更了，别忘了投推荐票啊！老涯昨天洗澡的时候，专门找了张纸，写了推荐票三个字，跟自己一起泡了……我把推荐票泡了，你们难道还要把我们分开？成全我们吧！