    奶茶店里，姜绛开始打听着有关于周彤的情报。

    “周彤，你问了我，是不是该我八卦一下你的事才公平啊？”

    周彤无所谓道：“问吧，我没什么事情好八卦的，无聊的很。”

    “那好。”

    姜绛问道：“你在大学里面，就没有遇见自己喜欢的男生吗？”

    “没有。”

    周彤摇头道：“我每天都是在上课，食堂，寝室，放假就在兼职打工。”

    姜绛：“......”

    啊这，还真的很单调！

    “那有没有人喜欢你，追过你？”

    对于这个问题，周彤稍微犹豫了一下，然后坦然的回答道：“有，不过，我对他们没兴趣。”

    “为什么？”

    姜绛试探的问道：“不够帅？还是不够优秀？又或者身体不够结实？”

    “都不是，就是不喜欢。”

    周彤笑道：“就像你男朋友陆飞，你喜欢他，靖雅也喜欢他，但我就觉得他就那样吧。

    真搞不清楚，你们为什么都喜欢他。”

    “......”姜绛。

    这怎么就扯到陆飞身上去了呢？

    姜绛有些不乐意了，不开心道：“我们说就说，你干嘛突然说我男朋友不好。

    你不喜欢他，是你没发现他的好。”

    “所以啊，每个人的喜欢不一样，你要问具体原因，我也说不出来。”

    姜绛好奇道：“那你到底喜欢什么样的男生啊？”

    周彤想着闫明的样子，摇头了摇头：“我也不知道，可能等我哪天遇见了，就知道了吧。”

    “闫明那样的你类型，你喜欢吗？”

    周彤愣了片刻，神色有些不自然，不过很快就被她掩饰了过去。

    姜绛这个粗心的人，也并没有发现对方的异样。

    周彤疑惑的问道：“你干嘛突然提起他？”

    “因为我身边的男生，我们两个人又认识的男生，就只有他一个人啊。”

    姜绛找了一个借口，然后试探性的说道：“我觉得他就挺不错的，长的不错，家里也有钱，还热心肠，打架也厉害，能保护人。”

    “他······”

    周彤顿了几秒钟，给出了一个还算合格的答案：“还行吧。”

    还行？

    姜绛眼睛一亮，这是不是说明，闫明有戏？

    她对闫明的印象还不错？

    于是姜绛乘胜追击的问道：“那如果他真的喜欢你，要追你的话，跟你表白的话，你会同意吗？”

    “？？？”周彤看着有些反常的姜绛。

    她小心脏突然不争气的跳动起来，竟然被她弄的有些紧张起来。

    她不仅想到：姜绛这什么意思？

    不会是闫明让她来试探自己，想要跟自己表白，提前来探我口风的吧？

    姜绛看着周彤疑惑的眼神，尴尬道：“你别误会，我就是拿他举个例子，不要想太多了。”

    “哦。”

    周彤听着姜绛这个话，心里默然有一丝丝的失望起来。

    “好了，不聊了，我要去工作了，总不能让陆飞一直在那里等我打工吧。”

    “好的。”

    周彤喝完最后一口奶茶，起身笑道：“这原创者亲自做的奶茶，确实是要好喝一点。”

    “那是当然，我男朋友嘛，做什么事都是最优秀的。”

    周彤：“.......”

    就在她起身离开，准备去换回陆飞的时候，闫明的表姐突然走了进来。

    她一眼就看见了在工作台忙碌的陆飞，惊讶的笑道：“哎呀，这不是我们的小陆飞嘛，你怎么又在给我打工？我也不记得请了你啊？”

    “表姐。”陆飞跟着闫明一样，喊了一声。

    周彤有些尴尬的走了过来，小声的解释道：“对不起老板，我刚才跟同学聊了，就让陆飞帮我顶替了我一会儿，我现在马上就跟他换回来。”

    “不用！”

    闫明的表姐看着陆飞开心的笑道：“既然他来了，衣服也换了，今天干脆就让他干得了，你，另外给你安排一个活。”

    周彤：“.......”

    陆飞：“？？？”

    姜绛也快步走了过来，闫明的表姐看见后，笑着打招呼道：“好久不见。”

    “好久不见。”

    闫明表姐询问道：“今天，我借用你男朋友一下午的时间，没意见吧？”

    “没有，你尽管拿去用。”姜绛看着陆飞，爽快的答应道。

    陆飞：“.......”

    一副大怨种的表情。

    喂，你们尊重一下我好不好？

    最起码，至少也先想问一下我的意见啊！

    这边，闫明表姐笑道：“你可真大方，男朋友说借就借，以后去了学校，记住对别的女生可不要这么大方，不然小心别人借了就不还你了。”

    “恩，知道。”

    “那好，你先过去坐一下，我把工作稍微安排一下，就过来找你聊天。”

    “好。”

    闫明的表姐，对着周彤说道：“你去找个小喇叭，然后子在里面录上一段话放店门口。

    大概的意思就是，本店送福利，邀请了‘陆飞牌’奶茶的创使者，清华大学的学霸陆飞亲自操作来了。

    今天来购买的，一律九折，如果是情侣的话，第二本半价。”

    “我知道了，老板。”周彤有些可怜的看了陆飞一眼，就去准备了。

    陆飞有些无语的看着闫明的表姐，说道：“表姐，你是不是太过分了，褥羊毛，也不能这样逮着我褥啊。”

    真按照她的做法，今天下午他肯定要被累成狗。

    “你别忘记了，你可是拿了我的代言费的，按理说，你应该还算是我的员工。”

    陆飞：“.......”

    “再说了。”

    闫明表姐笑道：“你好不容易来一次，这么好的机会，不能浪费了，不是？”

    “表姐，我可以帮你，但是我有一个条件。”

    “什么？”

    陆飞说道：“今天赚的钱，你要拿出一成给周彤，或者给他涨点工资也成？”

    “她的事，不用你操心。”

    闫明表姐没好气的笑道：“闫明那臭小子早就跟我打招呼了，让我不能亏待别人，为此还不惜威胁我。”

    “.......”陆飞。

    好吧，是自己画蛇添足了。

    “你们几个人，待会儿配合下陆飞，知道吗？”

    “知道了。”

    “那就辛苦你了哦，小陆飞。”闫明的表姐潇洒的一笑而过，然后就去找姜绛聊天了。

    不一会儿，周彤就拿了一个小喇叭出来，将已经录好的活动内容，放在了店门口，循环的播放着：

    “本店做活动了！本店做活动了！

    ‘陆飞牌’奶茶的创始人，清华的学霸陆飞亲手制作‘陆飞牌’奶茶了。

    凡事来本店买这款奶茶的，一律九折了！

    如果是情侣，购买任何一款第二杯，还可以半价哦。”

    喇叭的声音开的很大，很快就吸引了路过的人。

    本来这家奶茶店跟其他奶茶店的区别，就是因为这里有一款曾经在这里兼职打工的，清华大学学霸自己创作的‘陆飞牌’奶茶。

    现在人家创始人竟然亲自又来了，好奇的大家说什么都要来看一眼，买上一杯，试一下这位由学霸亲手调制出来的奶茶。

    在夔县这样的小县城，清华学霸这样的头衔是很有份量的。

    再加上陆飞本来长的也比较帅气，很快店里就排起了长长的队，年轻女性居多。

    周彤去重新找了一套工作服穿上，也自觉的加入了工作。

    有女生似乎对陆飞有些想法，买奶茶的时候，搭讪道：“帅哥，除了‘陆飞牌’奶茶，你们店里还有没有其他奶茶比较好喝一点啊？

    我看这上面都没有介绍，你能不能推荐下？”

    陆飞面无表情的回答道：“其实都很好喝，看你喜欢什么口味而已。”

    “那我可以加你一个微信吗？下次我就不用来店里，直接找你点餐，送到家里来。”

    “不好意思，我没带电话。”

    陆飞把自己左手边上的二维码拿来立在对方面前，说道：“这是本店的二维码，你可加这个，一样可以在上面点餐。”

    “帅哥，我这闺蜜看上你了，就想要你的微信，给一个呗。”旁边的姐妹出声帮着说道。

    身后几个员工，还有周彤听见后都忍不住笑了起来。

    这个姐姐恐怕是想要老牛吃嫩草啊。

    陆飞也有些尴尬。

    他礼貌的说道：“对不起老师，我有女朋友了，就坐在店里呢。”

    说着，他指了指坐在自己视线正对面的姜绛。

    姜绛可是一直有注意这边，看见后，她挥了挥手。

    几个女生见状，打量了一下姜绛，然后知难而退。

    整个下午，这样的搭讪，时不时就会来一次。

    到后面，就连几个员工都已经见惯不怪了。

    由于生意确实火爆，很快店里面准备的材料都用完了。

    随着陆飞最后一杯卖出去，工作结束，可以提前收工关门下班。

    闫明表姐和姜绛走了过来，笑着说道：“陆飞啊，表现不错，今天辛苦你了，也辛苦大家了，我请客做东，请大家吃一顿。”

    “谢谢老板！”

    “我就不去了，你们去吧。”

    周彤不好意的拒绝道：“老板，今天既然下了一个早班，我还要回去帮着我外婆收拾煎饼摊子。”

    “好，你去吧。”闫明的表姐同意了。

    接下来，一行人去找了一家羊杂店，美美的吃了一顿羊杂。

    大冬天的，吃这个身体暖和。

    一桌子都是女的，只有陆飞一个男的，所以也就没有人喝酒，一起喝起了果汁。

    吃完之后，大家分道扬镳。

    趁着姜绛去上厕所的间隙，闫明的表姐还惦记着小灰呢，开玩笑的问道：“要不要再考虑一下，把你家那个小伙带来给绝育了？”

    “不用。”

    陆飞拒绝道：“它现在很算听话。”

    “今天我跟你女朋友聊了一下，你这状态不行啊，一点不像一个男生。”

    闫明的表姐意味深长的说道：“男人，有时候气氛到了，应该顺其自然，该上就得上。”

    “......”陆飞。

    表姐，你突然跟我聊这个，不尴尬吗？

    闫明的表姐见陆飞不说话，继续调侃道：“今天听你女朋友跟我说，你们还清清白白的话后，我都以为你是不是什么时候来我这里做了结扎，绝育手术呢！”

    “......”陆飞。

    “小陆飞啊，听姐一句，有时候女生比男生更在意某些事情。”

    闫明表姐好心的忠告道：“姐也是女人，姐告诉你，你们两人单独相处的时候，你私底下对姜绛那丫头表现的色一点，没有坏处。

    不要整天装的像个圣人一样，无欲无求的，搞得她像在跟一个和尚谈恋爱一样。”

    “......”陆飞。

    “好了，她出来了，我先走了，记得好好想想我说的话。”

    姜绛过来，好奇的问道：“你刚才在跟表姐聊什么呢？”

    “没什么。”

    陆飞笑道：“走吧，我送你回家了。”

    “恩。”

    走在回家的路上，姜绛说道：“我今天跟周彤聊天的时候，侧面帮着闫明打探了一些有用的敌情。”

    “什么意思？”陆飞。

    姜绛解释道：“我今天问她，觉得闫明怎么样，她说还行，好像对闫明的印象不错，我觉得闫明追周彤是有机会的，你可以跟他说一下。”

    “哦，知道了。”

    其实他们两个人不知道，闫明也没告诉过他们，曾经在高中的时候，周彤早就主动要求跟他交往过。

    只是当时的闫明以为周彤是在跟他开玩笑，逗他开心。

    又或者，他觉得那个时候的自己配不上对方，有点自卑。

    鲁迅曾经说过一句话：再优秀的人，在自己很喜欢的人面前，有时候都会感觉到自卑。

    这种自卑不是物资上的，不是精神上的，而是一种特殊的情感表现形式。

    就像你明明是个巧舌如簧的男人，但是在自己喜欢的人面前，你往往会变的结巴一样，连话都说不清楚。

    半个小时之后，陆飞把姜绛送到了小区楼下。

    分开的时候，陆飞想起了闫明表姐走之前说的话。

    “男孩子在自己喜欢的女生面前，要表现的色一点，让她觉得自己被需要。”

    他有些犹豫起来。

    姜绛见他欲言又止的样子，主动问道：“你怎么了？”

    “我.....”陆飞吞吞吐吐道：“我想亲你，行不行？”

    姜绛听后，眼睛一下就张大了。

    她盯着有些害羞的陆飞，甜甜的笑道：“当然可以啊，只要你想，随时随地都可以，亲多久都行！”

    姜绛红着脸，面对着陆飞，主动踮起脚尖，闭着眼睛，微微仰着头。

    她温柔的说道：“来吧，我准备好了。”

    明亮的路灯下，陆飞捧起了美丽无暇的脸庞，轻轻的吻了上去。

    -

