    “操！”

    这是杨锐脱口而出的。

    “他妈的！”

    这是杨锐缓了一下骂的。

    他也说不清楚到底是骂谁，分不清楚是骂人、骂现象、还是骂这种社会环境。

    骂完之后，他又有点无奈，又能如何呢？只能摇头吃云吞，喝口清凉的糖水消消气。

    有福饭馆的老板李有福在这里开店好几年了，这种事情见多了。这会儿店里没有其他的客人，他也坐在靠门口的一个凳子上，看到了这一切，也看到了杨锐的气愤。

    “呵呵，你是新考上深大的学生吧？”李有福跟杨锐打了一个招呼，他的样子有点敦厚老实。

    杨锐笑了笑，“是啊，先过来看看。老板你看人很有眼力。”

    李有福淡淡一笑：“没什么，只是出了社会、或者大学混几年下来，你可能就不会对这样的事情感到愤怒了。”

    杨锐暗叹了一口气，或许将来自己也会变得冷漠吧。“我认识那个老人，年轻的时候上过抗美援朝战场，没想到现在落得这样，很让人感慨。”

    李有福看了看郝老头，他没有收拾东西走人，而是问着过路、等车的人要不要擦鞋。

    “英雄迟暮，谁都有年轻的时候，谁都有老去的一天。”

    听着李有福的话，杨锐没有再说什么，他也知道自己现在做不了什么，老人的问题不是那一块钱可以解决的。

    在杨锐吃得差不多的时候，过来几个男的，他们在附近转悠了一下，然后到了郝老头的面前，一个正在接受擦鞋的顾客被他们轰开了，那个人似乎想要掏钱，犹豫了一下，还是退到一边去了。

    “老头！让让地，到一边去！这地方是我们包下了的。”一个黄头发的刁烟帅哥俯视着杨锐，毫不客气地说。

    另外一个人拉了他一下，笑骂了起来，“梁舒！你小子懂不懂尊老爱幼啊？”他低头拍了拍郝老头的肩膀，“老大爷，你擦鞋哪里都是擦，我们要在这里摆摊卖光碟，这个位子适合我们，你让开吧！要不送你一张黄碟的？哈哈，只怕你已经有心无力了！”

    一群人都大笑了起来，他们难得的调侃一下老头子，觉得很有意思。

    “靠！当然没有你有力啊！你叫什么？祁逸超——‘起来就有操一操’，谁能跟你比啊？”梁舒大笑了起来。

    其他人更是狂笑，“超哥就是操哥啊！谁能比啊！”

    祁逸超得意洋洋的大笑，丝毫不在乎周围人的看法。他伸手拉过一个人来，“白菜，你以后就在这里卖碟！说是我超哥罩着你，一般人不敢动你！”

    郝老头年轻时候在战场上受伤失去了男性生理功能，纵然被别人尊为战斗英雄，也弥补不了心里的阴影。随着年纪大了，也逐渐没有了这方面的自卑痛苦，可是现在祁逸超他们随口的“不行”、“有心无力”，无意中刺激了他的伤痛，他已经气得眼睛通红。

    “一帮欺负老弱的废物！你们这些米虫要是上战场，保住吓得尿裤子！”郝老头瞪着眼睛训斥了一声，他也不知道骂别的什么好。

    祁逸超、梁舒他们本来就是那郝老头逗乐，可不是什么善男信女。听到他的话，祁逸超冷笑了一声：“老子天天晚上‘上’战场，双fei两个不嫌多！你说我们是米虫？我看你才是最大的米虫！”

    “就是，一把年纪了，还不死，或者不是浪费粮食？你才是米虫、蛀虫、寄生虫！还出来跟年轻人抢生意，死不要脸，博同情啊？”梁舒挖苦了起来。

    那叫白菜的低声对郝老头说：“老人家，你快点走吧！超哥发火了。”

    “呸！你们……你们……这群畜生……”郝老头年纪太大，被他们的话气得差点背过去。

    “喂！人家骂我们是废物呢！看看人家老头，一把年纪了还赚大钱包嫩妹妹二奶呢！可比我们精神啊！”祁逸超讽刺的说。

    其他人早骂了起来：“看看谁才是废物！”

    “老畜生！老废物！”

    几个人拉开了那白菜，围着郝老头拳打脚踢了起来！

    公车站等车、路过的人都远远的站开看热闹，没有人上去，有个别人用手机小心的远远拍摄——

    杨锐吃完东西本来准备走人的，大环境不是自己一个人可以改变的。可是看到几个人围住郝老头，又停下了。他在一边听着他们的话，越听越是恼火，最后看到他们竟然一群年轻人围殴一个七老八十的人，他再也忍不住了！

    “王八蛋！”

    杨锐过去抓住祁逸超的手臂一拉，马上脱臼，把祁逸超疼得狂叫了起来。

    梁舒愕然回头，还没有看清楚是怎么回事，帅气的脸上已经被一个拳头击中，顿时天旋地转、眼冒金星！

    杨锐虽然是含愤出手，可也知道自己的力量，怕一怒之下把他们打死或者伤得太重，所以出手还是非常的节制。可是他的天生神力，跟普通人不是一般的差别，看热闹的还没有反应过来，那一群围殴郝老头的混混已经全部摔倒在地上。

    他们都只是挨了杨锐一下，并没有多么专业技巧的一下。但是巨大的打击力度已经让他们疼痛哀嚎了。

    “滚！”杨锐怒斥了一声。

    对于那个劝过郝老头、没有打人的白菜，他只是虚踢了一脚，没有打伤他。

    形势比人强，祁逸超等人哪里还敢多说？感觉挣扎着跑走了。

    杨锐的怒气并没有得到发泄，他几乎想要把那些人扔到马路上去。不过他的理智让他要克制。

    “郝老头，收拾东西换一个地方吧！”

    对郝老头说完，杨锐走向公交车站。大家都有点怕他，纷纷让开一点。

    刚才用手机远远拍摄的一个眼睛男，正偷拍杨锐，表情兴奋，似乎想要拍清楚杨锐的脸来。

    “操！你拍毛啊！准备发到网上博噱头？然后装理智把除你之外的所有人全部批一顿？看你这种人就不爽！”

    杨锐早看他不顺眼，过去一把将他的手机抢了过来，狠狠地砸在地上。

    等车的人都吓了一跳，觉得他是暴力狂，怕被殃及池鱼，全部挤上了刚到的一辆公车，眼睛男跑得最快！

