
所以若是想要继续找寻下去的话，就需要他们从大鹏鸟背上落在地上去，亲身一点一点地在地上进行地毯式的搜索。不得不说，这也是相当麻烦的一件事。

陆云一手拿着x市最详细的地图，一手拿着笔。仔细看去便可以看到，地图上南边的一小块区域，被一条细细的红线给你圈了起来——这就是狐卿调查出的那女鬼魂魄丢失的大致方位，也是几人这一次要重点寻找的地方。

每到一处地点，苏幕遮便会掏出石盒，看看盒子中装的那颗红色的珠子么颜色。但令人颇为失望的是，陆云已经在地图上划去了大约有四分之一的地方，这颗珠子却依然没有任何发亮的迹象。不知不觉间，苏幕遮几人已经来到了地图所圈位置的最北边，也就是最靠近市中心的地位。当走到某一栋高大建筑物的前方时，苏幕遮“咦”了一声，脚下的动作也顿住了。

“小苏怎么了？”/“师父，发生什么事情了？”狐卿和陆云二人同时开口询问。待听到对方的声音时，他们又双双抬头，互相瞪着对方。

苏幕遮并没有回头，而是抬头看着面前这栋近乎高耸入云的建筑物，道：“这个地方，好像就是钟涛家的所在处。”

狐卿马上就想到了苏幕遮说的人是谁，他也抬起了头，循着苏幕遮的视线一起看了过去，“这又如何？莫非小苏你是怀疑这个钟涛有问题？”

“这件事情说起来很复杂。”苏幕遮脸上的表情亦是复杂难辨，“不过这钟涛给人的感觉确实很奇怪，不像是什么好人。但是……”

他看了看手里的珠子，那颗珠子依旧黯淡无光，“那魂魄也不在这里，我们还是先走吧。”

陆云并不明白发生了什么事情，但是师父说要离开，那肯定是要听师父的了。狐卿自然也是万事以苏幕遮为主，所以两人一妖沿着那街道又折返了回去，准备换个地方再做调查。结果这次，他们才走出了几步，就被人从后面叫住了。

“苏先生，请您稍等一下！”

别问苏幕遮为什么知道那就是叫他的，因为身后那人身上波动着淡淡的灵气，而气息所朝向的方向也是向他的。

狐卿反应极快，先于苏幕遮一步转过了身，结果看到的就是这样一个陌生的戴着眼镜的男子——看他身上的气息明显就不是个普通人。也不知道来人究竟是善或不善，狐卿下意识挡在了苏幕遮和陆云这一对师徒的面前，避免他们会受到伤害——当然在此之前他已经幻化了容貌，要知道，胡氏总裁那也是相当有名的╮(￣▽￣)╭

那戴眼镜的男子见到他这种举动也是一愣。身为修道者，他自然可以看出了这个面目模糊不清的男人的实力有多么的可怕，虽然他极力压制住，但是偶尔泄露出来的一丝一毫的气息都令人难以抑制地感到胆战心惊。

还有，他也察觉出这个男子绝对不是人族。但其到底是什么族类，他却完全看不出来，这在以前，可是从来没有发生过的情况。

于是，下意识的，戴眼镜的男子的心中就生出了一丝警惕戒备。不过脸上温和的笑意却丝毫没变，因为他今日过来的真正目的，是要和苏幕遮套交情的。不管苏幕遮的同伴是什么身份，跟自己的关系并不大。

苏幕遮师徒俩此时也已经转过了身来。虽然是夜里，但苏幕遮还是一眼就看清了那男子的轮廓，“岑……先生？”

没错，来人的确就是岑暮。他今天在钟涛家里做了一晚上的和事佬，就为了调节钟涛和其夫人的矛盾，老实说，这工作真心不是人做的。好不容易让那钟夫人不再起疑心了，岑暮也累的身心俱疲。他连钟夫人留她吃完饭的好意也拒绝了，直接跟钟涛告辞，逃也似的出了这栋大楼。

本来只是想在街上散散心的，但是岑暮却意外地发现前方的一个行人的背影，很像他一直关注着的苏幕遮。岑暮心头一动，马上就追了上来，发现那人果然就是苏幕遮。

虽然苏幕遮身边有两个陌生人（并且其中一个气息很恐怖，还让人琢磨不透），但这并不能打消岑暮想来套近乎的念头，至于目的嘛——想将苏幕遮拉拢到钟涛麾下这是事实，当然他还有自己的某些小心思，只是现在嘛，并不方便说出来……

不过岑暮能走到今天这个位置，那疑心病也是很重的。他自然不会忽视苏幕遮这么晚了却出现在这里的事实——苏幕也是不是察觉出了什么还未可知。不过现在可不是将这个疑虑表现在脸上的时候。岑暮大步走到了苏幕遮的面前，对着他伸出了手，“苏先生，咱们有见面了，真是非常有缘。”

苏幕遮盯着他伸出的那只手半晌，并没有也跟着伸出手，而是反问道：“你……如何知道我姓苏的？”

宋容从来没有对这个人介绍过自己的真实身份，只说自己是他的小辈。那这岑暮，是专门调查了自己的身份么？

岑暮收回手，深知自己在这个时候绝不能撒谎，不然以苏幕遮的性格，定然能一眼就看出来，那以后肯定就没了在相处的机会了。于是他腼腆一笑，赔罪道：“实不相瞒，相信苏先生也看出来，岑某的身份也是灵师，对‘渡灵师’的大名亦是如雷贯耳，仰慕已久。所以当岑某看到苏先生的瞳色时，就一眼认出了苏先生的身份，这也才有了接下来的调查行动。若是苏先生觉得岑某冒犯了您的话，那么岑某就在这里郑重地向苏先生您道歉了。”

狐卿在那里越听脸越黑——什么叫仰慕已久？！一看你丫的就不是什么好货！还戴金丝眼镜，活脱脱的衣冠禽兽！离我们远点，我们不欢迎你！

苏幕遮听罢，什么表示都没有，既没说原谅也没说不原谅。他在那里沉默了良久，久到岑暮的内心都变得忐忑不安之时，这才开口道：“那你今晚来找我，又是有何目的？”

岑暮微微一笑，容颜愈加温和良善，“是这样的，钟先生对苏先其实生的身份也很感兴趣，所以命我约苏先生明晚八点一起去吃顿饭。哦对了，我忘了介绍了，钟先生的真实身份是x省省长的女婿，不过他的性格很温和，苏先生不必有什么担心的。”

苏幕遮凝眸望过去——这算是拿钟涛的身份开始威胁他起来了？这两个人，究竟有什么目的？

不过他并没有生气，反倒有些新奇了——他正要调查这两个人呢，这两个人反倒自己送上门来了，他倒要看看他们葫芦里卖得什么药。

于是，当狐卿想要开口拒绝的时候，被苏幕遮不着痕迹地给阻拦了下来。他对岑暮点点头，“好，没问题，那就劳烦岑先生到时候电话通知我了。我想，以岑先生对苏某的调查的详细程度，应该早都知道苏某的联系方式了吧，所以苏某就不用给岑先生留了。还有，若是没有其他的事情了话，那苏某就带着朋友先离开了，明日见。”

听了这一段话，陆云差点没忍住笑出声来——师父这暗讽的技能真是越来越高啊，看看那岑先生变换个不停，就像走马灯一样的脸色就知道。也不枉费她平时找了那么多相关的书籍给师父看啊。

岑暮被苏幕遮暗里藏刀地一番话讽刺地有些胃疼，偏生又不能抱怨什么。只能点点头，同意了苏幕遮的要求。不管怎样，成功将人给约到了，就算一个巨大的进步了。

苏幕遮带着狐卿和陆云转身就走，不再理会岑暮——他们还要继续忙着去寻找那女鬼的魂魄呢╮(￣▽￣)╭

走了好长一段距离之后，狐卿才开口，“小苏，那个人绝对不安什么好心，看着就不是什么好人。明晚的饭局，你还是不要去了吧。”

陆云也跟着点头，难得跟狐卿的意见一致。她自身也是渡灵师，再加上现在对于人身上的气息越来越敏感，所以对这岑暮的观感跟她师父一模一样。

苏幕遮摇摇头，“没什么可怕的，我之前还发愁没有途径去调查这两个人，这下倒是瞌睡碰上了枕头。不去的话，怎么也说不过去啊。”

狐卿和陆云对视了一眼，而后异口同声道：“明晚我跟你一起去。”

******************************

第二天晚上七点的时候，岑暮便打来了电话，通知了晚饭的详细地点。与之同来的，还有快递员送过来的一只包装的分外精美的锦盒。

苏幕遮好奇地打开一看，发现里面放着的居然是折叠的异常细致的一套宝蓝色西装——为什么说是细致呢？因为他摊开一看，那衣服上居然没有半丝的折痕，再伸手一摸，衣服的布料自然也是上乘的，款式也时尚大方，又不失稳重，总之就是看起来就非常不便宜的那种。

苏幕遮撑着下巴，盯着这套西装陷入了蜜/汁沉默——钟涛这是什么意思？难道自己去吃个饭还要穿上这套西装么？

陆云在苏幕遮的书房里做完功课后，一出来就看见自家师父这副样子，便好奇地蹭上去，“师父，这是……你买的衣服么？看起来还挺适合你的，不过是不是太正式了？”

苏幕遮摇摇头，“这是岑暮送过来的。我猜他是想让我今晚穿上它去赴宴。”

陆云茫然脸，“居然这么高大上么？那我该怎么跟着你一起混进去啊？”

恰好无所事事地狐卿殿下也在这个时候飘进了苏记里，瞧着这对同样茫然的师徒，便询问了一番，在弄清楚了事情的详细经过之后，狐卿殿下的脸又黑了。他伸手打了个响指，那套西服上便倏然冒出了一团青绿色的狐火，瞬间将衣服连同装它的盒子烧了个干干净净，连一点灰尘都没有留下来。而后，他转过身，温和地对更加茫然无措的苏幕遮师徒俩道：“这套衣服并不怎么样，一切由我来安排就好，你们不用操心了。”

不知为什么，看着他这副样子，陆云反而觉得更可怕了？她连忙缩到自己师父的身后，寻求庇佑去了。

狐卿说到做到，随意打了个电话出去。不到五分钟之后，便有几个打扮地奇奇怪怪的人进了苏记之中——这些人出现的速度之快，甚至让苏幕遮都觉得他们是不是就隐藏在苏记四周了——他们快速地给苏幕遮陆云量了尺寸，随即出了门，然后又再不到五分钟之后，这些人捧着三只礼盒又出现了，不消说，这三只盒子里放着的是给苏幕遮，陆云以及狐卿准备的赴宴的衣服。

既然要去赴宴，那必须不能让人小瞧了对不对？！？所以这些衣服的品质，比岑暮送的那套西装可高了不止一个两个level。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708159"  chaptername="第四百四十二章  准备赴宴">加入书签</a>
</div>
