    暗紫色的光球在奥特屏障上面炸裂开来，席卷出来的火焰很快因为没有助燃物而熄灭在空中，但其中炸出的冲击力却是将奈迦的身躯往后推动了数米。

    奈迦撤下奥特屏障，甩甩手缓解一下自己双臂的麻痹感，目光警惕的看着能量弹袭来的方向，视线来回扫视着地面上的情况，想要找出袭击自己的人在哪里。

    如果他没有猜错的话，这个突然发射出能量弹来袭击他的就是诺斯那个家伙了。

    毕竟诺斯还没有死。

    如果他那么容易就死掉的话，那个家伙也不会让他来对付自己了。

    “奈迦。”虽然那颗光弹不是朝自己来的，但梦比优斯还是心有余悸，那个光弹的速度其实非常的快，他就是反应过来躲避了也会被擦中，但他现在担心的是奈迦有没有被这个光弹给伤到。

    “没事。”奈迦听出梦比优斯的担忧，轻轻地摇了摇头。

    没找到偷袭的人的位置，奈迦的心绪更是警惕。只是后面还有一个敌人，他不敢将自己的后背对着敌人那么久，只能转回身来。

    可就在奈迦转过身去的下一秒，原本毫无动静的地面再度发射出来一枚暗紫色的能量弹，携带着强大的能量波动朝着奈迦袭击而去。

    虽然动作转瞬即逝，但一直警惕着地面动静的奈迦却是瞬间就捕捉到了发射出能量弹出来的地方，抬手就是一道空间禁锢过去。

    只是那个人仿佛知道奈迦会这么出招般，身形直接暴退数百米躲过奈迦的空间禁锢，可在躲过奈迦的空间禁锢也将自己的身形暴露在了众人的面前。

    奈迦看到那人身影暴露，侧身躲开那人发射出来的能量弹，抬手握拳，空间禁锢直接笼罩向露出了真面目的诺斯。

    诺斯感受到自己周身的空间又开始挤压起来，目光狠狠瞪向奈迦，身形在空间还未完全限制住自己的行动的时候暴涨起来化作面目身躯狰狞无比，周身萦绕着暗紫色的电弧的人形怪兽。

    在怪兽化的一瞬间，诺斯凝聚能量轰破奈迦的空间禁锢，落在空中稳住身形，猩红的双目紧盯奈迦。

    奈迦心中微凛，身体紧绷如弦，仿佛随时都可能发起攻击：“梦比优斯，你拖一下安培拉星人，我去把那个家伙解决掉就来帮你。”

    “好。”梦比优斯微微点头，没有多说什么直接摆出战斗起手式对准安培拉星人，身形一掠直冲安培拉星人。

    奈迦在梦比优斯发动进攻的时候，身形也猛然朝着诺斯掠去，身上的守护之焰升腾而起。

    奈迦双手握拳，守护之焰裹着他的拳头一拳狠狠朝着诺斯的面门挥去，可还没触碰到诺斯的身躯，诺斯的面前突然升起一个屏障直接挡在自己的面前，拳头重重砸在屏障上面，没有泛起一点波澜，反而让奈迦感觉自己像是一拳头打在了一块金刚石上面，钝痛感一阵阵的从拳头关节传递到脑海。

    奈迦心里微惊。诺斯的力量什么时候这么强了？

    果然当初就不应该让他们跑掉，准是找那个家伙增强自己的力量去了。

    奈迦猜的也并没有错，在脱离开蛭川的身躯后，诺斯回去了一趟厚着脸皮，并且发了死誓才让自己的力量比以往增强了数倍不止。

    现在看把自己追杀的狼狈的奈迦连自己的防御都破不开，他的脸上露出了抹讥笑，紧接着抬起自己的拳头，一拳往奈迦的身上轰去。

    奈迦感受到诺斯挥出来的拳风打在自己的身上，目光微凝，抬起一脚踹在诺斯的防护罩上面，借着他的反冲力直接远离了诺斯。

    诺斯一击落空，看向奈迦的眼神冷厉起来，庞大的身形花了一毫秒消失在奈迦的视线中，奈迦还没稳住身体，看见诺斯消失在自己的视线中的时候，心里面瞬间升起强烈的危机感。

    在这股强烈的危机感的笼罩下，奈迦不假思索几乎是下意识地就用时空之力将自己传送离开原先的位置。

    仅仅是刚离开原先的位置，诺斯的攻击就落在了奈迦刚才所在的位置。又是一击落空，诺斯的脸色变得难看起来，让原本就面目狰狞的样貌变得更加的可怖起来。

    他的身形再度消失在所有人的视线中，在空间里直奔奈迦，能量同时在手中凝聚起来，狂暴的能量仿佛要撕裂空间一般，直击隐约可见的外界中的奈迦的身影。

    只是如此一来，空间波动甚是剧烈，轻而易举的就被奈迦察觉到，奈迦的身形再度消失在诺斯的视线当中，反过来直接出现在诺斯的身后，抬起一脚凝聚能量横扫向诺斯。

    “轰！”能量轰击在诺斯的身上爆发开来，空间被能量波冲击的颤动了一下，一道道裂纹还没有形成，眨眼间便被重新涌进来的空间能量给修补完好。

    而诺斯的身躯也在奈迦这突然暴起的袭击打的一个措手不及，身形直接被奈迦的这一脚踹出了空间，紧接着奈迦的身影也快速的离开空间。

    两道身影突然出现在众人的面前，其中一道直坠地面，轰然砸地，震起尘土，被撞击到的建筑物碎裂开来，建筑材料淅淅沥沥的落在地面，化作废墟，其中存有爆炸物的地方也炸开了猛烈的火花，灼烧着诺斯的身躯。

    被诺斯庞大的身躯压成了废墟的建筑物的尖锐建材直戳诺斯的背部，刺得诺斯的背部一阵火辣辣的疼痛。

    这疼痛也成功的惹怒了诺斯，没想到他的力量提升了那么多，还可以被奈迦给偷袭到，这对他来说简直是奇耻大辱！

    诺斯忍着背部剧烈的疼痛站起身来，眼神怨毒的瞪着天空中的奈迦，紧接着脚掌在地面上重重一踏，在原地留下一个巨大的脚印坑洞，身形直奔天空中的奈迦。

    看着手握成拳，往自己袭来的诺斯，奈迦变换成超速奇迹形态，速度极快的躲避过诺斯用这堪称瞬移的速度发起的攻击，紧接着反手能量覆盖在自己的手上一拳挥向诺斯。

    又是一拳打在钢板上的感觉，奈迦立刻抽回手就要退去，可诺斯早已反应过来，一拳收回另一拳凝聚能量朝着奈迦轰去，奈迦的动作要稍微的慢了一点，在抽回手离开的时候被诺斯的一拳轰击到了身上。

    强烈的冲击力直接撞击在奈迦的身上，仿佛一辆巨大的卡车直接撞击到普通人的身上，将奈迦轰的往后倒飞数十里，奈迦感受着胸腔传来的疼痛，缓解着疼痛在空中快速的卸去身上的冲击力，在天空中稳住身形，一脚踏在星翼盾的防护罩上面。

    紧接着借助这股力量再度冲向诺斯，速度之快眨眼间便来到了诺斯的面前横扫出一脚，但吃过一次亏的诺斯已经学乖了，他没有将能够保护自己的保护罩撤下来，眼见自己攻击又要落到这极其坚硬的保护罩上面，奈迦目光微凝，直接转变成日冕星耀形态加大自己的攻击力度直踹诺斯的乌龟壳。

    奈迦的攻击直接踹在了诺斯的乌龟壳上面，可其携带的力量却是完全没有破掉诺斯的乌龟壳，但之中爆裂开来的冲击力还是成功的将诺斯踹飞数米便停了下来。

    诺斯稳住自己的身形之后，目光锁在奈迦的身上，抬手就是两道能量弹朝着奈迦的方向甩过去，紧接着又甩出数道威力巨大的能量弹，自己的身形在甩出这些能量弹的时候瞬间消失在原地，奈迦看了眼朝着自己快速袭来的能量弹，身形同样消失在原地进入到空间当中。

    奈迦离开所在的地方，原先朝着他袭击而去的能量弹就没有了攻击目标，直接越过原先的打击点轰在星翼盾张开的屏障上面，地面上的人们看到向着自己袭来的能量弹被星翼盾好好的抵挡住，忐忑不安的心情总算是稍有些安慰，慢慢的放下心来毫不避讳的给奈迦和梦比优斯加油。

    只是相对于奈迦与诺斯打的有来有回，梦比优斯这边就好像是被安培拉星人给直接碾压，安培拉星人强大的念力在梦比优斯冲到安培拉星人的面前的瞬间直接禁锢住梦比优斯的身形，在抵挡住梦比优斯的攻势之后，安培拉星人轻轻地一抬手。

    便将无法接近他的梦比优斯给轰击的直接倒飞出去，身影重重地砸在地面上，扬起漫天的尘土，身下压塌了一座建筑物，背部火辣辣的疼痛传递到脑海，梦比优斯一时间还难以站起身来。

    看到梦比优斯被安培拉星人抬手一击念力击退，强击凤凰号也朝着安培拉星人发射出了无影凤凰，随着无影凤凰飞出强击凤凰号，强击凤凰号因为能量不足直接退出了机动模式。

    而无影凤凰也直奔安培拉星人。

    安培拉星人淡淡的看了眼朝自己快速冲来的无影凤凰，随意一挥手，念力冲击直接将这个无影凤凰给湮灭。

    看到无影凤凰也被安培拉星人轻而易举的湮灭，相原龙等人的眼中透出凝重之色，他们驾驶着强击凤凰号将自动锁头锁定了安培拉星人，大拇指停在攻击按钮上，随时可能发动攻击。

    看到梦比优斯和强击凤凰号都解决不了安培拉星人，坐镇在作战指挥室里的迫水真吾眉头深深的蹙起：“准备飞行模式，我们去帮未来他们！”

    “GIG！”得到指令，久世哲平和天谷木之美立刻准备着凤凰巢的飞行模式，只是还没等他们完全的开启飞行模式去帮助梦比优斯和相原龙等人的时候，安培拉星人又是一道极其强横的念力冲击直接将再次朝他攻击而去的梦比优斯和强击凤凰号直接击飞出去。

    看见梦比优斯和强击凤凰号被自己轻而易举的击飞出去，安培拉星人握起了自己的手，感受着体内翻涌的比以往还要强大的力量，他只觉得心中突然有股气概，他直接一挥手，原先还晴朗的天空瞬间笼罩起了漆黑的乌云，压抑的气息随着乌云的汇聚逐渐压在了人们的心中。

    被安培拉星人轻松的击飞的梦比优斯撞击到星翼盾的屏障上面，强烈的疼痛袭来，胸腔沉闷，计时器急促响起，在再次攻击安培拉星人的时候，梦比优斯感觉到了一股熟悉的气息，那是他之前在狂暴化怪兽上感受过的，没想到连安培拉星人都被赋予了那股能量。

    怪不得……

    即便是现在的自己都无法接近安培拉星人。

    而强击凤凰号遭受到了念力冲击则是系统出现故障发出警报，在相原龙，斑鸠乔治和风间真理奈的极力操控下堪堪的迫降成功，强击凤凰号的机身直接撞击到了一个凸起的极高沙堆，在一阵火花闪烁后平息下来。

    强击凤凰号里的相原龙，斑鸠乔治和风间真理奈被撞击的头晕目眩，在缓和一阵子后，他们踉踉跄跄的离开了系统崩溃的强击凤凰号，走进了星翼盾的保护罩中抬起头来望向安培拉星人那被众多建筑物挡的差不多的身影。

    “我们先返回基地，基地还有武器可以帮助未来！”相原龙在下一秒直接做好了决定，他们不会因为强击凤凰号出现问题就在这里停留，连强击凤凰号的无影凤凰都解决不掉安培拉星人，更何况是他们手里的图拉依伽枪，因此他们必须得赶回去用凤凰巢的武器来帮助梦比优斯。

    听完相原龙的话，斑鸠乔治和风间真理奈点点头，也同意了相原龙的决定，他们立刻找市民借了车直奔凤凰巢。

    梦比优斯双手撑在地面上支撑着自己站起身来，体内一阵阵的虚弱感传来，但梦比优斯还是摆出了战斗起手式，明亮的双目紧紧的盯着安培拉星人，胸口不住的快速起伏着。

    就在梦比优斯准备再度展开攻击的时候，一道身影从空间窜出直坠地面，梦比优斯还没有看清楚落下来的人是谁，奈迦便在他的面前卸掉冲击力堪堪在撞击到建筑物之前停了下来。

