    “同志？同志？”

    呆了的门卫大哥，让何香云更觉不好意思，看来是她问太过了。

    何香云正要走的时候，门卫大哥连忙叫住她。

    “妹子，我们厂长是个好男人。有担当，重情重义，又有能力，你也看到了，这么年轻就是我们食品厂的厂长，长的也好看，只可惜婚姻不幸，包办婚姻，老婆在生孩子的时候死了，留下一个儿子，如今五岁。

    妹子你可千万别嫌弃我们厂长，他真的真的是个好男人，你要是嫁给他，我保证厂长会对嫂子和你的孩子好的。”

    何香云终于反应过来哪里不对了。

    当即就沉了脸，“同志，你说什么呢？我有老公有儿女，我老公天下第一俊，我的儿子个个好看又孝顺，我女儿软萌又可爱。你可别胡说。”何香云真是气死了。说完就转身走了，独留门卫大哥一脸尴尬的摸摸脸，原来不是啊！

    小团子觉得今天听到的信息量有些大，她小小的身体有些消化不掉，想着想着，人就困了。

    等到学校门口时，何香云回头就看到自己女儿睡着了。

    当即心疼不已。

    何香云小心翼翼的准备把女儿抱起来，她实在不放心把女儿放在车厢，自从上次那件事后，她现在是时时防范。

    可才抱起来，她的小闺女的长睫毛就动了，何香云瞬间不动了。

    学校门口的保安不懂这是怎么回事，只是好奇的盯着何香云如雕像般定格的姿势。

    大姐，这得多难受。

    尽管何香云已经很小心了，小团子还是睁开了眼睛。

    听到一阵朗朗读书声，小团子眨巴了下眼睛，抱着何香云的脖子坐直了起来。

    “妈妈，我们到学校了。”

    何香云有些歉意，“小团子，是不是很困？”

    小团子摇摇小脑袋，“不困。晚上我可以美美的睡一觉。”

    可在何香云看来，就是女儿太懂事，为了顾及她的感受才说不困。

    “那等会儿妈妈骑车，让你哥哥抱着你睡。”这样就不会磕到了。

    何香云本来想问一下门卫，还有多久放学，却没想到这个时候下课铃响了。

    看着高中部的同学鱼贯而出，何香云拿了车上的布包给小团子。

    小团子就噔噔蹬的跑去门卫室。

    门卫刚接了电话，如今放下听筒抬起头，就看到一个会动的蓝布包。

    正在门卫有些傻眼的时候，小团子把蓝布包放到了门卫的桌子上，露出小团子那张精致如洋娃娃的脸。

    “叔叔，我是校长的朋友，这是我做的卤鸡，拿来给明爷爷吃的。麻烦叔叔等会儿转交给他。”

    小丫头声音跟她人一样软萌，是能把人心软化的那种，门卫刚刚还肃着一张脸，如今听了小团子吐字清晰的话，顿时一张黑脸也笑得格外的好看。

    “小团子是吧。我知道了，叔叔一定会帮你转交。等等，你刚刚说是谁？”

    小团子有些想扶额，原来叔叔对她笑不是因为她提到明校长啊！

    “就是明爷爷校长啊！”小团子眨巴了下黑溜溜的大眼睛，心想这个叔叔看着年纪轻轻，怎么就记忆力这么差呢！

