    在卷闸门打开之后，只看见二老板跟一起过来的打手都精神有些恍惚，好像对这里充满了恐惧。

    等二老板他们走了后，钟溢迅速的跑回饭店了，刘虎几个已经在饭店里收拾卫生了。

    看到钟溢进来，刘虎说道：“你怎么还在这，没有回去吗。”

    钟溢看了一下四周后问道：“你们有没有受伤。”

    洪涛不屑的说道：“就凭他们这些人的身手，再来个两倍也只是多花些手脚。”

    许金祥点头同意洪涛的说法，跟着说道：“这次过后，他这几个月应该没有什么胆子过来找麻烦了。只怕是他时间一长忘了记性。”

    钟溢把倒地的桌子扶好后说道：“他们带来的陶老实呢，怎么没有见到他。”

    刘虎说道：“被我教训了一顿后，让他们给带走了。你没有看到。”

    钟溢还真没有见到陶老实，刚刚他们出了饭店，跑的太快了。可能被夹杂在中间，没有注意到。

    钟溢说道：“上次就不该可怜他，现在他还惦记着我的钱。”

    刘虎说道：“这次以后应该不会再来找你要钱了。回去后他可能会不好过。不用我们出手了。”

    正说着间，一辆警车开到了饭店门口，刘建军带着两个民警从车上下来了。

    走进饭店一看，对着刘虎说道：“老虎，你们有没有打伤人，我接倒消息说你们这里来了一群人，来闹事啊。”

    洪涛对着刘建军不阴不阳的说道：“刘警官，赶来的还真及时啊，知道一群人过来找我们麻烦，还问我们有没有打伤人。你这算什么话。”

    王建峰也把破了的塑料板凳一放说道：“对啊，刘警官现在不一样了，进来也不问问我们几个有没有受伤，倒很关心过来闹事的黑社会啊。”

    刘建军被他们说的脸色有点不太自然，旁边的两个民警刚要说话，被被他给阻止了，对着两个民警说道：“你们把车开上先回所里，我过会再回去。”

    两个民警听自己的领导让他们回去，其中一个年级大一点会看形势，知道自己的指导员跟钟溢他们认识。

    他拉了一下另一个民警对刘建军说道：“指导员，那我们先走了。”说着就拉着另外一个民警就走了。

    等两个跟刘建军一起过来的民警走了以后，刘建军才说道：“涛子，你也别怪我，你也知道我担心什么。钟溢，你来跟我说一下怎么回事。”

    钟溢把事情的起因，经过，结果一五一十的跟刘建军说了一遍。

    刘建军对着不客气钟溢说道：“刚刚他们过来闹事的时候，你应该直接报警的。怎么可以让老虎他们出手的呢，万一出了人命怎么办。”

    王建峰淡淡的说道：“刘警官，你也别怎么说老板，他根本就不在场，都是我们做的。你不信可以自己调查一下。他是不是一直在店外面。”

    刘虎冷笑一声说道：“报警，然后请他喝一杯茶，你再客客气气的送他出来吗。让他明天再过来闹一下事。我们还要不要做生意了。小军子要是你看我们不顺眼，我们现在就跟你去所里，你想关多久就多久怎么样。”

    洪涛也起哄道：“是啊，刘警官，要不把我们当流氓抓起来判个几年得了。好像过来闹事的头子应该挺有钱，你也可以跟他搞好关系啊。”

    刘建军内洪涛说的脾气也上来了，对着洪涛说道：“这件事我现在怎么说，你都对我有意见，你看着，他人真的有问题，我不把他送进去，我就脱了这身衣服。跟你一起送快餐去。”

    钟溢对刘建军说道：“大军哥，明天我要带虎哥跟洪涛哥要一起去一趟深市。要考察个一个月，我们走了这店要是再出问题。我可怎么办啊。”

    刘建军坚定的说道：“钟溢，你放心，这事我回去以后就派人盯着，你清不清楚带头来找麻烦那个人的来头。”

    钟溢也不管刘建军说的是真是假，把二老板的信息告诉了刘建军。还告诉他二老板这个人可能做过的一些事。而这些事也是钟溢上一世听说过的，也不管这事是否真的发生过，还是现在还没有发生的。

    刘建军也没有多待，走的时候，告诉刘虎他们，说如果钟溢他说的都是真的，自己就把二老板给办了，还让洪涛请他喝酒。

    又告诉钟溢，如果以后再有人来闹事的话，也让钟溢找他。不可以让刘虎他们解决。

    等刘建军走后，钟溢对刘虎他们说道：“虎哥，我们也回去睡觉吧，明天早上我们就赶往深市。”

    王建峰说道：“老虎，你跟老板和洪涛先回去，这里我们几个收拾就好了。”

    许金祥也跟着说道：“虎子，在外面保护好老板，还有洪涛，你也收敛一下自己脾气。别给老板找麻烦。如果我不是要送餐。我也不会让你去。”

    洪涛点了点头，说道：“我知道了，我会收敛脾气的。”

    刘虎跟着说道：“老许，这里的事麻烦你了，芳芳他们现在在筹备新店。可能顾不过来。你们可要帮钟溢看好这里。”

    说完就招呼钟溢跟洪涛回去睡觉了。

    钟溢到了家里后，林芳穿好衣服在网吧门口等着，网吧里葛敏跟白洁白静都在，看到钟溢平安回来，对着钟溢说道：“你没有是吧，饭店怎么样了。”

    钟溢搂住林芳说道：“已经都解决了，多亏了虎哥他们。”

    葛敏从网吧里出来说道：“是什么人过来闹事。你知道吗。”

    钟溢说道：“知道，以前卖我房子的人，又欠了高利贷，以前看我好说话，就带着程军以前的二老板过来要钱。”

    葛敏说道：“程军的二老板，是不是跟程军他前妻有染的那个，他不是开酒店的，怎么也是放高利贷的。”

    钟溢把自己知道的二老板又跟葛敏说了一遍。葛敏听完后对林芳说道：“以后有这种事，你就不要出面去解决了，让饭店里几个处理。你现在的身份不一样了，出点事也会影响到我们要开的餐厅。

    葛敏又想了一下对着钟溢林芳说道：“还有这几天，你们两个出去的话，带上饭店那几个人，你们现在可别出事了。”

    说完转身打算上楼去了，但好像又想到了什么转身对林芳说道：芳芳，我觉得你应该把饭店里几个工资提升一下。他们现在可是干着两种工作。”

    林芳点了点头表示自己知道了。

    白静却非常激动的跑过来问道：“敏敏姐，等会我过去你那，可不可跟我说说程军副总经理的是啊，她老婆怎么了。”

    白洁拉着白静就往楼上走去，边走边说道：“你现在咋变得怎么八卦，什么事情都要打听一下，跟我回去睡觉。”

    看着白静不情愿的被白洁拉走后，钟溢他们跟大龙打了一个招呼就一起要回到了楼上去了。

    这时候大龙叫住钟溢，表示自己有话跟钟溢说，林芳对钟溢说道：“我们就先上楼了，你自己等会上来。”说完就和葛敏一起上三楼。

    等林芳她们走后，大龙对着说道：“老板，我想明天招一个人看网吧，白天的话就白静一个人肯定忙不过来。”

    钟溢点点头对大龙说道：“这事你自己看着办，工资就定在一千，比白静少两百。”

