
江老太打红了眼，哪肯停下来，江小暖只得说道：“要是弄死了，你就是老寡妇，到死都还和这老东西绑着。”

江老太立刻停了下，嫌恶地啐了口，她才不要替这老王八守寡。

吴老头脸色煞白，心里更加恼火，就觉得受到了羞辱，比拿针刺更疼！

心里也对大儿子有了意见，从昨晚到现在，大儿子连影都没露，让这老太婆看了笑话。

还有孙子，根本就是个白眼狼。

吴老头突然想到了一个词——晚景凄凉。

感觉就像在形容他。

心里更不好受了。

江老太不想和他多废话，喝道：“别给老娘装死，去办离婚！”

吴老头眼前一黑，老太婆真要和他离婚？

这老太婆怎么敢？

江小暖扯掉了他嘴里的臭袜子，吴老头立刻威胁，“江招娣你想清楚了，你没退休工资，在城里也没房子，  还有大宝要养，就你糊的那点纸盒你以为能撑得过去？”

话外之意很清楚，江小暖听懂了，江老太自然也听懂了。

江老太犹豫了下，但很快就坚定了，她宁可带儿子回乡下吃糠咽菜，也不想再和害了儿子和孙女的人生活在一起。

“废什么话，老娘就要休了你！”

江老太打定了主意，拽着吴老头起床，用力大了些，吴老头的老腰又闪了下，疼得更厉害了，江老太一松手，他便无力地朝后倒去，幸好江小暖接住，否则今天怕是会沾人命官司。

“哥……”

江小暖冲外面叫了声，陆寒年走了进来，见状便将吴老头扛在了肩上，肩胛骨恰好顶在吴老头的老腰处，疼得他直翻白眼，哼都哼不出来了。

他们一行出了宿舍楼，引来了不少人驻目，江老太一一解释，“我要休了这老王八！”

被陆寒年扛着的吴老头，脸绿得像屎一样，  当上门女婿已经是他一生的耻辱了，这老太婆现在一口一个休夫，根本没把他放在眼里。

好，老太婆无情，就别怪他无义了，离了婚他就再找个更年轻更温柔的，凭他一个月三十八块的退休工资，还有两间宿舍房，什么样的女人找不到？

才走了没几步，吴柏寿就一瘸一拐地过来了，看到他狼狈的样子，江小暖眼睛都瞪圆了。

昨天发生了什么？

为什么这一个两个都挂彩了，还伤得不轻？

吴柏寿的脸肿成了猪头，还瘸着腿，身上想必也有伤，谁打的？

真是个除暴安良的好同志。

“你们对我爸干了什么？放开我爸！”吴柏寿大叫。

陆寒年定定地看着他，然后……将肩上的吴老头放在了他的肩上，猝不及防下，吴柏寿身子一软，踉跄着摔着地上，连带着吴老头也一块摔了。

父子俩像叠罗汉一样压着，吴老头还在下面，他觉得自己的老腰肯定断了，现在已经疼得没有感觉了。

围观的人都哄堂大笑，笑声让父子俩更加羞愧，索性躺地上装死，陆寒年推开吴柏寿，一只手就提起了吴老头，还冲吴柏寿说道：“你接不住！”

吴柏寿气得眼睛都红了，和江小暖这小贱人在一起的，果然不是好东西，说话办事都那么狗。

陆寒年冷冷地看了他一眼，便提起了吴老头，再往肩上一甩，大步走了。

江小暖冷声道：“我奶奶要休夫，吴师傅一起吧！”

吴柏寿心里刺了刺，休夫还说得这么理直气壮，难怪是一家人，都那么不要脸！

不过他确实得跟着，老太婆乡下有那么多房子，还有田地，这些都是他爹和老太婆的共同财产，他爹肯定得分一半。

他一瘸一拐地跟在后面，面色阴沉，一看就是在谋划坏事。

江小暖暗自冷笑，冲陆寒年说道：“哥，你别干扰人家亲儿子尽孝。”

陆寒年愣了下，很快反应过来，将吴老头又一次送到了吴柏寿肩上，这一次他轻轻放下，吴柏寿稳住了，可肩上驼了个人，压力增大，小腿上的伤更疼了。

可这是他亲爹，他也不能扔了。

吴柏寿一心想贪江老太家的房子，便咬着牙跟在后面，出了厂大门，陆寒年发动了车子，吴柏寿眼神闪烁，居然开得起吉普车，这陆家老大到底是干什么的？

有车子快很多，二十分钟后就到了民政局，结婚离婚都在这个地方，左边结，右边离。

被这么一番折腾，吴老头好几次疼得晕死过去，又被疼醒，此时脸上已经没有一点血色，腰都不是他自个的了。

“确定好了要离婚？”工作人员狐疑打量着面前的老头老太太，都大半截身子进黄土了，居然也搞离婚，真是活见鬼了。

“对，要离婚。”

江老太很冷静，她必须离婚，名声不要了也得离婚。

吴老头冷哼了声，没开口。

离就离，他可不怕。

工作人员见他俩形同陌路，哪像是过了大半辈子的夫妻，不由叹了口气，不财劝了，  准备给他们办手续，吴柏寿却开口了。

“同志，还有财产纠纷，我爸他们有夫妻共同财产，得平分！”

“平你妈bi，同志，别听他放屁，我们没有财产纠纷。“江老太厉声道，三角眼里射出了凶光，要不是在公家单位里，她绝对要大耳光子抽死这杂种。

还想分她的财产？

做梦！

工作人员半信半疑，说道：“财产纠纷你们夫妻自己协商，协商不好就上诉法院，我这儿只办没有纠纷的离婚。”

“绝对没有纠纷，同志帮我办了吧。”江老太赔笑。

但工作人员铁面无私，油盐不进，无论江老太怎么说，他都不肯办，只让他们先把纠纷解决好。

江小暖拦住了要揍人的江老太，冲她使了个稍安勿躁的眼色，凑在吴老头耳边低声道：“奉劝你识相点儿，要是还贪心不足，下次断的可就不是你的老腰，而是……”

她用手在脖子上比了下，吴老头心陡地一寒，沉到了底，天气不算冷，可他却如坠冰窖，还感觉到了一阵阵阴风。

甚至还想得有点深，昨晚上他的腰本来没这么厉害，可贴了狗皮膏药后，腰就疼得跟断了一样，难道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66290950"  chaptername="第171章  识相点儿，否则……">加入书签</a>
</div>
