    ps：  刚才才发现已经60万字了，这是十分值得纪念的事情！

    整个起的进化变异类别，超过60万字的书只有46本，现在，我们巨蚊就是其中之一了！

    现在这个类别最多字数的是490万字，巨蚊在步跃的计划中，完美完本也差不多500万字左右！希望大家都能支持步跃，让我写到那个时候！见证这本成为类别字数第一！谢谢大家60万字以来的支持，谢谢！！

    巨大生物的身躯，狠狠撞击着眼前的金属怪物！

    他刚才还在前方的战斗区域战斗着！

    可是在解决了一只金属怪物的时候，他高高飞起的身形，却是听见了一道年轻的男声！

    这个大男孩的声音无比的凄惨，好像遇见了什么天底下最为悲惨的事情！

    然后贾岩就做了个决定，帮一下这个男孩子！

    所以现在，就是他撞开眼前金属怪物的一幕！

    而现在的大蚊子，浑身的伤势已经都不是那么的骇人了！

    他的身躯，那种凝液在快速的蠕动着，这种蠕动已经不是平时那缓慢的速可比，而是极为的快速， 它们现在就似乎是那种害怕主人会死掉的样子， 在拼命的纠结，然后，在伤患的地方，将身躯的受损部位快速的修复！

    而就是在这个时候，那些湛蓝色的物质，就仿佛露脸一下，就功成身退的大将军一样，将贾岩的大危机解除后，就快速的消沉下去。『頂『『『，..

    轰轰轰轰！！！——

    贾岩将那金属怪物撞击到了修建一半的建筑中！

    金属怪物，也是一种极为坚韧的怪物，眼前的这只金属怪物同样如此。它头枪管中闪耀的红色，极快的闪耀起来，而就是此时，贾岩的一道刀型角质，已经是刺入他胸膛中的‘心脏’之中！

    噗嗤！！——

    金属怪物的挣扎顿时是停止了！

    它的身躯没有了挣扎，显然是死了。

    “很好。这次的一击即杀，也算是圆满的完成了！”

    哗啦啦……

    巨蚊从一堆倒塌的建筑砖头中站了起来。

    他复眼看着外界的一幕。

    一个中年男子，和那个年轻的身影，快速的消失在一条道上。

    少年搀扶着身边的父亲，两个人的身影虽然比较蹒跚，但还是坚定的走向外界。

    “很好，就这样逃出去吧！”

    贾岩虽然不知道具体的情况，不过他大概能够猜测到发生了什么。

    话这个少年的音量可真够大，他那边还在战斗中。都能听见这个孩子在狂吼着。

    贾岩也不知道为什么，瞬间就过来帮忙了！

    实际上，或许是这个孩子声嘶力竭的声音，触动了他的某个软肋？

    也许正是那个男孩子，声音里有很深很深的感情，所以将贾岩这只巨蚊，吸引过来帮忙了！

    那个时候，听到这个孩子的声音。本来不是想救人什么的大蚊子，就做了帮一把这个孩的决定！

    反正这里的金属怪物。都是要自己解决的对吧？

    贾岩心中给自己的举动做出一个合理的解释，不过这个事情对于大蚊子而言，也只是一个的事情罢了。

    此时的大蚊子，立即不将这件事情放在身上了。

    他的注意力，依旧是放到即将要战斗的剩余十几只金属怪物身上！

    这件事情，只是贾岩顺手而为。

    对于现在的他而言。救下一个人类的性命，真的只是可以凭借一时的想法就能够做出决定了。

    反正对所有人类又不上敌人，想救的就救，想杀的就杀。这对贾岩而言，是全凭自己想法的事情。

    “好了。这个大男孩的事情解决了，接下来的话……”

    贾岩的视线，凝望向建筑外，那些尾随而来的十几只金属怪物！

    “就剩你们了！已经被我解决了一半，剩下这一半，还以为有机会杀死我吗！”

    大蚊子身躯长身而起，对着这些金属怪物，迎接着而去！

    轰轰轰轰轰！！！————

    激烈的战斗，再次展开！

    火光爆耀！

    在这火光的不远处，两个人影在慢慢的走着。

    这是一个孩子，以及一名略微有些脱力的中年男子。

    “爸爸，我刚才就过了吧！那只巨蚊不是什么伤害人的怪物，你看到了吧，他还救你了！”吴荣斌搀扶着自己的父亲，但是此时的大男孩并没有多么的兴奋。

    父亲得救当然是值得高兴的事情，但是他同时也知道了自己母亲已经过世的消息，这个消息让现在的他，不知道应该哭还是应该笑！

    “呵呵，真的跟你的一样，这只巨蚊是救人的怪物，我错怪他了。”吴荣斌的父亲此时也是十分的感慨，不过他跟自己儿子不一样，他是虚弱中，有着欢喜。毕竟已经答应过世的妻子，要好好的照顾孩子长大，现在又能继续了，这是很好的事情！

    两父子继续向着外界走去，他们不知道的是，后方被他们认为的危险之地，此时的金属怪物，正在飞快的减少着！

    那是贾岩的功劳！

    贾岩这个大蚊子，算是真的跟金属怪物们杠上了！

    哐哐哐！！——

    几声剧烈的爆炸声过后，一只金属怪物被大蚊子快速的一只前足拍飞！

    这金属怪物的体重也是不轻了，但是仍旧被贾岩拍飞！

    相比以前，贾岩的力量不知巨大了多少。

    他依旧在奋战着！

    眼前的金属怪物只剩下少数的几只。

    此时的大蚊子在这个情况下，变得更加主动进攻！

    你们不是会爆炸吗？

    “来吧！要是觉得能够快过我的前足，那就试试！”

    贾岩的身躯在空中连续的做出变向，一只刚被他接近的金属怪物，却在此时发出剧烈的红色光芒！

    这只金属怪物居然丝毫不给贾岩进攻自己的机会，直接就展开了自爆的过程！

    不过这只金属怪物没想到的是。大蚊子的身躯居然不是朝着他而来，直接越过它，向着后方的另一只金属怪物而去！

    轰轰轰轰！！——

    这只金属怪物只好在展开自爆后，无奈的一个人孤单单挂掉。

    发出最后的灿烂火焰罢了！

    贾岩则是复眼幽幽然的看了看后方。

    “我就知道，你们肯定会选择这个招数的。”

    他复眼有着思索的光芒，这些金属怪物在他看来。虽然还不是非常的聪明，但是也绝对不是笨蛋，他连续杀死对方那么多的数量，这些金属怪物明知不能战胜贾岩的情况下，会选择贾岩靠近的同时就爆炸，这也是可以预料到的事情了！

    而且可以预见的是，这些金属怪物接下来，都会选择这种进攻方式了！

    他们就算自爆，也要跟他贾岩。同归于尽！

    “应该是荣幸好呢，还是你们好可怕！”

    贾岩看着下方一只只严正以待的金属怪物们，此时的这些怪物们，甚至连发射的红光都变得稀少起来，这不止是他们能量变得稀少的原因，还包含有，要用最强的能量，跟贾岩这只大蚊子。同归于尽的想法在里面！

    “你们的决心虽然很好，但是不好意思。我可没有跟你们一起死的想法！”

    贾岩复眼幽幽然。

    他的身形在空中一直在加速着！

    没有向着下方攻击，只是一直加速！

    啸啸啸！！——

    嘭！——

    终于，这只大蚊子的速度，居然在不高的空中，达到了因素！

    突破这个极限，他的速度就变成了另一个层面的东西。简直是害人听闻的极为快速！

    啸啸啸！！——

    巨蚊身姿在空中变得眼花缭乱起来！

    他这是用的战术！

    之前的交战，贾岩已经知道这些金属怪物有着反应的极限！

    这个极限任何生物任何的机械都会有，金属怪物拥有自己的反应极限，是很正常的事情！

    一般人就算预算出金属怪物的反应极限速度，也不可能利用。因为那个反应速度也实在太快了！

    但是贾岩不同，他的最大优势，就是他乃一只飞行生物！

    而且还是那种飞行速度超快的飞行生物！

    突破音速，看你们反应得过来吗！

    轰轰轰！！——

    巨蚊速度变得更快了！

    紧接着，这只巨蚊就像一架进攻的战斗机，俯冲而下！

    轰轰轰轰！！！——

    超过音速的身躯，快速得令人眼花缭乱！

    简直就是无法反应过来！

    以超过音速的速度向下攻击， 而且这个攻击的事物还是地面的生物，这种事情别人类的战斗机驾驶员不可能去做，他们连想象都不敢去想象这样的事情！

    要知道，以音速攻击，本来都是在高空才敢做的事情，如果在低空的地方，不要攻击，就是展开超音速飞行，那都是极为危险的事情。

    而要以音速的速度，攻击地面的事物，甚至这种攻击不是使用什么航弹，而是用身躯的一部分！

    这样的事情，任何飞行员听来，都是神话一样的事情。

    而大蚊子就这样做了！

    明明只是第一次做，但是贾岩心中却没有任何的担忧！

    因为什么？

    因为，他是一只天生的飞行生物！！

    如果飞行生物都因为飞行事故而死，那也太丢人了！

    啸！！——

    触角耳朵旁，全是剧烈的风声！

    复眼看到的事物，都因为快速而几乎变成了线条一样的浆糊感！

    啸啸啸！！——

    大蚊子复眼，闪耀着兴奋的光泽！

    音速攻击，一个不好，哪怕只是擦到一丁地面，都不是那么简单的伤势吧！

    不过，要的就是这种刺激感！！

    风声刮在身躯外骨骼体表，一空中的微尘都在撞击着身躯，这种感觉太刺激了！

    一个不好，就是撞飞自己的下场！

    音速的速度，与一只金属怪物的距离，可以转瞬既至！

    快到对方连自爆的念头都无法升起！

    极速飞行中，贾岩的一只前足刀型角质，缓缓举了起来。

    目标，近在咫尺！

    大蚊子超音速闪电攻击，展开！！

    未完待续！

    60万字了！感谢大家的订阅和打赏支持，步跃会努力更新下去的！(未完待续。。)