    阿法芙听了耸耸肩：“我觉得她照片上挺有气质的啊。”

    李阎没再多说别的，把照片收了起来：“谢了，我现在买一个电子战术板，然后再去找你。”

    “这么快？”

    “对，我今天下午就动身，看看有没有收获。”

    “如果有，你还打算回来么？”

    阿法芙眸子一斜。

    “说不准。”

    李阎脸色平淡，不过他心里，是不准备在黑星战车的眼皮子底下多逗留的，找到水株公园，拿到余束的遗留下来的遗产，这档子事算是了解了大半。

    “行，不过有一点你可不能反悔。”

    “什么？”

    阿法芙的笑容明媚爽朗：“你答应我做罗布的干爹。”

    李阎眨了眨眼，哑然笑道：“没问题。”

    指点了李阎去应该去哪儿进行采购，阿法芙也回了自己的岗位工作。

    “活尸的细胞观测进度如何？找到它们保持大脑活性的异常没有？”

    进了无菌工作室的阿法芙迅速给自己套上手套和口罩。

    “阿法芙同志，总部有人找你。”

    有个金发碧眼的研究人员走过来，手里是一款深黑色的耳挂式耳机。

    阿法芙抿着嘴接了过来，踩着女士皮鞋拐角，到了一台独立运转的奇特仪器面前，手指一点，屏幕上浮现出大魔鬼湖活尸的立体模型，她一边在上面操作，一边对电话那头问道：

    “喂？”

    “阿法芙，是我。”

    阿法芙听到电话那头的声音，纤细的手指一顿。

    “导师？”

    “能再听到你的声音，真是太好了。”

    耳机那头，“导师”的声音有些慨叹。

    阿法芙立马双手捂住耳机：“不，不……”

    她眼圈有些发红：“我能再听到你的声音，才是……导师……”

    “你能活下来就好，有什么可哭的。”

    阿法芙整理了一下情绪，手指放下来，这才正色道：“导师，你找我有什么事么？”

    耳机那头，男人也没再叙旧：“是这样，总部这边的电子预览记录显示，你回来这两天，专门开通权限，搜索过水株公园的事？”

    噼里啪啦~

    阿法芙敲打键盘的声音分外响亮，好像已经进入工作状态。

    耳机那边也没有催。

    好一会儿，阿法芙才腾出手来似的：“嗯，没错，是我查的。”

    电话那头，导师的声音非常慈祥：“怎么突然查起这种老掉牙的东西？你遇到什么麻烦了？”

    “塞壬，这里的数据不对，你再算一次。”

    阿法芙冲旁边的助手喊了一声，这才对耳机里的导师说道：“其实是凑巧，因为军方要求我们，必须在一个月时间里全面解析关于大魔鬼湖里活尸基因能力的来源，我在查阅资料的时候看到，发现b区有名研究人员发表过以“提高变异丧尸大脑活性”为课题的论文，可又查不到太多资料，只知道她参加过水株公园沙龙，所以才顺带查一下。”

    “哦，你说云海制药的余博士？她已经去世很多年了，而且当年她的确常年出入大魔鬼湖，从军部的调查来看，余博士和这些活尸的确有关系……”

    导师话锋一转：“不过，水株公园嘛，不是一个科研问题，是一个政治问题……你就不要越俎代庖了，这件事，就当没发生过。”

    “好的老师，我也不是刚刚参加工作，我明白。”

    “嗯，你的业务能力也过硬，也还年轻，还能往上升一升的，你能活着回来，塞翁失马，焉知非福。委员会不会坐视人才……”

    耳机里的导师还在喋喋不休，阿法芙的眸子却深远悠长起来。

    “政治问题……”

    她打开电子板上关于李阎的资讯，照片里的李阎依旧被拷在椅子上，两只锐利的眼睛似乎紧紧盯着屏幕前的自己。

    ……

    拥有黑星战车的持照，李阎就可以无条件购买这个基地里的武器装备和药物，并且享受一定优惠。

    比起狂卓玛前沿基地里黑市一般的环境，黑星战车有正规的军需处，交易要报备，有展品和购买目录，专门的场地和人员进行示范和试射，十分正规。

    没走什么弯路，李阎来到阿法芙指出来的军需市场，并提出了要购买一块电子战术板，若干燃料，药物，以及武器装备的要求。

    一块电子战术板花费不了多少钱，它可以用来实行通讯，录入录出地图，远距离接取公共任务，查阅资料，甚至鉴定战利品价值，在黑星认可的诸多大型势力之间，甚至能起到银行卡的作用。

    从大魔鬼湖得来的研究资料，最终估价是十二万八千元，除开承诺给宋左的十万元，李阎还能落下两万八，因为克扣了一份基因样本在手里，所以李阎是占了些便宜的，当然，环境使然，李阎是没什么负疚感就是。

    剩下的两万八加上持照里八万元的额度，也有十万出头。李阎不打算在黑星逗留太久，干脆一次性把钱花个干净。

    他买了一块最新款的战术电子板，还送了四节电池。

    另外，眼前这个穿着大皮靴，扎犀牛皮腰带，油光满面的军需官还给李阎推荐不少了好货。

    【黑星蝶型突击步枪】，【z-13战术机器蜘蛛】，【p121基因修补药液】，【救国者战术导弹】……

    军需官的唾沫横飞李阎没太听进去，只是图样中一个个精密又剽悍的铁疙瘩看上去就威力十足，甚至不乏传说级别的单兵作战装备，不过要么不适合李阎，要么超出了李阎的经济负荷。

    他也因此见识到了三大强权远远超越流民的实力和底蕴，很难想象，在物资和生产能力都极度匮乏的凛冬，三大强权的实力却畸形的发达。甚至有余力把这些威力十足的装备出售给外人。

    李阎挑拣了一阵，还是选择他手头最缺乏的恢复类物品。

    包括【复合类头孢菌素注射液】【茜草浓提取物】【芦荟胶粘喷雾】，效力从消炎化脓，止血愈合，到预防辐射不等。一共三盒。

    这些药品效果立竿见影，属于限购的行列，李阎大概花费了两万五千多元，就被告知黑星不能继续出售给他。

    剩下的一多半的钱，李阎犹豫了一会，才有点不好意思地询问：“你们这，有没有什么损坏的，年久失修，或者干脆因为缺陷淘汰下来的武器装备？”