    大金开国以来，政变的次数不少。所以胡沙虎有很多值得学习的前辈。

    他在行事之前，也真打起精神，下了功夫去盘算。所以起兵以来，具体的调度绝无疏漏。自入中都，他每一步都踏在了关键点上，每一击都打中了敌人的要害。只用了半夜，就彻底瘫痪了大金朝廷。

    唯一的失误，是没能看住完颜永济，让这厮死了。

    不过，没啥大碍。胡沙虎初时心惊肉跳了一阵，随即想道，这天底下，姓完颜的多的是，随便挑一个都能当皇帝。实在不行，姓纥石烈的也不是不能勉为其难。

    如果非说有什么影响，大概皇帝若在，胡沙虎就能挟持皇帝以令朝堂，轻而易举就掌握大金的权柄。而皇帝既然死了，恐怕许多人都会乱说话，还有人会跳出来，试图凭拳头说话。

    胡沙虎倒也不惧。

    他往来踱步，走了两圈，睨视着旁边一队灰头土脸的官儿，瞪得他们个个额头汗出。他也不说话，嘿嘿笑了两声，继续踱步。

    这些官儿，大都是昨夜陆续抓到以后，拘押在军队里的。昨夜兵马倥偬，行事有些忙乱，许多官员直接就被杀了。会仙坊和开阳西坊两处，已然人头滚滚，血流满地。

    能够被活着请到这里来的官员，第一要运气好，第二要聪明。

    官员中地位较高的有两个。一个是礼部尚书奥屯忠孝，另一个是翰林侍读学士兼兵部侍郎蒲察思忠。

    这两人，都是朝中名望很高的儒臣，也都已经婉转表达了愿意合作的意思。如果用好这两人，那么皇帝的死，未尝不能解释清楚，进而把脏水泼回到徒单镒的脸上。

    至于军事上头……

    国朝能战的大将，经过了前几年的折损之后，尚存的屈指可数。

    抹捻尽忠在西京留守任上，须臾脱不开身；完颜承晖刚去了山东，顶替完颜撒剌；仆散端年纪大了，还牵扯进了章宗皇帝子嗣的那桩公案，早没了锐气。而术虎高琪虽说驻军在中都以北，但有蒙古人虎视眈眈，料他也动弹不得。

    胡沙虎按剑四顾，偌大的中都城里，能凭借武力匹敌本军的，一个也找不出来。

    但此番所行，毕竟是天下大事，容不得半点轻忽。胡沙虎并不以为高枕无忧，于是分遣诸将加快速度整编中都各军。

    他发动叛乱的时候，兵力约莫万人，在攻打拱辰门、昭明门的时候折损了一些，后来控制了大兴府和中都武库，紧急收编了左右警巡院的四千余众，兵力有所恢复。

    但中都是大金的中枢、天下罕有的大城，城内六十二坊，户口百万，重要的库藏、官邸不计其数。他这一万多人撒入各处要地，忽然就看不见了。如此看来，想完整控制中都，做到里里外外都无疏漏，至少要两万五千人。

    胡沙虎皱了皱眉。

    时间上，有那么一点尴尬。

    三五日以后，己方尽起中都库藏的钱财物资，就能够从城中抽检壮丁，急速扩充兵力到五万，甚至十万以上。有这五万、十万众在手，有坚城为凭，只消击退蒙古人的第三次入寇，则无论在朝堂还是在军中，我胡沙虎都能获得巨大的威望。

    到那时候，虎踞中都以令天下，谁敢不从，打便是了！

    可眼前看来，差了那么几千兵力，对城池的控制就始终差点意思。

    至少，完颜丑奴去杀徒单镒和胥鼎两个，去了好久都没声息……必然是他们听到风声逃了。嘿，这等中都贵胄世家经营百载，在这中都城里就如抓不住的地鼠也似，虽说难成大害，却叫人心烦。

    这时候，需要更多的兵力，需要在最短时间内，集结更多的兵力。

    胡沙虎在东华门前站了很久，他冷着脸，催促身边的傔从：“特末也和完颜忽失来两个，还没把事情办好吗？”

    “适才听到东面喧嚷，恐怕是悯忠寺里的俘虏们闹事，我已经派人去打探了。”

    傔从首领躬身道。

    纥石烈特末也是胡沙虎的亲弟，胡沙虎适才任命他为殿前都点检、侍卫亲军都指挥使，又派了经验丰富的完颜忽失来作为助手，让他两人驻在城东悯忠寺，收编各处归拢的降兵。

    他二人如果能把降兵组织起来，就能调回充实皇宫和大兴府两处重要据点，而胡沙虎本人也就能腾出手来巡行各处，稳定局势了。

    可是，怎么就闹起来了？悯忠寺里的降兵，还有那么大的胆量？胡沙虎摇了摇头，对傔从首领道：“再派人去查问。另外，蒲鲜班底应该在收拢宣曜门的守军，不是让乌古论夺剌去帮忙了吗？怎么没下文？也派人去催！”

    对胡沙虎凶残暴戾的性子，傔从首领最熟悉不过，见胡沙虎的脸色难看，他慌忙跪伏在地：“已经派人去了！前后派了三拨人分头打探，想来，马上就回来了！”

    正说着，后头身后蹄声急促响起。傔从首领回头一看，喜道：“元帅，可不是他们回来了么？”

    三名探马，轻骑前后相继，疾驰奔回。

    第一人滚鞍下马，高声道：“元帅！不好了！宣曜门外，有一支甲骑突入，来势极其凶猛！蒲鲜将军所部与战溃散，蒲鲜将军已经没于军中了！”

    胡沙虎“嘿”了一声。

    待要发怒，眼角余光看到旁边官员们一阵惊恐。这些人都是好不容易聚集起来的，可堪引为党羽，他不愿在这些人面前丢了面子，强自压抑住脾气，冷哼道：“蒲鲜班底总是疏忽大意！我早就说了，他这毛病不改，迟早误事！”

    胡沙虎转向第二个探马：“你说！”

    “启禀元帅，那队甲骑突入宣曜门后一直向西，沿途攻占我方控制的军营、据点。乌古论夺剌将军布阵与他们厮杀，初时不敌，前队被连破两阵，乌古论将军亲自提刀指挥，斩杀了两个作战不力的蒲辇，这才稳住阵脚……”

    “嗯……乌古论夺剌还是可靠，他随我多年，深通兵法，缓急时候，可堪大用！”胡沙虎夸赞了两句，见那探马似乎还有话要说，便问道：“然后呢？”

    “然后……咳咳，然后敌骑自两翼包抄，又动用弓弩手登上房屋乱射。乌古论将军与敌方的勇将对战不敌，又被箭矢射中了左股，浴血落马，当即晕厥。亲兵们抢出了乌古论将军，一路败退回来了！”

    胡沙虎紧握双拳，向前一步，怒喝道：“还有什么消息？你呢？你来说说！”

    第三个探马早早跪伏在地，头也不敢抬：“元帅！有一支敌军来势汹汹，已然攻破了悯忠寺，特末也将军率部退入寺中高塔，不与之纠缠……敌军以一部包围悯忠寺，其铁骑数以千计直往东华门来！元帅，请立即移兵暂避，否则就要与铁骑撞上了！”

    “暂避？”胡沙虎怒极反笑：“我挥军入中都，做的是成王败寇的大事，只有步步争先，哪有退避的道理？这支敌骑此刻入来，看似声势骇人，其实前后连斗数场，必然疲惫！我领本部虎贲迎敌，一战就能打垮他们！你这厮，竟敢胡言乱语乱我军心？拉出去，斩了！”

