    “你觉得这是好事？”黎朔咬了咬牙，“邵群做这件事，经过李程秀的同意了吗？那不是去商场买个东西，那是一个活生生的人！”

    “没有，但已成定居了。”赵锦辛的表情让人看不出他的情绪，“明年的这个时候，他们就是一家三口了，不是挺好的吗。”

    黎朔闭着眼睛靠在墙上，顿时感到头疼、晕眩。

    “你没事吧？”赵锦辛摸了摸黎朔的脸蛋，担忧道，“凡事往好处想吧，他们其实感情很深，有了孩子，更是不可分割的家庭了，我哥也会好好照顾李程秀的，这不是皆大欢喜吗。”

    黎朔摇摇头：“我去给他们买饭。”他移开赵锦辛的手，转身往外走去。

    赵锦辛若有所思地盯着黎朔的背影，直至消失，他才露出一个胸有成竹的微笑。

    黎朔疾步走出医院，然后慢慢放缓了脚步，但心脏依旧跳得极快。

    邵群和李程秀要有孩子了。

    “一家三口”，“不可分割的家庭”，“皆大欢喜”。

    赵锦辛的话反复萦绕在他耳边，如擂鼓一般，愈发响亮，直至震得他鼓膜发颤，大脑呈现一片片的空白。

    李程秀的孩子，名义上邵群的血脉……这简直就是邵家家门的准入证，李程秀那样对谁都好心温柔的人，怎么可能割舍的下自己的孩子，邵群玩儿这一手真够阴险，却能把李程秀套牢。

    而他……他还怎么对邵群下得去手。

    今天来的时候，他就已经犹豫了，如今听到这个消息，更是让他那股报复的决心一泻千里。

    他永远都没办法原谅邵群，可是赵锦辛呢，李程秀呢，无辜的孩子呢？他能一个都不顾吗。

    也许赵锦辛说得对，今天邵群躺在医院里，就是报应，既然上天已经代自己施于了惩罚，他也该得饶人处且饶人了。

    黎朔买了盒饭回来。

    吃饭的时候，温小辉一直试图讲笑话，黎朔配合着笑笑，李程秀也勉强笑，只是食不下咽。

    吃完饭，黎朔拍了拍李程秀的脑袋：“程秀，你昨晚上是不是都没睡，你需要休息一会儿了。”

    “我不想睡。”

    “乖，听黎大哥的话，去睡一觉，邵群如果醒了，我们会第一时间叫你。”

    似乎是因为心思被猜透，李程秀窘迫地垂下头，轻轻点了点。

    他就在休息室的沙发上躺下了，温小辉朝黎朔使了个眼色，示意他出来。

    俩人走到门外，温小辉轻轻带上门，长叹一口气：“程秀真不容易。”

    黎朔柔声道：“你也不容易。”

    “嘿，我没事儿，我抗造。”温小辉故作轻松地说。

    黎朔无奈道：“孽缘也是缘，难分难舍。”

    “是啊，孽缘也是缘……”温小辉感慨道，“啧，黎大哥，你跟赵锦辛到底怎么回事儿？”

    黎朔自嘲道：“没怎么回事儿，就是孽缘呗。”

    “他是邵群的表弟，接近你肯定没安好心，你怎么还和他在一起呢。”

    “他也救了我爸爸一命，所以他为了邵群骗我的事，算是两清了。”

    “两清就两清，你也不用以身相许吧。”温小辉有些急了，“程秀跟我说，赵锦辛是个花花公子，邵群告诉他的，让我提醒你。”

    黎朔笑笑：“我知道。”

    “你知道？”温小辉眼睛都要瞪出来了。

    “小辉，我知道你关心我，但人是会变的，不能以过去论现在，给人判刑。”黎朔的眼神散发着连自己都没有察觉到的温柔的光芒，“锦辛有很多缺点，也有些任性、顽劣的坏毛病，我在慢慢调教，但他本质上是个好人，如果不是他，我父亲也许现在就不在了。”

    温小辉呆滞地看着黎朔，他从来没见过黎朔为谁露出这样的表情，无论是当年的他、还是李程秀。那不是惯常的、单纯的温柔，那温柔之余，还带着一丝丝喜悦和骄傲，这神情难以形容，却可以用最简单的两个字来概括——喜欢，纯粹的喜欢。

    黎朔无知无觉，微笑着道：“至于花心嘛，他年纪小，条件优越，爱玩儿也是正常，能不能驯服这样一个人，看本事。”他朝小辉眨了眨眼睛，“对你黎大哥有点自信好吗。”

    温小辉倒吸一口气：“黎大哥，你是真的喜欢他。”

    “嗯。”黎朔笑笑，坦然道：“我喜欢他，跟他在一起非常快乐。”

    “你、你是不是很喜欢他？”

    黎朔迟疑了一下，才笃定地说：“是，我很喜欢他。”他不知道他和温小辉对于“很喜欢”的标准是不是一致的，但至少他可以肯定，他对赵锦辛喜爱的程度，超越了当年的韩飞叶，超越过去每一个男朋友。那个时候他以为韩飞叶是他一生的伴侣，却也没有患得患失到这样的地步。

    赵锦辛带给他的喜悦大于过去所有人，带给他的痛苦也大于过去所有人，赵锦辛是他人生中最浓墨重彩的篇章。

    温小辉秀气的眉往眉心挤去，他咬了咬牙：“黎大哥，这话你可能不爱听，但我觉得你被他迷惑了，你想想他为什么接近你，想想他以前的风评，你就真的那么相信他？”

    “我现在不太相信他，但我想和他重新建立信任。”

    “可是……”

    黎朔笑道：“小辉，我知道你担心我，但做任何事都是有风险的，谈恋爱尤其是高风险，可不能因为有风险就不做了，而是要良性经营。比如前几天，他做了坏事被我发现了，我就在惩罚他，我会努力把他变成一个能和我契合的人。”

    温小辉咬了咬嘴唇，眉头还是无法舒展开：“黎大哥，你很聪明，也很理性，但你最大的缺点，啊，也不是缺点，就是，你最大的弱点，就是太善良了，善良的人之所以容易受骗，是因为他们最初都以善意揣测别人。”他苦笑一声，“这是我从洛羿身上学到的，我希望你不会明白。”

    黎朔顿时有些心疼，他揉了揉温小辉的头发：“都过去了。放心吧，不要小瞧你黎大哥，我有分寸。”

    温小辉用力点了点头：“我相信你，赵锦辛再花心，也会被你收得服服帖帖的，不喜欢你的人就是瞎。”

    黎朔哈哈笑了起来。

    第50章

    黎朔和温小辉在医院附近的酒店睡了一晚上，李程秀和赵锦辛则在医院守着。

    第二天早上，温小辉把他叫醒，告诉他邵群醒了，没什么大碍了。

    黎朔松了口气，自从知道孩子的事，他打从心底希望邵群被成为李程秀的负担。

    黎朔道：“进来坐会儿吧。”

    温小辉进了屋，一屁股坐在沙发上：“黎大哥，我不想看邵群了，邵群也不会知道我们来，我们再陪程秀两天，等邵群的大姐走了，就回京城，好吗？”

    “好，我也不想看到他。”黎朔拿起手机，刚好看到王律师发来的信息，告诉他有大进展，他心脏一抖，回了一条：暂时别动，我晚点给你回电话。

    “我烦的一晚上没睡。”温小辉掏出手机照自己的脸，“黑眼圈都出来了。对了，离这儿不远有家糖水店，我们去打包给程秀啊。”

    “好，你等我换个衣服。”

    这时，门铃响了，黎朔过去打开门，一个人影就扑进了他怀里，吓了他一跳。

    “锦辛？”黎朔被撞得胸口有些发痛

    赵锦辛闭着眼睛，脑袋歪在他肩膀上撒娇：“我哥醒了……我好累啊，我一晚上都没睡。”

    黎朔听着他喉咙沙哑，不像装的，心里多少有些怜惜，便拍了拍他的背，“那你进屋睡一觉吧，我让酒店送点吃的上来。”

    赵锦辛睁开了眼睛，看到温小辉的时候，愣了愣，推开了黎朔。

    温小辉也看着他，微微蹙着眉。

