    “你以为你到达了绝世斗罗的极限？”创世神尊反问一句的道。

    “难道不是吗？”

    千寻疾在听见了创世神尊的话，愣了一下，旋即反问的道。

    他一身十万年的魂环，这难道还不算绝世斗罗的极限吗？

    如果他这都不算极限的话？

    那什么才算极限？

    “不……”

    创世神尊在听见千寻疾这话，连忙摇摇头否认的道：“你这根本就不算极限！”

    “你一身皆是十万年的魂环，这要是对于别人来说，那的确就是他的极限！”

    “但是你和他们不一样，他们的极限不能是你的极限！”

    “你的极限远远不止如此！”

    “那我的极限在那里？”千寻疾询问，竟然这不是他的极限？

    那他的极限在那里？

    “跟我来！”

    创世神尊说道，旋即一挥手，他们再次出现在一个虚无的空间！

    创世神尊伸手一点，一个光球就出现在其眼前！

    创世神尊指着眼前的光球道：“眼前这光球，便就是你的极限！”

    眼前的光球很小！

    只有指姆大小

    散发光芒！

    光球之上有着浓郁的生命气息，很难想象，这小小的光球之中。

    竟有着这般浓郁的生命气息！

    恐怖异常！

    千寻疾盯着光球，惊奇这小小的光球，竟有着浓郁的生命气息。

    更加惊奇于这小小的光球便就是破解他极限关键之物！

    “我要怎么做？才能打破自己的极限，该不会让我吃了这颗发光的小球吧？”千寻疾询问的道。

    这发光的光球便就是他的极限关键之物，他该怎么做？

    这光球那么小，很大的可能就是让自己吃掉！

    这浓郁的生命气息，说不得自己把这光球吞下，便就能够打破身体的极限！

    这说不得，根本就不是什么发光的光球，这就是一枚丹药。

    别说。

    这发光的小东西，愈想就愈发觉得这就是一枚丹药！

    “吃它？”

    创世神尊在听见了魂秀这话，不由白了一眼千寻疾道：“你怕是在想屁吃！”

    “这东西，又小又圆，还那么闪闪发光，你竟然想要吃掉他，你简直就是太可恶了。”

    “你以为这是什么？”

    “是丹药吗？”

    “难道不是吗？”千寻疾反问的道！

    “不……”

    “这根本就不是丹药，这是一颗星球！”创世神尊摇摇头。

    这东西小是小了一点，但绝对不是丹药，而是一颗星球！

    “星球？”

    “就这？”

    千寻疾闻言，愣住了，就这？

    指姆那么大小，你告诉他，这是一颗星球？你这是在开什么玩笑？

    如果只是兴趣的话？

    那他们算什么？

    超级的巨人？

    还是神灵？

    别说，等等，他们还真的就是神灵！

    ……

    创世神尊：“这星球小是小了一点，但是这绝对就是一颗星球！”

    “这要不是一颗星球，它那里来的那么浓郁的生命气息？”

    千寻疾打量着这颗“小小”星球，别说这颗星球好像还真的有一点不一样。

    他从其上面感应到了熟悉的气息！

    “这种感觉？”

    “这好像是……”

    千寻疾仔细感应，旋即瞳孔猛然一缩，仿佛是想到了什么恐怖的事情般！

    “这是斗罗大陆？”

    千寻疾惊呼出声！

    哪怕他的确是不愿意承认这指姆大小星球就是斗罗大陆。

    但是最终还是不得不相信，这就是斗罗大陆。

    是那么小！

    “如果这是斗罗大陆的话？”

    “他怎么可能那么小呢？”千寻疾又难以置信！

    创世神尊：“在神，在创世神的眼中，它的确就是那么的大！”

    “怎么？不愿意相信？”

    “相信！”

    “没有什么不愿意相信的！”千寻疾淡淡开口。

    创世神尊见千寻疾逐渐的接受，看着眼前只有指姆大小发光的星球。

    继续的道：“这虽然是斗罗大陆，但是又不是你生活的斗罗大陆！”

    “怎么说？”

    千寻疾闻言，好奇的看向了创世神尊。

    创世神尊：“你想要知道，那就用手去触摸吧！”

    “当你触摸到这颗星球的话？你就会得到了想要知道的一切。”

    “那么神奇？”

    千寻疾怀着好奇的心情，伸手触摸这颗星球，当这颗星球被千寻疾的手触摸之时。

    这颗星球光芒大作，光芒旋即将千寻疾包裹！

    这一刻！

    千寻疾化作的光！

    当光芒彻底的消失，连同千寻疾一起消失了。创世神尊嘴角上扬。

    露出邪魅笑容。

    然后自己一化作一道光，融入了光球之中！

    虚无的空间中！

    就只有这一颗指姆大小的光球散发微弱光芒，使得这虚无的空间中，有着些许光芒照亮！

    ……

    “这里是？”

    千寻疾来到一片森林，这森林给他一种熟悉又陌生的感觉。

    这种感觉。

    很奇妙！

    熟悉吧！

    是熟悉！

    陌生吧！

    的确也很陌生！

    “这里是……”

    千寻疾一番感应后，瞳孔忍不住的猛然一缩，最终得出了一个结论和真相！

    “这里是星斗大森林？”

    这里的确就是星斗大森林，但是又和他印象之中的星斗大森林完全的不一样。

    有很大的变化！

    但是这里到底那里变了！

    一时之间！

    千寻疾也说不出来！

    ……

    “系统？”

    “系统这里是那里？”

    千寻疾呼叫系统，创世神尊，可惜根本就没有等到回应！

    竟然创世神尊系统不管用了，那他就只能这个现在这里熟悉一下环境吧！

    四处看看。

    最终！

    千寻疾发现了一个身着朴素衣物，手持一把短刃在星斗大森林之中行走的少年！

    少年的魂力很弱，根本就不像是出来寻找合适自己魂力的。

    嗖……

    千寻疾嗖的一下，出现在其少年身前，吓了少年一跳！

    少年身体朝后退去，然后摔倒在地，哪怕是摔倒在地。

    依旧紧握着手中的短刃，警惕的看着千寻疾！

    少年看着千寻疾！

    千寻疾亦是看着少年。

    四目相对！

    “灵眸？”

    千寻疾在看见对方眼神之时，脑海之中浮出这两个字，旋即吐露了出来。

    “灵眸？”

    “什么灵眸？”

    少年在听见千寻疾这话，一脸懵逼，懵逼到了极致！

    灵眸？

    是在形容他的本体武魂吗？

    他的武魂只是一个废物武魂，根本和什么灵眸不搭边！

    “你是霍雨浩？”

    千寻疾试探性的询问道！

    他的脑海之中在此时浮现出一个震惊，不可思议的想法！

