    扎赫从地上捡起一块干了的土块，这里面有一根雄鹰的指甲，这是他在烂泥潭里找到的，弯弯的指甲，尖锐异常。

    在烂泥潭干涸的时候扎赫把这爪子藏到了泥块里。

    本来心已经死了的扎赫在捡到这跟指甲的时候感觉到自己又有了重生的机会。

    草原上传说雄鹰能重生，在雄鹰四十岁之后，会老去，它的羽毛会密集厚重得无法飞翔、爪子会老化得无法抓住兔子、喙变得又长又弯，几乎碰到胸膛，无法正常进食。

    这时候老鹰只有两个选择，静静等死或者痛苦的重生。

    选择重生的雄鹰会拔掉自己的僵硬的指甲，再一根根拔掉身上的羽毛，最后在石头上碰断自己的喙，经历了这一切，如果雄鹰能活到新指甲长出，新的羽毛布满全身，等到喙再次长出的时候，雄鹰将重获新生，再次成为天空中的霸主。

    扎赫认为自己已经得到了重生，他已经经历了雄鹰一样的痛苦折磨，所以他不该死。

    夜里。

    还是只有两名守卫再牢笼远处的草棚子里，这一个多月的时间，守卫早就没有了最开始的盯哨习惯，扎赫就像是认命了一样，每天静静地坐在笼子里，所有守卫天一黑就躺在不远处的草棚子里睡觉。

    乌黑的老鹰指甲已经在扎赫的手里，傍晚时分，天空中的突然飘来大片的乌云，蓝天一下子不见了，看样子是有一场暴雨要来了。

    这正是上天给扎赫的最好时机，暴风雨中雄鹰将会重生!

    漆黑的夜里，没有一丝的月光和星光，伸手不见五指的夜色成了最好的掩护，扎赫用老鹰指甲撬开了简单的锁具，悄无声息的就爬出了牢笼。

    拿着手上的老鹰指甲，扎赫摸到了两名看守所在的草棚子边，这两个人他不会忘记，这段时间可没少羞辱他。

    睡梦中的守卫被老鹰锋利的指甲划破了喉咙，真正的死在睡梦中。

    鲜卑人的王庭没有什么城墙栅栏，都是一个个帐篷，扎赫牵着守卫的两匹马，躲开了王庭守卫的哨兵，趁着夜色消失在了茫茫的草原中。

    第二天一大早鲜卑王庭就炸了锅，今天要处死的扎赫逃走了，还杀了两名守卫。

    “追!给我把这叛徒抓回来，我要把他扒皮抽筋，挂在旗杆上喂秃鹫。”

    步度根又在营帐里大发雷霆，犯了如此严重的过错，扎赫竟然还敢逃跑。

    七八名亲信就走出了营帐，准备带着人去追捕扎赫。

    “单于，现在的头等大事不是去追扎赫，而是向南迁徙，冬天马上就要来了，大雪也快下下来了，再不走就来不及了。”

    扶罗韩拦住了那些准备去追扎赫的人，对步度根说，一旦在大雪前没有回到漠南，那大雪就会把牛羊困死在雪地里活活饿死，这时候派出大队人马去追扎赫是不划算的。

    “更何况扎赫曾经是大统领，对于草原很熟悉，派人去追他很可能会无功而返，扎赫挑这时候逃跑肯定也考虑到了这一点。”

    换季的迁徙从来就是鲜卑人的大事，没有什么事能比这更重要的。

    “这该死的家伙，要是让我抓到绝饶不了他。”

    步度根单于愤恨的说道，余怒未消之下问一旁的亲信。

    “他的孩子怎么处理了？”

    “回单于，都关押了起来。”

    亲信回答道。

    “去，男的都杀掉，女的赏赐给将士们!还有扎赫的族人全部贬为奴隶，我看以后谁还敢背叛我。”

    步度根满脸狰狞的说着，本来他还准备杀了扎赫平息众怒，把他的孩子都贬为平民，现在看来这样太便宜扎赫这个叛徒了。

    见单于正在气头上，扶罗韩也没说什么，叛徒的下场就是这样。

    “单于，我这就动身前往东汉的幽州，与他们商谈贸易的事。”

    扶罗韩对着步度根行礼说道。

    “嗯，你去吧，这次我们会去早漠南草原中部扎营。”

    步度根点了点头对扶罗韩说，本来应该在更南更温暖的地方扎营，但今年的惨败让他们不敢在靠近阴山。

    “还有，你这次去了之后打听一下轲比能的情况，如果有可能，和幽州刺史商议一下将来共同对付轲比能的问题。”

    步度根突然想到了什么，对扶罗韩说，如今轲比能势大，是时候考虑一下找外援的事了，他是东汉封的阴山王，和幽州刺史协商对付轲比能很正常，幽州刺史估计也很想解决掉轲比能这个威胁。

    “单于的意思是我们要和东汉联手对付轲比能?”

    扶罗韩有些吃惊的看着步度根。

    “哼！如今轲比能势大，我不想办法对付他，迟早会被他吞并，与其那样，不如和东汉联手干掉他，到时候我就能一统草原。”

    步度根一脸不屑的说着，草原上弱肉强食，他不想成为别人的食物，那就要想办法把别人吃掉。

    扶罗韩没有说话，步度根单于说的没有错，必须想办法遏制一下轲比能的中部鲜卑，有了联手这个条件，估计这次去幽州会很顺利，幽州这些年被中部鲜卑劫掠得也很惨，不可能拒接这个绝佳的机会。

    草原上骑着马狂奔着的扎赫一路向东，他已经找好了要去的地方，那就是东方的中部鲜卑，轲比能单于一直想吞并西鲜卑，这就是他绝佳的复仇机会。

    扎赫走的是一条秘密的路线，这条路没几个人知道，走这里根本不会被追兵追上，这时候可不会有多少追兵，天气眼看就要变冷，向南迁徙才是头等大事，这等几十万人的迁徙，要的人手很多，要带走的东西也很多，如今西鲜卑根本分不出多少人来追自己。

    一连在草原上跑了五六天，扎赫这才到达中部鲜卑的领地，到了这里他就不用再担心西鲜卑的追兵。

    “你是什么人?”

    一进入中部鲜卑的领地，扎赫就被发现了，对于西面的来人，中部鲜卑一直都很警惕。

    “我是扎赫，西鲜卑大统领，我要求见轲比能大人，有天大的好消息要告诉轲比能大人。”

    扎赫对着那队围着他的骑兵说道。

    “把他押下去。”

    骑兵们不认识扎赫，将信将疑的把扎赫押了下去，不管这个扎赫大统领是真的假的，只要是西鲜卑人，他们都不敢大意，那就是敌人。