    如果说刚开始一众读者是被莫白之前写的三篇比较污的聊斋所吸引。

    那么，当王六郎出来之时，人们才算是知道，真正感动他们的是这种人间的真情。

    “看哭了，没想到，世间竟然有这么纯粹的兄弟感情。”

    “是呀，没想到这么一篇普通的故事，竟然让我这个大男人也哭了出来。”

    “我现在才算是知道，什么叫做君子之交淡如水。”

    “一个是人，一个是水鬼，他们之间的兄弟情谊让人佩服。”

    虽然之前莫白写的三篇聊斋亮瞎了一众人的眼睛，但是，当莫白随后发出来的一系列聊斋的经典，无数读者早已被这几个小故事征服。

    当然，聊斋的经典又何止是王六郎……在王六郎之后，莫白又是不间断的更新了其他篇目。

    【有如《细柳》：寡妇母亲一视同仁，用严格的方法将亲子和继子两个孩子都教成人才。】

    【又有《仇大娘》：出嫁出外的女子，在娘家危难时回家照顾继母和异母弟弟，力挽狂澜。】

    【《云萝公主》：悍妇妻子克制住无赖丈夫，不但保住家业还使得家庭兴旺起来。

    【《张诚》：异母兄弟之间和谐友爱，终于换来最终的大团圆结局。】

    【《姊妹易嫁》：本性善良待人友好的夫妻俩，会得到最终的好报。】

    【《窦氏》：风流恶少欺骗少女弃亲子，最终遭报。】

    【《韦公子》：放荡好色的官宦子弟，无意***到自己的私生子女儿媳，自食恶果。】

    【《妾杖击贼》：悍恶的正妻虐待小妾，却在盗贼袭家时发现小妾实身有超强武艺。】

    【《乔女》：寡妇不愿改嫁，却在求婚者去世后自愿抚养求婚者的儿子。”】

    这一些虽然都是一个一个的小故事。

    如果单独的拿一个出来，或许也不能引起多大的凡响。

    但是，当一个又一个小故事出现之时，人们早已被这一些小故事背后所包含的哲理所倾倒。

    “聊斋，闲聊的屋子，我似乎明白了聊斋是什么意思。”

    “是呀，就像这一些故事里面，好像就是大家闲聊之时说的故事，便是，这一些故事无不是发人深省，印像深刻。”

    “没错，看了这一些故事，我突然感觉，其实人间还有无数的正能量。就算是这一些鬼魂妖怪，也不见的全是坏的。”

    “就像黄六郎这个水鬼，多么的有善心呀。”

    “还有另一只酒鬼，实在是太可爱了。”

    “我想，我一辈子都不会忘了他们的。”

    不过，关于聊斋，又何止是一两句话就能说得完的。

    在莫白不断更新当中，一系列经典的名篇不时出现，无数关于聊斋的话题却是汹涌来袭。

    ……

    龙的天空。

    “兄弟们，我突然发现，什么黄金三章，全他喵的骗人的，真正好的文章，根本不需要什么黄金三章，他也同样可以吸引人。”

    “楼上的，怎么说这样的话，黄金三章一向是网文圈的标准，如果你不懂得写黄金三章，扑死你去吧。”

    “我是扑街，但是，有人照样不写黄金三章，照样火。”

    “谁呀，说来听听。”

    “莫白。”

    “我去，人家是大神，当然不要遵守黄金三章，他这么多粉丝，哪怕写的再烂，也有人看。”

    “以前我也认为是这样的，但自从看了他写的聊斋之后，我才发现，我们与他的差距。”

    “什么差距？”

    “首先是写法上，人家根本不用金手指，只是随便写了几个普通的小故事，就将无数的人震撼的泪流满面。又如脑洞创意，人家更是甩我们十条街。看看人家写的一篇叫做《海大鱼》的，一群大鱼每到清明节的时候，都拖家带口到山上的祖坟扫墓，这脑洞，简直无敌了。还有那篇叫《叶生》的，因为屡试不弟，死了还化作鬼魂一直想要功名，可是，在一翻努力终于考上举人之后，叶生回家，这才发现自己早已死去很多年了。”

    “我靠，你这一说，他喵的我都感到震撼了，那些文章在哪，我要去看。”

    “搜索莫白的微.博，你就知道了。”

    ……

    朋友圈。

    【又到了向大家推荐经典书目的时候，莫白新作聊斋，不可不看。

    【早知道了，我喜欢莫白聊斋里面的鲁公女，写得太感人了。】

    【其实我喜欢的是聊斋里的《崂山道士》，虽然这个故事很简单，也很好笑，但作者其实讽刺的是那些没有耐心怕吃苦，半途而废的人。】

    【我喜欢的是聊斋里面的《促织》，这篇文章对于官吏的讽刺简直达到了一个新的巅峰。】

    【其实还是《叶生》最为讽刺，叶生的魂魄为报知遇之恩，竟然化为人形，跟随丁友乘鹤入京。原来荣华富贵终成一梦，一瞬间“扑地而灭”。叶生死不瞑目，抱憾终身，实在不舍西去，便托鬼魂完成遗志。直到亲眼看见自己的遗体，鬼魂才无奈地接受了现实。所求不得的不甘竟然到了这种地步，这讽刺的不正是那些一考定终身的考试制度吗？】

    【我还是喜欢的是聊斋里面的《绿衣女》，很感动，特别是绿衣女化为蜜蜂沾着墨水向男主角写出一句谢字，哇的一声我都哭了。】

    ……

    某说书集市。

    “老先生，给我们再讲一遍西游记呗，您讲的西游记讲得太好了。”

    “是呀，老先生，我们还想听西游记呢。”

    “各位乡亲，西游记我都给你们讲了八回了，还讲呀。”

    “讲八回也不够呀，老先生，您就再讲吧，讲大闹天宫，可喜欢这里哩。”

    “不行，不行，今天说什么也不讲西游了，没心情了。”

    “唉，太可惜了。”

    “哎，你们不要走呀。”

    “老先生，你都不讲西游了，我们要回去种花生呢。”

    “是呀，地里还有很多农活要做呢。”

    “你们呀……今天虽然我不讲西游记，但我讲别的。”

    “讲别的，有西游记好吗？”

    “虽然不能说达到西游记的程度，但却不比西游记差多少。”

    “真的？”

    “真的？”

    “那老先生，您讲，我们听着。”

    “不是要回家种花生嘛。”

    “花生明天种也可以，先听故事要紧。”

    “那好，各位端好小板凳，今天我就给大家讲一个《白秋练》的故事。”

    闹市街头，那位说书老先生一拍惊堂木，讲的正是莫白写的聊斋。

    【白秋练是比较罕见的白鲟精，慕蟾宫则是一位少年书生，其父是一商人，雇船往返于燕楚之间。夜里闲得无聊，慕蟾宫就对着月亮吟诗，吟者无心听者有意，船舷外的美人鱼白秋练竟暗恋上慕公子，以致相思成疾……】

    一不小心。

    聊斋，走上了西游记一样的火爆道路。