    

    迎客岛上现在算上人山人海了，比流沙海域还没有开启前还要热闹，附近岛屿上的人听到消息后都来到这里来观战的。

    池武龙现在的心情非常的不好，本来以为流沙海域开启后，迎客岛上的人就慢慢的少了，他的工作也就轻松了；可是现在呢，他想骂娘，他现在的脑袋是一个比两个大，现在迎客岛上的人比流沙海域开启前还要多，更麻烦的是，以前的那些人大多都是各大势力带过来的，就是散修，那都是修炼到上百年的人，经历各种的事情，都心里有底，也知道敬畏，他们已经被现实将性格消磨的差不多了，所以之前发生的冲突还是比较少的。

    可是现在的情况有点不同，来的人什么样子的都有，而且年轻人更加的多，这些人大多性格都是很易怒，稍微被撩拨一下就能发出冲天怒火，所以这段时间他基本上就没有怎么睡好过觉，不过还好，稍微好点的是这才闹事的大多修为不怎么高，有一两个宗师就能解决。

    这不，刚刚有人闹事，有人来报，被自己狠狠的骂了一顿赶了出去，就几个先天境界的年轻人闹事，就跑过来告诉他，这不是来找不自在吗。

    喊来下人给自己上了杯茶，准备慢慢的喝杯茶休息下，这两天来的人越来越多了，岛上的事情是接连不断的发生，他忙的好几天没有怎么休息过了，好不容易将今天的事情处理完，才放松了一口气。

    “岛主！”

    这个时候，外边忽然传来了道声音。

    池武龙刚端起茶杯放在嘴边，听到外边的声音，端着茶杯的手不由的抖了下，脸上一苦，这是又有事了，还要不要人休息下了。

    “进来！”

    他无奈的放下手中的茶杯，现在喝茶的心情没有了。

    一个黑衣人推开了房间进来，走到房间中间站定抱拳躬身道：“岛主，有消息传来，陆家的人明天早上就能到迎客岛！”

    “终于是来了，再不来我可要亲自去请那位爷了！”

    池武龙一下子站了起来，一脸高兴的说道，说完还走出来在地上走了两圈，低着头想了一会，这才停下脚步抬头对来人说道：“继续盯着，去飞瀑岛上多叫点人来，从现在开始派人把手各个重要的地方，在码头上也多派点看着别让人捣乱。”

    “是！”黑衣人抱拳应了声，转身离开了。

    “终于是来了，再不来我都要疯了，这次你陆家闹出这样的事，而且还在我池家的地盘上，完事后总是要给我池家一个交代的！”

    池武龙在地上慢步走着，嘴里自语说道。

    ……

    陆家的人第二天要来的消息不知道怎么传出去了，反正很快的传遍了整个迎客岛，岛上的人都沸腾起来了，很多的人直接就开始向码头上出发了。

    这里的人大多都是为了观战才来到这里的，还有就是从流沙海域内出去的人都没有走，依旧留在迎客岛上等着这场历史上第一次的挑战。

    以武圣还有大宗师的能力，不管两人的实力相差有多悬殊，但是动静肯定是不小的，所以不可能在岛上进行的，只能在海中了进行了；而且池家已经在迎客岛西南边的海面上清空出了一大片的位置，这里停着的船都被清理走了，战场已经被他们准备好了。

    所以，岛上的人听到陆家的人来了，都向西南边拥了过去，这里的人太多，去晚了担心找不到好的位置，这可以说是一场旷世大战了，每个人都不想错过。

    各种的元晶船也都慢慢的排列在了两侧，有元晶船的都直接呆在船上。

    “言婆婆，你说陆木头能不能打的过天涯无武圣？”

    烈如歌正爬在烈家的元晶船的船舷上，双手撑着下巴，看着西边怔怔的发呆，嘴里发音不清的说道。

    言婆婆就在烈如歌的身边，笑呵呵的摸了摸烈如歌的脑袋道：“如歌是在担心陆小哥？”

    “我担心他干嘛，最好是天涯武圣狠狠的揍他一顿，看他还每次那么嚣张！”

    烈如歌稍微斜了下脑袋，右眼挑了下歪着脑袋道。

    “呵呵，不用担心，陆小哥不会死的！”

    言婆婆脸上依旧带满了笑容，但是双眼有些深邃的看着前方，声音中带着肯定。

    “也不知道颜姐姐怎么样了，她那么关心她家的公子，现在肯定是非常的担心！”

    烈如歌听到言婆婆的话，双眼亮了下，然后又变成了刚才的样子。

    飞瀑岛上，一个大院子中，院子中站着三十四号的人，每个人额头上都带着一条白色的丝带，每个人脸上都带着悲色，站在最前面的两人正是沈家的沈敬山和那天和沈敬山一起离开的大宗师老者沈敬民。

    “老祖，陆家的人明天就能到！”

    沈敬山躬身向前面的房间说道。

    “知道了，你们都下去吧，准备下明天我们就回去！”

    天涯武圣的声音很是平静，缓缓的从前面的房间内传了出来。

    “老祖，陆家的其他人也不能放过，尤其是陆子愚的父母，我们沈家从来没有被人这么欺负过！”

    沈敬民等天涯武圣的声音刚落，急忙开口道。可是他话还没有说完，就被一旁的沈敬山急忙拉住了他，向他摇摇头。

    房间内在没有声音传出，沈家的人等了一会，才慢慢的散去。

    “敬山，你为什么不让我说，这次沈家损失这么大，算是被人踩着脸过去了。可是老祖呢，依旧是没有什么动静，竟然还答应了那小子的挑战，他什么身份，竟然想要挑战老祖！”

    沈敬民很是不岔，他的想法是老祖收到消息的那一刻，老祖直接去灭了陆家的所有人，而不是在这里等着陆家的人来挑战。现在他都没有脸出去外边了，以前对他毕恭毕敬的人，现在看他的眼神都不对了。

    “事情没有那么简单的，老祖宗也有苦衷，陆家也不是那么好杀的！”

    沈敬山拍了拍沈敬民的肩膀道，他出去过，大概听说过飞瀑岛上空那天出现了四位武圣。他能大致的猜测的到，那个时候肯定是发生了什么事情，才让老祖停下脚步的。

    沈敬民有些颓废的叹了口气，摇了摇头没有再说话。

    “走吧，准备下，明天老祖杀了姓陆的小子，我们就回去，接下来沈家可就不好过了。”

    沈敬山也是摇摇头，叹了口气，说了声加快了脚步就走了。        

