    

    顾瑾渊闻言，不由挑了挑眉，啧，他这话还说得真是…有点意思。仁德，所以愿他好。要是他不仁德，他还就要盼着自己早死了？

    不过，他也不跟他在这个问题上计较，毕竟他本来也没有当暴君的想法。

    他只要确定，他愿意为瑜国效力，也愿意为他这君王效力就够了。

    “行，有你这句话，朕就放心了。”顾瑾渊拂袖转身随手从桌上拿过一份名单递给牧亦辰，又淡淡道，“这是户部官员的名单，你先看看。”

    “上面用朱笔圈过的，都是冯首辅一派的人，至于那些没有的…你暂时不用管，要么是墙头草，要么是闷声做事的，对你影响都不大。”

    “朕也不怕与你直说，朕与冯琦均，就是对头。你若是跟着朕，那名单上用朱笔圈过的人，多半会为难你。”

    “当然了，你若是尚存犹豫之心，朕也不为难你。毕竟你今科才中，在朝中没有依靠，若是再被人刻意为难，日子必然是不太好过的。”

    “臣的依靠，难道不是陛下吗？”牧亦辰从名单中抬眸，看向顾瑾渊。

    “可朕不能时时刻刻都盯着你的动向，帮衬着你。”顾瑾渊弯唇，搭在桌沿的指节轻轻敲了两下桌面，“况且很多事情，朕也不好从明面上插手，如何应对，还是得你自己动脑子。”

    “无妨。”听闻顾瑾渊所言，牧亦辰依旧是方才那副平淡模样，“只要大家都知道，臣是在为陛下为瑜国办事即可。”

    “暗处的事情，自然有暗处的规避办法，但明处的事情，或许还是得陛下的名号，才能压得下来。”

    如果有人在暗地里搞小动作，他也大可不必与人讲规矩，但如果有人利用职务之便从明面上压他，他初来乍到的，还真没办法。

    但陛下的名号，却能敲到好处地解决这个问题。

    “为陛下办事的人”这个标签，虽然没什么大用，甚至在这满是朱笔圈画的名单中混还会遭到嫌弃，但…至少可以让某些人，收敛着些。

    “你倒是挺会物尽其用？”他这么一说，顾瑾渊自然是立马就明白了他的意思。

    这家伙是…在自己尚未成势时，让他帮着遮风挡雨呢。

    被顾瑾渊点破，牧亦辰也不觉尴尬。他只是，恭敬向顾瑾渊揖了一礼，“臣只是实话实说罢了。”

    “没关系，你想要的这张标签，今晨就贴在你脑门儿上了。”顾瑾渊嘴角微弯，笑得意味深长。

    见牧亦辰终于摆脱那副平静面色，露出些许不解，他方才略带着一分幸灾乐祸道，“今晨，冯首辅还在朕这儿，为你说了一份亲事呢。”

    “他有个孙女，叫什么来着？哦，冯思琴！那姑娘正值二八年华，他想让朕拉拉红线，帮你和他家孙女指个亲。”

    眼见着牧亦辰面色巨变，露出些许急色，顾瑾渊又忽然语气一转，耸耸肩道，“可惜，朕没有当场答应。”

    “朕与他说…正巧晚上要见你，婚姻大事，还得当面问问你的意见才是。”

