    　　方海一直以来过日子都很没数,  有人持家啊，每个月三百块钱工资一到手，转身就交上去,  一概不管。

    　　他只知道自己拉开抽屉就能看到钱,  知道家里几样大花销,  但每个月能攒下来多少只有个模模糊糊的概念,  这回是心血来潮、加加减减,  才觉得家里不该有这么多钱的。

    　　但钱又不是自己飞进口袋的,  总得有人挣才行。

    　　不是他,  就是媳妇,  这点是清清楚楚摆着的。

    　　方海也不是蠢人，略一琢磨就明白，跟媳妇交完心，就发现小账本上多出一千块钱,  有些惊讶道：“这么多？”

    　　要不是接连买房又买摩托，家里还有更多呢。

    　　当然，也不单是她在挣钱,  家里明面的收入也不低，现在的花销其实比从前少,  苗苗画画的学费低不少，禾儿眼看也要毕业，家里要不是整日惦记着吃好的，估摸着早买起大房子了。

    　　方海也是正好拿出账本,  翻看一会说：“咱真是一家子饭桶啊。”

    　　怎么一天天花这么多钱吃东西。

    　　赵秀云觉得这两个字虽然不好听,  又是实话,  说：“还真是,  顿顿吃肉的估计也就我们。”

    　　大家都是苦日子过来的,  哪怕现在手里头阔一点也一样，而且肉现在不便宜，猪肉就要一块多，牛肉的话更贵。都是那点工资，总得留在更有用的地方吧。

    　　方海自己也是无肉不欢，以前是没条件，现在有条件，不得可劲吃，反正这工资吃不垮。

    　　他想想说：“多亏现在好买肉。”

    　　赵秀云赞同道：“说是下个月起副食品票都要取消。”

    　　当然，这是正式发文，其实世面上早就没什么人在用，你现在没票，哪怕是百货大楼也可以买到东西，为此，郊区农民们进城的积极性都高起来，搁以前，进城对他们就意味着什么都是只能看不能买。

    　　方海想起以前买什么都得到处换票的日子，明明才过去没几年，都像是上辈子。

    　　夫妻俩认真探讨了一下民生经济，最后总结道：“不过物价还是涨得太快。”

    　　工资倒是没涨多少。

    　　国营单位就是这样，福利待遇加起来只能算还不错，胜在稳定，大家有时候图的就是稳定，不然外头现在各种小厂、小作坊那么多，挣钱机会大把有。

    　　职工就那么多，私人老板也舍得花大钱挖人，对有能力的人更是不吝啬。

    　　像赵秀云，就有家广告公司肯花每个月一千块钱请她。

    　　本来是双方都有合作的关系，正好在吃饭谈事情。

    　　对方老总试探性说：“赵副台这样的人才，在电视台未免太屈就了。”

    　　赵秀云打太极说：“我是待惯了，不爱挪窝。”

    　　“人挪活，树挪死，您这样的人，要是到外头，少说每个月能挣一千。”

    　　一千都是少的，现在市里好几家外企四处挖人，人家还是开的美金。

    　　赵秀云别看工资没多少，眼界高着呢，心想一千块钱到底算什么，说：“上年纪，没闯劲了。”

    　　反正一句话，就是不答应。

    　　当然不止她，方海也有人来挖。

    　　现在外头不太平，什么拦路抢劫的事多得是，但凡是出门的做生意人，少说得带一个保镖，否则叫人杀了都不知道。

    　　保镖生意不就发达起来了，有人专门发这个财，请方海去做总经理，既管训练，也看重他在公安系统的关系。

    　　其实说白了，大家看中的都是关系，沪市还好些，对干部们管得紧，小一些的地方，对干部及家属不能经商这条执行不严格，有的人要么从机关调到国企去，或者停薪经商。

    　　私人企业对国营厂的冲击还是挺大的，东北甚至有建国来第一次国营厂破产，消息传到沪市来，可以说人心惶惶。

    　　市里现在好几家国营厂的效益都大不如前，南方那边的货又便宜质量又好，尤其是广州福建等地，像以前沪市进点麻袋都能卖的日子一去不复返。

    　　不过私营厂倒是蒸蒸日上，尤以王梅最红火。

    　　电视台为她的服装厂量身打造的电视剧《女厂长》已经到最后阶段，这种工厂全款投资拍摄的，集宣传和内容为一体的剧，可以说是国内首创。

    　　赵秀云也拿不准会怎么样，所以当时在剧本和演员上精益求精，成本上又一减再减，所有群众演员都是从服装厂挑出来的。

    　　也不用租什么场地、设备，反正拍摄场景全都在厂里。

    　　她这么做也是力排众议，一来，这次是王梅全部投资，但播出渠道在电视台，所以最后分成只有三七开；二来，这种为资本倒头的作为，很是引起一些人的不满。

    　　大家普遍觉得这种公众发声渠道，可以向钱看，但不能只顾钱，尤其是一些比较老派的人，已经私底下在传赵副台搞资本主义复辟。

    　　赵秀云听说后也没怎么样，只是把这几个人的奖金划掉，一下子把所有声音都压下去。

    　　反正想得到她的好处，就少给她弄这些有的没的。

    　　但不管怎么说，《女厂长》播出的顺利与否，还是很关键的。

    　　为此，在最后制作阶段，赵秀云又开始加班了。

    　　方海最近不怎么忙，是先骑摩托把女儿接回家，再去接媳妇，倒不至于叫苦叫累，就是心疼人，说：“天天忙到十二点，什么时候才是头。”

    　　赵秀云累得打哈片，说：“快了，暑假就能播出。”

    　　说起暑假，方海又问说：“那禾儿的毕业典礼你有空去吗？”

    　　一眨眼的，孩子也到该毕业的时候，当年是全家送去的，今天也得全家接回来才行。

    　　哪怕是工作保不住，赵秀云也是要去的，点点头说：“去，就是待不了多久，顶多参加个仪式。”

    　　反正坐飞机，来回也不要多久，这点时间还是能抽出来的。

    　　方海有些遗憾说：“还想着去看升旗。”

    　　上次在首都的时候就没去，大冷天的，天不亮就得在广场上吹风，谁也受不住啊。

    　　赵秀云知道他这样从部队出来的，对升旗这件事有执念，想想说：“去，看完我就回沪市，你帮孩子搬东西。”

    　　方海想起女儿有多少行李，也头疼起来说：“她的衣服都不知道有多少。“

    　　爱打扮，感觉每次看的时候都穿得不一样。

    　　赵秀云快四十的人，都觉得自己一辈子没穿过这么多衣服，更别提方海，说：“比咱俩的加起来都多。“

    　　摩托车上的风呼啸，方海说：“以后你也多买点衣服吧。”

    　　不然他工作图什么。

    　　赵秀云是从以前的习惯，说：“有得穿就行。”

    　　她买的都不是便宜货，一件能穿七八年呢。

    　　方海觉得她长得这样好看，很该多打扮，劝道：“孩子毕业是大事，穿新衣服好些。”

    　　说起来也是这个道理，赵秀云说：“行，我们全家都穿新的。”

    　　这样女儿也更有面子。

    　　只是说着这个话题，难免感慨说：“日子过得真是快啊。”

    　　可不是快，十九岁的大姑娘，亭亭玉立，搁老家都是能嫁人的好年纪，赵秀云这么大都生禾儿了。

    　　她现在觉得孩子晚结婚好一些，自由日子就那么几年，照实说出来。

    　　方海冷笑道：“有人虎视眈眈，恐怕你说了不算。”

    　　赵秀云好笑，没接话，任风打在自己脸上。

    