    “操纵者太差了啊，明明还有潜力的。”

    将整个海军本部连带守护军阵都夷平后，徐越看着下方连废墟都不存在的光滑镜面，也似乎是有些唏嘘。

    这一次正面面对了一流军阵的徐越，也终于是从军阵当中感受到了不一样的东西！

    军阵，并不完全受到空间的管辖！

    有着空间之外的力量干涉！

    这样一来就有意思了。

    就算是徐越自己，也就是隐约感觉到一旦自己能够在空间赋予诸天合一的能力之前，自己达到这阶段，才有一定程度上摆脱的机会。

    而且之前那军阵徐越自身之所以能够看上去如此轻易的瓦解，完全是操控者的实力还有欠缺。

    只是一位顶尖资深乱入者主持，整个大阵当中甚至还有精锐轮回者凑数，这也导致了最后压缩的极限还有十团拳头大小的水球。

    并没有超出自己对时空的掌控范畴。

    这种情况下，哪怕其力量达到了极限，也依然在自己的掌控之内。

    只是无法再和第一次那样用蛮力解决就是，神体绷不住。

    “不过既然橡皮擦把画擦掉了，那也是时候重新画上去了。”

    徐越一边说着，身体便是一边发生了一阵变化，逐渐的化作了三须宗太郎的样子。

    无论是外貌亦或者是灵魂气息，都完全与三须宗太郎一模一样！

    就算是许多绑定了三须宗太郎灵魂气息的专属用品，徐越都能够轻易使用。

    除此之外，被夷平的镜面大地，也再次出现了隆起与扭曲。

    一座一模一样的海军本部基地，近乎于无中生有的构造了出来！

    或许一些独特的能力无法复制，但就表面上看却也分不出来差别。

    特别是那守护大阵的模拟，更是将原本仅有的一丝不协调瑕疵，完全的弥补回来！

    原本死去的日国轮回者们，也从幻象逐渐凝成了实体，整个基地一片热闹非凡。

    “呼，还真是有点操劳呢，又得延期几天了。”

    徐越擦了擦额头上的汗水，果然创造什么的比毁灭要难，所以轮回者什么的只能用幻象具象化了，不能和基地一样造一个真的出来。

    特别是那个防护大阵，比之前模拟过的基础军阵难多了，自己做的这个也没能完全模拟出精髓。

    虽然能够演化漫天重水，可再压缩甚至还做不到三须宗太郎之前的极限程度。

    额，当然，或许操控阵地的时候，自己再用自己的力量加把劲应该是可以做到的……

    一个遇袭后的日国海军本部基地，便活生生的出现在了原本的位置。

    等到一切都完成之后，徐越也从虚空之中掏出了一枚高层次权限对讲机，将灵魂气息感染上去后对里面沉重的说道

    “大神官大人，真是万分抱歉，张雨霖跑了，不过他的军阵已经被我击溃了。”

    啊？这个日国的高权重指挥型对讲机，是宇都宫太郎送来的。

    本来的话，这种顶替行为就算有徐越靠灵魂宝石完全一致的模拟，都很容易拆穿的。

    但有着对方二把手和三把手的小弟在，交代好三须宗太郎的一些事情，以及提供各种器材物资支持，却也能够糊弄过去了……

    “岂可修！又是张雨霖！那一次的安排没能将他击杀，的确是最大的失误了！”

    大神官那边传来了愤怒的咆哮声，不过倒也没有对徐越进行过多的责骂。

    三须宗太郎本身在日国也是老资历了，海军大将，在海军本部当中有着相当高的地位。

    通过传来拍摄的损失画面，虽然激活了军阵消耗了不少，但好歹也都在接受范围内。

    开始可还吃了核弹洗地的，还反过来击溃了张雨霖的军阵，能够达到这样的战果已经勉强算是不亏了。

    “继续保持警戒，大阵保持低度开启状态，免得再有那种出其不意的打击，你这里的具体坐标已经完全暴露了，随时随地都可能遭受袭击，如果是袁世甲操控乙木大阵来袭，记得第一时间汇报，同时不要硬抗，尽可能拖延时间……”

    那边大神官压下了怒火后，也再次给予了叮嘱。

    “放心吧，大神官大人，我一定会将这边基地，经营的铁桶一般。”

    ……

    在徐越这边经营着‘日本本部基地’的时候。

    创业之星母舰的抵达，也为阿凡达计划送来了原本的主角杰克。

    杰克是一个伤残海军陆战队退役军人，他哥哥是一位科学家，利用自己DNA培养出了一具阿凡达的身体。

    只可惜他哥哥死了，所以RDA公司本着不浪费的想法，让杰克顶替了过来。

    阿凡达计划的参与者有很多，被纳威人称之为梦行者。

    甚至负责人格蕾丝博士，以前还教授过纳威人的孩子们英语与其他知识。

    本来吧，她对一个满脑子都是肌肉的海军陆战队成员，是很嫌弃的。

    但因为一次行动的意外，杰克控制的阿凡达被一个纳威人部落的公主涅提妮给救了，并且还成功的融入了部落之中。

    这样一来，他的重要性也就完全凸显出来了。

    杰克是目前唯一一位成功融入到纳威人部落的阿凡达……

    “WHAT？他们能手撕机甲，能够喷火？还能驾驶巨龙？”

    地狱门基地的主观帕克，听到杰克那边传来的消息，满脸都是懵逼之色。

    怎么感觉自己穿越了，这里是魔幻世界吗？

    “他说的恐怕是真的，这是我们侦察机拍回的少量图片。”

    迈尔斯上校，此时也走了过来，发了几张纳威人战士骑着‘巨龙’的图片。

    位置看上去很远，但对方回头一瞥的眼神威压，透着照片都能够给众人带来莫大的压力。

    只有这一张照片说明不了什么，只有杰克的话也说明不了什么，但当两者结合之后。

    虽然他们不愿意相信，但却也不得不承认这个事实！

    都什么年代了，竟然还特莫出现了这么魔法的事情！

    “任何事物都能够用科学来解释的，这个世界的生物我们本来就还没有彻底了解，整个星球有数以万亿计的树木，每一颗树木之间都有着脉冲电流连接，比我们人体的大脑神经元还多，出现任何奇迹都不会让人感到意外。”

    相比于帕克总管和迈尔斯上校的懵逼，格蕾丝博士则是感到了很是振奋。

    没想到以前的研究都还只是这颗星球的冰山一角！

    “喷火可以看做是生物体内提炼出的磷，喷出后遇到空气燃烧，能够短时间产生极高的温度和致命的杀伤，甚至水都无法扑灭，至于……”

    “停停停，我叫你过来不是让你来进行科普的，而是问你们，你们什么时候能够劝说那个部落离开。”

    帕克总管有些烦躁的说到。

    “恐怕不能，他们不会愿意完成交易的，对于他们来说我们没有他们的必需品。”

    “不！他们会的！”

    迈尔斯上校斩钉截铁的说到。

    无非就是白磷燃烧弹而已，一种早就被淘汰的落后武器，这等落后的攻击手段根本就不足为虑！

    ————

    两更完毕！