    “啊！”

    一声惨叫传出！

    就在方平声音传出的一刹那，正在交手的祁幻羽和狄昊，陡然变化，一起出手，一枪一矛，杀向距离他们最近的洛羽！

    两大顶级强者出手！

    洛羽本就在对付一位金甲强者！

    金甲强者早有准备，在两人动手的一刻，不顾受伤，死死纠缠住了洛羽！

    这位排名风云榜第八的强者，就在这瞬间，被三人联手，打爆了大半个金身！

    金色血肉遍洒虚空！

    “师兄！”

    “帝子！”

    海外仙岛一方，无数强者目眦欲裂！

    洛羽是这一次海外仙岛来的最强的顶级九品！

    而现在，眨眼间被人重伤，海外仙岛麻烦大了。

    “祁幻羽！”

    怨毒的吼声传出，洛羽还没死，此刻撕裂虚空，半截金身瞬间移动了数十米，躲开了两人的第二击！

    可就在这时候，身后陡然传来一阵危机！

    “啊！”

    又是一声惨叫传出！

    洛羽头颅直接炸裂！

    “不！”

    众人呆滞！

    洛羽死了？

    而出手之人……出乎所有人的意料！

    顾青！

    “三方联手了！”

    吴奎山脸色铁青，怒吼道：“杀！杀了他们！三方联手了！”

    天外天居然也和他们联手了！

    之前顾青救援祁幻羽，就是个圈套，他们在唱双簧。

    “杀！”

    人类一方，这一刻谁也不敢在相信了！

    加上神庭军，五方势力，原本是四方围杀一方，此刻却是成了三方对阵两方。

    地窟九品400多人，天外天接近200人，再加上神庭军，九品境700多位！

    这还没算那大量的尸体！

    绝境！

    人类和海外仙岛两边，九品不过400多人，近一倍的差距。

    而且祁幻羽、狄昊、顾青……

    这些顶级强者都在他们那边！

    “顾青！”

    “祁幻羽！”

    “你们是与虎谋皮！”

    姜馗也是惊恐万分，糟了！

    就在这时候，祁幻羽和顾青纷纷暴喝道：“杀光他们，快！”

    不少人其实也有些茫然，祁幻羽他们并非每个人都告知了。

    有些人还不懂！

    可有些人知道。

    就在两人动手的那一刻，平育天的强者纷纷出手，杀向人类一方。

    地窟强者，也有数十人迅速朝孔令圆那边杀去。

    至于方平，刚刚那一声暴吼，也让他的隐身计划失败，这一刻也有人注意到了他。

    上空，祁幻羽和顾青、狄昊三人联手，打爆了洛羽的金身，这一刻纷纷看向方平。

    祁幻羽大笑道：“你是方平？好大的胆子！差点被你蒙混过去了！狄昊，顾青，杀他！”

    洛羽是海外仙岛的领袖，方平则是人间界的领袖。

    杀了这两人，军心动摇，看他们还怎么斗下去！

    方平腾空而起，眨眼间恢复原样，一拳攻出，轰出了一个巨大的空间裂缝，将一位近在眼前的弱九品轰杀当场！

    方平怒吼道：“蠢货！玛德，你们三方联手，顾青，你这蠢货，接下来死的就是你！”

    “口舌之利！”

    祁幻羽知道他能说，压根不给他时间，一枪破空杀来。

    就在这时候，李老头剑气冲天，一剑将一位金甲强者斩成两半，破空而来，暴喝道：“祁幻羽，老子来会会你！”

    海外仙岛，问仙岛月无华也是惊怒不已，顾不得许多了，大喝道：“三十三岛，联手人间界，杀敌！”

    话落，冲天而起，直奔顾青而去。

    力无奇这头大水牛，也是怒吼连连！

    这变故太出乎他们的预料了！

    地窟一方还不够，天外天居然也参与了。

    如此一来，他们这些人也许真要被全部灭杀。

    “杀！苦海妖族，随本座是杀敌！”

    大水牛牛角上爆发出灿烂金芒，迅速杀向一位金甲强者。

    这一刻，战场大乱！

    “啊！”

    一声又一声的惨叫传出！

    腹背受敌！

    前有尸傀，后有来自双方的联手攻击，危机降临了！

    ……

    “祁幻羽！老子低估你了！”

    方平手持斩神刀，一刀斩出，虚空破碎，和长枪撞击，方平虎口崩裂，血液滴落。

    祁幻羽也是动作一滞，露出骇然之色。

    这家伙越来越强了！

    方平没退！

    上一次和他交手，一招之下，他虽然没能击杀方平，可一招之下也打的方平倒飞数十米，挂在墙上滑落。

    而今，方平居然挡住了他的一枪之力！

    就在祁幻羽要继续出手的时候，李老头来了！

    “破！”

    一剑破空！

    “哼！”

    祁幻羽冷哼一声，长生剑？

    风云榜第四？

    那倒要看看，他有几分能力，敢排第四！

    方平也不恋战，暴吼道：“灵潇，挡住狄昊！”

    “姜馗、玄华！带领你们的人对付神庭军！”

    “六大圣地，人类一方，随我杀地窟武者！”

    此话一出，之前有些迟疑的姜馗众人纷纷变色！

    地窟一方，接近500九品！

    虽然死了不少，这些人演戏也下了真本钱，被杀了很多人。

    可此刻还有400多位九品，华国加上六大圣地，九品境也就百来人左右。

    方平居然说让人间武者抵挡地窟……这一刻哪怕姜馗也无话可说！

    尸傀虽多，可神庭军还在维持封禁，没有出手。

    他们这么多人，未必没希望打穿一条突围之路。

    “随我杀！”

    姜馗怒吼，长枪展现，瞬间带着委羽山众人杀了过去。

    玄华几人皆是不再迟疑，死里求生！

    ……

    方平破空而出，这一刻凶残无比！

    拦路的一位九品境，刚想阻拦，方平黄金屋砸落，斩神刀上爆发出刺目的耀芒，一刀劈落！

    任由对方轰击自己的头颅，方平刀出横扫，一刀将对方斩成两半，根本不管他死活如何！

    “孔老，撑住！”

    这一刻，人类这边，也被地窟强者围杀而来。

    姬楠带着上百九品，蜂拥而至，夹杂着大量的尸傀，眨眼间将人类一方包裹的严严实实！

    孔令圆折扇扩大，却是一瞬间开始龟裂！

    田牧、苏云飞、周星河……

    这些强者，这时候也是纷纷出手。

    苏云飞一剑斩杀了十多具尸傀，却是眨眼间被地窟一方中的一位持斧壮汉对上。

    风云榜前二十的强者！

    “诸位同门，护卫师妹离开……”

    就在这时候，王晗月一声低喝，传入方平耳中。

    方平余光看去，顿时怒吼道：“龙变天敢跑，老子就是死，也不会放过你们！王晗月，给老子杀敌，你敢跑，老子先杀王若冰！”

    说话间，方平狂吼一声，一脚将一位八品境踢爆。

    黄金屋再次轰然砸落，砸的数十尸傀炸裂开。

    前方，王若冰被龙变天诸人护在中间，此刻回头看去，见方平浴血冲入了地窟一方阵营，正在回援人类，脸色微变，轻声道：“师姐，跑不了的，杀吧！”

    王晗月刚刚也被方平的凶戾吓了一跳，有些心悸。

    刚刚那一刻，方平给她的感觉，仿佛下一刻就要击杀她一般！

    此刻，听到王若冰的话，王晗月脸色变了变，若是她自己在这，她不会现在跑。

    可是……

    再看看那些血甲战士，王晗月一声轻叹，杀吧！

    “杀敌！”

    王晗月一声清喝，一剑荡开，将挡路的尸傀斩爆数具。

    她也是风云榜前列的顶级强者！

    ……

    “姬楠，柳无神，你们找死！”

    方平直接杀入了阵营，任由一些九品轰击自己，口溢鲜血，眼中血红之色展露，一刀劈向姬楠！

    姬楠面不改色，低喝道：“围杀他！”

    方平找死！

    神陆强者这么多，他居然敢冲来，不是找死是什么？

    数十位强者，瞬间朝方平杀去。

    方平不管不顾，一刀劈出，轰隆一声爆鸣！

    方平倒飞而出，在地面砸出了一个大坑。

    众人刚想追杀，姬楠脸色一变，喝道：“小心！”

    就在这时候，众人才发觉到了不对！

    方平的气息消失了！

    而下一刻，一位九品强者感觉背后发寒，来不及多想，刚想避开，就看到自己躯干炸裂，眨眼间脑袋也随着炸裂！

    方平一闪而逝，怒吼道：“来杀老子啊！杀不了老子，今天你们都要死！”

    话罢，方平转身一变，眨眼间成了姬楠的样子！

    瞬间冲入了人群中！

    姬楠脸色铁青，怒吼道：“围住他！别给他混入我们当中的机会！”

    现场太混乱了！

    方平这样的强者，摇身一变就是别人，一旦没能跟上他的速度，那接下来就是天大的麻烦！

    谁知道身边的同伴还是不是刚刚那个？

    “快，围住他！”

    “其他人随我灭杀复生武者，斩杀他们，再杀方平！”

    ……

    孔令圆此刻收回了折扇，看着扇子上的裂痕，苦笑一声，接着迅速吼道：“诸位，无路可走了！地窟，生死大敌，狭路相逢勇者胜！”

    “杀！”

    一掌擎天，直接捏爆了一位弱九品！

    诸多强者纷纷出手，哪怕人群中的八品，此刻也是毫不畏惧！

    人类和地窟征战多年，什么样的绝境不曾遇到！

    杀就是了！

    哪怕死，也要带走几个畜生！

    ……

    惨烈！

    大战刚爆发瞬间，死伤惨重！

    双方皆有人死伤！

    自爆声轰鸣！

    下方，方平顾不得看谁生谁死了，此刻的他唯一的目的就是搅乱人群，乱！

    他要让这里乱起来！

    让地窟这边无法形成围攻阵营！

    变幻，不断的变幻！

    方平都不知道自己变成谁，速度快的无以复加，见人就杀！

    斩神刀锋利无比，哪怕九品神兵，对上斩神刀，也迅速被斩出裂痕。

    可如此多的强者，方平哪怕制造混乱，这时候也无法避免被人围住的困境。

    很快，方平被一队强者围住。

    轰隆隆！

    这些人联手之下，直接撕裂了虚空，打的方平金身爆裂。

    这不是一两位，二十多位九品，哪怕方平也承受不住，金身龟裂。

    大量的不灭物质不断填充，尽管如此，方平还是第一次感受到了恢复速度跟不上消耗的速度。

    噗！

    内脏碎片夹杂着血液喷射而出，直接洞穿了一位九品的头颅！

    “你们这群蠢货！居然和二王合作，下一个死的就是你们！”

    “诸位！”

    方平陡然怒吼道：“全力围杀地窟强者，哪怕死，也要让他们付出代价！让他们成为最弱的一方，老子要让祁幻羽给老子陪葬！”

    这话出口，大水牛力无奇陡然狂吼起来，精神力波动道：“杀地窟武者，杀他们！顾青，让你的人让道，老子只杀他们，哪怕死，最后也是你们捡便宜！”

    这头大水牛疯狂怒吼，牛角也是爆发出强大的骇人的利芒！

    正在和月无华交手的顾青，并未出声。

    可下方，天外天的一些人攻击趋势好像慢了下来。

    一枪挑飞李老头的祁幻羽，见状怒骂道：“现在还想算计彼此，你们这群废物，难怪这些年下来还是如此废物！”

    他是真的怒了！

    都什么时候了？

    这些天外天的人居然还有心思来这套！

    方平短短一句话，这些家伙居然开始让道，让海外仙岛的人杀入了重围。

    祁幻羽怒不可遏！

    竖子不足与谋！

    哪怕这些人都是老古董，此刻在他看来也是废物，蠢货，无能……

    是真的蠢！

    “嘿嘿，你更废物！”

    就在这时候，李老头怪笑一声，大笑道：“我有一剑，断长生！”

    嗡！

    这一剑杀出，祁幻羽脸色都微变，又是上次那一剑！

    而上次的李长生远没有现在强大！

    祁幻羽下意识地要避让，避开这一剑，长生剑就是个废物。

    刚避开，李老头目标却是根本不是他！

    这一剑直接朝包围方平的九品杀去！

    砰！

    接连三声爆裂传出！

    这一剑太快了，快的其他人根本没反应过来，也没料到正在和祁幻羽交手的李长生会有精力对他们出手。

    三大九品，一剑被杀！

    与此同时，方平也是不管不顾，如同街头混混，抱住一位九品境，一起承受其他人的轰击！

    方平被打的血肉横飞，金骨都炸裂了几根。

    而被他抱住的那人，却是直接被打爆了金身，方平双臂一箍，直接将对方箍成了血沫！

     李老头一剑斩杀三大九品，身后祁幻羽反应过来，一枪挑杀而来，将他胸口洞穿。

    “长生！”

    这一刻，吴川几人也急了！

    纷纷怒吼起来，浴血厮杀，有人杀的金甲强者不断爆裂，有人杀的地窟武者肢体横飞。

    ……

    看到这一幕，半空中，一直没出手的狄昊，看着对面笑嘻嘻的灵潇，微微蹙眉。

    灵潇好像一点也不着急一般。

    就这么看着他，嘻嘻直笑。

    “灵潇！”

    当看到自己一方，一位金甲被吴川斩爆了头颅，狄昊微微蹙眉道：“你要挡我？”

    “你猜？”

    狄昊好像有些顾忌灵潇，沉声道：“当年之事，你也清楚！你我并非敌人，难道你要阻我？”

    “他让我拦你的……”

    灵潇指了指下方血液遍布全身的方平，嬉笑道：“我师父答应了他，要助他一臂之力，那我只能拦住你了。”

    “你……”

    “不过……”灵潇嬉笑道：“不过你杀了他，那我就不用管了。”

    狄昊眼神一动！

    下一刻，不再管灵潇，迅速破空而出，直奔方平而去！

    “杀！”

    轻微的低喝，在方平耳畔响起。

    下一刻，方平胸口一痛，一根血色长矛穿体而过！

    九锻的金身这一刻都好像没了任何效果！

    方平口中大口鲜血汹涌而出，接着厉喝一声，一把抓住矛尖，往前一捅！

    长矛破体而出，身后狄昊放弃了控制，任由长矛穿体而过，扎穿了一位刚冲上来的九品强者。

    等长矛扎穿了那人，狄昊这才探手一抓，长矛瞬间入手，再次一矛扎向方平的头颅！

    方平眼中厉色闪现，也不管他，破空而出，直奔地窟众人杀去！

    “咦……”

    狄昊微愣！

    他还是第一次遇到这种情况！

    对方不和他战，就杀地窟武者，哪怕他刚刚一枪扎穿了他！

    “有趣！”

    狄昊轻笑一声，也不多说，再次朝方平杀去！

    方平却是不和他战，冲入人群，也不管对方是谁，挥刀便砍！

    这一刻，整个战场中出现了诡异的一幕！

    人类一方和海外仙岛，疯了一般，只杀地窟武者！

    哪怕身后有神庭军强者，有尸傀，有天外天之人，他们也不在乎！

    只杀地窟强者！

    如此大规模的混战，死伤剧烈增加！

    轰隆隆！

    一声声爆鸣响起！

    人类一方，纷纷动用方平送的不灭物质，可眨眼间，还是有人开始陨落！

    跟着进来的八品境强者，首当其冲，这些人平日围攻九品还行，这时候九品无数，混战不断，单独对上九品，甚至被九品围杀，哪能抵挡！

    方平还算熟悉的一位人类八品，来自武安军，此刻大笑一声，大吼道：“愿来生再为人类而战！”

    轰隆！

    爆鸣声响起！

    魂归地窟！

    “兄弟们，来生再会！”

    有九品强者大吼，下一刻被多位九品打爆金身，精神力却是残存，丝毫没有逃生的意思，凝聚成血刀，眨眼间在众人之中爆开，多位九品口吐鲜血！

    ……

    “不！”

    方平半边头颅都被人轰碎了，此刻却是一脚踢爆了一人的脑袋，看向那边，疯狂嘶吼道：“都给我活着！活下去！老子还没死呢！”

    “灵潇！出手！”

    “嘻嘻，你没死就行，师尊说了，你没死我不用管……”

    “灵潇！你不出手，镇天王必灭你王屋山一脉！”

    “那是师尊她们的事，与我无关……”

    灵潇不受刺激。

    方平见状眼中厉色闪现，没再说话！

    靠人不如靠己！

    看了一眼围在周围的七八位九品，外围还有数十九品……

    方平凄笑一声，“你们逼我的！”

    话落，黄金屋轰隆一声自爆！

    方平脸色惨白，虚空这一次震荡的厉害，前所未有的剧烈。

    方平不管那些，趁着这空隙，斩神刀横扫四方，眨眼间斩断了多位九品的躯干。

    外围一些人刚想逃，方平精神力迅速恢复，轰隆一声再次自爆！

    自爆一次，斩杀一些人！

    这一刻，方平如同疯魔！

    自爆！

    斩敌！

    自爆！

    斩敌！

    一连七八次，这些人几乎没能反应过来，周围九品，已经被斩杀一空！

    方平浑身冒血，头颅已经恢复，眼神却是有些呆滞。

    咔擦……

    细微的龟裂声在脑海中传出！

    方平凄笑一声，他知道，脑核好像要爆了。

    可值了！

    杀了二十多位九品！

    前前后后，他一人斩杀了接近30位九品了！

    “祁幻羽，狄昊，顾青！”

    方平放声大笑道：“老子不死，你们这辈子都给老子活在噩梦中！”

    就在方平准备再次自爆精神力的时候，吴川破空而来，胸口通透，一把按住他，暴喝道：“够了，还轮不到你！”

    话落，吴川一剑杀出，和刚赶到的狄昊杀到了一起！

    噗嗤！

    双方刚交手没多久，已经重伤的吴川，被狄昊一矛扫断了下半身。

    吴川迅速恢复起来，方平看了他一眼，咬牙道：“你撑着，我去杀其他人！”

    话落，方平再次冲向地窟阵营！

    这一次，不少人有些惧了！

    数十人围杀方平，最终却是全部陨落！

    姬楠这时候正在和田牧交手，见状怒吼道：“杀了他！他是强弩之末，让他自爆，看他能自爆几次！”

    地窟一方400多九品，此刻还有300多人！

    而人类和海外仙岛九品，此刻也就300人左右。

    这片刻间，九品陨落如雨！

     损失最小的，反而是顾青那边，200位九品，除了少数几人，几乎没什么损失！

    双方都在杀他们的人！

    哪怕被顾青一伙人背后袭杀，这些人也疯狂无比，尤其是人类一方，死也要自爆，频临死亡之际，都是毫不犹豫，直接自爆！

    “复生武者！”

    这是姬楠第一次见识到复生武者的疯狂！

    甚至有那么一刻，他都在动摇，王庭这次杀了方平他们，杀了吴川这些人……

    一旦出去了，是否会导致复生之地，不顾一切，全面和王庭开战！

    不是对地窟开战，而是如同方平他们一般，哪怕死，哪怕天植这些王庭出手，也不管不顾，就盯着他们杀！

    “错了吗？”

    姬楠微微动摇，很快不再去想！

    已经没有后悔的机会了！

    祁幻羽和神庭军联手，绞杀海外仙岛强者和复生武者……其实最重要的就是为了围杀复生武者！

    他知道方平这些人手段多！

    方平，李长生，吴奎山，吴川，田牧……

    这一个个名字，连地窟都耳熟能详！

    这些人不死，迟早都是祸患！

    这一次哪怕夺取不到至宝，在祁幻羽看来，也要杀了这些复生武者。

    要不然，这些人当中也许还要涌现出几位武王那样的强者！

    为了能绞杀他们，祁幻羽不惜和大敌联手！

    谁能想到，他会和对方联手？

    命王才是绞杀二王的主力！

    王战之地这边，行动都是命王在主导！

    而他却是和神庭军联手了！

    也只有如此，才能迷惑众人，让复生武者踏入圈套，这一次直接被锁在了此地。

    要不然，很难彻底绞杀他们！

    尤其是方平，手段太多了，祁幻羽怀疑，不抓住这次机会，没人能杀的了方平！

    他转换了气息，往地窟一躲，谁能找到他？

    而现在，机会就在眼前！

    ……

    杀戮还在继续，尸积如山，血流成河！

    一声声轰鸣，响彻天地！

    越来越多的九品战死，越来越多的强者被围杀！

    海外仙岛一方，已经频临崩溃！

    他们的领袖洛羽好像战死了，月无华也不是顾青对手，被两个顾青杀的花容不再……

    如此下去，这一方很快会崩溃。

    一旦崩溃，再无机会！

    死路，绝路！