    徐英和周粥，拉着王林回到长廊座位上，劝他稍安勿躁。

    这时，走廊那头，一个倩影款款走了过来。

    她甫一出现，整个医院的长廊都变得亮堂艳丽起来。

    她迈着气质优雅的脚步，缓缓走到了王林面前。

    “沈雪？”周粥当然是认识她了。

    邓大宝和张瀚等人也都认识她，喊了一声：“沈校长！”

    沈雪微微一笑：“你们好呀。王林，李文秀生了吗？”

    王林没想到她也会来，倒是愣了一下，心想自己身边的两个女人，对自己真的是有情有义！

    之前通电话时，沈雪匆匆挂断了电话，王林还以为她生气了呢，没想到她并不是生气，而是挂断电话后，马上就赶了过来！

    “还在里面。”王林情绪已经稳定下来，知道急也无用，只能等医生处理。

    沈雪道：“那我们在外面等等。”

    她眼睛望着王林，眼眸清澈如水，满是关怀和依恋。

    王林和她对视一眼，朝她点了点头。

    周粥紧紧盯着沈雪看，忽然拉着她的手，走到一边，低声问道：“沈校长，我有句话，不知道当问不当问。”

    沈雪笑道：“当然可以问了。”

    周粥指了指她手上的钻石戒指：“你这戒指是谁送给你的？”

    沈雪也看到了，原来周粥手上，也戴着一枚形状、款式差不多的戒指，可以说是一对，只不过，沈雪手上的戒指形状是白莲花，而周粥的是红牡丹。

    两个人伸出自己戴戒指的手指，并拢在一起，然后对视一眼。

    沈雪笑道：“这是我自己买的。你的是谁送你的？”

    周粥道：“我的也是自己买的。你的在哪里买的？”

    “香江。”沈雪微微一笑，“你的呢？”

    “也是在香江！”周粥抿了抿嘴唇，看向一边的王林。

    王林自然也关注着这两个女人，看到她俩在一起窃窃私语，倒是一愣。

    沈雪心里虽然也有些疑问，但并没有多想，因为她知道，周粥是王林的妹妹，上次她听李文秀介绍过周粥的身份，哪怕心里明知道周粥的戒指，就是王林所买，她也不会有什么想法。

    “李文秀进去多久了？”沈雪问道。

    “快两个小时了。”周粥低声道，“好像出血了。要抢救呢！”

    “不会吧？那不会有危险吧？”沈雪轻声惊呼，随后掩住了嘴。

    沈雪和周粥，都是善良的人。

    她们虽然都嫉妒李文秀，偶尔也会感到内心不平衡，甚至会争风吃醋。

    可是，她们不会像付美芳和李兰之间那样口水战、大打出手。

    这时，产房的门开了，里面一个护士抱着一个襁褓包裹着的孩子，探出头来，喊道：“李月娥！李月娥的家属在吗？”

    之前和周粥说话的那个妇女，连忙起身跑上前：“我是李月娥的家属！”

    “你是李月娥什么人？”

    “我是她母亲。”

    “你女儿生产时出血过多，凝血功能差，我们已经止住了血，她的情况现在也很稳定了。”

    “那孩子生下来了吗？”

    “生了。”

    “是个男孩还是女孩？”

    “母女平安。”

    “……”

    护士让妇女看了看怀抱中的婴儿：“六斤七两，是个女儿。”

    王林在旁边听了，倒是一讶，心想刚才出血的人是李月娥？不是李文秀啊？

    他正要上前询问。

    另一个护士抱着一个孩子，走到门口喊道：“李文秀！李文秀的家属在吗？”

    王林和李文娟等人，一起上前。

    “我是李文秀的丈夫。”

    “恭喜你，李文秀生了，母子平安。”

    李文娟问道：“我姐生了个儿子还是女儿？”

    王林笑道：“你傻啊？人家都说了母子平安了，你还问儿子还是女儿？”

    李文娟大笑道：“生了个儿子？那我姐没有大出血吧？”

    护士道：“没有啊！生产得很顺利。这就是孩子，7斤9两。”

    “哇，大胖小子啊！”李文娟伸出手来，“让我抱抱！”

    护士道：“你们再等等，产妇换好衣服马上就出来了。”

    王林激动的道：“谢谢你们！谢谢你们！”

    护士道：“应该的。”

    大家听了，都长吁了一口气！

    原来是虚惊一场！

    谁能想到，同时有两个姓李的产妇在里面？而且都是O型血呢？

    邓大宝等人都上前来，向王林道喜。

    “王总，恭喜啊，喜获麟儿！”

    “是啊，王总，恭贺弄璋之喜！”

    “……”

    周粥和沈雪也上前来，站在一边笑。

    王林自然笑得合不拢嘴了！

    不一时，李文秀被推了出来，她气色看上去还挺好的，脸色红润，只是生产时太过用力，自然有些虚弱脱力。

    王林上前，推着床，问道：“文秀，你感觉怎么样？”

    李文秀低声笑道：“一身轻松！真的，就是一身轻松！整个人都舒服了！”

    大家听她说得这么轻松，不由得都笑了。

    李文秀道：“哎呀，终于生了！我就感觉，整个人瞬间就变轻了，肚子也正常了，就跟放下了千斤重担似的！我生产得很顺利，旁边有个产妇，出了好多血呢！说是宫壁破裂了，好惨啊！”

    护士把孩子交给王林抱好，带着他们来到病房。

    “你们帮把手，把产妇抱到床上。”护士喊道。

    沈雪从王林手里接过孩子：“给我抱抱。我沾点喜气，到时我也生个儿子！”

    王林把孩子移交给她，然后和李文娟、周粥一起抱着李文秀，从推床上移到病床上。

    护士说道：“顺产的，住三天院，如果没有什么大碍就可以出院。多做些营养餐给产妇吃，一定要清淡饮食。记得催一催奶，如果奶水不足的话，跟我们说。”

    王林连声说谢谢。

    沈雪抱着孩子，对李文秀笑道：“长得像你，你看这眉目，跟你一模一样。”

    李文秀也没想到沈雪会过来，颇觉意外，但她以为沈雪也是和邓大宝他们一路过来的，也就没说什么了。

    沈雪小心的抱着孩子，笑道：“你看这孩子，好可爱啊。他闭着眼睛在笑呢。王林，取名字了吗？”

    王林道：“早就取好了，叫王文。”

    沈雪道：“王林、李文秀？”

    王林笑道：“我懒，就这么取了。”

    沈雪道：“还挺好听的，王文，好有气质的名字。”

    王林笑道：“主要是笔画简单，孩子刚上学时，写自己的名字写得快！”

    大家听了，一齐大笑。

    王林对邓大宝等人说道：“今天辛苦大家过来，酒宴我是一定要请的。不过，今天不行。文秀刚生产完，还得住三天院呢，等出院后，我们再聚一聚。”

    邓大宝等人都笑道：“那行，我们先告辞了，等三朝酒时，我们再来叼扰。”

    大家纷纷告辞离开。

    沈雪并没有马上走，仍旧抱着孩子，在和李文秀轻声的聊天。

    周粥道：“把孩子放在李文秀身边吧，让她吸吸奶。”

    沈雪便把孩子放在李文秀身边。

    李文秀侧过身子，拉起上衣来，给孩子喂奶。

    孩子吃得津津有味，啪哒有声。

    李文秀生产完后，还真的是一身轻松，稍微休息了一会，眯了一觉后，精神就更好了。

    沈雪告辞的时候，王林送她出来。

    “你这些天，就好好陪着李文秀和孩子。”沈雪轻声说道，“我等你。”

    王林点点头，在医院里，也不好多说什么。

    徐英回家拿了饭菜和汤过来，几人就在病房里胡乱吃了些东西。

    李文秀睡了一会儿后，精神恢复得好些了，对王林道：“之前我听到你在外面大叫大嚷的，干什么呢？”

    王林笑道：“那个护士说有产妇出血，我还以为是你，急得跟什么似的。”

    李文娟笑道：“姐，姐夫可担心你了！他都急哭了！”

    李文秀道：“我就在她旁边，中间只隔个帘子，我本来一点也不紧张的，听着她大喊大叫，跟杀猪似的，我也紧张了！”

    她伸出手来，握住王林的手：“我没骗你吧？我怀的真的是个儿子呢！”

    王林笑道：“是！是个儿子！你太厉害了！”

    李文秀道：“不管你信不信，反正我相信。因为爸妈托过梦给我。”

    王林温声道：“好了，你多休息，别说话。”

    “我没事，我真的感觉特别好，就跟卸下了重担一样轻松。我还想下床走一走呢！”

    “先躺三天！”王林道，“等恢复好了再说。”

    周粥道：“李文秀，你别逞强，这个时候最是要紧，千万别落下月子病。到时腰痛起来，可要命呢！”

    李文秀笑道：“周粥，你真好！谢谢你。”

    周粥道：“一家人，别说两家话。”

    李文秀道：“文娟，去打个电话给爸妈，就说我生了。”

    李文娟道：“姐，爸妈都在上班呢！等中午再打。”

    李文秀哦了一声：“行吧，你记得说一声。”

    李文娟道：“姐，放心吧，我忘不了。”

    王林问道：“文秀，感觉奶水怎么样？”

    “感觉还行，”李文秀笑道，“宝宝一直在吃呢！”

    王林笑道：“找老婆就要找你这样的，不会饿着孩子！”

    李文秀羞涩的白了他一眼：“胡说什么呢！没羞没臊的！”

    王林嘿嘿一笑。

    中午，周军和王琳也都过来医院看望李文秀。

    王琳高兴的笑道：“文秀，你太厉害了！你一索得男啊！我也要向你学习！”

    李文秀道：“你啊，你啊，你不能有重男轻女的思想！封建！”

    王琳道：“你自己生了儿子，你现在当然这么说了！之前怀孕的时候，你怎么说来着？还说你一定要生个儿子呢！”

    李文秀道：“琳姐，你也快生了，你多注意。”

    王琳道：“我比你晚一个多月呢！还早。”

    家里人多，几个人轮流照顾，三天的住院时间，很快就过去了。

    李文秀父母家人，都过来看望过她，见这边有这么多的人照顾，自然放心。

    出院那天，李文秀拿头巾包裹着头，穿得严严实实的，跟着王林他们回到家里。

    这天，李文秀的父母李华平和周爱群，还有李文兵和胡玲都请假过来了。

    周爱群看了看王林家的房子，说道：“王林，这一个月里，得委屈你，和文秀分居一下，让徐英和文秀住在一块，方便晚上照顾人。”

    王林和李文秀，之前也这么商量过，只不过原本想着岳母娘过来照顾人的。

    “妈，我知道。”王林说道。

    坐月子期间分床睡的主要目的，是由于女性在分娩后，因为身体比较虚弱，而分床睡，有利于使女性的身体得到更好的恢复，另外也可以避免有同房的情况发生。

    周爱群道：“这样也是为了你好，不耽误你工作。孩子晚上可爱闹腾了，晚上吵得你没得休息。”

    王林笑道：“我知道。”

    李文秀抿嘴笑道：“委屈你了。”

    王林笑道：“你快点恢复，这才是正事！”

    李文秀嗯了一声。

    热热闹闹了一天后，李华平等人回家去了。

    徐英真的很会照顾人，不管是产妇，还是婴儿，她都照顾得很好。

    饭菜家务有孙小蝶做，徐英就管照顾人的事。

    李文娟现在只上半天班，处理完公事后，也在家里陪伴姐姐。

    周粥和王琳下班后，也每天过来和李文秀聊天解闷。

    因此，王林家里，一直都是热闹非凡。

    新生儿晚上其实还好，不算特别闹腾，哭了的时候，不是要吃的了，就是拉身上了，就是需要人照顾。

    王林在客厅支了张床，晚上就和衣睡在客厅里。

    客厅也不方便，家里几个女人进进出出。

    尤其是晚上，徐英因为要照顾宝宝，经常需要出来打热水洗小屁屁，又要洗尿布，进进出出很多次，把王林闹醒了不说，有时还会遇到更加尴尬的事情。

    李文秀生产以来，王林已经好多天没有过女人了。

    他和周粥在别墅里那一晚过后，因为李文秀正在生产，两人都很自觉的没有再提这事。

    沈雪这些天正是月事期间，两人也不可能有事发生。

    因此，有时睡得好好的，王林在睡梦里，也会有自然的反应。

    这种情况，被徐英撞见了，那尴尬的就是两个人。

    王林把这个事跟李文秀悄悄的说了。

    李文秀也想到了这一节，但家里房间有限，集资房又没这么快入住，实在是没有办法的事。

    “要不，委屈你到外面住一段时间？”李文秀柔声说道，“反正我这一段时间里，也不能让你碰。你要是和我同床，你难受，我也难受哩！你白天还要工作，孩子一晚上能醒来好几次，害得你也休息不好，工作也做不好。”

    王林微一沉吟，心想我多的是地方住，便道：“这样吧，那我到外面住几天。这一向，我的确没休息好，感觉神经都衰弱了。”

    李文秀笑道：“委屈你了。等新房子出来了，我们搬进去，房间就宽敞了。”

