    “嗡！”

    天地间，有剑吟声骤然响彻。

    只见在那虚空之上，凌霄一手握剑，一手负于身后。

    黑衣绝世，出尘如仙。

    此时他的脸上，并无一丝的神色，冷峻平静，温婉如玉。

    哪怕那数千灵影已到身前，仍旧是波澜不惊，毫无所动。

    然后，只见他手中长剑举起，轻轻斩下。

    在其周身，有无穷的剑辉开始绽放，大道金莲层层开阖。

    顿时间，幻壁之中，寒风四起，凛冽如冬。

    整片天地，似是凝滞了一瞬，就连那其他八条战道上的灵影，都在此时静止了下来。

    万籁俱寂，大音无声。

    “铮！！”

    紧接着，惊人的剑意浮空而出，凌霄身上，似有仙光闪烁，那一整条握剑的手臂，竟在此时化作玉色，透露无上神性。

    虚空中，突然有血海浮沉，尸体堆叠。

    所有人只看到一缕清辉悠然而逝，化剑意三千，以一种无可匹敌的大势，将那千道灵影尽数笼罩。

    “呜呜呜呜！”

    诡异的呜咽声，仿佛洞穿万古响彻。

    众人眼前，一尊尊仙影浮空而现，密密麻麻，汇聚成一条时间长河，自崛起走向湮灭。

    而那种充斥怨怒不甘的情绪，莫名将天地囚锁，沦为劫意。

    无双道怨！

    这一式，本是天魔屠戮叛逆时所创，一刀斩灭万千生灵，亦是凌霄如今所掌控的最强刀式。

    虽说此时，他以三千须臾斩出此式，多少是少了一分魔威浩荡，可…一群毫无灵智的灵影，哪怕保留了几分生前威势，又如何能抗衡这刀式中的亘古怨恨。

    “嗡！！”

    剑辉洞穿苍冥，如鸿蒙深处第一缕寂灭的仙辉，将天地、阴阳，乾坤六道尽数斩灭。

    一同破灭的，还有那无所畏惧，仍旧朝着凌霄扑来的千道灵影。

    无量杀伐！！

    “轰轰！”

    大道雷音于九天传彻，可叫人感觉震撼的，却并非是剑斩千灵的一幕，而是虚空中，那一道负手收剑，从容淡雅的身影。

    他的脸上，仍旧没有一丝的波澜。

    黑衣飘荡，墨发束冠，是一种出尘绝世的仙意。

    在其身前，层层灵影无声破碎，衍化万丈灵辉，遮天蔽日。

    在那剑意斩过的空间，无穷异象此起彼伏。

    有神岳崩陨，沧海桑田，大星天坠，仙人斩首。

    隐隐间，仿佛是一道纪元轮回的画卷，缓缓舒展，又无声消散。

    直到！！

    那战道上最后一道灵影悄然破碎，只见那洒落在虚空中的灵源道韵，突然化作一束神辉，将凌霄的身影笼罩。

    只见此时，少年身外，有七彩的霞光弥漫，将那一张本就无瑕的仙颜，映衬的愈发神俊出尘，叫人着迷。

    “这就是…传说里的真仙之姿吧？”

    哪怕世人皆知真仙传说，却从无一人亲眼目睹真仙风姿。

    自从界主凭借仙魔古钟，碾压青苍，至此，所有宗门皆隐忍蓄势，早已十万年没有动荡。

    可此时，看着那虚空上的少年，所有人心底只有敬畏，就连杨元、陆鸣这等天命之人，亦感觉深深的无力，就连一丝争锋的野望都不敢生出。

    只是！！

    就在众人心生震撼，眸光惊悸之时，凌霄的脸色，却未有一丝的放松，反而愈发的凝重了。

    他低头，遥望战道巅峰，眼眸中第一次流露一抹认真之色。

    此时他能看到，那战道上唯一的一道身影，已经缓缓睁开了眼眸。

    而与其余灵影不同的是，这一双眼眸中，竟蕴含一缕极致的战意。

    “君寒澈。”

    哪怕凌霄早就猜到了他的身份，可此时仍旧是对此人身上散出的战意感到惊讶。

    那是一种与天地不朽的可怕战势，他就站在那，如同一尊上古的战神，给人莫名的压迫。

    而这，仅仅是一道留影，或者说，一缕神识所化。

    凌霄眉头轻皱，心底对于这位古碑第一的身份愈发好奇了。

    他究竟是谁？

    为何就连那位被他吞噬了神魂记忆的凌族圣境，都不曾知晓这个名字？

    神秘，强大，莫名的，凌霄感觉到了一丝前所未有的压力。

    哪怕如今的他，足以傲视青苍同辈，就算那些不朽势力的主人，以凌霄如今的手段，也未必不能抗衡。

    可，这一道战影，却令他有种…淡淡的压迫，仿佛宿敌。

    不入序列，不留盛名，却横压万骄，独断古今。

    有那么一刻，凌霄也曾怀疑，这人会不会与界主有所关联？

    毕竟，一个能在天赋上压制顾朝辞的妖孽，必然是这方天地真正可怕的存在。

    可，以界主的身份，又因何留名于此？

    就在凌霄皱眉沉思的一刹，那战道之巅，却突然有一股荒古霸势冲霄而起。

    那是一种，独尊天地的无上霸道，在这股气势面前，就算凌霄都感觉到了一丝渺小。

    这种感觉对于后者而言，实在罕见，毕竟自凌霄上界，几乎是横推天地，同境之中根本无人能伤他分毫。

    哪怕雪汐岩这位界主殿少君、当代序列，若无仙魔古钟庇护，怕也根本不是凌霄的对手。

    可，这道灵影，区区一道灵影，却令他感觉到了压力！

    “轰！”

    还不等凌霄反应过来，只见眼前神光一凛，那灵影已如鬼魅般掠出，瞬间洞穿苍穹，出现在了他的面前。

    一瞬间，空间凝滞，时光不前。

    凌霄耳畔，再无一丝声音，只余空间压抑所发出的刺耳尖啸。

    此时他能看到，那灵影的一双眼膜，极其的深邃冷漠，如同九天寒川，散发着极致的漠然。

    在其周身，一股诡异的荒芜气息流转而开，自化乾坤，将方圆百丈之地尽数笼罩。

    在这股气息之下，饶是凌霄，都感觉肉身血脉似有种枯竭的迹象。

    “你究竟是谁？”

    凌霄漠然一语，身外仙辉汹涌，灵火、雷霆交替升腾。

    有浩瀚的星辰之力铺展而开，浓郁的生机气息攀升至顶，试图将那股诡异气息阻拦下来。

    整片空间，轰然震荡，哗啦哗啦如同冰晶一般，支离破碎。

    两位举世无敌的青年，同时出手，就连这片幻壁空间，都似承担不住此等压力，摇晃悲鸣，随时都有崩裂的可能。

    “轰！！”

