    看着石桌上弹出的检测报告，杨凌松了口气，看起来这个归臧还是比较靠谱，这丹药果然是辅助修炼用的，于是他再没有疑惑，将丹药直接丢进嘴里，然后就在凌霄宫盘腿坐下。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一股浓烈的神魂气息从他的身体里面散出来，然后波浪一般推移出去，瞬间整个系统的院子都被这股气息覆盖起来。

    系统之中现在已经有接近六百万的练气境矿工，这群矿工的身份主要是追随者，不过平时如果没有战斗任务，大部分都在修炼或者挖矿，但是还是有小部分每天无所事事，都在系统的院子里混迹浪荡，不是喝酒k歌就是赌博，要不就是在妓院寻欢作乐。

    虽然说起来是少部分，但终归还是有近百万人，这些人平时也不太愿意呆在地球上，一是没有丝毫的元气，二是已经和地球人尿……聊不到一块儿了。

    朋友甲：“军子，咱两快两年没见面了，来来，喝酒喝酒！这是这儿最好的酒，一杯得999块。干！”

    矿工：“噗~，小峰我还有事儿，改天再聚！”

    “我靠，啥狗屁最贵的酒，比尿还难喝！赶紧喝几口仙酿压压惊！”矿工匆匆忙忙找个没人的地方进入系统，赶紧去酒吧丢出几块元石叫来一杯果酒仙酿涮嘴。

    曾经的死党乙：“咦，大头，好久不见，走，去打麻将，刚好三缺一！”

    矿工：“哪几个？怎么打？”

    死党乙：“还有狗子和二蛋，一百一炮，快点儿！”

    矿工：“哦，打钱啊？还是算了，我最近手头比较紧！”

    系统里面，大头正和几个矿工打麻将，“胡，每人五块元石，拿来不谢！”

    ……

    这种事生的多了，于是矿工们都不愿意回地球了，系统里面不光有灵果仙酿，还有好吃的烤肉，还有各种风格的美女，有最自由的活动方式，最主要的是有妓院，即便是穷到一块元石灵石都没有，矿工们也宁可坐在系统的城墙上呆也不出去。

    这就是代沟，这就是现实。

    此时熙熙攘攘的系统院子里面，酒吧和餐馆妓院依旧人满为患，突然之间，所有人都有一种压制不住的情绪涌上来。

    特么的，怎么这么想吃点儿酸的。

    呕~，难道哥怀上了？

    所有人都开始扭着脑袋左顾右盼，手中的果酒，怀里的女人都感觉突然索然无味，就想来口酸酸的。

    “老板，有没有酸的水果？”一个家伙终于忍不住了。

    “呃，酸的水果没有，果醋行不行？”

    “果醋，行，先来一大杯！”这个家伙啪的一声把一块灵石拍到吧台上。

    “好嘞！您的果醋！”

    “嘶~”这个家伙猛灌一口，然后脸色舒展的长吐一口气，半闭着眼神，一副陶醉的神情。

    “老板，我也来杯醋！”

    “给我一杯！”

    “还有我！”

    随着啪啪啪啪的声音，柜台上瞬间放了一堆灵石元石，老板高兴的嘴巴都合不拢，当初在仙酒坊弄回来几瓶果醋，放了一年多都没卖掉，没想到一眨眼就卖光了。

    不过，瞬间老板就不淡定了，几瓶果醋完全不够分，后面还有人不断的往吧台挤过来嚷嚷着要喝醋，而喝完了的自己把杯子递过来，”老板，再来一杯！”

    “呃，不好意思，卖完了！”老板擦着冷汗。

    “什么？没有了？没有醋你开什么酒吧！”

    “不错，不卖醋的酒吧不是好酒吧，走走，快去下一家看看，这醋喝着真特么爽！”

    老板欲哭无泪，看着高朋满座的一屋子酒客眨眼就跑的干干净净，只留下几个凳子在地上打着旋儿，酒瓶酒杯丢了一地。

    这个星期，仙酒坊的人都非常忙。

    已经七十多岁的林老头儿，经过杨凌的拔苗助长之后，直接达到了化元境，如今看起来和一个三四十岁的中年男人没什么区别，不过他的脸上却充满了忧愁。

    他研出来放了几年的仙酿果醋突然畅销起来。

    而且还供不应求，所有酒吧、kTV、烤肉店、妓院的工人都为了几缸果醋抢的打破头。

    但是果醋毕竟只是果酒的一个衍生品，算是酿酒的业余副产品，数量很少，所以想满足上百万人那是不可能的，剧烈的需求之下，于是他只能让仙酒坊把所有的果酒生产都停下来改酿醋。

    因此，隔着仙酒坊几公里远，就能闻着空气中一股浓浓的醋味。

    时间一晃一个月过去，等杨凌从入定中醒来，然后睁开眼睛深吸一口气准备站起来的时候。

    一股浓烈的醋味差点儿把他熏个跟斗。

    “我靠，系统破了！”杨凌大惊失色，还以为系统掉到醋缸里头了。

    于是他赶紧放开神识一扫，现系统还好好的，既没有裂口也没破洞，院子里面还是有不少人，大部分都在酒吧喝酒，高文峰、俞强、楚原和丁聪竟然也都在，于是他身体一晃就落在了酒吧里面。

    “我靠，老二你终于又醒了，来，干一杯！”高文峰倒满一杯递到杨凌手里。

    杨凌的脸瞬间就黑了，“你开酒吧，给我喝醋？”

    “对啊！”高文峰一脸诧异，“酒吧不卖醋叫什么酒吧！”

    “不卖醋的酒吧都不是好酒吧！”俞强端着一杯醋连连点头。

    杨凌将信将疑的喝了一口，然后精神一震……噗，全部都吐了出来。

    “你这么浪费，小心出门被人打出屎来！”楚原一脸痛惜的样子，然后端起杯子喝了一口。

    “噗~，我操，好酸，太难喝了！”楚原吐着口水将手里的杯子丢到地上。

    “噗，真的太难喝了，老子怎么会喝醋！”丁聪也把酒杯丢地上。

    高文峰喝了一口，然后差点儿哭了，刚才还让他欲罢不能的醋喝在嘴里，简直和毒药没什么区别。

    “老三，节哀顺便！”楚原拍拍高文峰的，“你那八万灵石的仙醋留着慢慢喝，我就不跟你抢了！”

    杨凌想了一下，然后拍拍屁股走了，他大概猜到了是怎么回事儿，不过这种事还是不要说出来的好，不然兄弟都做不成了。