    电车每十五分钟驶过一辆，少女站在酒店的阳台，遥望着前方车站中上下车的人们。

    “想好了怎么去见櫂君了吗？”

    “还...没有...”花丸花火从电线错综的车站上空收回了目光。

    “花火酱，这都想了一天了，你还是没有头绪，要我说，不如直接把櫂君打晕，然后绑到酒店里，在他没有意识的情况下，你，想对他做什么就做什么。櫂君的脸，櫂君的鼻子、櫂君的气息，櫂君的身体，全~~部都是花火酱的，当然了，要是花火酱想的话，也可以买一个项圈，再买一条绳子，然后轻轻地给熟睡中的他扣上。”

    “不、不可以这样......”花丸花火紧紧捏住了自己素纤的手腕。

    “哈哈（捂嘴般的轻笑），花火酱这么激动做什么？没必要这么激动，项圈和绳子只是助兴的一个小小道具而已，花火酱可以想象一下，你最喜欢的櫂君双手捧着绳子，请你牵住他，在你的许可下，他扑了上来，却又小心翼翼的，不敢僭越，让你全身心都感到了一种愉悦的心情。”

    “花火...和櫂君都是平等的...”花丸花火不愿听这些，摇着脑袋要将这些话赶出脑袋。

    “欸，都说了，只是一个助兴的小道具而已，他以前不总说想多摸摸你小脚吗？这样就可以让他捧起来随意触碰...到时候他觉得开心，花火酱你又获得了愉快的体验，有什么不好的？再说了，花火酱这么可爱，又这么漂亮，没几个女人有你这样的身姿，我相信他会很乐意与你玩这些的。”

    “不可以...”

    “既然花火酱说平等，身份对调一下也可以，让櫂君亲自为我们系上项圈，作为他的——‘玩具’。”

    “玩具”二字像是低语一般在少女的耳边萦绕。

    “不、不行...太奇怪了......”花丸花火坚决地摇头。

    “哈哈~（又是一声轻笑）既然花火酱不爱听这些，说回正题怎么样？想好了怎么在不被发现的情况下去见櫂君了吗？”

    花丸花火摇头，“花火觉得...还是提前结束比较好......”

    “不行的，花火酱，怎么可以这样，说好了十天，十天而已，你就坚持不了了？”

    花丸花火抬头注视着阳台下方又一辆疾驰而去的电车，不知道在想些什么。

    声音又在脑海中响了起来。

    “这样好了，我们主动去见见櫂君怎么样？不过，是要我去见她，要是花火酱你去见，哈哈~那不用说，一定是被他轻易地抱在怀里，然后重新变回像是之前那样的亲密日子。到头来，什么都没有改变，不是吗？你也没办法确定櫂君是不是更加喜欢上你。”

    “花火觉得...之前那样挺好的......”

    “花火酱，平淡的日子只会消磨意志，别看大家嘴上说着怎么怎么向往普通人的生活，但不都是普通的日子生活够了，才会想着去找一些不同的事物？

    “赌博的人重回赌博，犯罪的人再回犯罪，喜欢一个女角色的宅男接着喜欢下一个女角色，等再度陷入其中，有了巨大的落差，又会去怀念以往的好，如此这般的重蹈覆辙。

    “大家，都是在平淡中寻找着新的刺激啊，不够新颖，持续的普通就会被淘汰，这不是谁的错，只是大家都这样而已。

    “别的不说，櫂君不是因为我的出现，而更加喜欢上花火酱你了？时时刻刻都在盼着你的出现。”

    “我知道花火酱想被櫂君记住，所以分开的这几天，也是为了让他记起你的好，因而更加的珍惜你。”

    “明天，明天我们就去找他。”

    ......

    第五天的晚上。

    上杉櫂吃完在超市里买的低价便当，回头又去把这几天攒下来的衣服洗掉。

    晾完衣服站在夜空下的阳台，眺望着不远处的东京塔，只让人感觉夜晚的寒风瑟瑟，带着一股侵扰人心的凉意。

    天气越来越冷了，花火酱在外面感冒了没有？

    上杉櫂这么想了一会儿，双手撑在冰冷的护栏上，在高空看着东京都的夜景。

    高楼大厦灯火繁盛，街道人山人海，这附近都是商业区，一直都相当热闹。

    最近楼下新开了家冰淇淋店，还有花火最喜欢的辣椒味，上杉櫂想着带她去逛逛，却一直少了带她去的机会。

    本来下午听到有关花火的消息他还是很激动的，连忙追问她的下落。

    但冷静过后，才意识到她未必会愿意见自己...

    毕竟小分开十天是她提出的，时间还没有到...找到她也没有什么意义......

    不过十天，十天而已，很快就能熬过去，这会儿已经是第五天了。

    上杉櫂从裤兜里摸出手机，是岳父打来的电话。

    “下午的事花火和你说了吗？”

    下午的事估计是指被黑花火解决的那件事。

    花火虽然没有对他说，但是他从那个顾客那里知道了大致经过。

    “嗯，说了。”

    “来警察署的时候，花火的状态不是很好，你记得晚上多和她说说话。”

    “好的。”上杉櫂认为这是黑花火给岳父做出的伪装，那个叫铃木的家伙说她结束之后在笑来着。

    “我处理完工作，等会儿顺路开车过来看望你们。”

    看望！？

    “等等...”

    上杉櫂话还没说出半句，花丸裕树就已经在另外一头挂掉了电话。

    他注视着跳回到锁屏的手机屏幕，沉默了半晌。

    完蛋。

    岳父要来了。

    该怎么解释现在的状况？

    吵架？分居？还是自己欺负到她离家出走？

    结婚的时候自己还向岳父承诺过以后都会好好对她，这才结婚不到一个月，人就没了影子。

    今天下午她被“欺负”的时候自己还不在场，这叫长辈怎么能相信他。

    上杉櫂抓了抓头发，为这件事感到异常苦恼。

    稍稍停了停，他开始想对策，但花火人都不在，能有什么解释来作为她不在家的借口？

    她下午还遇到了那种事情。

    黑花火的事情他不知道，她在家人面前极力隐藏自己的存在。

    估计在警察署里表现得也是平常的那副模样。

    想不出理由，岳父又快到了，上杉櫂决定先把家收拾一下。

    前几天吃的便当盒还堆在桌子上没有丢掉，留了好几个，碗也没洗。

    人只要一个人生活，确实会在不经意间变懒。

    将桌子上的垃圾打包到垃圾袋里搁置一旁，又拿抹布擦拭了一遍餐桌面，最后拖了道地，洗了个碗，忙活半小时才把这些事情做完。

    门铃响了。

    上杉櫂意识到是岳父来了，连忙走过去拉开门。

    “我给你们带了点水果吃，拿着。”将手中的塑料袋子递给女婿后，花丸裕树熟门熟路地换上拖鞋进门。

    他身上还穿着警服，显然一下班就赶了过来。

    上杉櫂看着岳父，真不知道现在自己应该说些什么话。

    花丸裕树抬头看他：“怎么不进去？”

    “没、没事。”上杉櫂勉强回答道。

    花丸裕树觉得他神情有些奇怪：“你小子是不是有事藏着掖着？”

    “没有。”

    花丸裕树也不在他身上多计较什么，说起下午那件事：

    “具体说来，也没什么要紧的，调监控录像的时候才发现那一片区的电子摄像头都坏了，这是件麻烦事，不过那家伙身上没有伤，花火又有证人提供证据，所以那家伙没什么反告的机会，已经抓起来了。

    “这些都是后话，重要的是花火，她状态不太好，你跟她交流过了没有？”

    “......”

    “怎么了？”

    “算是...交流过了吧，她没什么事......”

    花丸裕树皱起眉：“说个话支吾什么？花火呢？我进门她没出来，不在家？”

    “嗯...是不在......”

    花丸裕树眉头缩紧：“她在哪儿？下午发生了那种事情，她能跑哪儿去？”

    岳父一连串的问题让上杉櫂感受到了压力。

    算了，还是说实话好了。

    “我们分居了十天...”

    “分居？吵架了？”

    “算是吧...”

    听他这话，花丸裕树反而放心了许多，“怎么都是这种模棱两可的回答。因为什么吵架？”

    “也不完全是...花火觉得我们在一块儿呆的太久...要分开一段时间保持新鲜感。”

    “奇怪的道理，听起来居然还有几分逻辑。”花丸裕树理解不了，“不过既然如此，我还是劝你一句，年轻女孩子嘴上虽然这么说，但心里肯定是希望你去找她的。你去找过没有？”

    “没有...”

    “就等着十天的约定到？”

    “对。”

    “我建议你去找找她，刚经历了下午那种事情她的情绪肯定不佳。你们分开这是第几天了？”

    不佳？

    按照那位顾客的描述，上杉櫂觉得她应该是心情绝佳才对。

    “第五天，明天是第六天了。”

    “分开这几天也差不多了，你可以试着去找找，就算找不到，她知道了心里肯定会高兴，至少有个寄托和安慰。”

    “美惠子在家做了晚餐，花火不在，我也就不多待了，没事的话多回来看看。”

    花丸裕树留下这些话，便转身离开了。

    上杉櫂也算是松了口气，岳父没想象中难应付。

    或许是结婚了，对他们两人也放得更宽了？不像是之前谈恋爱那阵会仔细过问。

    放水泡澡，上杉櫂望着头顶的浴室大灯，想着去找花火的这件事情。

    花火酱估计会想让他找到，黑花火就不一定了。

    现在还不知道她们两个性格谁能在平时占据主导。

    以目前已知的状况来看，黑花火要更强势。

    只是最近女仆咖啡店越来越忙了，他怕自己没时间出去找花火。

    算了，明天请个假吧。

    只要老婆回来，交物业费的事情也不用着急。

    这么想了一会儿，上杉櫂走出浴缸，擦了擦身体，到卧室关灯睡觉。

    第二天，按照惯例晨跑十公里，然后骑着自行车去东大上学。

    今天的课排得有些多，整个上午都没时间，想逃课，教授今天又盯得特别紧，根本没机会。

    一到下午，又接到店长让他赶快去上班的电话，听声音火急火燎的。

    “可是，柳木店长，今天我想请个假。”上杉櫂手托着电话。

    “不行，没了你咖啡店运转不了，小桥还担不起这么重的任务，好了，快过来吧，今天给你开双倍工资。”

    不由分说，柳木店长直接挂掉了电话。

    人生或许就是这么不如意，想办一件事的时候，有着接二连三的麻烦不断涌来。

    好在是他没什么负担，如果他是那种压力重，被工作所困的人，为了生活，不得不工作的那种。

    在这情况下花火又突然去了英国进修，那真的，很难能再把她找回来。

    从小到大感情很好的青梅竹马就此分道扬镳，以后再怎么回想，这也是一件十分令人遗憾痛心的事情。

    上杉櫂骑着自行车想象着这些，花丸花火的形象在他的脑海中突然清晰了不少。

    她与自己在一块儿，在身边。

    她会在自己的怀里撒娇，会在怀里抬起头来对自己嘻嘻地笑，会在出门约会的时候一起在狭小的机器里紧贴在一块儿拍情侣大头贴。

    她从没有对自己抱怨过话，会在与自己结婚时幸福到哭泣。

    她的喜怒哀乐的样子自己都见过，她离自己很近，很近。

    越是想着这些，思念她的情绪就愈发的高涨。

    上杉櫂甚至都想起来第一次牵起她小手时的那种难以平复的心境，那种连看她一眼心都会砰砰跳的爱恋。

    花火...

    这么好的青梅竹马在哪里去找？

    上杉櫂骑行在街道上感受着刮耳的风，宽阔的城市街道让他感觉自己身旁空无一物，脚下踏板旋转的速度越来越快。

    这个世界她是自己的老婆。

    如果还有一个世界，自己没有将她从英国寻回来呢？

    那里的上杉櫂，又会以什么样的心情去面对接下来的日子。

    路过一排连绵的榉树，转过一个街道的拐角，上杉櫂在mimi咖啡店的楼下停好自行车，后轮上锁，将钥匙放进裤袋中，他站了起来。

    就在转身的时候，他发现，自己的面前突然出现了一道熟悉的身影。

    她穿着黑色的连衣裙，胸口挂有条蓝色水晶，纤细长腿套着黑丝，圆头小皮鞋包裹着的小脚，她脖颈处系着蝴蝶结，脚踝环着一个蓝黑色的蝶饰。

    她在对自己微笑。

    脸上的表情已经替她说出了打招呼的话语。

    “櫂君。”

    上杉櫂一下子就呆住了。

