    面对耿鬼结合四种不同属性能量汇聚而成的能量弹，王皓不仅用自身的波导之力在甲贺忍蛙的身前聚起了防御壁垒，同时还让其施展起了技能，守住。之所以要进行双重的防御，那是因为耿鬼自身的特攻就很强悍，现在结合四种属性之力的攻势更是带有几分毁灭的气息。

    如果光靠甲贺忍蛙的守住，王皓担心不足以抵挡，所以才有了双重防御的出现！至于躲避？王皓压根就没想过这个可能，被四种属性之力锁定的情况下，躲避是最没有意义的事情。鬼火的幽蓝、污泥炸弹的灰紫、暗影球的漆黑、能量球的森绿，这四种不同的颜色组合成的能量弹直接就朝着甲贺忍蛙所在的位置撞去，宛如从空中砸落的流星一般，速度奇快无比。

    当这个可怕的四色能量弹轰击在王皓的波导防御壁垒之上的时候，王皓只感觉自身的波导力量瞬间就被抽空，双腿发软，全身无力。这种瞬间失去大量波导之力的感觉王皓之前曾经体验过一回，可这一次依旧感觉十分不适。然而就算王皓消耗了大量的波导之力进行防御，四色能量弹的威力似乎也没有任何的削弱。

    波导防御壁垒破碎的那一刻，这记四色能量弹便撞击在甲贺忍蛙身前的透明防御上。王皓原本以为双重防御应该足够抵挡这一招属性的组合，可万万没想到守住所形成的防御居然出现了皲裂的痕迹。守住在所有防御技能之中可以说是最为强悍的一招，但这招也不是绝对的无敌。

    守住的防御能量和施展者的实力是成正比的，实力越是强劲的宝可梦施展这招起到的效果越好。甲贺忍蛙所施展的守住如果仅仅只是抵挡耿鬼的一记暗影球或是能量球的攻击，那是绰绰有余的。可他现在面对的是由四种属性能量汇聚而成的能量弹，这就完全不是一个技能能够相提并论的了。

    转眼就突破守住防御的四色能量弹最终造成了一阵巨大的轰鸣声、剧烈的摇晃感、以及对战场地上一个巨大的深坑。看着深坑之上泛起的浓烟，梅丽莎骄傲的对王皓说到：“看到了吗？这就是我的耿鬼的实力！你的甲贺忍蛙其实也很不错，就是实力上还差了一些！浓烟很快就会散去，届时你就能收回你的甲贺忍蛙了！”。

    梅丽莎自信的认为王皓的甲贺忍蛙不可能在这一击之下存活，而此时的王皓却并不以为然。当他注意到守住防御上的皲裂时，他就立即让甲贺忍蛙施展替身技能来进行第三阶段的防御。四色能量弹突破守住的时候，轰击到的其实只是甲贺忍蛙用来作为自己替身的木头。

    真正的甲贺忍蛙此时正借助着浓烟的掩护，快速的移动到空中耿鬼所处的位置下方。一记弹跳和暗袭要害的组合攻势瞬间展开，打了梅丽莎和耿鬼一个措手不及。刚使用了四种不同属性之力的耿鬼此时正处于能量过度消耗的状态，他的反应显然并不完整，所以没能及时的注意到甲贺忍蛙的动作。

    最终，耿鬼倒在了甲贺忍蛙的暗袭要害之中。可这一幕，梅丽莎却始终都难以置信！她看了看依旧站立在对战场地之上的甲贺忍蛙，困惑不解的向王皓询问到：“你究竟是怎么做到的？就算是用守住的技能，凭借甲贺忍蛙的能量也不足以抵挡下四种属性之力的组合攻击！究竟你让甲贺忍蛙做了什么？”。

    “没错！四种属性之力的组合威力确实十分强大，甲贺忍蛙的守住根本就抵挡不了这么强悍的攻击，但替身技能却可以！牺牲一半的生命值去换取一个胜利的结果，我认为并不亏！你终究还是没想到我的甲贺忍蛙还掌握了替身这一个技能吧！”

    当王皓提到替身技能的时候，梅丽莎一下子就明白过来了。守住的防御只不过一个障眼法，王皓早就已经知道甲贺忍蛙的守住是不可能抵挡下四种属性组合的能量弹，但他又需要一个时机来对耿鬼展开攻势。所以，才有了刚刚奋力用守住防御以及守住防御被突破的一幕。

    “你真的很厉害！守住居然被你当成幌子来使用，让我以为攻击必定已经切实的击溃了甲贺忍蛙！这简直就是给我上了一课！至此，我已经失去了五只宝可梦了，对战场地也因为刚刚的对决出现了一些问题！我们暂停几分钟让工作人员修复一下场地吧！”

    修复对战场地的时间并不长，很快王皓和梅丽莎又站到了对立的位置上。梅丽莎很快就释放出了她仅剩的最后一只宝可梦，诅咒娃娃！当王皓看到这只诅咒娃娃的时候，立即就被嘴边拉链的链头给吸引住了。在那个金黄色的链头之上镶嵌着一颗带着虹色光芒的石头。那不是匙石吗？这只诅咒娃娃居然戴着匙石，那是不是就表示梅丽莎的这只诅咒娃娃是可以进行超级进化的！

    王皓连忙的朝着梅丽莎望去，也就在这个时候，他发现梅丽莎脖子上多了一条项链，并且这条项链的吊坠部分是一颗散发着虹色光芒的石头。那应该就是诅咒娃娃的超级石了，梅丽莎是趁着修复场地的时间将这个道具戴上的吗？

    “我知道这是你的最后一场道馆挑战赛，只要战胜我，你就可以进行天王挑战了！不过按照联盟的规则，最后一场道馆挑战赛的馆主必须使用最强的宝可梦来战斗，所以我才会派出能够超级进化的诅咒娃娃！这是你向天王发起冲击的最后一个考验，能不能通过就看你的表现了！”

    原来最后一场道馆挑战赛还有这一项规定，果然想要向联盟天王发起挑战并不是那么容易的一件事情！既然这是最后一个考验了，那么王皓自然要重视起来。他还是派出了甲贺忍蛙。为了探查一下这只诅咒娃娃的实力，他打算用甲贺忍蛙来打头阵。

    看着王皓派出的宝可梦依旧是甲贺忍蛙，梅丽莎并没有什么意外。她迅速指挥诅咒娃娃施展技能，惊吓。骤然的尖叫声让甲贺忍蛙吓得一个激灵，反应立即就变得迟缓了一些。抓住这个间隙，梅丽莎又立即指挥诅咒娃娃施展了一记，电磁波。

    当微弱的电流蔓延开来的时候，甲贺忍蛙才从惊吓之中反应过来，他连忙向地面撒了数块铁菱，以此将自身的特性改为地面属性来免疫电磁波的影响。可就在这个时候，诅咒娃娃骤然穿越空间，出现在了甲贺忍蛙的身边。这是利用潜灵奇袭攻击进行的空间移动吗？虽然耿鬼也能做到同样的事情，可速度却没有这只诅咒娃娃这么迅速。

    他明明刚刚还在释放电磁波，现在就已经出现在甲贺忍蛙的身边了。这样的转移速度真的是一般的宝可梦可以做到的吗？王皓震惊于诅咒娃娃的速度，可下一秒令他更为震惊的事情发生了。面对骤然出现在自己身边的诅咒娃娃，甲贺忍蛙立即就跳开与之保持距离，并打算以燕返的攻击给予反击。

    双手化做刃状的甲贺忍蛙奋力一跃便朝着诅咒娃娃劈来，速度奇快无比。虽然燕返这一招不是双倍克制诅咒娃娃的攻击，但其必中的效果还是使得这一招在斩出时准确无误的命中了诅咒娃娃。被燕返命中的诅咒娃娃呈倒飞之势飞了出去，可王皓总觉得这一击太过顺利了。

    梅丽莎不但没有让诅咒娃娃进行防御，甚至好像有种渴望甲贺忍蛙的攻击命中一般。梅丽莎此时这种怪异的情绪通过波导被王皓清晰的感知到了，究竟梅丽莎的打着什么算盘呢？不管梅丽莎此时在计划着什么，王皓觉得现在还是甲贺忍蛙的进攻时机。倒飞出去的诅咒娃娃并没有落地，以甲贺忍蛙的速度是足够赶在他落地之前再次展开攻击的。

    所以，王皓又指挥甲贺忍蛙以燕返的攻击去追击诅咒娃娃。然而，这一次甲贺忍蛙不但没能迅速反应过来，燕返的施展也没有顺利展开！甲贺忍蛙一脸困惑的看着自己的双手，又看了看王皓，有种丈二的和尚摸不着头脑的错乱。为什么甲贺忍蛙会突然施展不了攻击？这跟梅丽莎的诅咒娃娃有什么关系吗？

    为了搞清楚甲贺忍蛙现在的状况，王皓让其朝着诅咒娃娃的方向施展了一记飞水手里剑。蓝色的六角流星镖瞬间从甲贺忍蛙的双掌之间飞出，并迅速分裂成三把，朝着诅咒娃娃轰去。虽然诅咒娃娃以潜灵奇袭的能力躲过了三把飞水手里剑的攻击，可至少证明了甲贺忍蛙是能够顺利施展技能的！

    难道就只有燕返这一招不能施展吗？带着这个疑惑，王皓又一次指挥甲贺忍蛙施展燕返攻击，但依旧还是没有顺利的释放出来。就在这个时候，梅丽莎笑着对王皓解释到：“不用试了！甲贺忍蛙的这招燕返暂时被诅咒娃娃给限制了，我的诅咒娃娃具备有诅咒之躯的特性，可不是随随便便就可以展开攻击的哦！”。

    诅咒之躯，受到攻击时有百分之三十的几率令攻击者的招式陷入定身法状态，短时间内无法施展！这简直就是自带诅咒的诅咒娃娃！

