    点开私信栏——

    斯坦贝克：我做出了新的菜，要不要尝尝？

     2567 ：好，等我。

    ……

    简单的回信后，秦然抬起头看着‘工匠’，原本到了嘴边的话全都消失无踪了。

    需要再询问吗？

    不需要的。

    仅仅是一些谣言，哪怕传播到了某种令人意想不到的恐怖程度，又怎么样？

    相信他的依旧相信他。

    不相信他的，解释那么多干吗。

    ‘工匠’知道了，询问他。

    说明‘工匠’不相信，在向他寻找答案。

    ‘工匠’知道了，含羞草自然知道。

    但含羞草根本没有询问。

    很简单，含羞草根本不相信。

    无法无天也没有询问。

    显然，他也不相信。

    这就足够了。

    “我需要你帮我鉴定一下它。”

    秦然直接说着，将【残缺冰霜之心】的图片展示给‘工匠’。

    秦然没有追问，让‘工匠’感觉很意外。

    在‘工匠’的印象中，秦然虽然对大多事情都是漠不关心的，但关乎到自己的时候，哪怕表面上不动声色，但依旧在乎。

    并不是虚伪。

    只是人的本能。

    她也不例外。

    就如同在下一刻，‘工匠’的目光被【残缺冰霜之心】属性所吸引一样。

    “Ⅲ？”

    ‘工匠’压低了声音，但依旧难掩惊呼。

    已经靠近着真正入阶者圈子的‘工匠’很清楚，这枚宝石所代表的意义。

    她看着秦然，眼神中浮现着丝丝惊讶。

    秦然强大吗？

    强大！

    做为秦然的好友之一，秦然并没有在‘工匠’面前有着更多的遮掩，但‘工匠’却从没有想到秦然的实力已经进入到了入阶者圈子的……巅峰！

    身为宝石工匠，‘工匠’对于宝石出现的规则有着相当的了解。

    一枚Ⅲ阶的宝石，所对应的人物，至少是Ⅲ+之上的人物。

    简单的说，靠近Ⅳ阶，或者Ⅳ阶才有能够拥有这枚Ⅲ阶宝石。

    而在入阶者中，Ⅳ阶代表什么？

    最强！

    她所知道的最强！

    “你达到这种程度了吗？”

    ‘工匠’深吸了口气，呢喃自语着。

    “什么？”

    秦然一挑眉。

    他不是没有听到，而是没有听懂。

    “没什么。”

    “我现在的实力，暂时没有办法鉴定这枚宝石，你需要等待一些时间。”

    ‘工匠’没指望秦然明白她的话语，所以，她没有解释。

    有些事情不需要解释。

    需要的是去做。

    “多久？”

    秦然问道。

    “很快！”

    ‘工匠’说着起身就走，就如同以前每次交谈后一样。

    秦然注视着‘工匠’的背影，直到对方消失不见后，这才端起了面前的柠檬水，缓缓的喝尽。

    即使是免费的，也不能够浪费。

    不过，这让瑞秋目光中的鄙夷越发的浓烈了。

    “你知道像你这样的家伙在我曾经所在的组织内，绝对活不到第二天吗？”

    酒馆女老板这样的说道。

    “所以，它被灭掉了。”

    “敬无法无天。”

    秦然举杯示意了一下。

    “我说错了，你如果进入我曾经所在的组织，第一天就得被干掉。”

    酒馆女老板没好气的说道，手上的动作也不慢，一瓶瓶的酒被她拿出了酒柜，一杯特殊的酒被调制而出。

    虽然不止是第一次看了，但是秦然依旧被对方眼花缭乱的手法所吸引。

    乱却不失优雅的感觉。

    甚至，有点赏心悦目的感觉。

    相较于他曾在酒吧打工时见到的，那些一度被他惊叹的手法，真的，可以去垃圾桶了。

    然后……

    他看到了两支明显是药剂的存在被悄然混入其中。

    “这是？”

    秦然一挑眉。

    “无法无天专供。”

    酒馆老板娘一边说着，一边用比之前更加细致了无数倍的手法，将两支药剂掺了进去。

    酒精的味道彻底的掩盖了药味。

    药的作用也没有被丝毫破坏。

    相反，两者几乎相辅相成。

    通过嗅觉，秦然的【神秘知识】【药剂学】迅速的给予了分辨。

    但秦然更在乎的是另一点。

    “他不肯吃药？”

    秦然问道。

    “不肯吃药？”

    “如果是简单的不肯吃药就好了，他是彻底的不认为自己有病。”

    酒馆老板娘叹息着。

    “你不是说你有办法吗？”

    秦然一皱眉。

    “这难道不是吗？”

    酒馆老板娘指了指

    “没有彻底的吗？”

    秦然眉头皱得更紧了。

    “有。”

    “但，还需要时间。”

    酒馆老板娘点了点头。

    “他有那么多时间去等吗？”

    秦然犹豫了一下问道。

    “虽然这里有些问题，稍稍影响了他的记忆，但是还算足够。”

    酒馆老板娘指了指太阳穴。

    “这样也算足够？”

    秦然语气一沉。

    这样的结果，无法让人感到满意。

    “这已经是最好的了。”

    酒馆老板娘将酒杯递给了秦然，那意思在明显不过。

    “有需要帮忙的话，提前告知我。”

    端起酒杯的秦然站了起来，在向无法无天走去的时候，他脚步一顿后，道。

    “当然。”

    “你以为你能够跑的了吗？”

    抱着肩膀的酒馆老板娘笑了，在看到秦然将酒杯交给无法无天，后者揽着前者肩膀边笑边说的模样后，那笑容越发的璀璨了。

    她用只有她自己才能够听到的话语自语着——

    “Ⅲ阶的宝石吗？”

    “真是令人惊讶啊！”

    “我也需要加把劲了，不然被超过的话……就实在是太丢人了。”

    ……

    拒绝了无法无天继续多喝几杯的要求，秦然推门离开了丰收酒馆。

    含羞草还在等他。

    他很期待含羞草做出的新菜。

    不过，就在他走向类车站时，却罕见的看到一个人站在车牌旁。

    巨大城市极为空旷，哪怕有着更多的玩家涌入，也没有立竿见影的改变这一状况，除了少数地方外，很少会见到‘挤公交’的状况。

    在丰收酒馆外，因为独行者聚集的缘故，会有不少人等车或下车，但是……大部分都是熟人。

    可眼前的这个是一个完全陌生的，秦然没有见过的人。

    而且……

    对方是入阶者。

    一位远超普通入阶的存在。

    双手插兜，猩红色风衣的下摆随着风而舞动，露出了暗色的长裤与靴子。

    秦然打量着对方，对方也在打量着秦然。

    突然，对方嘴里传来了一声轻笑。

    “炎之恶魔？”

    话音还没落下，一股浓郁的血腥味就冲着秦然扑去。