    “呵~大丈夫生于天地之间，怎么紧张？我要屠杀这群蝼蚁！”

    牧尘负手而立，眼神冷漠的说道。

    “......”

    “尘哥比赛还没开始呢咱就开始中二了？”

    香锅嘴角微微抽搐说道。

    “我觉得这样挺好的，刚刚本来我很紧张，听尘哥这么一说，我一点也不紧张了~~”

    Letme说道。

    “君泽说的对，我也是！！”

    小明亦是一脸认同的说道。

    “世界赛上大家就不要叫我尘哥了，叫我牧神就好了~~这个称号比较适合我！！！”

    牧尘说道。

    “好吧~这个称号确实霸气，之前看直播的时候我都被触动了，那我就给你这个面子，叫你牧神吧~~”

    “当然了.....仅限于比赛！”

    小狗撇了撇嘴说道。

    “牧神......说起来我最近在看的一本小说叫做《牧神记》，挺好看的~~”

    香锅说道。

    “其实我更喜欢尘姐这个称号，不过还是回到国内再说吧！！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    ........

    “小明哥哥~以后不要这么说我了，好不好嘛~~~~人家真的很反感这个称号！”

    “你要是在这么称呼我...我.....我....俺就tm给你一个大嘴巴子！”

    牧尘突然抓住小明的手开始摇晃像是撒娇一样。

    先用安妮萌萌哒的声音的对史森明说，说着说着。

    可是说着说着，牧尘的语气突然反转，变成了石头人憨憨的声音。

    画风瞬间反转。

    “卧槽！！！哥.....哥...我错了，我以后再也不敢了，牧神，我真的不敢了~~”

    小明一脸惊恐的说道。

    “哈哈哈哈哈哈~史森明，叫你喜欢阴阳怪气，活该！！”

    香锅笑道。

    “就是就是，你小子以为在下路辅助小狗山高皇帝远，和尘哥接触的不多就可以阴阳怪气了？”

    Letme看到小明惊恐的表情笑道~

    “好了好了，大家别闹了~~”

    风哥轻笑阻止道。。

    他的内心和开心。。。

    因为牧尘的原因，本来特别紧张的氛围变得欢乐了起来。

    这样肯定是有助于接下来的比赛的。。

    .......

    接下来。。

    奥林匹克体育馆响起了音乐声.....

    这代表着他们很快就要上场了。。

    该说不说的，拳头公司的音乐还是很顶尖的。。

    甚至有人戏称拳头其实是个音乐公司~

    这不是空谈。

    比如说今年S7的英雄联盟全球总决赛主题曲：Legengds Never Die。。

    听起来就让人热血沸腾！

    接下来.....

    在相关人员的示意下。。

    风哥带着RNG众人走出了选手通道，朝着舞台的走去。

    与此同时。。

    其他参加MSI的战队亦是朝着舞台走去。

    ..........

    就这样。。

    所有的战队都登临的比赛的舞台。

    主持人简单地对各大战队进行了介绍，同时大屏幕上播放了战队么在各自赛区的夺冠时刻。。

    介绍完毕之后。

    全场的灯光忽然全部暗了下来。。

    过了几秒钟。。

    舞台中央突然变得无比的璀璨，全场的灯光都聚焦于此。

    而这灯光照耀的正是SKT战队~

    大魔王faker则是站在SKT战队中央的正前方。。

    他的手中拿着一个金色的奖杯！

    正是MSI的奖杯。

    因为他们是上一届MSI的冠军得主。

    所以出场方式自然是和其他的战队不同。

    他么需要进行一个冠军归还的仪式。

    而且还是站在奥林匹克舞台最中央，灯光聚焦于他！

    这一刻，SKT还有faker的呼喊声震耳欲聋，响彻了奥林匹克舞台~

    作为目前公认的世界第一战队，S3、S5、S6的世界冠军，坐拥世界第一中单大魔王faker。

    SKT的牌面自然是最大的~~

    其他战队根本无法与之相比。

    与此同时。

    国内的转播画面自然也是呈现了这一切。。

    网友们议论纷纷。

    “SKT好有牌面呀，好羡慕！！”

    “比赛终于要开始了吗？”

    “好激动！！”

    “RNG冲冲冲，取得开门红~~”

    “希望以后RNG也能和SKT那样！”

    “一定可以的，而且....还要超越SKT！！”

    “牧神加油！回来女装，我们等你！”

    “牧神什么时候说回来女装，不是女英雄吗？？”

    “楼上的，你记错了，牧神说的是回来女装！滑稽.jpg。。”

    “我想起来了，确实是我记错了，真是不好意思。狗头.jpg”

    “没事没事，知道自己错了就好！”

    “RNG加油，拿下MSI冠军就在今朝！！！！！！”

    .........

    ...

    奥林匹克比赛舞台。

    在SKT交还完奖杯之后。

    伴随着舞台周围喷出演化冲向高空，主持人宣布比赛正式开始。

    ~~~~~~~

    RNG众人因为是第一场比赛，所以没有去选手休息室直接走向赛场。

    .........

    “好的各位观众朋友们欢迎来到2017年MSI季中冠军赛的赛事直播间，大家好，我是解说娃娃！”

    “我是解说米勒！”

    “我是解说长毛~”

    如此重大的MSI赛事。

    而且第一场就是LPL的RNG战队的比赛。

    所以官方解说出动了LPL最有资历的三位解说。

    娃娃和米勒并称为海尔兄弟，可以说是LPL资历最老的两位解说了。。

    他们两个的解说风格和相声一样，深受大家的喜爱。

    长毛则是弯弯人。。

    2017年的长毛还没有牧尘穿越前那么狂。

    骂观众都是伞兵。

    现在的他虽然说也有点资历，但是还是没有那么嚣张的。

    所以口碑还算凑活~

    不过很多观众还是比较反感长毛的。。

    因为他解说死气沉沉的，像是死了半截一样。

    让人感觉昏昏欲睡。

    和之后的记得老师完全没得比。。

    而且以往的国际赛事上，LPL战队无论输赢他好像都没有什么情绪波动。

    甚至LPL战队输了，他的语气还有点小高兴！！

    但是一旦解说弯弯赛区的战队，他就会变得眉飞色舞，精彩异常。

    也就是这一点，让大家很不喜欢。

    和之后的记得老师完全没得比。。

    “其实本来官方要两个人来解说比赛就好了，但是观众们盛情难却，所以我就有幸临时加入了这场解说！”

    “能够解说第一场RNG的比赛，我还是很开心的~~”

    娃娃率先开口说道，开始带动氛围。

    “是的，没有你，我一个人解说也是很没意思的，哈哈哈哈，好的，不说这些了，我们今天第一场开幕式的比赛很快就要正是开始了~~”

    “这一场是由我们LPL赛区的RNG战队来迎战来自于LMS赛区的FW闪电狼战队！”

    米勒接过了娃娃的话茬说道。

