    好一会儿后，陆暖打了个哈欠：“你们俩互相拍马屁拍够了吗？”

    正兴起的陆芙蓉和百里梓同时面色一僵。

    “姐姐莫要生气，芙蓉知错了。”陆芙蓉没少被陆暖虐，反应比百里梓快多了。

    “姐姐息怒，梓不敢了。”百里梓不甘示弱，马上跟上。

    陆暖笑眯眯的看着她们俩，随后目光落在陆芙蓉的身上：“你给我送礼来了？听说还不少？”

    “都是芙蓉的一番心意……”

    “谁让你开的王府库房？是不是以为哥哥南下我不在府上你就可以当家做主了？”

    陆暖看着陆芙蓉：“拿王府库房里的东西来撑场面，库房里的东西你有份儿？”

    陆芙蓉没想到陆暖这么不领情，当即有些尴尬：“这……这是芙蓉的……心意……”

    “这年头，拿别人的东西做人情都可以称得上是自己的心意了吗？”陆暖笑眯眯的看着她：“真稀奇！”

    说着，陆暖的目光落在了百里梓的身上：“你说我说的对吗？”

    要是百里梓识趣一点，看在凌淳这次帮了自己的份儿上，陆暖今天不打算让她下不来台。

    挑事的是陆芙蓉，把百里梓喊过来，主要还是陆暖自己不想搞陆芙蓉。

    “梓不敢妄言是非。”百里梓倒是没上当，乖乖的置身事外。

    陆暖满意的点了点头，招呼两个人坐下，让春香和夏美端了吃的上来。

    面子功夫，眼下的闲人陆暖还是很愿意做一做的。

    “姐姐，大将军不在府上吗？”陆芙蓉到底按捺不住狐狸尾巴，才坐下一回儿就没忍住了。

    陆暖一挑眉：“这你得问百里梓。”

    被点了名的百里梓：“梓也不知呢……”

    陆芙蓉见状，当即摆出一脸的语重心长：“姐姐，将军府毕竟不比王府里，姐姐在王府可以耍性子，回到了将军府还是要以夫为尊才是。”

    陆暖没说话，就这么看着陆芙蓉。

    “芙蓉不敢以下犯上，但是芙蓉也不忍心姐姐和大将军夫妻不睦。如今外面也传得沸沸扬扬，姐姐还是多注意一些的好。”

    陆暖还是没说话，依旧静静的看着陆芙蓉。

    陆芙蓉以为自己是把她说得无言以对了，于是更加大胆：“姐姐，芙蓉也是为姐姐好，芙蓉是真心实意的希望姐姐和大将军夫妻恩爱的。”

    “那你怎么连句姐夫都不喊？”陆暖很是时候的来了这么一句。

    原本还在一旁看热闹的百里梓当即心里“咯噔”了一下。

    “芙蓉自小就对英雄人物十分仰慕，虽然大将军是姐姐的夫君，可大将军这个称呼是芙蓉对他的崇拜。”

    陆芙蓉一边说着，一边自以为坦荡的笑了笑：“天下女子哪有不爱英雄的，芙蓉和梓夫人一样，都是大将军的崇拜者。”

    说着，陆芙蓉还看向百里梓，一脸的友好。

    她今天来探望陆暖，最主要的目的，还是结交百里梓！

    凌淳亲手捏碎玉葫芦之后，陆芙蓉思前想后，心知肚明自己到底只是一个假货，不能再冒险！

    但是百里梓不一样，百里梓是货真价实的帮助过凌淳，所以才能顺利的进入大将军府。

    陆芙蓉打算兵行险着，想办法搭上百里梓与之交好，然后教唆百里梓谋划毒杀陆暖！

    只要陆暖一死，陆芙蓉觉得自己入主将军府就不是什么难事。

    毕竟，她在凌淳的心里，可是寻找了十年的那位救命恩人。

