 “乌索尔老师，对方是什么人，为什么要袭击我们？”

飞行舱里，王泗一脸紧张的看着乌索尔。

或许是刚刚经历了更为恐怖的遭遇，现在的王泗虽然紧张却没有害怕。

对于突如其来的袭击，不仅是王泗感到疑惑，大家心里都很疑惑。

因为乌索尔已经把飞行器的信息传递出去，证明了自己是战灵学院负责学生星河历练的飞行器。

结果对方还在朝他们发起攻击，这摆明了是想要趁着他们穿越黑暗星云的疲惫期打劫一番。

乌索尔冷笑一声，道：“管他是什么人，既然他想挑起战斗，那我们就陪他们战斗到底。

要不然他们还以为我们战灵学院好欺负！”

强烈的战意从乌索尔身上绽放开来，这个钻石级战星的怒火已然升起。

这不，飞行器很快就锁定了对方的位置，然后发起了猛烈的还击。

大家都知道运输学生的飞行器至关重要，战灵学院自然也是做好了各种充足的准备。

在空间堡垒补给的时候，乌索尔就考虑到过各种危险情况，以至于飞行器拥有足够多的能量可以和对方交战。

刚刚换上去的中枢晶石价值数十亿金币，可见战灵学院对学生培养的重视程度。

也正是有了这颗崭新的中枢晶石，飞行器才会拥有源源不断的动力去和对方展开激烈交锋。

“开启能量屏障，开启动能平衡，启动作战模式！”

乌索尔回到驾驶舱，一系列的指令下达，飞行器立刻进入到了战斗模式。

陈强只感觉飞行器改变了方向，完了像是一艘战机一般的飞速朝着黑暗中的敌人追去。

看得出来，对方的偷袭已经激怒了乌索尔，乌索尔不打算放过对方了！这是陈强第一次看到星河空战，不得不说这一切和科幻电影里的场景极为类似。

人类的智慧果然是无穷的，凭空想象出来的画面竟然是和真实的画面极为相似。

在如此激烈的战斗中，六个学生自然是帮不上什么忙。

他们唯一能做的就是老老实实地坐在飞行舱里，静静地等待这场空战结束。

出于对战灵学院的实力信任，陈强心里一点都不担心。

三个老师里有一个钻石级战星，还有两个铂金战星，再加上战灵学院的四代飞行器，就算是遇到敌人袭击，他相信乌索尔也一定会有办法保证他们的安全。

突然，一阵剧烈的晃动传来，铃兰整个人一下子就栽到了陈强的怀里，陈强则是一个脚下没站稳，抱着铃兰一起狠狠地摔到了地上。

王泗和罗森西就更惨，两个家伙来了头部的硬碰硬，差点没把两人撞晕过去。

罗贝托和东方木同样也被摔到了地上，刚刚那突如其来的重击根本就让他们始料未及，压根儿就反应不过来。

“天，你们快看！”

铃兰的目光里写满惶恐，在飞行器的后方不知道什么时候出现了三架飞行器，刚才剧烈的晃动就是这三家飞行器直接撞过来导致的。

被包围了！就算是对战灵学院最有认知的她，此时也不禁露出了惊恐的神色。

在辉盾联盟，在宙斯宇宙，适合城邦生存的星球往往是最安全的星球，而这广袤星河才是最危险的地方。

因为宇宙之大无穷尽也，除了整个宙斯宇宙公认的敌人暗黑帝国之外，宙斯宇宙里同样存在着许多其他势力。

这些势力最喜欢做的事情就是到处打劫破坏，什么禁令在他们眼中都是废纸一张。

很显然，现在他们就遭到了深海势力的包围！“马上停下你们的飞行器，我们是深海旗舰沃迪客，不想灰飞烟灭的就话就马上停下飞行器，我们是很有原则的，只需要一些资源就行。”

星河里本不能传递声音，但是通过宙斯宇宙的高科技却是能够把声音传递出去。

听到沃迪客三个字，铃兰的脸色顿时变得难看起来，“完了，这次我们的星河历练恐怕要提前结束了，被他们夺走了资源，我们根本不能够在目标星球上完成星河历练。”

“沃迪客是什么，有那么厉害么？”

陈强很是惊讶地看着铃兰，战灵学院不是这么厉害么，怎么听铃兰的意思，这一次战灵学院是要吃瘪了？

铃兰还没说话，一旁的东方木率先苦笑一声，道：“除了吃瘪还能干啥，别说战灵学院不是沃迪客的对手，恐怕噶尔玛星都不是沃迪客的对手。

这个该死的深海旗舰简直比暗黑帝国还要遭人痛恨！”

“就是，不就仗势自己的老大是最强王者战星么，一天到晚就知道在星河里抢这个抢哪个，有本事的去抢暗黑帝国啊！”

罗贝托显然也知道沃迪客，言语中对这个类似强盗的势力非常不满。

陈强扯了扯嘴角，心中一度骇然到了极致。

他怎么都想不到对方竟然会有最强王者战星！猖狂，太猖狂了！怪不得知道了战灵学院的飞行器信息之后还敢展开进攻，敢情人家压根儿就没有把战灵学院放在眼里。

可是人家偏偏又有这个本事，最强王者战星啊！偌大的宙斯宇宙里都找不出几个最强王者战星来，人家就有一个，换做是谁都可以胡作胡为！乌索尔无奈地停下了飞行器，他也知道这一次是碰到硬茬儿了。

飞行器渐渐停下，原本在正前方的飞行器也飞了过来，把战灵学院的飞行器团团围住。

如果他们不让道，战灵学院的飞行器就只能耗在这里，等能量耗尽之后便会彻底丧失动能，到时候就只能够一点点地被星河里的能量侵蚀瓦解。

从驾驶舱里走出来的乌索尔递给大家一个坚定的眼神，示意大家不要太惊慌，支撑起了星力屏障之后，乌索尔主动打开了飞行器的舱门。

下一秒，两个穿着黑色束装的男人就来到了飞行器上。

其中一人直接笑眯眯地看着乌索尔，道：“居然是战灵学院的飞行器，怎么不还击了？

继续还击啊。”

“哼！”

乌索尔重重地哼了一声：“你们不要脸，竟然劫持运输学生的飞行器！”

“脸皮又不能当饭吃，别墨迹了，赶紧把资源都交出来！”

 