    第100章 异火融合

    山洞中，一座菱形冰雕矗立在中央。

    恐怖的寒气还在其中不断爆发，很难让人想象，这世界上竟然会有如此寒冷的地方。

    而在山洞中央的冰雕之中，如果仔细看去，似乎是一位盘坐在地面的人影。

    而这个人自然就是雷洛了。

    此时的他已经被死死困在了冰雕之中。

    不过他并不焦急。

    因为此刻，他的异火煅体已经快要完成。

    当最后一块肌肉在异火的煅烧下变得无比坚硬时, 骨灵冷火突然在他体内席卷。

    随后，全身的血肉骨骼都在他冰寒的火焰之中煅烧。

    而此时此刻，雷洛对于骨灵冷火的炼化也彻底完成。

    一股强悍的气息开始从冰雕之中溢散而出。

    随着咔嚓一声脆响，冰雕中的雷洛竟然骤然睁开了双眼。

    异火锻体，成了！

    随后，恐怖的能量涟漪开始向外不断传递。

    将他包裹的冰雕瞬间破碎，他的身体也随之裸露了出来。

    一道乳白色的火焰从雷洛的七窍之中冒出，一点点覆盖着他的身体。

    慢慢的，雷洛体内已经快要凝结成硬邦邦的冰块的身体, 也开始恢复。

    无数水珠从他的体表滑落，随后，白色的蒸汽开始从他身体的每一个毛孔往外冒着。

    吐出一口森蓝色的气体，雷洛的眼眸中尽是惊喜。

    如今，异火煅体和异火吞噬炼化都已经完成。

    接下来就是借着体内那股强大且精纯的力量进行进阶突破。

    也不知道这次能不能一举将进阶推上斗王？

    毕竟如今的骨灵冷火可不比原始状态下的它。

    它的能量在药老手里已经消耗太多，并且远远失去了当初的野性。

    所以此时的雷洛在考虑，要不要直接进行异火融合。

    通过异火融合的能量以及现有的能量说不定会有意外惊喜的发生。

    至少斗王境界是保底了的。

    但如果是三种异火融合的话，他的心里还真的没个底。

    那种能量凭借他现在的境界，估计会直接将他的肉身摧毁。

    所以为了稳妥起见，他打算先将青莲地心火和阴阳双炎进行融合。

    两朵异火的等级稍微低一些，并且都是已经炼化掌控多日了的，所以融合起来也更加得心应手。

    相应的，融合的风险也就小了很多。

    说干就干，雷洛先是将体内爆炸的能量压制，随后在体内小心翼翼的牵引着两朵火焰开始准备融合。

    异火融合可要比炼化异火更为凶险。

    两朵不同的异火融合在一起所产生的能量足以毁天灭地！

    这一点从原著中萧炎的大招就可以看出来。

    那完全是越界挑战的神器，所以在异火融合方面, 雷洛要比吞噬骨灵冷火要更加小心，也更加的谨慎。

    当两朵异火碰撞到一起, 瞬间就变了。

    原本极其温顺的青莲地心火和阴阳双炎，就犹如见到了互相的杀父仇人一般。

    瞬间开始暴动。

    见状，雷洛额头上开始渗出冷汗，急忙调动能量，疯狂压制着它们。

    要是这股能量突破他的压制，都不需要来两下，来一下就能让他彻底陨落。

    伴随着他的压制，二者之间的暴动也慢慢停歇了下来。

    雷洛本以为会就此结束。

    但他用灵魂力量操控着两朵火焰慢慢融合时，体内的能量躁动又开始了。

    因为异火融合涉及到两种不同本源的融合。

    所以这种能量暴乱是必然的。

    但他本人也无可奈何，只能疯狂调动体内的斗气去压制它们。

    甚至就连刚刚炼化了的骨灵冷火也被他用上了。

    一道细小的冰牢，将两朵异火圈在了里面死死的压制着，不让它们爆发。

    至于体内的紫火雷洛压根没去想。

    就这玩意儿别说是在暴动的青莲地心火和阴阳双眼面前。

    就是平时温顺的两朵异火它都不敢靠近。

    而现在的紫火对于雷洛也是可有可无，几乎除了炼药没有什么实质性的帮助。

    这也让雷洛有些眼馋那魔炎谷的化生火炼制方法。

    只要有了这化生火的炼制方法，他也就可以通过受火炼制出不弱于天地异火的火焰。

    虽然这东西有点像一次性用品，但聊胜于无。

    尤其是它还可以与异火形成融合，产生巨大的威力。

    想到这里，雷洛也想起来了自己还是迦南学院的学生这一身份。

    等此次事件结束之后，他也该前往迦南学院报道了。

    毕竟在那里可是有着两朵异火的存在。

    只要自己谋夺其中一朵, 那么他的实力又会得到一个长足的进步。

    至少斗皇境界是毫无压力的。

    但相对于海心炎而言，陨落心炎其实更加好获得。

    毕竟如果他要对韩枫出手, 那么将会面对大半黑角域的势力围剿。

    而陨落心炎就不一样了。

    他只需要在迦南学院中等待着陨落心炎暴动的开始。

    然后便可以混水摸鱼的进入天烦炼气塔，将其炼化。

    所以陨落心炎他是势在必得。

    如果有条件，他当然也不介意将韩枫宰了将海心炎也夺走。

    反正他活着迟早也会被萧炎给斩杀。

    至于说拉拢他作为自己的盟友，雷洛倒是从来没有想过。

    哪怕他是一名六品炼药师，无限接近七品，但他的人品实在有些让人不敢恭维。

    就说这样一个小人，你敢让他和你共事？

    一边想着，体内的异火融合已经开始。

    恐怖的能量涟漪从他的体内散发，此时原本就已经被骨灵冷火摧毁的不成样子的山洞直接轰然倒塌！

    随后又在这恐怖的能量涟漪下化为了灰烬。

    整座山峰都被这恐怖的能量削掉了一截。

    要不是雷洛选的位置足够偏僻想来一定会引来众多的强者窥伺。

    收回飘远的心思他开始全力镇压能量。

    而异火的融合是一个极为漫长的过程。

    毕竟如果融合不够彻底，在未来的战斗中也是一个不小的隐患。

    时间一天天过去，半个月之后盘坐在地面的雷洛突然睁开了双眼。

    又是一道恐怖的能量从他的体内爆发。

    这一次地崩山摧！

    山脉之间的魔兽纷纷闻风而逃，简直被吓破了胆一般。

    终于，异火融合成功了……

    (本章完)

