    此话一出，来往的修士立即围拢了上来，看了一眼才发现竟然是司徒申，而他们都知道，司徒申在炼药堂的地位。

    年轻一辈里，他虽然不是最天赋异禀的丹师，但也是名列前茅，未来是很有可能进阶为长老的。

    “不会吧，司徒申竟然拜一个外人为师，这怎么可能呢！”

    围观者都有些不相信。

    为首那修士一听，立即说道：“这可是真的，他司徒申身为药盟炼药堂弟子，却拜一个外人为师，这就是背叛药盟，大家要是不相信，可以问问他！”

    说着，这修士指着司徒申，说道，“你说是不是啊！”

    “我没空跟你废话，给我让开！”司徒申冷声道。

    “这可由不得你！”

    为首的修士冷声道，“立即跟我去执法堂！”

    周围的修士也是一阵惊讶，看这样子还真是拜了外人为师，他们没听到之前这修士的话，都是好奇，到底是拜了谁为师。

    “贾岗，我警告你，别在这里添乱，否则，我对你不客气！”

    司徒申愠怒道。

    为首那修士唤作贾岗，也是炼药堂弟子，听到这话他不但没有罢休，反到是更加来劲了，道：“你一个炼药堂弟子，拜外人为师，你还有理了，我倒要看看，你能把我怎么着！”

    他说着，挺着肚子上前，得意的说道，“来啊，你到是动我一个试试，这么多人看着，你要今日不动我，就不算个丹师！”

    司徒申脸色不好，但他没有动手，到不是不敢，而是不想为此牵连了易阡陌，耽误了他的行程。

    他还等着易阡陌速去速回，这样他便有机会学到那些基础丹术了。

    看到司徒申没有动手，反到是退后了一步，贾岗更加得意，道：“你不是要对我不客气吗？来啊，你对我不客气一个啊！”

    话音刚落，一道身影闪过，抬起手就是一巴掌，打在了贾岗脸上。

    “啪！”

    猝不及防下，贾岗直接被这一耳光掀翻在地，半边脸都被打肿了，他从地上爬了起来，脸肿的像是猪头。

    他这才发现一旁的易阡陌，却没认出来，毕竟没有见过，而且易阡陌现在的修为是混沌八转，不是混沌五转。

    周围的人也是一惊，要知道贾岗虽然是丹师，却也是不朽境啊，即便刚才他没有任何的防备，可这一耳光直接把贾岗直接打翻在地，着实让他意外。

    司徒申也是一惊，贾岗的修为在不朽境里却是偏弱，但也不是一个混沌八转能够奈何的，可这一耳光！！！

    “你……你敢打我！”

    贾岗扫了一眼，发现打自己的，竟然还是一个混沌八转修士，别提有多丢人了。

    他身上的气息爆发，一股沉重的威压辐射而出，便冲易阡陌一拳轰了过来，“你给老子去死！”司徒申反应到是不慢，却也来不及了，可易阡陌压根就没有防御的意思，只是淡定的掏出了那块客卿长老的腰牌，道：“你动我试试！！！”

    同样的话，贾岗却怔住了，他的拳头停留在了易阡陌小腹不到一寸的地方，再也不敢往前半分。

    “炎火令，你是……客卿长老！”

    在场的修士一眼就认了出来，这是药盟炎火令，专门给客卿长老的。

    即便是客卿长老，地位没有长老那么高，但这也是长老，贾岗只是一个弟子，上面还有执事和主事，隔着好几层呢。

    这要是一拳下去，估计他的半条命也就没了。

    “不是要我去死吗？”

    易阡陌握着令牌，道，“来，往我脑门上来！”

    贾岗咽了咽口水，他哪里想到，一个混沌八转的修士，竟然是一位客卿长老，他开始还以为只是司徒申身边的一个小厮而已。

    混沌把转？他忽然想到了什么，这魔海内基本上都是不朽境，不朽境之下凤毛棱角，这个混沌八转……

    “你……你是千夜！”

    贾岗说道。

    “千夜，他就是千夜，那个混沌五转，便炼制出血魔丹，创造了一种新构型的千夜！”

    在场的修士都怔住了，此刻才算是见到了真人。

    最近药盟内，千夜的名字，绝对是最响亮的，炼药堂如今拿着那丹方，正在解析，想要勘破那构型背后的原理。

    “怎么，不敢了吗？”

    易阡陌冷声道。

    “炼药堂贾岗，见过……千夜长老！”

    到此时，他们终于明白，药盟为了拿到那丹方，付出了什么代价，那就是让易阡陌成为了客卿长老。

    “跪下！”

    易阡陌冷声道。

    贾岗咬着牙，这要是一个寻常长老让他跪下，他二话不说，可偏偏是易阡陌，这只是一个混沌八转，还是客卿长老。

    但他却不敢不跪，这是规矩，药盟内的等级非常森严，见长老确实是要跪拜的。

    “千夜长老，我错了，是小的有眼不识泰山，是小的……”

    贾岗立即跪下求饶。

    “你不是说司徒申拜一个混沌五转的外人为师很丢人吗？”

    易阡陌冷笑道，“那你跪在一个混沌八转的外人面前，算不算丢人？”

    贾岗低着头不敢说话，直到此刻周围的修士才明白，司徒申是拜了易阡陌为师。

    虽然他炼制出了那等丹药，可他们还是觉得司徒申太不要脸了。

    “跪在这里，到明天这个时辰为止，你若是敢动半步，我回来便送你去执法堂！”

    易阡陌冷声道。

    贾岗低着头不敢说话，等易阡陌和司徒申离去后，他也不敢起身，这么多人看着，他要是敢违背长老的命令，回来易阡陌怎么收拾他都行！

    不过，也就在易阡陌他们离去半刻，一名老者来到他面前，道：“没用的东西，还不快起来！”

    贾岗抬头一看，立即起身道：“木长老！”

    “怎么样，有什么感觉？”唤作木长老的老者问道。

    “这……这个……”贾岗脸色不好。

    “那你就继续跪着吧！”木长老说完，身形一闪消失了。

    前往码头的路上，司徒申有些内疚，说道：“老师，对不住了，把您给牵连了。”

    “对不住什么？”易阡陌冷笑道，“他们根本不是冲你来的，他们是冲我来的。”

    “嗯？”

    司徒申皱起眉头，仔细一想，道，“老师的意思是……贾岗是受海盗们所托，故意来激怒您的！”

    “即便不是海盗，也应该是药盟内部的修士，他们想激怒我出手，探听我的身份，只是没想到贾岗这么蠢！”

    易阡陌说道，“竟然一时间没有反应过来，不过，我觉得海盗的可能性更大！”

