    叛乱的蛮夷，终于被杀怕了，赵兴接待了主动求和的蛮夷老头领。

    “伟大的大人，我们臣服了，并且发誓，永远再不反叛，请接受我们的真诚吧。”

    看着满地跪服的请降者，高高在上的赵兴却摇头了：“你们的族人，历来反复无常，我真的不敢相信你们。”

    下面的请降者，纷纷披心沥胆的表示着自己的绝对诚信。

    “我准备在你们这里，推行改土归流，也就是说，要真正实行大明的统治，剥夺你们的土司特权，这你们能同意吗？”

    “我们同意。”

    “我准备在你们这里，推行王化教育，你们同意吗？”

    “我们同意。”

    “我准备在你们这里，推行——”

    “我们完全同意。”

    赵兴捂脸，然后将手放下：“但是我不同意。”

    所有的人都愕然。

    “我不是一个好杀的人，天道慈悲，这我也明白。但是为了大明朝廷西南的长治久安，我不得不这么做。因为你们现在投降我了，我心中最明白，你们心中也明白，是因为我的高压政策，让你们不得不暂时屈从。而一旦我走了，你们还会蠢蠢欲动。”

    “不要跟我说什么誓言，我这辈子最不相信的就是狗屁的誓言，那都是糊弄鬼的。如果天底下人人都遵从誓言，那么这个天下将是无比的和谐与美丽。就比如说你们的前三代，他们就曾经向大明的朝廷信誓旦旦的保证，他们将绝对的遵从大明，结果呢？”

    下面的人就哑口无言了。

    “所以，我现在坚决不接受你们的投降，我不可能将事情做得半途而废，我们继续战斗吧。”

    赵兴这样的决定，让这些投降者愤怒，让坐在身边所有的文官，竟然不忍。

    张慎言不得不站出来建议：“你也说过，上天有好生之德，一味的杀戮终究不是办法，饶过他们吧。”

    赵兴态度坚决的否定了他。然后当着所有文武的面解释：“我还是那句话，我挥起屠刀，心中也在滴血。但是现在的局面，却让我不得不这么做。”

    看了一眼那些投降者：“我不相信空洞的诺言，因为我实在没有时间和他们扯。我的终极目标是消灭北方的建奴。我不能忍受，在我全力以赴对付北方的时候，南方再扯我的后腿。”

    张慎言闻听，不由得汗颜。

    这其实就是指桑骂槐，指责当初自己的不是。

    “那我们就跟你们死拼到底。”一个投降者中，站起来一个威猛的汉子。

    “那好啊，既然你这么说了，我就当你继续对我宣战。你们回去吧，我们继续战斗吧。”

    这个汉子立刻就愣在了当场。这不过是一句激愤的话，说说也就算了，哪想到这位大人还真当了真。

    “其实，我也不想将你们赶尽杀绝，我想给你指一条明路，只要你们同意，你们的族群得以生存繁衍，而我也感觉到安心。”

    投降者中一个老者立刻抓住了这个机会，满脸凄苦的道：“只要大人能给我们一个出路，不论这条出路是多么艰难，只要保证我们族群的延续，我们都愿意接受。”

    “事情并不像你们想象的那么绝望，实际我给你们的出路，却更是一个发展的好时机。”

    所有人都不相信，这个杀人魔王还有这样的好心。

    赵兴就从自己的桌子底下，拿出了一张地图，命令人挂在墙上。

    这些投降者都将目光看向了这张地图。

    地图不是很详细，但是所有的人都能看出来，这是一张大明的地图。也能看出来自己现在所处的位置。

    但是奇怪的是，所有的人都发现这张大明的地图之外，却又延伸出了许多区域。

    赵兴就向那些投降者解释。

    “我的这张地图，是我根据海商和我锦衣卫收集绘制的。就从这里越过一片丛林，一直向西，有一个叫莫卧尔王朝，大家有印象吗？”

    这时期的大明，虽然实行海禁，但是大明朝廷的商船，仍旧遍布世界。外面的消息也不断的传进来，让这个时期的大明人，对这个世界，虽然没认为是球体，但也了解了大概。

    没等身边的文武回答，那个投降者中的老者主动回答：“这个国度，罪臣倒是听说过。”

    “听说过就最好了，但是你了解那里的人吗？”

    这个老者就摇头，听说不等于了解。

    “那我告诉你，只要走过咱们西面的那个莽莽丛林，就到了他们的那个国度。而那个国度原先非常强大，但现在已经没落了。他们有上百个联邦组成，联邦的意思就是小国家，只是在名义上接受中央，但其实是各行其是。”

    这样一解释，大家就明白了。这还是土司政策啊。

    “而他们因为有好几百种语言，上千种的教派，就出现了严重的分歧，陷入了混战之中。但是，那里却土地肥沃，平原千里，然而这里的主人，却落后无比。”

    然后赵兴就鼓动七寸不烂之舌，将那里的地理环境优势说的天花乱坠，却又将那个莫卧尔王朝说的是一文不值。简直只要一个娃娃过去，拿着一把他们根本没有见过的火铳，一枪就能征服这个地区。

    “你们为什么不到那里去发展呢？然后，你们的族人可以在那里建立真正的帝国，而我也就安心了。”

    这样的提议，转眼就让那些投降者的年轻人跃跃欲试，让沉稳者陷入沉思。

    最终那个老者痛苦的说道：“我也知道了大人的良苦用心。但是我们这些族人，走出的最远距离没有20里，见过的生人不过是邻村。你让我们到那里去，只要走出不远，我们的族人就灭亡了。”

    赵兴摇头：“你们知道有个叫奥斯曼帝国的吗？”

    “罪臣略有耳闻。”

    “那个所谓的帝国，建立者就是当初汉武帝打跑的匈奴。”

    这一点从来没有人知道过，但听了之后，却让所有人振奋。

    “被我们汉族打跑的丧家之犬，在逃跑的时候，凭借着一只麋鹿指引，就在欧洲，建立了一个横跨亚非欧的伟大帝国，再现了蒙元的辉煌。他们能，为什么你们不能？”

    这样极富煽动的话，立刻让那些走投无路的投降者，不但看到了希望，更博发了野心。

    建立一个辉煌的帝国，这是每一个男儿心中的梦想。即便是老者，也勃发了雄心。

