    凌莫当凌家的家主已经好多年了。

    哪怕让出家主之位，凌家上下对他的认可度也强过凌天鬼王。

    所以，这个家主之位，凌天鬼王当上了，也最多只是家族的傀儡。

    对凌莫一点损失都没有，这种条件对他来说，反而是最赚的一种条件。

    既能让凌家不被灭族，又能让他继续在幕后成为凌家的家主，实在是大赚的条件。

    “还好这魔云客卿是个年轻人，要是他年龄再大一些，说不定就会考虑的更深远了。”

    凌莫心中暗暗想道。

    “让、让我当家主？”

    凌天鬼王闻言，连忙摇头，“林少，不行，这个我当不了，我何德何能……”

    “既然当不了，那他就得死。”

    林天佑才懒得管那么多，要么凌胖子当家主，要么凌莫被吃。

    “小天啊，你当不来家主，我可以教你当啊，很简单的。

    你当了家主之后，在家族想做什么都没有问题！”

    凌莫急了，向前走了两步，恳切的叫道。

    “真的想做什么都没有问题吗？

    如果我想娶十门漂亮的小妾，那也可以吗？”

    凌天鬼王眼睛里散发出期待与淫邪的目光。

    “当然，就算你娶二十门漂亮的小妾，也是随随便便的事情情。”

    凌莫拼命的点头。

    “既然这样，那我同意当家主了！”

    凌天鬼王欣然的答应道。

    “客卿大人，凌天已经答应当凌家的家主了，那我是不是可以离开了？”

    终于搞定凌天鬼王，凌莫这才转头看向林天佑，面带恭敬之色的问道。

    “离开？”

    林天佑嗤笑一声，道：

    “区区一个家主之位，只能让本少怒火平息。

    但暗杀本少所造成的精神损失，你也一样要赔偿。

    这样吧，你再割出一半的神魂，就可以离开来了。

    如果不割出神魂，你想离开，那是做梦。”

    “什么？客卿大人，我已经把家主之位都让了出来，您还想要收我一半的神魂？这、这未免太过份了。”

    收掉凌家主一半的神魂，那他的实力起码会下降一半。

    想要恢复，没有十年，根本不可能。

    而这样一来，凌天鬼王当上家主，他想继续成为幕后的家主，这也绝不可能。

    因为弱者不是能服众的。

    “过份？要知道，本少原本打算是要杀了你吃掉。

    现在看在凌胖子的面子上，我不杀你，只吃你一半神魂，这样的好运，你应该找个地方偷着笑了！”

    林天佑随口说道。

    凌莫眼睛瞬间睁大，他没有想到，林天佑居然那么狠，不仅要杀了他，还要吃了他。

    对于鬼族来说，被人灭魂并不算侮辱，而被直接吃掉，这才算是彻底的侮辱。

    凌莫怒火中烧，他身为凌城第一家族的家主，一言可断别人的死生，哪里受到过这样的羞辱？

    可他又不敢将怒火发泄出来。

    因为他没有把握能打败林天佑。

    “客卿大人，可否减少一些神魂，我、我如果实力太弱，以后凌天当上家主，谁能辅助他呢？”

    凌莫说着，凌莫再一次面露可怜状，想让凌天鬼王帮忙求情。

    凌天鬼王却把头撇到一旁，他还是很了解捉鬼龙王的性格。

    现在他如果继续去求情，只会激怒捉鬼龙王的怒火。

    “本少说一不二，一半神魂就是一半神魂，你如果再讨价还价，那就把命全部留下来吧！”

    林天佑说这话时，身上的一股冷厉气势席卷。

    这气势明明魂力只有几十道，但压在凌莫的身上，却好像被一座大山压在身上，让他喘不过气来。

    “这、这个少年不是阶位鬼王，他是魂力品质最少达到上三品中阶的超级绝世天才！

    难怪他能在十八岁的鬼龄当上魔云府的客卿！”

    凌莫眸子收缩，感觉到了林天佑的真正实力，他整个人都吓懵了。

    比林天佑是阶位鬼王还要震撼人心。

    “我割，我这就割出一半魂力！”

    知道自己跟捉鬼龙王的差距有多么的巨大，凌莫终于妥协了。

    他站在那里，闭上眼睛，手中幻化出一把利刃，咬紧牙关，猛然向自己的心脏刺去。

    割裂神魂，那种痛苦可不是一般人能够承受住的。

    但再疼，也总比直接被杀掉要强。

    噗嗤！

    鲜血飙出。

    凌天鬼王看的眼睛一阵发直。

    他内心对这个家主还是很佩服的。

    为了保住鬼命，连这么惨烈的剧痛也能忍受，了不起。

    随后，凌莫的利刃拔出，他的胸膛之处被破出一个洞口。

    从血淋淋的洞口中，能清晰可见他那跳跃不已的神魂心脏。

    随即，他迈步来到林天佑的面前，颤声道：

    “客、客卿大人，心口我已经剖开，还请您麻烦自己将一半神魂拿走。”

    林天佑面无表情，左手随意一挥，立时一道吸扯之力涌进，包裹住那颗神魂心脏，再猛然用力扯了出来。

    心脏离体的瞬间，凌莫好像自己的世界变的一片黑暗。

    整个人的神魂都要陷入一片虚无之中。

    直到林天佑将那一颗心脏、放在嘴里对半咬了一口再放回他的体内时，他这才从那片虚无之中回归。

    “好了，你现在可以离开，记住你的话，好好辅佐凌胖子，要是他向本少反应，说你各种给他小鞋穿，那你剩下的那半颗心脏，本少会继续过来吃掉！”

    林天佑将嘴角上的心脏碎肉擦掉，声音冷漠的说道。

    “不、不敢，我一定会好好辅佐凌天，让他当一个好家主。”

    凌莫面色苍白如雪，身体也不停的在打哆嗦，好似随时会晕倒。

    “滚吧！”

    林天佑挥了挥手，让凌家主滚蛋。

    “是，在下告退……”

    凌莫拖着沉重的双腿，一步一步的向外面走去。

    一半神魂被吃掉，那不亚于被人打成半死。

    现在他必须回去好好休养，其他的事情，想做也做不成。

    “林少，多谢您这么照顾我，我发誓，若我的鬼命能活五百年，那这五百年里，我将永远忠于您，绝无二心！”

    凌天鬼王神情严肃，无比认真的说道。

    “行了，你地位高，本少也跟着有面子。

    不然等本少闯荡冥界，连个有地位的小弟都没有，那这脸往哪搁？”

    林天佑挥了挥手，示意凌天鬼王不必多礼。

