
雄介在进行修练的时候，里克同样也在进行修练，不过里克的修练是针对于心灵的修练。

尽管里克的心灵并没有什么破绽，可是原型亚古鲁腰带的缺陷，终究在不断地影响着里克的心智，这一点让里克很是担心自己会不会发生什么意外，或者说是失去控制。

对于里克的这种担心，雷尔可以给出很确定的回答，没有特殊问题的话，是不会有那种情况发生的，但不怕一万就怕万一，雷尔也摸不准会不会有什么特别的东西影响到里克，毕竟里克要是进入到了究极形态，对于任何一个人来说都是灾难。

不过雷尔还是没有想到，这种事情竟然真的还是发生了。

从穿越之后，雷尔就没有想过自己会经历和时王有关的剧情，不过在剧场版当中，那个时劫者提德就曾经在九朗岳遗迹未被开发的时间中，将假面骑士空我的力量夺走，从而制造出了剧场版的最终boss。

只是这应该是发生在空我剧情发生之前的事情，这一切在庄吾将世界重新分开之后，应该已经不存在了，但现在出现在他面前的男人，让他对于接下来的战斗很是担心。

“不存在于书中的男人，但却又引导着历史的走向，存在于世界缝隙中的古朗基葛·雷尔·达，有兴趣成为我的同伴吗？”

看着这个手拿逢魔降临历的男人，雷尔的心情很是复杂，沃兹的定位绝对不是正义的一方，但也不能说是绝对的反派，毕竟剧情当中的真正反派，可能也就只有老魔王和斯沃鲁茨两个人，至于乌尔和奥拉，更像是斯沃鲁茨的工具人。

“成为你的伙伴？你是什么人？”

在不清楚沃兹掌握了怎样的信息的情况下，雷尔只能想办法演一手了，至于被对方拆穿怎么办，雷尔就根本没有想过，大不了就加入他好喽。

听到雷尔的问题，这位拥有着庆祝特长的人，立即露出了他的笑容，并且在雷尔的注视下，通过他的围巾直接出现在了房间当中的沙发上，看着转过身的雷尔说道：“我是时间的管理者，我负责将时间引导至正确的走向。”

“我可以拒绝吗？”

“不可以。”

雷尔的这个问题刚刚说出口，沃兹就立即给出了否定的回答。

“那么就之后杀死你了。”

既然不清楚沃兹的意图，那么就用拳头来询问好了，雷尔直接变回了古朗基的样子，拔出狮子王丸就冲到了沃兹的面前，不过沃兹的围巾也很厉害，抵挡住了雷尔的第一次斩击。

沃兹借助着围巾挡住了雷尔的第一次攻击，但并不意味着他能够挡住第二次。

断罪之枪出现在了雷尔的左手当中，直刺沃兹的下半身，那根金色的尖刺直接在沃兹的围巾上开了一个窟窿。

“请问，现在我可以拒绝了吗？”

“请跟我走一趟吧。”

虽然沃兹进行了闪躲，但却依旧通过他的围巾将雷尔笼罩其中，并且带着雷尔从他的房间当中消失不见了。

房间当中传出的打斗声音，引起了附近警员的警觉，在发现了房间当中的一些痕迹后，警员立即进行了上报，随后一条也是赶到了现场，并且确定了雷尔失踪的情况。

……

突然被沃兹拉走的雷尔，此时出现在了一个废弃工厂区上方，而下面此时正发生着战斗，其中那个正在撕书的沃兹，让雷尔知道了这里是什么地方。

只是在看到了下面的沃兹之后，雷尔还没有来得及看向身边的这个沃兹，雷尔就扔了下去，落在了一个加辰的身边，这个在tv剧情当中是属于老魔王手下的存在，在这个特殊的剧场版当中，却是属于时间管理者的杂兵。

雷尔原本就算是和时王有接触，也是forever那个剧场版，可却没有想到会是这个特殊的剧场版。

“战斗吗？那就来吧。”

从地上爬起来的雷热，直接将手中的断罪之枪刺向了身边的加辰，至于那些一个个突然出现在这里的假面骑士，就像是没有注意到雷尔一样。

随着雷尔消灭掉一个个加辰，他的身上也逐渐出现了装甲，同时他的腰带上还出现了裂痕，这让雷尔好像知道自己将来的样子会是什么样子了，但很可惜他并没有能够完全参与到这一次的战斗当中，至少没有能够参与到最后的平成骑士踢里面，对最终的boss进行绝杀。

突然回归到房间当中的雷尔，刚刚就像是做了一场梦一样，不过腰带上裂纹以及树上的那些果实，都是能够证明刚刚发生的一切都是真的的证据。

雷尔虽然能够接受这一切的变化，但刚刚准备离开的一条，却被重新出现在了房间当中的雷尔吓了一跳。

“刚刚你去什么地方了？”

“不知道，我是被一个人带过去的，和一群金色的家伙打了一场之后，我就被送回来了。”

对于一条的问题，雷尔选择隐藏了大部分信息，毕竟这些事情告诉一条并不会有什么作用，说不定还会让一条产生被迫害妄想症，毕竟古朗基这边的问题还没有解决，又有新的敌人出现了，特搜部承受的压力又要增大了。

为了能够让一条不用担心，雷尔将能够说的全都说了出来，尤其是那种未来感。

要知道刚刚那应该属于时王的剧场版，是应该发生在一九年的，其中很多的建筑以及一些环境必然与现在有所不同，再加上对于敌人的描述，多少能够让一条不会联想到现在的古朗基。

在配合一条他们结束调查之后，雷尔就开始了自己的被迫害妄想症时间，毕竟突然被沃兹找上门带到那个剧场版的时间点，得到了很大的好处之后，就被直接送了回来，背后之人没有其他的意图，雷尔是真的不信，但老魔王突然盯上自己又算是怎么回事，这对于只想安安心心地活下去的雷尔产生了巨大的压力。

开始思考自己应该怎样变强的雷尔，直接就是另外一种状态了，毕竟时间的能力在数码宝贝当中也不是没有，而且他的那棵树好像也不是那么简单，实在不行就直接叠buff，让几个盯上自己的幕后黑手较量一下，看看谁比较厉害。

雷尔突然进入到战斗模式后，对于雄介就不是一个好消息了，毕竟雷尔可是他的主要陪练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751745"  chaptername="第12章意料之外的拜访者">加入书签</a>
</div>
