    白若棠只是笑笑，不说话。

    皇后又道：“本宫想和燕北王妃商议一下，为燕北王纳几位妾室，先替燕北王开枝散叶，如何？”

    皇后的意思是要给燕北王纳妾？

    众人终于明白皇后的真正用意。

    这要是放在以前，肯定让人心惊胆战。

    毕竟经由皇后的手中送往燕北王府的女子，没有一个有好下场！

    那简直是人间炼狱！

    可是自从燕北王娶了燕北王妃之后，好像变了一个人，对燕北王妃的宠爱，人尽皆知！

    让不少怀春的少女都忘记了燕北王曾经的阴狠暴戾。

    暗暗揣测，不知道自己有没有这个机会能进燕北王府。

    毕竟，她们都是有身份有地位的官宦之女，而且还有名有分。

    说不定，真能得到燕北王的宠爱呢！

    白若棠沉思不语。

    皇后也不急，反而惬意地看着白若棠的反应。

    别以为，不说话，不表态，就能蒙混过去！

    白若棠深知，皇后此举的用意。

    这可是一石二鸟的计策！

    不知道皇后是熬白了多少根头发才想出来的。

    轩辕极如今在朝中如日中天，虽然轩辕坤已经给了他很大的权力，这远远不够，还需要朝臣的支持，他才能坐稳储君之位。

    不纳吧，得罪大臣，让这些大家闺秀失了颜面。

    纳了吧更是惹了一堆麻烦。

    “皇后娘娘一直对我家王爷的后院操碎了心。我未嫁给王爷的时候，听说皇后娘娘就赐了许多貌美如花的女子侍候王爷，可是，怎奈何，我家王爷对陪伴在身边的人极为挑剔！那么多人都入不了他的眼呢！”

    “本宫倒觉得，燕北王妃有些过于自恋了，本宫之前赐给燕北王的，都是一些侍女，怎么能入得了燕北王的眼呢？如今，本宫要与燕北王纳的妾室，可都是咱们帝都最优秀的大家闺秀，燕北王妃莫不是怕了吧？”

    “太后身边的永宁郡主，不比这些大家闺秀差吧？可是，我们家王爷，是就独爱我一个，别的任何女人都瞧不上眼！嫁到王府去，可是要守活寡的！而且万一得罪了王爷，后果……”

    白若棠的目光扫过这些妙龄少女。

    希望她们不要做不切实际的梦。

    “白若棠，你说这些，就是想阻止燕北王纳妾！哪一个男人，能独爱一个女人？哪一个男人不是三妻四妾？”皇后冷笑着质问。

    “这件事我做不了主，得要我们家王爷同意。”白若棠就是不接招。

    “燕北王如今也知心疼枕边人，不似以前那般暴戾，不管是谁进入燕北王府，他定然也会怜香惜玉。依本宫看，是你善妒，怕别人抢走了夫君的疼爱，而阻挠夫君纳妾。”

    皇后一边安抚这些大家闺秀，一边贬低白若棠。

    “本宫瞧着，刘家的小姐就不错，宜室宜家。”皇后直接点名了。

    刘锦玉先是一惊，眼底飞速的闪过一丝暗喜。

    “哎呀！好痛。”白若棠突然惨叫一声。

    绿漪和红袖互望了一眼，立即明白，一左一右扶着白若棠。

    “王妃，你最受不得寒，一定是出来太久被冻着了！”绿漪连忙说道，声音大的让整个大殿的人都能听得到！

    “是吗？这殿内这么暖和，还冻着燕北王妃了？”皇后冷声反问。

    显然，她得出白若棠是想借机逃避。

    与白若棠交手几次，她吃了那么多亏，怎么还能这么轻易被白若棠糊弄过去。

    “来人，请燕北王妃入内殿休息一会，内殿更暖，既然是冻着了，要是这么出宫，路上岂不是更冷？”皇后完全不给白若棠离开的机会。

    白若棠朝殿外望去，只见有几个侍卫已经拦在宫门。

    看来，皇后是有备而来。

    “王妃！王妃好像痛晕过去了。”绿漪佯装担忧的喊了一声。

    “你们两个把王妃扶到内殿去休息，来人，去请御医过来瞧瞧，本宫断然不会让燕北王妃在本宫这里出任何意外。”

    绿漪和红袖扶着白若棠来到内室，刚扶着白若棠躺下，几个宫女走了进来，两个守在床边，两个守在门口，一个个瞪着眼睛死死的盯着白若棠。

    白若棠一看这阵势，干脆两眼一闭，装晕。

    殿外，皇后长长的吸了一口气，震住白若棠，让她的心情十分舒适。

    上半场戏已经唱完，接下来就是下半场了。

    “皇上驾到！”一阵传报声响起，殿内的人顿时起身，聚在一起恭迎皇上。

    白若棠听着外面的声音，心中一紧。

    这是内眷的宴会，怎么皇上会来？

    看来，皇后早有安排！

    轩辕坤也不想见到她和轩辕极夫妻同心，皇后此举，正中他的下怀，说不定，会当场下旨！

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”殿外响起一阵叩拜声。

    “都起身吧！朕就是来看看小皇孙，给小皇孙添福，立刻就走。”轩辕坤走到主位坐下，立即有人将小皇孙抱了过来。

    他看了一眼小皇孙，将手上的一串玉珠子赐给了小皇孙，随后看向皇后。

    “皇后今日气色不错。”

    “见到小皇孙，想到皇室的血脉得以延续，臣妾非常开心。臣妾想，皇子们若是都最能加把劲，何愁皇族血脉不够兴旺。所以，刚刚还在和燕北王妃商议，让燕北王再娶几个妾室，早日为燕北王开枝散叶。”

    “难得你如此费心，此事谈论的如何？”

    “臣妾觉得刘家的小姐锦玉正是合适的人选，皇上不如趁机将锦玉赐给燕北王如何？剩下的，臣妾再慢慢物色。”

    轩辕坤握住皇后的手，“就依皇后所言。”

    白若棠顿时从床上坐起来。

    监视她的宫女吓了一跳！

    只见她掀开被褥下床，朝殿外走去！

    皇后看着白若棠从内殿冲出来，眼带笑意。

    终于憋不住了？这是准备要冲撞龙颜了吗？她倒是很期待看到这一幕。

    白若棠深吸一口气，正准备开口，只听殿外来报。

    “燕北王到！”

    轩辕极来了？她的心中一阵暗喜。

    轩辕极急步而来，一跨入殿内，目光在人群中精准的找到白若棠。

