    漫天的血雾飘扬，四处洒落，这是刚才那名修士存在过的最后证明。

    四周，血腥味变得极其浓郁，让人十分不适。

    看到同伴的陨落，其余两个幸存者，面色呆滞，双拳握紧，身子忍不住颤抖了起来。

    徐思雅俏脸发白，美眸中闪过一丝错愕，显然也被这血腥而又残忍的一幕吓到了。

    看着漫天飞扬的血雾，莫川沉默不语，他离那名陨落的修士最近，脸上甚至溅到了一些血迹，但是，他并没有去擦。

    周围，变得一片死寂，无比的压抑。

    在这片死寂中，唯一的动静，便是远处的那一阵脚步声，哒哒哒响起，是孙柔柔等三环海域修士在走近。

    孙柔柔走在最前头，漂亮的脸蛋，满是倨傲之色，安星文屁颠屁颠地跟在她的身旁，再往后的，就是其他三环海域修士。

    一行人正在迅速接近莫川。

    随着他们近了，哒哒哒的脚步声，也越来越响亮，但它并不是周围死寂气氛的破坏者，反而使得气氛变得更加压抑。

    ……

    仙果岛上空。

    通过菱形镜子，一众玄仙护卫看到了此时此刻核心区域的画面。

    剑启看着镜子画面中的孙柔柔，脸上露出一丝笑容，道：“小姐此行收获颇为丰厚，居然突破到了天仙九窍，不错不错。”

    “哈哈，我家主子收获一样不小……”其余那些玄仙护卫，看着镜子画面中自家的公子小姐，同样露出欣喜之色。

    周围那些四环海域的大佬，则是面色惨白，继而，又无奈地叹了一口气。

    因为，他们通过菱形镜子，也看到了核心区域的画面，看到了刚才孙柔柔无情地打出一道天仙级真气，致使那一名无辜的四环海域修士炸成血雾，当场陨落。

    三环海域修士的那种残酷、冷血、高高在上，展露无遗。

    恐怕之前，他们自家的小辈，也是如此被这群三环海域的公子小姐，无情地扔进了血红虎兽的口中吧？

    “我的徒儿啊……”突然，就在这时，这些四环海域的大佬中，一位沧桑的老者，忍不住仰天痛嚎一声，然后便吐出一大口血，双眼一闭，从空中跌落，沉到了下方的灵海中，随浪而逝。

    很多四环海域的大佬，神色复杂，这名老者，他们都认得，乃是四环海域白鹤宗的宗主，而刚才炸成血雾的那个倒霉修士，正是白鹤宗主的亲传弟子。

    白鹤宗主一生无子，因此将亲传弟子视为己出，之前收到噩耗、赶到这里时，他发现自己的亲传弟子是三个幸存者之一，并没有葬身在血红虎兽的腹中，还激动了好一阵，喜极而泣。

    但是没想到，转眼之间，他的亲传弟子就被孙柔柔轰成了血雾！

    大起大落、悲痛欲绝之下，白鹤宗主居然吐血而亡，不得不让人唏嘘。

    就在他们感慨之时，一道玩味、戏谑的声音响起。

    “呵呵，别走神了啊，接下来才是重头戏，给我好好盯着镜子！”

    剑启看向这些四环海域的大佬，指着菱形镜子中的莫川，笑道：“来猜猜看吧，你们四环海域的这个人仙五窍的蝼蚁，你们觉得……他可以承受住我家小姐的几招啊？”

    “一招？还是两招？”

    闻言，一众四环海域的大佬，注意力又回到了莫川身上，他们为莫川即将到来的悲惨命运，而唉声叹气，同时，他们又紧握双拳，心中浮现出一股憋屈的感觉。

    他们知道，剑启此番言论，是在故意羞辱他们这些四环海域的修士，意在嘲讽四环海域修士的实力太弱小。

    “哈哈，剑启兄，你也太抬举这个莫川了，居然还认为他可以撑上一招、两招？”

    “要知道，他才人仙五窍啊，而你家小姐孙姑娘，已经晋升到了天仙九窍……实力差距之大，就算是这个莫川被孙姑娘的天仙气息直接镇压而死，也说不定呢？”

    有玄仙护卫开口，语气中带着一丝调侃和鄙夷。

    “这倒也是。”剑启笑了笑，看着镜子画面中的莫川，无奈道：“不过也没办法，四环海域年轻一代的修士，也就这水平，确实比不上我家小姐，不经打啊。”

    旁边，那些四环海域的大佬，拳头握得更紧了，心中越发觉得羞辱。

    但可惜，他们只能强行忍着这份憋屈，因为，剑启说的话，全部都是事实！

    三环海域的年轻一代，全部都是天仙存在，他们四环海域的年轻一代，确实差远了，双方根本没有可比性！

