    五蕴刹本质上来说，是一方小世界，并不存在于造化玄宗的任何一个地方。

    需要鸿熙仙圣亲手开启通道，才能够建立联系。

    所以这也是为什么之前云海散开之后只能够看见虚无缥缈的影子。

    所有人的目光现在都盯着鸿熙仙圣，见她突然之间停下了开启通道的动作，不由得让许多大能为之愕然。

    怎么停下来了？

    发生了什么事？

    他们下意识的搜索附近，立刻就看到了大摇大摆前来的沐青竹和李长庚。

    “沐青竹？她怎么会来？”

    “五蕴刹毕竟无比神秘，对天元境有极大的好处，沐青竹前来其实理所当然。”

    “道理虽然是这样，可是通道只能通过五人，名额已经定下了，之前沐青竹也没有参加名额之争，现在就算来了，也不可能让她进去。”

    “呵呵，接下来恐怕有好戏要看了。”

    “鸿熙仙圣，性情向来一丝不苟，最重规则，就算沐青竹是至尊天骄，恐怕也不会卖她一分面子。”

    “……”

    许多大能都开始交流起来，等着看一场好戏。

    而那些前来蹭机缘的弟子和五位即将进入五蕴刹的天骄也面色精彩起来。

    “沐青竹这个大魔王，该不会是想要强行进入五蕴刹吧？”

    “没戏的，今天在场的大能可不少，不会让她为所欲为。”

    “就是，上一次她出手没有遭到惩罚，好歹还能说是因为那位陨落的曲师兄先做的不对，围困清山，但这一次她自己不要名额，现在五蕴刹开启又来，谁理她？”

    “……”

    弟子们也窃窃私语起来，不少人都瞧不起沐青竹。

    苏砚此时也非常意外。

    他诧异的看着沐青竹，忽然间感受到身旁不远处的五蕴刹通道传来激烈的波动。

    定睛一看。

    鸿熙仙圣在停顿了刹那后，便不再关注沐青竹，直接开启五蕴刹通道。

    顿时，剧烈的空间波动传来。

    “你们五人，拿好五蕴刹信物，自行进入通道。”

    “五蕴刹中只能停留七日时间，时间一到，你们会被自行传送回归，切记不要浪费时间。”

    鸿熙仙圣冷漠而缥缈的声音，不夹杂任何感情在虚空响彻。

    随后，五道青色灵光从她手中的碧玉令牌绽放，化为五根青羽，分别落向李道远、兴霸五人。

    苏砚抬手接过青羽，感受着其上绽放的空间气息，心头冷笑一声。

    沐青竹，你还真是自以为是得很，真以为现在来了就能进五蕴刹吗？

    这五蕴刹通道，只有持五蕴刹信物才能进入。

    呵呵。

    如意算盘打错了吧？

    想进五蕴刹根本就没有机会！

    我倒是要看看你气急败坏的样子。

    苏砚站在原地，并没有第一个踏入五蕴刹通道。

    而其他的天骄，在见到沐青竹赶来后，生怕沐青竹抢了他们的名额。

    一个接着一个，直接进入到五蕴刹中。

    就连李道远也是摆了摆手，笑眯眯的看了一眼沐青竹，随后竟然取出一颗绽放七彩光泽的古石，捏碎之后，消失在通道之中。

    苏砚还在看着。

    眼见沐青竹带着食铁兽，已经飞到跟前。

    晒笑一声，一只脚故意迈出，却没有立刻踏入。

    “来者止步。”

    “没有五蕴刹信物，不得入内。”

    虚空中响起鸿熙仙圣冷然而恢弘的声音。

    她的目光望向下方，却是第一时间停留在了李长庚身上。

    似乎想起了之前暗中投喂他时，那副憨头憨脑，四处张望的模样，天璇就心情莫名的好了起来。

    小可怜，今天精神状态不错啊。

    看来之前我给他的那些神药还是起了一点作用。

    唉。

    就是摊上了沐青竹这种脾性完全被惯坏了的伙伴，实在是太倒霉了一点。

    暗暗叹息一声。

    鸿熙仙圣又将目光落在沐青竹那张寒霜密布的俏脸上。

    哼。

    无论你天赋如何妖孽，心术不正，我是不会让你进入五蕴刹的。

    听到鸿熙仙圣的警告，众多目光都看着沐青竹，都想要看她准备如何应对。

    就连李长庚也是皱了皱眉头，伸掌想要轻轻拍拍沐青竹的肩膀。

    沐青竹淡然的扫了一圈，却是一贯高冷的不解释。

    目光停顿，看着云层中，道道华光涟漪绽放。

    在确定通往五蕴刹的空间通道形成后，随手取出一道散发着九彩光芒的古石。

    轻轻一捏，九彩神光冲天而起，瞬间将她还有身后的李长庚包裹住。

    “九彩古石？！你从哪里拿到的？！”

    虚空中响起鸿熙仙圣震惊的话语。

    一个个大能也倒抽了一口凉气，满脸愕然！

    而还没有踏入通道的苏砚更是不可思议的瞪大眼睛，眼睁睁的看着沐青竹拿出那颗九彩石头后，直接消失在原地。

    他心头一跳！

    脸色瞬间变成了猪肝色。

    沐青竹他该不会进五蕴刹了吧？

    不好！

    这条空间通道怎么有些不稳了！

    不行，我得赶快进去！

    苏砚忽然间感受到一只脚踏入的空间通道开始急速颤抖，他心头一紧，也顾不得那么多了，赶紧跳了进去。

    “苏砚，别乱来！”

    “快回来，空间通道不稳定了！”

    然而这位大能的提醒并没有起到任何作用。

    所有人都眼睁睁的看着苏砚被空间漩涡卷了进去！

    “啊啊啊啊啊！”

    苏砚凄厉无比的惨嚎，回荡在五蕴刹上空。

    咚！

    只听得一声沉闷的巨响！

    他整个人如同陨石坠地，将地面砸出一个数十米的深坑。

    过了不知多少时间，遍体鳞伤的苏砚才晃晃悠悠的站起身来，气息虚弱到极点，已经到了陨落的边缘。

    他吃力无比的取出神药喂入到自己嘴里，灵气顷刻间充盈，修复了他惨不忍睹的伤势。

    “该死啊！该死！”

    “她为什么会有九彩古石！”

    苏砚恢复过来后，脸色却异常狰狞，怒火冲天。

    身体受到的打击相较于心神来讲，简直是不值一提。

    这是一种无法用言语来形容的失落！

    他面色惨白，吃力的抬头望天。

    四面八方都是山谷，入眼所在都是灰色的树木。

    天空的尽头，是一颗又一颗的淡黄色的流星不断的坠落而下，形成恐怖的流星瀑布，将更深一层的地域彻底隔开。

    他知道流星瀑布的背后，就是内域。

    可惜凭借通天境的修为想要穿越过这道流星瀑布，几乎是十死无生。

    苏砚能够进入五蕴刹，自然会提前做些准备。

    虽然从没见过，听过九彩古石，却是知道七彩古石的！

    如果有七彩古石在手，就可以直接传送进入内域！

    那沐青竹能够拿出的九彩古石，恐怕再五蕴刹所能够得到的机缘要远远的超过七彩古石！

    原以为自己取代了沐青竹五蕴刹的机缘，现在看来，不过是自己一厢情愿罢了！

    沐青竹之所以说自己不需要五蕴刹的名额，原来是因为只有九彩古石！

    一想到这里，苏砚刚刚被神药治愈的肉身都差点崩溃。

    噗！

    一口鲜血喷出！

    他被气得当场吐血！

    为了这个五蕴刹名额，他耗费了大量的神物提升自己还有青麟鹰，为此不惜损伤了一些根基。

    现在看来何其可笑！

    不仅没有阻止沐青竹获得机缘，甚至可能沦为笑柄！

    “可恶啊！为什么会这样！”

    一想到小丑竟是我自己，苏砚咬牙切齿，气得不断一拳又一拳的对着虚空狂轰乱炸，发泄着自己的怒气。

    “吼。”

    忽然间，灰蒙蒙的山谷传来一声低沉的嘶吼。

    远处，出现了一团团巨大的灰雾。

    这些灰雾下面笼罩着什么，完全看不清楚。

    可是似乎感应到了苏砚的气息，向着他飘荡而来。

    靠得越近，那灰蒙蒙的雾气渐渐的化为黑色。

    用不了多久，灰雾就会彻底蜕变成死寂的黑雾。

    苏砚脸色骤然一变！

    “不好！虚空兽！麻烦大了！”

    他怒气立刻消退，脸上的血色也褪了个干净，只剩下无尽的恐惧。

    虚空兽！

    五蕴刹唯一存在的生灵！

    性情很温顺，但实力强大到极点，一旦动怒，哪怕是君王境也必死无疑！

    而虚空兽最讨厌的就是嘈杂的声音！

    只要虚空兽体表的灰雾彻底化为黑雾，就意味着他陷入到暴怒状态！

    相比许多可怕的凶兽，这并不算是什么大毛病，只要注意一些，就可以避免招惹上虚空兽。

    长生仙宗历次进入五蕴刹的天骄，还没听说过有谁因为招惹了虚空兽陨落。

    苏砚现在却是慌的一批。

    望着灰雾向他靠近，双腿都在颤抖。

    一定是刚才我在发泄的时候，不小心惊扰了虚空兽。

    都怪沐青竹这个婊Z！

    要不是她我怎么会惹上这种难缠的家伙！

    苏砚心头一面怒骂一面也顾不得那么多了，拔腿就跑，尽量让自己不发出任何的声音。

    然而让他惊恐万分的是，那团灰雾对他紧追不舍！

    虽然没有化为黑雾，可是谁知道什么时候会变化！

    心慌意乱之下，苏砚只有不顾一切地跑，根本没有任何机会去寻觅机缘。

    他在心头疯狂的咆哮！

    混蛋啊！

    不要再跟着我了啊！

    五蕴刹只能待七天，已经耽误了不少时间了，你再这样跟着我，我还怎么收取天元石！

    可惜，穷追不舍的虚空兽似乎根本不在意，就是一个劲的紧跟着苏砚，丝毫没有散去的意思。

    此时五蕴刹内，其他进入的天骄都已经开始收取天元石炼化。

    只不过外域的天元石非常稀少，哪怕是这些天骄一面炼化一面寻找，一天时间也不过才找到三五枚拳头大小的天元石。

    只有通过七彩古石时进入内域的李道远，相对而言好上许多，第一天时间找到了二十多枚天元石。

    没有人知道，五蕴刹的上空。

    一团团灰蒙蒙的雾气笼罩，那里竟然存在着一片悬浮的大陆。

    大陆的中心，能够看到一高一矮两个人影在疯狂的收取天元石。

    这些天元石块头巨大的就如同水盆一般大小，石身上还刻印着复杂无比的道纹，这些正是天印古石。

    他们所在的这块悬浮大陆，则是五蕴刹的归墟之地！

    “那个……小云啊。”

    “能不能不收取了，这玩意儿也太多了。”

    李长庚看着面前，愁眉苦脸地对沐青竹说道。

    他觉得自己都要裂开了。

    说好的这东西很罕见呢？

    怎么感觉烂大街了？

    同样是一天的时间，两人面前有一座小山那么多的天印古石。

