    

    “死亡金属？液态水银？”

    二祖化身站在黑暗中轻轻说了一声，身旁的白发童子立刻回应着说道：“是的大人，死亡金属就是当年七祖大人在虚空中寻找到的奇异金属。”

    听到白发童子的肯定，二祖化身捏着下巴轻声笑了起来：“看来我们真的是太保守了，死亡金属，而且还是这么多的死亡金属，这也怪不的死瞎子会这么疯狂。”

    说道这里，二祖化身慢慢走到血色屏障跟前，将自己的灵气直接深入了进去。

    “我们也过去吧。”陆瞎子看着青年道人隐匿在虚空中，轻轻笑了一声，一只手灵气南天一剑直接走向了血色屏障。

    南天一剑看着被陆瞎子抓着，感觉就像是被活捉的小鸡仔一样，悬浮在半空中顿时尴尬极了，连忙挣扎着说道：“师父，你放我下来，我可以自己走路。”

    “臭小子，真是不知好歹。”陆瞎子冷哼一声，直接将南天一剑丢向了地面：“想你这个样子，怎么能发挥出一人战天的意志？”

    “嘿嘿。”南天一剑从地上爬起来，尴尬的笑了两声：“这不是有师父您吗，等我成为万法之王后，不要说一人战天，就是一人开天都能轻松轻松。”

    听到南天一剑的话语，陆瞎子瞬间就回想起三十万年前，十万青年合力破开域外通道的场景，紧闭的眼睛也是第一次张开。

    可是看到南天一副吊儿郎当的样子，陆瞎子突然又有些后悔了，冷哼一声直接冲着南天一剑甩出了一道灵气：“就你还想一人开天？能像个正经修士就谢天谢地吧。”

    “哎呦，师父你能不能轻一点啊，我现在的身子骨可太弱了。”

    南天一剑大叫一声，捂着后脑勺疼得是龇牙咧嘴：“对了，师父你不是要隐瞒我们的秘密吗，弄出这么大的声音就不怕他们听到嘛？”

    “怕被他们听到？”

    陆瞎子冷哼一声，再次一张拍在南天一剑后脑勺：“你现在转过头去，看看他们有没有反应。”

    “哎呀师父，我都说了我的身子还弱，经受不住你这么大的折腾。”南天一剑一边叫嚷着，一边转过头看向南天婉儿他们。

    “师父，这是怎么回事啊。”

    看着南天婉儿根本没有反应，南天一剑直接惊奇的看向了陆瞎子：“小陆儿他们没有听到，可能是因为他们都在专注做事，可是婉儿不应该啊，刚才这么大的声音，婉儿早就应该醒来了才对啊。”

    “呵呵呵，不过是一些小手段将我们摘出了这片空间，这有什么好惊奇的？”说着，陆瞎子又挥出了一巴掌，重重地拍在了南天一剑的后脑勺上。

    “师父，你能不能……”南天一剑捂着后脑勺，再次冲着陆瞎子嘟囔了起来，虽然他看不到陆瞎子的身体，可是南天一剑能够感应到周围的气体流动。

    在这一刻，他感觉自己要是再多说一句，又要再挨上一巴掌了。

    于是，南天一剑连忙捂住嘴巴不让自己发声，可是后脑勺传来的剧痛，让他又不得不腾出一只手捂住后脑勺。

    “哼，看看你的样子，还说自己能够一人开天，真是……。唉……，没有英雄无敌的意志，怎么能做出一人开天的壮举。”

    陆瞎子看着南天一剑环头鼠抱的样子，叹了一口气摇着头说道：“行了，看看前面的吧，我们已经到了。”

    “师父……”

    南天一剑听到陆瞎子的话语，慢慢抬起头看向血色屏障，犹豫的说了一句：“师父，我会变得强大的，一定会的，只不过我想走的路可能会很艰难，我现在都没有办法变的强大，又怎么能为凡民改变命运呢。”

    “小子……。”

    陆瞎子本来正将伸手按向血色屏障，但是听到南天一剑说出的话，突然就愣了下来：“你怎么突然变的这么正经？我都有些突然不适应了。”

    陆瞎子的话语还未落下，南天一剑突然大笑了起来：“哈哈哈哈，没事的师父，我就是想看看我装大佬能不能骗过你。”

    陆瞎子看着南天一剑大笑的样子，狠狠的拍出去了一巴掌，冷哼着说道：“你这个臭小子，别一一直师父师父的，我可还没说收你为徒啊。”

    “哎呀，师傅不要介意啦，这年头这么开朗的弟子可不好找啊。”南天一剑依旧没心没肺地说道，可让人没想到的是南天一剑，竟然笑着抗下了陆瞎子这一巴掌。

    陆瞎子看着南天一剑突然愣在了原地，虽然说他拍出巴掌时收了力道，但这一巴掌也不会被南天一剑不痛不痒的扛下来。

    这一刻，陆瞎子发现他小瞧了南天一剑的韧性，陆瞎子看了看自己的手掌，心中觉得自己当时并没有看错南天一剑，只不过南天一剑真正的样子，一直都被他刻意掩藏在心底。

    “呵呵，死瞎子你好像看走眼咯，这小子有些方面真的很强。”

    二祖化身看着陆瞎子，摸着下巴轻声的笑道：“不过这也很正常，在这个时代能靠着自己领悟愿力，还能靠着自己建立愿力族群的人，想一想，他怎么可能会是一无是处。”

    “他刚才说出来的很有可能都是真的，再不济也有百分之八十是真的，不过想要改变凡民的命运，这可不是一件容易的事情啊。”

    “对了，死瞎子……”

    说着，二祖化身直接从虚空中踏入现世，走到陆瞎子面前满脸邪笑的说道：“我记得你刚刚领悟愿力的时候，与天地沟通的契约也是改变凡民命运吧，现在看看，你好像也没有成功走出那一步。”

    “哼……”

    陆瞎子冷哼一声并去没有理会二祖化身，只不过他再次看向南天一剑时，身上的气息变得柔和了起来，二祖化身所说的确实是他的宏愿，一个与南天一剑一模一样的宏愿。

    只不过他选择的是用杀戮之道，他想让凡民一步步明白反抗，从而去改变凡民的命运，虽然到现在他也没有成功走出那一步，可他也没有想放弃这一个宏愿。

    想到这里，陆瞎子慢慢伸出手轻轻拍向南天一剑，可是南天一剑却以为陆瞎子还要打他，便立刻咬紧了后槽牙，全身肌肉紧紧的绷了起来。

    看着南天一剑紧绷的身体，陆瞎子轻笑了一声，向南天一剑体内注入了一股柔和的力量：“放轻松，从今天开始你就是我的徒弟了，我会帮助你实现你心中所想的愿望。”

    “大人，您说的是真的嘛？”

    接触到陆瞎子手掌一刻，南天一剑的身体猛然颤抖了一下，感受着肩膀上传来的热力，南天一剑心中一暖，双膝直接跪在地上，重重朝着陆瞎子叩拜了下去。

    “徒儿南天一剑，拜见师父。”

    “小军子说三扣九拜一直都是修行界的大礼，虽然不知道那是什么意思，但是听起来应该就是磕头的意思。”“三扣九拜，算下来应该就是给师父您磕头二十七次。”

    南天一剑跪在地上，冲着‘砰砰’的磕起头来，巨大的不断的传来，南天一剑就这样不间断的磕了二十七次，而每一次起来都会大喊一声‘徒儿南天一剑，拜见师父’。

    尽管陆瞎子已经出言阻止，可是南天一剑已经有些迷糊，心中只记得自己要给陆瞎子磕头二十七次，一次都不能少。

    磕到最后，南天一剑说话的声音，都变得迷迷糊糊起来，但还是坚持要磕满二十七次。

    看着这个样子，陆瞎子苦笑了一声，也不再去阻止南天一剑，右手轻轻一弹，将南天一剑磕头行礼的地方，释放了一道灵气将地面变得柔软起来。

    砰的一声……

    南天一剑磕头的地方，直接传来一声重重的响声，紧接着南天一剑迷迷糊糊的说道：“师父，三扣九拜我已经完成了，天地大道为证，从今天起，我南天一剑就是您的徒弟了。”

    刚说完，刚才磕头的后劲现在出来了，南天一剑双眼一黑，意识消散向后迅速倒去。

    “傻小子，三扣九拜虽然是大礼，但那是你这样的啊，我这是收了一个啥徒弟啊。”

    陆瞎子看着南天一剑的样子，苦笑着摇了摇头，探出一股愿力将南天一剑唤醒：“天地大道为证，从今天起你就是我的徒弟了，我说过会教导你修行愿力的，只不过现在还不到时候。”

    “礼成！！”

    陆瞎子刚说完，南天一剑脑海中传出来一道声音。金色印记在神室周围直接化成了一道法则，与此同时陆瞎子的脑海中也出现了同样的一道法则。

    两者之间，出现了一种感应联系。

    “这是……，我的脑海中，怎么出现了一些奇特的讯息？”

    “那是我之前在你体内留下的印记，等你真心想成为我的徒弟后，印记就会自动化为法则。”

    陆瞎子看了一眼南天一剑，解释着说道：“有这个法则印记在，以后我就能随时感应到你的气息，如果你出现为难，我也能够直接感应法则印记的坐标，瞬间破开空间出现在你身边。”

    “就算是我反应不及时，这道法则印记也会保护住你的神魂念体，只要神魂念体存活，我就有办法能保住你的性命。”

    “原来是这样啊，哈哈哈，这种感觉真好啊。”

    南天一剑感受着法则印记中的气息，当下兴奋的说道：“好好好，等时机到了再教给我也不迟，反正我现在也是一个有背景的人了，看看他们谁还敢欺负我。”

    “哈哈哈，真爽。”南天一剑迅速站直身体，看着陆瞎子嘴角慢慢上扬，又开始变得吊儿郎当起来：“对了师父，刚才你身边闪过了一束亮光，那是什么啊，怎么在那之后我突然就听不到你说话了。”

    “唉……”陆瞎子看着南天一剑吊儿郎当，一幅没心没肺的样子，无奈的摇了摇头说道：“没什么，你还是保持在现在这个样子吧，其实看的久了吊儿郎当其实也挺好的。”

    一旁的二祖化身贴近陆瞎子，还想开口嘲讽陆瞎子几句，但是陆瞎子扫了一眼二祖化身，右手直接甩出了一道愿力。

    不过二祖化身也不弱，两指直接夹住愿力攒巴攒巴，将这道愿力直接扭成一团带向了虚空。        

