    很快，吉米的病房，便被一大堆身穿白大褂的医生挤满。

    整个梅奥中心的顶尖肿瘤专家全部汇聚于此。

    能进病房的，无一例外全是各科室负责人以及实验室大佬，而那些职级稍差一些的，只能站在病房外的大玻璃窗前旁观。

    大家都听说，ICU出现了一个巨大的奇迹，FDA高管史密斯的儿子，竟然因为一种华夏传统中成药，而得到了巨大的治疗效果，而且据说还要监控他继续服药的所有过程，于是，谁也不想错过这个亲眼见证奇迹，或者亲眼见证谣言的机会。

    此时，吉米在妈妈的帮助下，将一粒药丸吞入口中。

    药丸再次入口即化。

    吉米惊讶的说：“妈妈，那颗药丸吃到嘴里就化了……比棉花糖化的都要快！”

    史密斯一脸诧异的说：“这药的溶水性应该没那么好吧，怎么会刚吃下去就全化了？”

    珍妮没理他，迫不及待的问儿子：“吉米，你感觉怎么样？”

    主治医生也连忙说道：“是啊吉米，你有什么感觉，都尽量能清楚的跟我们描述出来。”

    吉米想了想，说：“我感觉药化进肚子里之后有点热，然后就是感觉身上的疼痛比刚才也好了一些，头也没那么疼了……”

    这时，主治医生的助理一边盯着仪器上的各项数据和指标，一边惊讶的说道：“博士，吉米的各项身体指征又有了明显的提升，血氧、血压和心率又提升了一些，基本上快达到正常儿童的最低值了。”

    主治医生咽了口唾沫，脱口道：“什么药能够见效这么快？肾上腺素也没这么快啊……”

    说着，他询问起身边一位药剂方面的专家，开口道：“马修博士，以你的专业水平来看的话，这种药里面会不会含有某种激素呢？”

    史密斯一脸恍然大悟状，脱口说道：“对！很有这种可能！他们华夏药厂，最喜欢在中草药成分里添加化学药物或者其他现代医学的有效成分！”

    说着，他连忙又道：“我看还是赶紧从药丸上取一点样品，送到实验室里好好检查一下！”

    名叫马修的药剂专家托着下巴，一脸不解的说道：“以这么快的见效周期来看，确实有可能含有某种激素，可是以我对现有激素的了解，好像没有什么激素适用于吉米现在的身体状况，如果要有这种激素的话，我们早就用了啊……不会等到现在了……”

    众人一脸凝重。

    因为马修说的，好像挺他妈有道理。

    他们早就把所有能够想到的治疗和抢救手段都想一遍了，所有能用的手段也都用了不止一遍了。

    确实没有什么激素能够起到这么好的正向作用。

    史密斯又问：“那会不会是他们发现了某种我们还没有发现的激素呢？”

    马修尴尬的说：“按理说应该不会，如果他们真是发现或者发明了某种新的激素，而且有这么好的效果，他们完全可以直接注册一个专利，然后对全世界输出这种激素啊，你说这样的话就足够他们一年赚几百亿美元，又何必费这么大劲把这种激素包装在这种药丸里呢？没道理啊！”

    “他妈的……”史密斯挠了挠头，脱口道：“不得不承认，这东西把我给弄迷糊了……”

    就在这时，病床上的吉米惊喜的开口说道：“我看东西越来越清楚了！妈妈！我已经能大概看清楚你的脸了妈妈！”

    “真的？！”珍妮听到这话，顿时狂喜，眼泪哗啦啦一个劲的掉。

    她虽然不是医生，也不是医药领域的专家，但毕竟也是常青藤毕业的顶尖高材生。

    她知道儿子之所以看不见东西，是因为视觉神经受到了肿瘤的压迫。

    所以她现在也很清楚，儿子既然逐渐恢复了视觉，这就证明压迫他视觉神经的肿瘤，大概率已经得到了缓解！

    她哽咽着说：“太好了！真是太好了！”

    吉米以及手上的力量也有了很大提升，于是他艰难的抬起还插着输液管以及血氧监测探头的右手，轻轻擦去妈妈眼角的泪水，安慰道：“妈妈你不要哭，我好起来了，你应该开心才对啊！”

    吉米能够抬起手臂，并且能够精准的擦掉珍妮眼角的泪水，这让所有人都看的目瞪口呆。

    主治医生拍了拍自己的脸，自言自语道：“我是不是出现了什么幻觉……”

    史密斯此时激动坏了，连忙冲到跟前，蹲在儿子面前问他：“吉米，你能看清爸爸的脸吗？”

    吉米开口道：“爸爸，你的鼻子上面，为什么会有一个红疙瘩……”

    史密斯下意识的摸了摸鼻子上的凸起，也如妻子一般，不禁泪流满面，哽咽道：“爸爸这两天可能有些内分泌失调了，不要紧的，过几天就好了。”

    说着，他抓住儿子的手，哭着说：“吉米，你终于能看清爸爸妈妈的脸了……我还以为你这辈子再也看不到我们了……”

    这时，整个病房里都快炸了锅了。

    所有专家都在三三两两的低头交流，他们的脸上一个个都写满了震惊与不可置信。

    主治医生喃喃道：“怎么做到的……究竟是怎么做到的……就算真是激素，能让人的状态回升，但也绝不可能让被压迫的视神经也跟着恢复啊！视觉恢复，一定是肿瘤变小减轻压迫导致的……可是这也太快了……”

    其他专家更是诧异万分。

    这都是跟癌症斗争了几十年的人，他们各自攻克的对象，涵盖了各种癌症的类目，从头到脚、从前到后、从内到外，癌症相关的经验极其丰富。

    可越是丰富，他们越看不懂眼前这一切。

    因为，这已经颠覆了他们几十年来，积攒下的所有相关经验。

    这时，那个主治医生急忙对身边的助手说道：“抓紧时间通知核医学中心，让负责PET-CT的医生们做好准备，给吉米做一个全身扫描！”

    PET-CT与普通CT不同的是，它可以将患者全身上下统统扫描一遍，能够一次性得到全身每一个方位的断层图像，是检查癌症患者全身肿瘤情况的不二之选。

    也只有通过这种手段，医生才能在最短的时间内，彻底看清楚吉米体内的肿瘤，现在到底是什么情况。

    再加上吉米大部分的治疗都是在这家医院，这家医院有他几年来每一个阶段的CT影像资料，最近的一次扫描就在半个多月前。

    所以，只要赶紧再给他拍一次全身扫描，然后与半个月前的那次结果进行对比，就能发现他体内的癌细胞，究竟发生了哪些变化！

