    属下宗今赞同委座的英明决定，把四”收回到中央的且妆汉辖范围之内，确实已经到了刻不容缓的时刻”。

    安毅的第一句话就表明了自己旗帜鲜明的立场，众将一听心中释然，可细细一想，却发现占据四川三分之一地盘的安毅有些言不由衷，如果他真的高风亮节，完全站在蒋委员长的立场上，岂不是将自身的川南家业和奋斗了数年的成果拱手相让？

    蒋介石心中颇为惊讶，脸上却是一副欣慰的笑容，和蔼地注视着走向自己的安毅，打定主意要看看自己这个已经羽毛丰满、独霸西南的门生，到底会有什么样的心机和盘算？

    安毅没有走到蒋介石面前，而是走到徐永昌身边，扶着徐永昌背后的沙发靠背，一脸严肃地说道：

    “次公徐永昌字次震的意见其实不失为稳妥之举，晚辈听到后深受启发，茅塞顿开

    “安师弟，你这是什么意思？既然你赞同委座的意见，怎么又认为次公的话正确呢？把我们都绕糊涂了

    贺衷寒毫不客气地打断了安毅的话。在场的大多数人都有资格打断安毅的话，但是敢于打断安毅的话而不担心被他记恨的，恐怕只有贺衷寒等寥寥几个。

    安毅微微一笑，摆了摆手：“师兄稍安勿躁，别以为小弟是和稀泥两头摇摆，请师兄耐心听听小弟的意见，行吗？”

    众人全都鼻出个笑脸，与其说是客套，还不如说是会意，此方大家都想听听安毅的真正意思。

    安毅不再客气，挺胸肃立，侃侃而谈：“之所以说委座的决定英明果断，刻不容缓，是因为目前的四川除了”南外，其他地方已经到了民不聊生的境地，各路军阀表面上效忠党国，高呼服从中央领导却从未把中央政令当回事，为了一己之私，用尽一切手段盘录民众，横征暴敛，某些地方的税收据说已经收到六十年后了，可谓天怒人怨，中央要是再不果断入川，解救千万民众于到悬之中，恐怕巴蜀百姓再也不会对我们国民党和中华民国有一丝希望。

    “之所以赞同次公的意见，是因为四川数十年来的封闭与军阀割据，远远地超出了诸位的想象，各种关系千丝万缕，极为复杂，说句对不起元璋将军贺国光和曾师兄的话，两位虽然对巴蜀了若指掌，与川中各界交往也极为密切，却仍然无法熟知巴蜀底层民众的基本愿望，不完全了解川军各路枭雄的心态众人面面相觑，随即深以为然，也知道在四川问题上，谁都没有安毅这个地头蛇了解得更深刻。

    安毅不等众人反应过来，接着说道：“四川的排外，可以说是整介。中国最为严重的，完全可以用根深蒂固来形容。如果我们中央军不管不顾，长驱直入，各路军阀为了自身利益，肯定会立刻放弃一切分歧。联合起来共同排外，抵抗中央军的强势入川，甚至可能因此而发生大规模的内战，这一点不知道大家想到没有？

    “别以为安毅危言耸听，这是极有可能发生的事情，因为安毅作为川人，深知四川的民风民俗，以及愚昧却又淳朴的民心。这么多年来我之所以选择偏安”南一隅，而不敢野心膨胀地企图统一巴蜀，并非本人没有能力和信心，而是不忍千万黎民处于战火之中，哪怕打下整介，四川，也是个满目苍凉、经济和建设倒退几十年的废墟，还会因此成为川人唾骂的对象，因此，我只能选择通过合作的方式，让民众在潜移默化中逐渐觉醒

    众人都是第一次听到安毅的真实想法，心中略作权衡，便知道这都是安毅的肺腑之言，不由得对安毅生出几分敬重。

    蒋介石心中非常震惊，但脸上仍是专注倾听之色，不让自己的一丝真意流露出来。

    安毅走了一圈，回到自己的沙发旁边，扶着沙发靠背恳切地说道：“在这样严峻的局势下，入川成为中央政府乃至整个国家不得不做出的艰难选择，也只有目前的这个机会，是中央统一四川、收回领导权的最好时机，所以必须果断入川，而且我建议最好能把中央军增加到五个师。但是，入川并不意味着就是抢地盘，比如说长驱直入进驻成都肯定会引起四川省主席刘文辉将军的不满，很有可能演变为一场内战。我们可以做得含蓄点，把部队布置在各个战略要点上，打消川军将领的顾虑，在进剿行动展开时对川中各路军阀进行威逼利诱，说得好听点,儿，就是取得各路统军大员的理解和支持。

    “目前正逢”军大败，各路进剿部队相互指责，矛盾重重，正是中央以谋略和利益快速诱导精进的最佳时机，只要及时联系，从内部各个击破，刘湘再有能耐，也只能无奈地接受现实。只要获得川军六路军中的任意两路将领的支持，我中央军就能高歌猛进毫无阻碍，这就是我安毅的看法

    蒋介石听得频频点头，杨永泰和陈氏兄弟目不转睛地望着安毅，第一次发现安毅原来是这么阴险可怕。

    蒋介石欣喜地挥挥手，安毅点点头继续陈述：“至于四川剿匪总司令刘湘将军，他仍然拥有巨大的号召力，半个四”的豪杰都在他麾下效力，这么多年来，他对民众和四川的文化教育是有功的，因此，他的影响力绝对不能因为他的战败而被低估，相反，对他需要更进一步的安抚和重用，才是中央逐步实现统治四”的正确方法。我相信只要采取多管齐下循序渐进的方式，刘湘将军就算看得出自己的权力被严重削弱，也只能徒呼奈何而不敢奋力反抗，这，就是我同意次公意见的根本原因

    徐永昌高声叫好，对安毅的意见鼎力支持，众将也都为安毅如此深入细致的分析与步步为营的策

    安毅做出个安静的手势，转向双眉紧皱的杨永泰：“畅卿先生，我知道你担心的是什么，知道你把目光转向了成都，转到了四川省主席刘文辉将军身上，不过我想说明一点：虽然之前你与刘文辉将军之间闹出些误会，与我之间也有些龌龊，但是我安毅还是很钦佩你，因为你始终站在委座的立场上，站在中央政府的立场上，这才对刘文辉将军和我百般压制的，你的出发点不是为了你个人，而是为了党国，所以，我钦佩你！但是，请你放弃既有的偏见，为了整个大局，不要因个人的某些微不足道的喜怒和外部不着边际的意见所影响，不知安毅的这个请求。畅卿先生能否慷慨答允？”

    杨永泰红着脸快速站起：“安将军言重了！泰深感内疚！”

    安毅点点头笑了起来，笑完走到蒋介石身边：“校长，没问题了！解决了刘湘，刘文辉将军那里肯定没有问题，所谓独木难支，加上我们握有中央和大义的名分，识得进退的刘文辉将军只要稍微考虑，便会做出正确的选择，此前云南的龙云不就是这样选择的吗？

    “只是，为了整个大局，为了笼络刘湘将军的心，同时也为了团结大多数川军将领，恳请委座收回成命，不要让学生到川北去”只要委座一声令下，安毅以及我中央军各部就会全力以赴，受到重用的刘湘将军也会知耻而后勇，振奋精神，哪怕只为了他今后的政治地个和兵权，也不得不放弃个人那点儿利益，全力以赴剿灭共军。

    “如果突然把学生派去担任前敌总指挥，先不说别的川军将领会不会接受，至少会引起刘湘将军的误会和抵触，要是这个时候他放弃分歧，突然与刘文辉将军握手言和，一致对付我进剿军队，再与**红军达成秘密协议，于大局有百害而无一利啊！

    “校长，这些全都是学生的肺腑之言。如果校长仍然需要学生出力，就请把二十四军三个师调到刘湘将军麾下，由刘湘将军全权指挥，比学生去当个吃力不讨好的前敌总指挥要强上百倍。”

    众人全都望向安毅和蒋介石，蒋介石非常意外和感动地站起来，使劲拍了拍安毅的肩膀，大声赞扬起来：

    “好、好、很好！你”你是我最好的学生，是党国的栋梁，是全军的捞模！我同意你的建议，这是个非常周密深思熟虑的最佳对策，看得出来，你心里装着的是国家和人民，看得出你用功了，很好！”

    安毅微微低下头：“校长，学生数年来的所作所为，被许多同僚和师兄弟们误解和诟病，说实在的，学生知道虽然所有人都对学生露出笑脸，好像十分亲密，其实心里想的和脸上的不一样，学生早就习惯了，也认了。但是，借着今天这个决定四川命运的机会，借此对全中国人民都产生重要影响的高层核心会议，学生想说说几句心里话。”

    蒋介石惊讶地凝视情绪激动的安毅，将领们也不由自主地站起，都知道即将发生的事情，很可能会影响党国的命运。

    安毅深吸了口气，恢复平静：“校长。您知道学生从挖空心思发展老南昌到现在，先后赚了多少钱吗？整整七个亿啊！要是安心当个富家翁，这笔钱够我吃几辈子了！可是，历年来的赈灾，开拓湘西、宜昌、川南和滇南，学生总共花了四个亿，上海抗战、长城抗战，学生又花了一点八个亿，赈灾和安置灾民，学生再花了两个亿，算起来学生早已负债累累啊，这咋小数字还不包括拆借给中央的七千多万。

    “校长，谁都认为学生是个富可敌国的大军阀，是个已经能与委座和中央政府抗衡的枭雄，可是，谁知道学生的良苦用心？”

    蒋介石为之激动起来，安毅上前半步。轻轻摇头：“还有，四”内战确实是因为学生的插手，才形成如今的局面，可是别忘了正因为有学生涉入，才有了如今的三足鼎立，才有了刘文辉将军在川康取得的保卫国土的大捷，才有了四川军阀不能一家独大的有利局面，才有了我们中央政府收回四”的契机。

    “这些，不知道谁能体会？谁又能正确评价学生对国家民族和对委员长的贡献？没有！大家全都看到学生占据了自流井地区富裕的盐矿，拥有了一年将近千万的盐税收入，根本看不到学生为了提高生产力而投入自流井地区的八百余万元新设备、新机器，以及各级政府官员为此付出的心血。

    “这些都不提了”校长，学生借这个机会，再次向您说出本想留待以后才说的话，也是一个对校长、对党国的庄重承诺：学生早已拿定主意，中央对四川成功行使领导权的那一天，就是学生将富裕的自流井地区交还给中央的那一天！

    “在此学生说明一下，自流井今年上半年的税收总额，已经突破了八百万，全年税收总额有望达到两千万。校长，学生的信念与理想，学生的争权夺利，并不像外人所说的那么不堪！”

    所有与会将领甚为感动，不约而同靠近安毅。蒋介石双眼赤红，嘴唇颤动，一句话也说不出来，他终于知道，他所提防和打压的安毅，心中装着的是整个国家和民族，根本就没有半点儿野心，依然还是他足以信赖的、无法舍弃的最好学生和将领。

    险：大家看到安毅的承诺，可能要急，天子这里提醒一句完全不用。后文会有解释的！

    今天中午停电到晚上七点才来，现存才码完，耽误大家看书了！继续恳请订阅和月票支持！