    第206章盼望

    “哼，嗯？”

    孙氏才刚想甩脸子就走，紧接着反应过来苏卿云竟然痛快的答应下来，立刻不相信的朝苏卿云看去。

    苏卿云迎上孙氏的目光，无声挑眉：“二婶怎么了，祖母不是正在等我吗？二婶怎么不走了。”

    孙氏被苏卿云这么一问，张了张嘴巴想要问原因，却一句话都说不出来。她看了一眼夜色中，苏卿云那张即使半夜被叫醒、却依然精神焕发的脸庞，眼中闪过一抹深深的嫉妒，然后冷哼一声，迈步朝寿菊堂的方向走去。

    寿菊堂中，孙老夫人只觉得头疼越来越难忍，脾气也变得越来越大。整个屋子里伺候的婆子婢女全都吓得大气也不敢出，唯恐惹怒了老夫人，会把气撒在自己身上。

    “二夫人回来了没有？”孙老夫人靠在软枕上，看着房中噤若寒蝉的下人，再一次不耐烦的问道。

    “回老夫人，二夫人还没有回来。”

    “真是没用，让她去叫个人怎么这么慢？”孙老夫人重重的一拍床榻，高声怒道，从心里埋怨孙氏连这点小事都办不好。

    服侍的婆子婢女们闻言，全都伸长了脖子期盼的看着门外，从没想过自己有一天，会这么真心实意的盼着二姑娘快点来。

    当苏卿云迈进卧房的门，就留意到数到目光，全都热切的投在自己身上，身后的孙氏反而被冷落在一旁，孙氏也留意到了这个情况，立刻狠狠朝前面的苏卿云瞪了一眼。

    她从鼻孔里冷哼一声，越过苏卿云，快步走到孙老夫人床前，脸上带着邀功的笑容说道：“老夫人，媳妇把二姑娘带来了。”

    孙老夫人被头疼折磨了大半个晚上，耐心早已被磨尽了，这会儿听见孙氏的话，立马越过她朝后面的苏卿云看去，当发现孙氏严严实实的挡在面前时，双目中露出不耐烦。

    “你挡在这里干什么，闪一边去。二娘，快过来给我按摩。”孙老夫人把孙氏挥退之后，迫不及待的朝苏卿云开口。

    苏卿云看了一眼不甘心退到一旁的孙氏，没有理会她，而是直接绕过她朝床上看去：“祖母可是头疼？”

    “没错。”孙老夫人点点头，迫不及待的说道：“我记得你上次给我按摩过之后，我的头疼就好了，现在快过来再给我按一次。”

    “没问题，祖母请坐好。”

    苏卿云早有准备，闻言点了点头，从春影手里接过小纸包，绕到孙老夫人身后。等孙老夫人坐直起身子，苏卿云伸出双手放在太阳穴上，不轻不重的按摩起来。

    静谧的房间里，余下众人皆大气也不敢出，全都偷偷看向房中的一老一小，观察着老夫人的反应。

    孙老夫人感觉随着头上那两只手不轻不重的揉捏，自己原本剧烈的头疼果然缓解，整个人都变得松快了起来，刚才狰狞的表情也逐渐松缓下来。

    周围的下人全都偷偷松了口气，看着苏卿云的眼神仿佛在看救星。

    孙氏站在一旁看着，只觉得苏卿云嘴边噙着的那抹笑容，怎么看怎么碍眼，仿佛是在嘲笑她一般。

    似乎察觉到孙氏的注视，苏卿云突然间转眸朝她看了过来，一双眼眸里流光溢彩，不知道怎么的，孙氏面对着那个笑容，心里突然升起一抹不祥的预感。

    (本章完)

