    第二十三章关上门不许走掉一个

    当卢象升骑着白马，带着扈从，向全旭的大院前进的时候。距离老远，就被一名眼尖的军大衣发现，急忙向罗世明汇报，接着，罗世明向全旭汇报。

    此时的全旭，正在主屋里，与三娘准备吃麻辣火锅。

    在冰天雪地中，唯有麻辣火锅，才是真正的美味。

    全旭从后世带过来的食材非常丰富，有新鲜的生菜、香菜、油麦菜、莲藕、娃娃菜，当然还有牛肉卷、羊肉卷、大虾，和生蚝、扇贝之类的食物。

    “什么？”

    全旭一脸震惊的望着罗世明：“卢大人来了？”

    “是，现在马上要到门口了！”

    “三娘，快，把这些青菜端下去，白菜和萝卜留下，只留下肉！”

    全旭非常清楚，在大明朝的冬天，能买到肉食不奇怪，奇怪的反而是这些新鲜的蔬菜，全旭也懒得去编谎言欺骗卢象升，直接藏起来反而是好事。

    三娘和丫丫急忙收起准备好的蔬菜，全旭则朝着大门口走去。

    只是，有些事情根本就不是想藏就可以藏住的。

    比如，此时的佃户们正在按照全旭的要求，组装一幢非常庞大的活动板房。

    这其实就是工地上，用来充当食堂活动板房，毕竟工地的民工很多，面积小了不行，这幢活动板房的占地面积，至少有五六百平，拥有两层楼那么高，以U型钢材做支架，以整块整块的泡沫板拼装而成。

    卢象升到来的时候，这幢活动板房的U型钢支撑架已经搭了起来，形成了两层楼的房屋框架结构。

    虽然没有现代吊车和起重机，却也没有难住这个时代的聪明工匠们，他们用十几米长的树杆做为支撑架，搭起了两座人力吊塔车。

    这种东西，其实就是古代人在守城的时候，用来防守的拍杆。

    外形大致像一只巨大的称，称杆则充当活动的吊臂，称重的部分，其实就是配重物。在守城的时候，只要发现敌人的攻城车，就把吊着千斤巨石的吊臂伸过去，放下巨石，砸碎敌人的攻城车，然后用力拉回滑轮上的巨石，而且还可以重复使用。

    这一百多名男女老少，进行的合理的分工，十几名军大衣登上屋顶，其他一起动手，他们将将一块一块活动泡沫板吊在五六米高的屋顶，然后拼装在一起。

    他们在卢象升的眼中，用了短短不到一刻钟时间，就铺好了两三百平方的屋顶。

    虽然这个房子，仍旧是一座棚子，四面透风。

    可是，在卢象升眼中，这却是让人难以置信的奇迹。

    卢大知府对这种活动板房产生了好奇。

    “卢大人，驾临寒舍，有失远……”

    卢象升摆摆手，兴致勃勃的看着这座大楼的支撑架：“这是铁？”

    全旭还没有来得及回答。

    杨陆凯伸手向U型钢上面弹了一下，U型钢发出悦耳的金铭声，他的声音颤抖起来：“大人，这是钢，至少百炼钢！”

    卢象升的脸色变得非常难看，他非常惋惜的望着长达六米的U型钢支撑架，有些说不出来的不忿。

    钢在明末的价格非常贵，贵到每斤钢铁可以买五十斤大米的地步，如果以大米两点五元的零售价，明末的钢差不多相当每斤一百二十五元。

    这么贵重的钢，却用来建造房子，简直可以说是用黄花梨打造马桶一样败家。

    卢象升的脸色出现一抹温怒：“全旭！”

    “在！”

    “你这是什么意思！”

    “哦！”

    全旭不以为然的笑道：“他们都没有地方住，所以……就盖了这些房子给他们住。”

    卢象升不反对全旭尽力安置灾民，可是他却反感浪费。

    转念一想，卢象升反而慢慢平静了下来。

    全旭有钱，那是他的事，他就算败家，那也是他败他的家。

    全旭望着卢象升一直盯着U型钢，瞬间就明白了卢象升的意思：“卢大人，您还需要钢？”

    卢象升听出全旭话里的意思：“你还能买到钢？”

    “能！”

    全旭知道卢象升是一个不务正业的知府，明明是文官出身，却成为明末四大名将之一。这正对全旭的脾气。

    他知道卢象升在历史上，是因为得罪了监军大太监高起潜，被高起潜用绝粮断援，然后借刀杀人，除掉了卢象升。

    全旭非常佩服卢象升的为人，也为他惋惜。

    现在老天给了他这么一个金手指，他绝对不会放弃逆改卢象升的天命，由他在这个时空，卢象升想断粮都难。

    卢象升表面不动声色，内心里却欣喜若狂。

    “卢大人，还没吃饭吧，正好，我也没吃呢，咱们一起边吃边聊！”

    卢象升的目光望着身边的扈从狱卒，以及杨陆凯等人。

    “罗世明！”

    “东家有何吩咐！”

    “安排他们吃好喝好！”

    “是！”

    全旭这才引着卢象升进入主屋。

    此时的铜火锅，在木炭的燃烧下，红油底汤，翻滚着油花。一股香辣的气息，扑面而来。

    虽然丰盛，却没有让卢象升感觉太过意外。

    火锅在中国拥有悠久的历史，火锅，古称“古董羹“，因投料入沸水时发出的“咕咚”声而得名。它是中国独创的美食，历史悠久。据考证，解放后出土的东汉文物“镬斗”，即为火锅。

    当然，以前用鼎来煮火锅，火锅也是贵族美食。

    卢象升坐在椅子上，伸手在火锅下面的炭盆里烤着手。

    “粮食和锦衣，还需要多久可以到！”

    “已经到了！”全旭夹着羊肉卷，一边朝着翻腾的油汤里下，一边望着卢象升，有些不好意思的道：“这两天忙建房子，没有时间给卢大人运去。”

    “已经到了？”

    卢象升非常高兴：“本官回头就安排人过来启运！”

    “那个……”

    “放心，少不了你的。一千两黄金，本官不欠你那点钱！”

    一千两黄金，在明末，相当于八千两银子，勉强可以买到四千石粮食，然而，这批金子在后世却价值一千三百多万。

    原本，三娘与全旭准备同时用餐。

    只不过随着卢象升的突然到来，三娘就不能再上桌了。她与丫丫端着调制的小料碗，和一份毛肚放在桌子上。

    全旭看着毛肚，眼睛放出光芒：“卢大人，这毛肚绝对是难得的美味！”

    说着，全旭夹起一块毛肚，放入滚烫的火锅，让毛肚完全浸没在翻滚的红汤中，静候一秒，立马提出汤锅，让它稍稍冷却，又立马放回到汤锅中，重复这个动作，七上八下，待到毛肚起泡，再出锅放在蘸碟中滚一圈，轻轻吹两下，然后直接喂到嘴里。

    “爽！”

    卢象升看着全旭一脸享受样子，顿时胃口大开。

    他看着自己的蘸碟，里面有蚝油、酱油、蒜蓉、香菜和香油，他再浇上小半勺滚烫的浓汤。

    卢象升并没有迟疑，也夹起一块毛肚，然后，学着全旭的样子七上八下，然后蘸了蘸料。

    然而，卢象升的毛肚没有入口，喉咙已经开始有些灼热，他继续吃了下去，滚烫的热油伴着如风暴般狂烈的辣味，瞬间涌入他的口腔。

    卢象升的脸一下子变得通红，紧接着快速蔓延到脖子和头顶上，整个人都变成了红色的，头顶冒着氤氲白气，就像是在蒸桑拿一般：“啊……”

    卢象升不禁大叫起来。

    外面正在用餐的扈从和杨陆凯听到卢象升的叫声。、

    他毫不迟疑，呛啷一声拔出雁翎刀，他迅速扑向主屋，一边冲，一边大叫：“保护大人，保护大人！”

    十几名扈从狱卒，也纷纷拿起武器。

    冲向主屋。

    这时，正在外面忙碌的佃户们，目光不约而同的望着罗世明与袁世卿。

    二人没有表态。

    但是，那些军大衣们和佃户青壮男子，沉默着缓缓拿起斧头、锤子。

    人心是相互的，全旭对他们好，为他们考虑，这边刚刚买了一大批粮食，官府就上门，很显然，为的就是这批粮食。

    全旭在屋里肯定是急了，要不然不会逼得卢象升大叫。

    罗世明也没有迟疑，他知道他的今天，他的一切都是全旭给的，如果全旭出了问题，他也就完了，他不可能再遇到另外一个全旭。

    罗世明自然知道卢象升是知府大人，别说知府，就算寻常一个衙役也可以让他欲仙欲死。

    但是，如果冲进去，如果真是刀兵相见，杀官就等于造反。

    “老袁，你看……”

    袁世卿微微有些激动，他的手开始颤抖。

    “你他娘的就是怂货，东家真是瞎了眼，养了一只白眼狼！”

    罗世明的眼睛慢慢红了，他攥紧拳头，朝着其他人一边大喊，一边冲向主屋：“保护东家！”

    众青壮其实和罗世明的想法差不多，他们的要求不高，只要有一口吃的，有一个栖身之地，他们就满足了。

    眼看见自己刚刚建好的房子还没有来得及住，成堆的粮食还没有来得及吃，官府这是想干嘛？

    强抢？

    干他娘的，众青壮纷纷向主屋冲去。

    袁世卿不是害怕，只是考虑的问题比罗世明周全。

    一旦，全旭与卢象升正面冲突，后果非常严重。只要把卢象升等人全部灭口，他们还有一丝生机，否则走露风声，他们就全完了。

    袁世卿伸手指着身后的几名青壮：“你们几个，赶紧关上门不许走掉一个！”

