    第1997章 开始吸收！

    一路加速飞行，林远能够明显感觉到空气湿润了起来。

    带着一种充满草木洁净味道的馨香。

    在天空俯视大地的林远，看到了一条条如同龙蛇游走般的奔涌泉流。

    倾月山上，就有一尊草木灵泉的泉眼，不停的喷涌出草木泉水。

    从山顶到山下，滋养着整座山上的生灵。

    倾月山上的草木灵泉泉眼并非移植过去的，而是倾月山上自然产生的。

    自己的师傅月后，对于草木灵泉也没有进行过多的干预。

    可是下方，这些灵泉的主干道，明显被人为扩容过。

    不然在相对平摊的地势下，每条灵泉的主干道不可能会有这么宽。

    扩容灵泉的主干道，可不是一个小工程。

    看来在圣木秘境封闭的阶段里，那个生灵没少忙活嘛！

    扶摇而下，来到了一条灵泉主干道边上。

    林远看着不停奔涌的澄澈泉水，拿出了收容起来的截脉乌鲤，

    同时通过精神力，对着莫比乌斯沟通道。

    “莫比乌斯，一会我将截脉乌鲤丢到这条灵泉中。”

    “等截脉乌鲤将这条灵泉内的血脉之力彻底抽干之后，你帮我感受一下血脉之力是从哪个角度流过来的。”

    “到时我们就可以确定那个生灵的方位了。”

    现在毕竟是圣木秘境召开的阶段，那个生灵在圣木秘境内，隐藏了最少百年的时间。

    近百年的时间都龟缩了起来，林远实在无法确定。

    在自己血脉受到吞噬的情况下，那个生灵是否会选择依旧龟缩着不出来。

    莫比乌斯听到林远的话之后，开口说道。

    “伙伴，经过我的探查和感知，已经可以确定这个生灵不是一株植物。”

    “这些灵泉中确实逸散着血脉之力，可是这些血脉之力实际上并非只对植物起作用。”

    “你有没有发现，我们一路过来只看到了植物，并且这些植物形成的天堑，充满了人为的痕迹，没有看到任何一只动物出现。”

    “我猜测圣木秘境内的动物，应该是被全数清除掉了。”

    “比起植物侵染这股血脉便于控制，动物由于具有极强的活动性。”

    “让这个生灵无法百分百的对浸染血脉之力的动物进行把控。”

    “我现在也有些好奇，这个生灵到底是什么东西了！”

    林远听到莫比乌斯的话，眼神猛然一凝。

    林远之前一直猜测的，都是圣木秘境内的生灵，是一株植物。

    一直在用自身的血脉，去侵染其他的植物类灵物。

    让其他的植物类灵物，也获得自身的血脉。

    再将这些获得了自己血脉的植物类灵物，交换给神木联邦的各大势力，换取缔造师资源，提升自己。

    现在看来，并不是这么一回事。

    莫比乌斯的探知不可能有假。

    如果这个生灵不是一株植物，那到底会是什么呢？

    林远没有做过多的猜测，直接将截脉乌鲤投到了灵泉中。

    准备通过截脉乌鲤，去得到心中的答案。

    截脉乌鲤在吸收了一种生物的血脉之力后，身躯会根据吸收血脉之力的不同，而发生变化。

    这使得在自然界中发现的截脉乌鲤，一般都进化成了奇形怪状的丑八怪。

    毕竟多种灵物的身体特征拼在一起，不可能有多么好看。

    一条鱼长出了螃蟹腿，虾枪，怎么想都觉得怪异。

    然而在只侵染一种血脉之力的情况下。

    截脉乌鲤吸收的血脉之力越多，身躯的同化现象也会越严重。

    灵泉中有这么多的血脉之力供截脉乌鲤吸收。

    等截脉乌鲤吸收完这些血脉之力后，想来就应该能够看出那个生灵大体的样貌了。

    在截脉乌鲤进入到灵泉中之后。

    林远的目光，就一直盯在截脉乌鲤身上。

    林远手中的这条截脉乌鲤，实力虽然只在普通级一级普通品质。

    可是对于血脉之力的吸收速度，却一点也不差。

    不然截脉乌鲤也就没有资格以非癌灵物之身，被强行定义为癌灵物了。

    莫比乌斯对林远共享了，对灵泉中血脉之力的感知。

    林远猛然发现，随着截脉乌鲤快速的张开鱼嘴，扇动鱼鳃。

    血脉之力正以极快的速度，朝着截脉乌鲤汇聚。

    林远心中暗叹。

    这截脉乌鲤也太猛了吧！

    截脉乌鲤影响的根本不仅仅是这一条灵泉。

    其他灵泉的血脉之力，也被截脉乌鲤吸引着朝自身所在的方向汇聚。

    辐照范围，超过四平方公里。

    要知道截脉乌鲤只是一条普通级一级，普通品质的灵物。

    灵泉毕竟是泉，主干道就算被扩容过，也并没有多宽。

    只有大概十五米左右。

    方圆四平方公里的范围，辐照了整整七条的主干道。

    七条灵泉主干道的血脉之力，汇聚到了林远面前的这条灵泉中。

    林远发现，原本澄澈的泉水，变得有些晶莹起来。

    这种晶莹泛着淡淡的粉金色，最为瑰丽。

    由于灵泉中的血脉之力变浓，空气中也弥漫开了这股血脉之力的味道。

    这股血脉之力的味道，清新隽永，充满了一种包容温厚的特性。

    灵物的性格，会受到不同血脉之力的影响。

    血脉之力的特质，本身就与灵物本身息息相关。

    根据这股血脉之力的感觉，林远可以确定这个生灵，应该不是什么凶恶之物。

    截脉乌鲤在不停对这股血脉之力的吸收下，身躯发生了明显的变化。

    首先改变的是身躯的颜色。

    截脉乌鲤原本黑色的平凡身躯，渐渐的镀上了一层薄薄的金泽。

    随即这抹薄薄的金泽，就让截脉乌鲤的鱼鳞化为了通透的晶体状。

    截脉乌鲤的身躯，也慢慢变得晶莹了起来。

    最终黑色尽褪。

    整个鱼身呈现出了粉莹莹的状态。

    每一片如同黄水晶般的鱼鳞上，都出现了粉色的浪花细纹。

    然而这仅仅只是一个开始。

    在鱼鳞，鳍尾的颜色变化后。

    改变的的是截脉乌鲤身躯的形状。

    截脉乌鲤原本是那种圆滚滚的胖身形。

    与鱼贩面前摆的鱼盆中，那些根本算不上灵物的食用鱼类极为相像。

    现在截脉乌鲤的身形被渐渐拉长，身躯照之前变得更加晶莹。

    (本章完)

