
　　等冷木风离开后，二天摇头道：“八爷，您这是放虎归山啊，冷木风绝不会善罢甘休的，我看…五行剑派会针对你吕家的。”

　　“我呸！”

　　吕云久不服气道：“难道我吕家还会怕他，要不是我叔叔还在闭关当中，早就出来杀他个屁滚尿流了。”

　　“老二住口！”

　　吕云八喝斥道：“五行剑派高手众多，单是地仙武者就有七位，门主更是屈指可数的灵仙大乘武者，你认为家主能斗得过几个？”

　　一听这话，吕云久不敢多言了，毕竟五行剑派是风沙城第二大宗门，是仅次于魂刀门的存在，吕家只有家主是地仙武者，至于他们还徘徊在仙境大乘和巅峰期呢。

　　洪峰等人又在吕家多停留了两个晚上，等二天伤势基本痊愈后，几人才重新出发。

　　临走时，吕妙菱拉住二天的手道：“我跟你一起走吧，既然…你不想留在吕家，那我就随你去闯荡江湖！”M.23sk.com

　　这两天二人感情急速升温，二天都是她来亲自照顾，显然是有一种夫唱妇随的感觉，搞的二天内心也是一阵感动。

　　“嘿！我说小妹，你疯了啊？”

　　吕云久怒道：“你堂堂吕家大小姐不当，非要跟他这个穷小子浪迹江湖，要是让二叔知道了，非打断你的腿不可。”

　　“爹会支持我的，这是我幸福，不用你操心！”

　　吕妙菱白他一眼，气的老二刚要发飙，吕云八就劝阻道：“你别管，二天打赢了擂台，已经算是我吕家姑爷了，至于小妹她是走是留，让她自己做主吧。”

　　二天看着吕妙菱，突然从兜里掏出一只手镯，这手镯呈现橘黄色，看起来很是特殊，还泛着淡淡的光芒。

　　他把手镯放到对方手里笑道：“外面太凶险了，你在这里等我回来，这个是魔族大陆的传声手镯，是一对的，另一只在我这里。”

　　“不管我在哪，只要你用力摇晃这手镯，天涯海角…我都会赶回来救你的。”

　　“切…真肉麻！”

　　可儿在一旁翻着白眼，妮儿却笑眯眯道：“哇，二天哥哥好帅哦，我将来也要找一个这样的夫君！”

　　吕妙菱咬着嘴唇点点头，眼中含泪道：“不管多久，我都等你，你一定要回来啊！”

　　二人深情相拥后，二天骑上马，随着洪峰离开了吕家。

　　在路上，洪峰扭头看着他笑问道：“看来…你是爱上这个吕家姑娘了啊。”

　　二天自嘲一笑：“算是吧，她是个好姑娘，也值得我去爱，您说呢先生？”

　　“是啊，一个肯愿意陪你浪迹天涯的人，又岂能辜负她呢。”

　　洪峰抬起头，脑海里想起了夏岚和欧亚菲，甚至还有白小南的身影，不管走多远，他心中都是有牵挂的人。

　　……

　　几人沿着大道一路向西，紫月宗门就在这风沙城的最西边，但此时洪峰才知道，这风沙城比他想象中的还要大很多啊。

　　“大哥哥，妮儿好累啊，好想填饱肚子睡一觉。”

　　妮儿毕竟年纪太小，赶了一天的路了，小姑娘已经不容易了。

　　洪峰看前面不远处有一间客栈，就打算去那里休息一天再赶路，二天说这里属于城边，是整个风沙城最荒凉地方。

　　道路的两边除了黄沙就是泥土，连点植物都没有，这间二层小楼客栈孤零零的耸立在这里，被风沙一吹显得格外诡异。

　　等把马拴好后，可儿一脸警惕道：“这地方连个鬼影子都没有，不会是一家黑店吧？”

　　二天拍拍她肩膀安慰道：“你放心，这里我来过，不会的，老板人很好的！”

　　“掌柜！”

　　洪峰推开大门喊了一声，一个佝偻着身体的老头赶紧跑出来迎接：“几位客官要住店啊？”

　　“嗯！麻烦给我安排两间上房，再给我们准备一些吃的。”

　　洪峰递过去几个甲片，老头子一脸高兴道：“好好好，几位客官稍等片刻，老朽这就去给你们准备食物，请随便坐吧！”

　　这客栈里一个人都没有，木质的桌椅上还有一层黄土，整个客栈看起来是脏乱不堪，看样子好久都没人打扫了。

　　“好脏啊，怎么连桌子都不擦。”

　　可儿主动擦桌子，二天却脸色阴沉道：“这不是以前的老板，以前的老板是个中年人，这老头我从未见过。”

　　“啊？该不会是老板被这老头给杀了吧？”可儿压低声音道。

　　洪峰摆了摆手：“不要乱想，咱们就是来住店的，没事的！”

　　就在这时候，客栈外面传来了一阵马蹄声，听声音起码得有十几二十匹马，随后就是一阵吵杂的对话声。

　　“帮主，咱们在这歇歇脚吧，累的我腰酸背痛…”

　　“给你找个娘们就不痛了，真是废物…”

　　“他妈的，这鬼地方风沙真大，比城外还邪乎…”

　　咣当一声，客栈的木门被人一脚给踹开了，先是一群手拿钢刀，耀武扬威的壮汉走了进来，最后进来的是一个披着兽皮的大胡子男子，这男人虎背熊腰，一脸凶相，由此可见他应该是这群人的头目。

　　洪峰看他第一眼的时候，就感觉此人绝非善类，这种人身上煞气太重，不是马贼就是土匪。

　　“小二，小二呢？”

　　一个戴着皮帽，歪个脖子的高瘦男子，进门后就扯个脖子大喊，手中的钢刀直接拍在了桌子上。

　　这时那驼背的小老头又跑了出来：“哎呦几位爷，您们是要住店啊！”

　　“废话，不住店来你这干嘛？给我家帮主准备一间上房，其他人住厢房就可以了。”

　　这老头搓着手掌为难道：“这位爷啊，实在是对不住啊，上房已经有人了，您看…能不能…”

　　“他妈的！”

　　皮帽男子一把抓住这老头的脖领子喝道：“你知道我们是谁吗？是谁敢跟我家帮主抢房间？真他娘是活得不耐烦了。”

　　“这这…大爷…您这…”

　　老头子是欲哭无泪啊，目光不自觉的就看向了洪峰这边。

　　只见那大胡子摆了摆手：“算了算了，大爷我赶时间，随便找个房间就行了。”

　　“小老头，你去准备一些吃的吧，要上最好的酒菜，听明白了吗？”

　　“是是是，老朽这就去！”

　　就在这老头刚要走的时候，大胡子突然一把抓住他手腕问道：“咦？我以前怎么没见过你呢？这家客栈的掌柜呢？”

　　老头子脸色一僵，尴尬道：“哦！原先的掌柜他不干了，就把这家客栈卖给我老头子了，大爷您还有什么吩咐？”

　　大胡子打量他一眼，不耐烦的挥挥手：“好了好了，你快去准备酒菜吧！”

　　“先生，他们是马贼！”

　　二天压低声音道：“那个大胡子叫莫东海，是沙海大陆最南边的流沙帮帮主，这群人心狠手辣，甚至比沙河帮还要残忍！”

　　一听说又是马贼，可儿脸都吓白了：“师父，咱们…要不要换个地方啊，他们人太多了，我怕…”

　　“喂喂喂，你们几个鬼鬼祟祟的在嘀咕什么呢？”

　　那个戴皮帽子的突然发现可儿正往他们这边偷看呢，当下就翻脸了：“我告诉你们，最好把头都给我低下，小心脑袋搬家！”

　　可儿吓的赶紧低下头，可洪峰却瞄了对方一眼，并且嘴角还勾起一抹不易察觉的嘲讽笑容。

　　这皮帽子立刻炸毛了：“他妈的，你还敢看？信不信老子一刀剁了你！”

　　他抓起大刀就要过来，就听那莫东海喝斥道：“行了，几个小年轻的在这吃饭而已，就别管他们了，咱们是来办正事的，别到处惹是生非了。”

　　皮帽子放下刀，冷哼一声道：“算你小子走运，再敢偷看一眼，老子就把你眼珠子抠出来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第943章 一路向西免费阅读。https://xs.23sk.com 