    “如果我没有猜错，在管事们回来之后，要不了多久其他看守之人就会回到原本的地方吧。”帝北宸的面色又变得凝重起来，“在这之间，我们有多少时间？”

    “我们有两柱香的时间。”

    见帝北宸已经猜到了这一切，方清也不遮掩，直截了当地说清了情况。

    “负责看守的修炼者们在和管事们交谈过后会有着短暂的放松，很快就会纷纷回到矿洞外去。

    不过在这段时间里，他们的态度都是十分松散的。”

    “我们从住处跑到废弃矿洞，然后跑到隧洞，再将最后的一些噬灵矿给挖通，这一切算起来，时间还真是争分夺秒啊。”

    墨云珏的脸色变得凝重起来，别看一切已经都准备得差不多了，可是要在限定的时间里完成这一切可并不容易。

    倘若在一切都顺利的情况下，两柱香的时间都很紧张，倘若当日在某个环节出现了一点小错漏，那么全盘计划都有可能因此而被打断。

    方清面色尴尬，“这也没办法，我们只有这个机会。”

    瞧着有些紧张的方清，帝北宸淡笑道：“将这一切算起来，理论上是可行的。

    我们也无需太过悲观，到时候说不定一切都很顺利。”

    哪怕帝北宸试着将气氛调节得轻松一些，可是大家都明白，想要完成这一切绝对不是一件容易的事情，到时候必须得发挥出最快的速度才行。

    抵达了隧洞之后，众人倒是没有第一时间去挖矿，而是又去了一趟隧洞的最深处，将隧洞又往前挖了一点。

    直到这距离已经极短，到时候只要略一动手就能将其彻底挖通之后，众人这才放心下来。

    噬灵矿十分坚硬，哪怕里边已经被挖通了，在这表面上还是什么都看不出来，也不用担心会坍塌，这也算是好处之一。

    当众人将这一切准备妥当之后，他们便发现外边的看守之人已经回来了，隐约能够听到交谈的声音。

    见状，众人皆是屏住了呼吸，缓慢地挪动着脚步抵达了噬灵石脉的地方开始了继续挖矿。

    接下来的数日时间里，大家都是平静地度过。

    夜里挖矿，白天修炼，大家的修为也在渐渐的增长着。

    “李威，你绝不觉得方清手下的那几个家伙有些奇怪？”葛淳凑到了李威的身旁，说出了自己的疑惑。

    听言，李威不由得皱眉，“有什么奇怪的？”

    “这几个家伙来到噬灵矿也有大半个月了，每天都能按时完成任务，而且从他们的状态来看也完全没有其他人的悲观和沮丧，这难道不奇怪吗？”

    身为噬灵矿的管事，葛淳在这里的已经呆了很多年，见过的修炼者数量也不少。

    几乎所有人在来到这里之后都是一脸的不甘，每天挖矿对他们而言都是痛苦的折磨。

    刚开始几乎都得用鞭子告诉他们再也没有其他的退路，而后来他们的精神状态也会越来越差。

    但是，在帝北宸一行人的身上似乎根本就感觉不到这样的痛苦，哪怕他们的精神状态也渐渐变差，可由始至终他们都没有半点抱怨，也没有被打过，这和往日里的情况完全不一样啊。

