    

    “四大宗门暗中勾结，蛮族蠢蠢欲动，赵国更是狼子野心，多年前就安插间谍挑拨是非，图谋大夏绝对不是一两天的事情，看来外面还真是有点乱……”

    楚玄摇了摇头，更加感觉天牢的生活适合自己。

    至于大夏如今所面临的危机，楚玄也没有太过担心。

    大夏怎么说也是传承千年的大国，不至于这点风浪都扛不住。

    四大供奉虽然死了两个，但不是还剩下两个嘛。

    特别是那位老宗令，据他所知，那可是先天巅峰境界的超级强者。

    不仅在大夏王朝无人可敌，就算放眼整个天南，也同样罕有敌手。

    只要这位老爷子在，大夏王朝一时半会儿应该还倒不了。

    至于他，一个普通天牢囚犯，还是老老实实待在天牢里面比较好。

    时间就这样一天天过去。

    丽妃的突然失踪，自然很快就被人发现。

    如果换做往常，这件事情恐怕会引得雷霆震怒。

    但是现如今大夏王朝暗潮涌动，各方面势力勾心斗角，夏皇也被弄得焦头烂额，哪有空理会这样的小事。

    仅仅只是安排人调查一下，然后他就将这件事情抛在了脑后。

    正如丽妃对其所评价的那样，夏皇此人冷酷无情。

    只不过她恐怕没想到，不仅对诸多皇子如此，对她这位宠妃也是一样。

    ……

    不知不觉又是一个多月时间过去。

    依靠每天的签到奖励，楚玄的修为实力以一种常人无法想象的速度突飞猛进。

    不过他的心情却并没有特别高兴。

    因为按照前面两层的签到规律，眼看着这天牢第六层的签到奖励也即将下降，但是他一直期待的大地圣体却始终没有出现。

    如果这样土属性灵气浓郁的地方都无法签到大地圣体，那么他想要补全太初圣体的愿望恐怕就要大打折扣。

    好在天无绝人之路，几乎赶在最后几天，楚玄的签到奖励中终于还是出现了大地圣体，这也让他长长松了一口气。

    外界随之出现的种种异象暂且不提，融合大地圣体之后，楚玄的太初圣体也算是补全了大半，展现出来的效果也更加不凡。

    仔细看去，他不仅身体内部的骨骼经络熠熠生辉，就连血液都隐隐流淌着暗金色的神秘光泽，还有外在的肌肉皮肤也变得更加坚韧有力。

    楚玄尝试了一下，哪怕用巨剑门老祖那柄金色巨剑攻击，在不动用真气的情况下，竟然都无法割破他的皮肤。

    这柄金色巨剑楚玄虽然不太看得上眼，但怎么说也是一件顶尖水准的中品宝器。

    放在大夏王朝，这已经属于“神兵利器”，至少价值数十万两白银。

    可想而知，如果动用普通兵器，恐怕更难伤他分毫。

    即便他站着不动，普通人也没办法对他造成伤害。

    至于什么大军围攻人海战术，如今对他来说更是已经彻底无效。

    当然，如果聚集几百上千名先天强者一起围攻，应该还是能够对他造成威胁的。

    所以楚玄觉得自己还是不能浪，毕竟还没有真正天下无敌，还是应该老老实实待在天牢里面签到修炼。

    在得到大地圣体之后，天牢第六层的签到奖励很快就开始下降。

    楚玄也不觉得意外，不过对于这些普通奖励，他自然没什么兴趣。

    果断前往天牢第七层！

    ……

    站在天牢第七层的入口处，楚玄忍不住微微皱起眉头。

    这天牢九层，果真是一层比一层环境恶劣。

    如果说天牢第四层和天牢第五层咬咬牙还能勉强熬得住。

    那么天牢第六层就要有点人命了。

    到了这天牢第七层，更不是普通人能够涉足的地方。

    抬头看去，只见天牢第七层到处都是狂风肆虐，就好像站在风口上一样。

    这些灰蒙蒙的狂风仿佛凭空冒出来的，但是威力却无比惊人。

    就连地面和墙壁上都布满了斑驳痕迹，就好像被利刃切割开来的一样。

    纵然武道强者可以真气护体，但是在这样狂风肆虐的环境下，也绝对支撑不了多长时间。

    不过对于楚玄而言，倒是没有太大威胁，因为他拥有极品道器级别的大地铠甲。

    只见大地铠甲撑起一层防御光罩，瞬间就将那肆虐的狂风全部阻挡在外。

    唯一的问题是，这样一直催动大地铠甲会源源不断的消耗他的真气。

    不过以楚玄如今的真气雄厚程度，这种程度的消耗，对他来说没有半点压力，甚至都比不上真气自然恢复的速度。

    转眼间他就找了一个地方盘膝坐了下来，然后轻车路熟的进入修炼状态。

    话说回来，这里的环境虽然恶劣，但是天地灵气却无比充沛。

    这座天牢就好像建在一条灵脉上一样，似乎越往下面去，天地灵气浓度越高。

    普通先天强者不敢吸收这种过于狂暴的天地灵气，但是楚玄身体强度惊人，根本不在乎这点影响。

    对于那些游离的天地灵气，他来者不拒全部吸纳入体，然后以惊人的速度炼化吸收，他的修为也随之节节攀升。

    转眼就到了第二天，签到次数再次刷新。

    “系统，签到！”

    楚玄内心带着一丝期待。

    一般来说，在新的地点第一次签到的奖励都不会太差。

    很快系统提示声就响了起来。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神通呼风唤雨之术。】

    呼风唤雨之术？

    楚玄眼睛一亮。

    这可不是一般的神通，比起他之前签到获得的神通“冰神指”甚至还要更胜一筹。

    呼风唤雨乃是传说中的天罡三十六变之一。

    正所谓三三不尽，六六无穷，以三十六代表无穷之意，天罡变化者，无一不是真正的大神通。

    呼风唤雨便是以人力操控自然，改变天象，既可召唤狂风，也可降下暴雨，更是可以两者同至。

    若是可以修炼大成，倾覆一国都是轻而易举的事情。

    大量记忆融入脑海，楚玄很快就将这门神通掌握下来。

    从某种程度上来说，这也算是一门成长性的神通，自身的法力越强，施展出来的威力也会越大。

    “不错不错，又是一个杀手锏到手，自保能力又强了一点点……”

    楚玄眼中的喜色根本掩饰不住。

    然后迫不及待就开始参悟研究起来。

    虽然在系统的灌输下他已经成功掌握，但是想要掌握得更加精深，乃至融会贯通，还是需要更进一步努力。        

