    世界大变第一场火劫，让白昼彻底化成了人间炼狱。直至那一轮烈阳西下，夜间才迎来一个让人喘息的时候，只是周围环境依然一片闷热，连地面都一阵热气袅袅升起，如同置身在余火未熄的炼炉之中。

    夜里闷热程度，不至于无法忍受，别墅区的建设工作必须继续进行。

    不久后，人们也渐渐开始繁忙了起来。

    木萧回到了自己的别墅住处，而上午众女得到了他的通知过来聚会。所以，在晚饭时候，她们这一群千娇百媚，英姿飒爽的大小美女已经逐一到位。

    全屋里只有木萧一个男人不是什么常事，众女也习惯了如同后宫一样的场景。

    最难得她们之间没有什么斗争和仇视，彼此打闹固然是有，但还算温馨和融洽，或许大家彼此了解相熟，又一起经历了苦难，最重要是有木萧的存在，不想引起他的恶感，她们也不想做一个善妒的女人。

    她们没有什么阴暗歹毒的性格，但身为女人，她们多少有自己一份心计和精明。在饭后，木萧分装备的时候，她们就充分挥了自己的精明和算计。不过这也是无伤大雅的事情，毕竟她们不可能出卖自己的同伴。

    木萧主持之下，东西都合适分配了下去，她们也不是贪得无厌的女人，只不过见猎心喜罢了。

    因为无形空间剑和隐空机械衣、空间物品的数量不太多，又是较为珍贵的战斗装备，只能合理分配，像严韶楠这样有近战能力，她又掌握了兵器能力，那就可以获得了无形空间剑和隐空机械衣的配备，但空间物品就有别人来掌管，不过她可以借取使用。

    孙新月、吕晓蔓、安蓉茹、童静珍等人精神系能力，她们只能获得一件隐空机械衣的装备，而无形空间剑就留给严韶楠、段玲玲、十二名影子等战斗人员来使用。

    但空间物品就掌握在她们这一群精神系人员的手中。

    木萧告诉她们只要晋升进化境界，那就可以使用名剑，也许一开始名剑的威力，可能没有一把无形空间剑释放的威力大，但名剑的可塑性却比起无形空间剑大很多倍。

    灵魂师也可以用名剑，有着斩断意念精神，伤及灵魂的攻击性。

    有额外装备月夜轻甲的只有十二名影子，在轻甲在夜月照耀之下，有着净化血脉，提纯基因效果，以及有暗夜保护效果，而这轻甲只限女性使用。

    十二名影子是一个非常特殊的团体，她们获得额外的装备，众女心里没有觉得不公平，因为她们放弃了很多东西，甘愿成为木萧的影子，单是这一份执念，众女只有心存佩服和敬重。

    如果以前木萧关心十二名影子，她们多少会有些情绪反应，只是木萧觉她们情感好像全面消失掉一样，不是一种以往那种冰冷，而是彻底面无表情，如同机械人一样的冰冷。

    上午木萧找她们的时候，多少已经察觉她们有些不对劲，现在更加确认了她们处于一个封锁感情的状态里。

    “嗯，原来水白兰冰封了她们的情感……”

    木萧意念神力探去了十二名影子的意识海，现蕴藏了水白兰的冰寒意志，但没有冒然解除她们的冰封，以免影响她们意识海，打算抽一个时间跟水白兰谈谈，她们到底怎么一回事。

    装备放了下去，不够的只能从密晶机械盔甲、密晶机械盾、密晶机械剑来补够她们不足之处，当然木萧预留了周萱和木绚音、上官媛馨的一份，安蓉茹预留了简涵瑶一份。

    这些装备还不能正式启用，因为没有充能开启，只等别墅区建造好能量塔，那她们装备才能有用武之地。

    目前，众女实力已经到了一个瓶颈，她们体质处于三四重境巅峰，基因次数约在九十次左右，她们没有木萧那样奇异的痊愈能力和吞噬能力，强化药剂无法一次用太多，想突破体质境界，还要花不少时间来进行锻炼。

    木萧和她们闲聊了一会儿之后，她们还有工作要去做，差不多该回去自己的岗位，便告辞了离去。

    当然，如果木萧想留下她们渡过荒唐而风流的一夜，完全是可以的，但这样她们心里多少会有些纠结。

    因为这是一种不尊重。

    木萧不会做出让她们生恶的事情，而且他自己本身还有事情去做，便没有留下她们一个人。

    他正准备出去的时候，安蓉茹取来了一块光脑，含笑说里面有上官媛馨的留言。

    “我先回去了。”安蓉茹诱人秀眸水汪汪似春水盈溢，说话的声音圆润雅致。她被木萧滋润了一个上午，那肌肤变得细嫩粉润，秀美绝伦的面庞娇艳欲滴，媚目含情，浑身透出丰盈妙曼，光艳逼人的熟媚风情。

    “嗯。”木萧接过来了光脑，又在她肥美丰腴的硕臀揉捏了几下，说道：“今晚不用等我回去了。”

    “别闹，美琴她们还在。”安蓉茹如花似玉的秀脸渗出美艳红霞，娇羞无比，抓住了木萧那一只使坏的大手，说道：“你什么时候过来都可以……我先走了！”

    她羞红了脸亲了一下木萧的嘴巴，转过身走出了去。

    这时候，木萧才打开光脑，找到了上官媛馨的留言。

    “……我有所成，那才有站在你身边的资格………希望你能原谅我这一份骄傲，也希望你能给我一些时间………我是你的，那今后只能是你的……”

    木萧看完之后，嘴角勾起一抹笑意，“还是丢不下面子承认是我的女人，非要来这一套似是而非的调子。”

    虽然，上官媛馨没有明说做木萧的女人，但暗示之意很明显。而她有自己的目标和野望，不想单纯成为一个男人的女人，她想拥有在这一个世界立足的资本。

    木萧不在意上官媛馨这一份理念，她到底可以做到什么程度，那就看她有多大决断，多大的潜力。

    毕竟这一个世界，实力决定了一切。

    ……

    木萧踩着悬浮滑板，来到了别墅区一个公园。

    只是这一个公园早就被清除了所有植物，早化成了一块偏僻而无用的地区。

    木萧打算就在这里建造一座能量塔，他在无形梭准备了一天的建设计划和能量调拨，研究系统应该可以生产出第一批建筑机械，可以正式开始动工了。

    无形梭一直在上空跟随着木萧，他念头一动，联络上银芒分身，控制无形梭降了下来。

    制造一个简化版能量塔，要五十万左右的能量点。

    二十万制造机械元件，十万激活工程机械人，十万研究系统各种花销，最后十万是用来激活能量塔的应用。

    工程机械人有大有小，最小只有手指甲那般大小，最大有三米多高。

    机械人只要激活一次就能自主吸收太阳能，而且不用木萧一直做指挥，只要把材料和元件放出来，机械人就能自动建设能量塔，但建造时间要半个月左右。

    如果增加工程机械人的数量，自然可以加快进度，不过无形梭的能量有限，不适宜随意浪费。

    木萧没有全部激活三十尊晶体机械人，暂时激活了十尊，正确来讲激活了九尊，有一尊本来已经被主机智脑激活，就是一开始跟木萧对打那一尊晶体机械人。

    因为现在展开别墅区建设，要用上能量的地方极多，激活三十尊晶体机械人，更是一笔极大的花销。

    虽然，他控制了无形梭，可以直接命令晶体机械人，但为了预防万一，他不厌麻烦，激活银芒的数据念晶，进行了一次彻底入侵，全面掌控了晶体机械人的系统。

    激活十尊晶体机械人是用来维护别墅区的安全，一来晶体机械人有极强的体质力量，同级新人类根本无法爆掉晶体机械人的特殊性躯体，二来晶体机械人身上有一个小型吸收能量装置，可以储存一定数额的能量，如果能量不够，可以用晶体机械人的后备能量。

    晶体机械人只有一尊是顶尖体巅峰，其他九尊只是顶尖体三重境左右。

    别以为激活晶体机械人就有顶尖体巅峰，那是做梦。

    晶体机械人每激活一个体质小境界，所需能量可不少，起码是每一个境界花销能量的数倍。

    若想要一尊顶尖体巅峰的晶体机械人，那就必须付出差不多一千万能量点的费用。木萧当然付不出这一个费用，只能花费最低激活方案，激活十多万能量点的晶体机械人，等以后有充足能量点，才把晶体机械人全面激活起来。

    三十尊霸烈体的晶体机械人，又有战阵的话，绝对可以抵抗王者的冲击。可是，想把三十尊机械人恢复巅峰战斗力，那花费的能量点，简直是天文数字。

    当初空间之王只恢复了少数，也无法完成这一个任务，可见是多么一个无底洞，除非进入神域之中。

    木萧把晶体机械人连接上了别墅区的大系统，准备把三尊晶体机械人分布在律师楼，七尊分布别墅区各个地方。然后，通过大系统输入安蓉茹她们的权限，那她们就有控制晶体机械人的命令。

    没有什么事情生，一般情况晶体机械人自动待机，吸收太阳能光芒，只要检测到有危险，那就自动激活了备战状态。