    唐志国被双规了，消息很快就传遍了整个齐城，这位一步一步从基层爬到一任区委的大人物，在他人眼中市委杨君的心腹，一夜之间酿成了被纪委和机关抓捕的阶下囚。中文网

    几天之后，就像商量好了一样，省委省政府班子进行了调剂。

    省委办公厅副主任黄晓燕调任省政府副省长，分担文教、卫生；齐城市委杨君调任省政府副省长，省委委员、常委；滨州市委钟民任省省委委员、常委。

    在市一级上面，齐城市委副樊涛调任沐阳市人民政府代市长，欧文海任沐阳市委，邓前进另有任用。齐城市委一职，由原齐城市长范树林担负。陆睿现在已经知道了，这位范市长是昔时省政法委罗春鹤提拔起来的，怪不得见到韩定邦有些发怵呢。

    可以，这一次的省市干部调动，韩定邦在省一级上是取得了进展的，不过在下属地市的掌控情况，却依旧没有太大的转变，究竟结果他来到省的时日尚短，很多关系都没体例捋顺。不过唯一情况有些好转的是，沐阳市大体上应该已经被欧文海掌控了，有樊涛过去辅佐，两个人联手，完全可以全面掌握沐阳的局势。

    唐志国垮台了之后，在他知道自己翻身无望的最后时刻，吐出了很多重要的消息，有的甚至涉及到市里面的很多官员，很多人原本都在期待着看一出好戏，尤其是大家都知道，唐志国是齐城市委杨君一手提拔起来的，这次唐志国的事情，很有可能牵连到杨君。不过出人意表的是，随着省委领导调剂的公布，专案组也偃旗息鼓的离开了富区，似乎专门是为了办叶其昌和唐志国而来的一样，马上让跌眼镜。

    陆睿自然也离开了富区，专案组一撤，他也没有需要留在这里了。石光早就已经被放了出来，已经回到省城了。

    有了这次的事情，整个省委办公厅对这位年轻的督查室主任再无轻视之意，人家可是被韩看重的人，能够领导专案组办了一个区委，那得是多大的看重？

    督查室的工作日渐走上正轨，陆睿闲来无事报考了滨州大学的在职研究生，是报考，其实还是托了一些关系的，这次辅佐的是文化厅彭厅长，老彭虽然是清水衙门，不过却也有那么几个知交好友，知道陆睿要报滨州大学的研究生，就出面辅佐操作了一下，让他先去上一个补习班，然后再加入考试。#百度搜（）#

    这一天，陆睿正在办公室看文件，办公室的门被人轻轻的敲响，督查室副主任侯铁走了起来。

    “主任，有个事情要跟您汇报一下。”侯铁恭敬的道。

    陆睿看了一眼对方，轻轻一笑道：“老侯有什么事就吧。”他知道，这位侯主任可不是省油的灯，那一次让督查一科科长陈虎送来的关于交通厅副厅长成又道的卷宗，陆睿事后了解了一下，这个卷宗可是很有意思的，在督查室压了快三个月了，到了他的嘴里面就酿成了加急要措置的，分明是想让上面的领导对自己不满意。

    侯铁最近一段时间也很恬静，似乎知道陆睿在齐城做的事情不一般，他好像也偃旗息鼓了。眼看着国庆节就要到了，陆睿听这个侯铁又活跃了起来。

    “主任，是这样的，赵主任对交通厅成又道的措置意见有些不太满意，您看咱们督查室的意见是不是要跟领导连结一致，究竟结果赵主任是主管办公厅的副主任嘛。”侯铁很是客气的道。

    陆睿眉头一皱，赵主任名叫赵权，是黄晓燕调走之后刚刚上任的省委办公厅副主任，主管督查室。不过他这个副主任可没有黄晓燕的级别高，黄晓燕那时还兼任省委副秘书长，所以才能够直接被提拔到副省长的位置上，而这位赵主任已经五十多了，看样子是要在办公厅副主任的位置上终老了。

    不过陆睿有些生气的却是，侯铁在这其中起到的某些作用，他甚至不消猜就能想到，侯铁肯定知道成又道到底获咎了哪路神仙，只是一直都不跟自己，就等着自己撞上去吃亏呢。

    赵权这个老家伙无所谓，陆睿有韩定邦做后盾，却是不把这个副主任放在眼中，更何况名义上他是主管，实际上只是负责日常工作罢了，真正省委办公厅的一把手，是省委秘书长夏俊。

    沉吟了一下，陆睿道：“不消了，我保存自己的意见，如果侯主任觉得跟领导连结一致合适那就标注一下，是的个人意见，归正一科也是负责的，就这样吧。”

    侯铁很明显被陆睿的话给弄愣住了，想不到陆睿竟然如此强硬，不过他也是精明的人物，马上道：“既然这样，那我就报上去了。”沉顿了顿，他又故作为难的道：“回头赵主任那边问起的话……”

    陆睿摆摆手：“没关系，我自己跟赵主任解释就是了。”

    侯铁转身出了门，陆睿的脸色一下子就阴沉了起来，这个侯铁胆量实在是太大了，分明是不把自己这个主任放在眼里。这个意见要是修改了，陆睿这个主任的脸面放在什么处所？不修改的话，陆睿必定要获咎赵主任，不过陆睿现在却是对那个赵主任有些好奇起来，刚刚走马上任，难道他看不出侯铁打着的是什么主意么？

    后来陆睿却是隐约听了，赵主任对这件事是无所谓态度的，他马上退休了，很多事情都是差不多就行，好像是省委某个领导对督查室的措置意见不满意，赵主任碍于情面才提了出来的，不过更奇怪的是，这件事到最后却渐渐的没了消息，成又道只是被通报批评了一次，并没有其他的惩罚，陆睿的坚持己见似乎有了效果。

    没想到第三天，交通厅厅长高义就给陆睿打来了德律风。

    “大主任，最近很忙。”高义虽然级别比陆睿高，可是跟陆睿却一点都没有端着架子，陆睿清楚，对方知道自己的身份，自然不会用级别来衡量两个人之间的关系。

    陆睿呵呵一笑：“高厅，就别逗了，我这边还有事呢，怎么了？”

    高义道：“那好，我就不空话了，今儿晚上碧春园，咱们不见不散。”

    他这么一，陆睿也欠好意思拒绝，只好颔首承诺。

    比及陆睿来到碧春园饭店的时候，一下子就愣住了。

    高义带着一个四十多岁，身材高大魁梧的中年男人等在门口，看到陆睿过来，哈哈一笑道：“啧啧，年少有为！”

    陆睿无奈的苦笑了一下，一边跟那个男人握手，一边惊讶的对高义道：“高厅，这位是？”

    那人声音很洪亮，一副豪气干云的架势，听到陆睿问高义，他自己回答道：“陆主任您好，我是交通厅的成又道。”

    愣了愣，陆睿看向了高义：“高厅，这是？”

    高义笑了笑，伸手拉着陆睿的胳膊道：“咱们到里面吧。”

    三个人一起走进了饭店的包厢傍边，酒菜已经摆好了，高义拉着陆睿坐了首席，成又道给陆睿倒满了一杯酒，端起酒杯恭敬的道：“陆主任，这次我老成算是服了，以前光听高厅长您年轻有为，没想到您还是个这么坚持原则的人，这杯我干了，您随意。”

    完，一扬脖把四两白酒就那么喝了个干净。

    陆睿呆了呆，看向高义道：“高厅长，我现在是完全迷糊了，给我解释解释吧。”

    着，陆睿打量起成又道来，有些奇怪对方这究竟是什么意思。

    高义笑着道：“老成跟我是多年的同事，这次的事情他谢是应该的，实话，要不是拦着，我是没体例保住他了。这不是么，他非要亲自当面跟叩谢。”

    陆睿这下子明白是怎么回事了，原来是因为那个通报批评的事情。

    果然，就听见成又道叹了一口气道：“不就是不把工程包给他们的亲属么，就变着体例的整我，省委领导就能欺负人？听这次要不是陆主任您坚持原则，我老成绩要不利了，陆主任，您是好样的！”着，他跟陆睿挑起自己的大拇指。

    陆睿无奈的看着成又道，怪不得这家伙会被人整，做事话都是这么个急脾气，炮筒子一样，怎么可能不获咎人？

    他虽然这么，可陆睿却不想牵扯进他跟某位省委领导的恩仇之中，交情归交情，陆睿还是分得清自己立场的。

    “成厅长，呢，也不要听那些流言蜚语，我们督查室也是在省委的领导之下工作的，没有人要整谁，在工作中存在失误、问题，就要让人家反应嘛，有则加冕，无则改之。”陆睿严肃的道，完，他看向高义道：“高厅，我的对吧？”

    高义哈哈一笑：“是，陆主任的没错，有则加冕无则改之嘛。”

    成又道自然是一阵颔首承诺，不竭的跟陆睿叩谢。

    陆睿脸上若无其事，心里面却暗暗的感慨，这机关里果然是步步惊心..