
齐开一听，居然开怀大笑了起来。

“你啊，还是老样子，从来不给我面子。”

说完便邀请段于宴坐下说话，向身边的助理点了点头，助理便礼貌地将包间里的几个明星大腕请了出去。

简玥见段于宴已经坐下了，她也不知道她该不该坐。

毕竟齐开只邀请了段于宴，看都没看自己一眼，一时有些尴尬，站着不知如何是好。

段于宴看到了简玥的窘迫，嘴角上扬，对着简玥招了招手，轻轻拍了拍身旁的位置。

终于有人注意到她了，毫不犹豫地就朝段于宴那边走了过去，慢慢坐下，用只有两人能听到的声音说道：“谢谢啊！”

齐开全看在眼里，欲言又止，他见过的明星大腕数不胜数，实在想不起来这位是谁。

段于宴出道多年从不炒绯闻，埋头于演艺事业中，才会在这么短的时间内取得如此成绩。

现在突然身边出现这样一位貌美的女人，着实让人摸不着头脑。

齐开终于忍不住发声问道：“段于宴，这位是？”

“她叫简玥，是我公司旗下的艺人。”

段于宴介绍完，简玥便起身，礼貌地跟齐开握手。

“齐大导演好，我是简玥！”

齐开还是一脸疑惑，段于宴公司出了不少大明星，也没见他带着谁出席过什么重要的场合，更是从不带女伴。

今日居然不仅破例带了女伴，还介绍给自己，这位肯定不简单！

“齐导，我这人一向直来直去，不喜欢拐弯抹角，今天带简玥过来呢，就是为了引荐给你，你在二楼也观察了许久，有合适的人选了吗？”

简玥咂舌，段于宴这么直接！齐开会买他的账吗？

自己现在虽然名气也不小，但是她只演了配角，齐开未必会瞧上自己吧。

齐开也一直在关注着星际娱乐，毕竟它是整个娱乐圈的半壁江山，多少杰出的艺人都是从那里孵化出来了。

更是各种大IP的收割机，要不是他只拍电影，很多IP他都未必抢得过段于宴。

“简玥小姐，你有哪些代表作？能方便透露一下吗？”

她刚想开口，段于宴便将自己的手机递给了齐开。

“你自己看不是更好？”

齐开接过手机，上面是简玥的一些资料，代表作都一一列在上面。

“没想到你就是那个朝觅的扮演者，短短时间内里你居然出演了这么多戏，但是却没有一个是女一号......”

齐开前半句还在夸自己，后半句一出，简玥便有些听不懂意思了。

她是女配专业户，很多剧找自己演女一，她都拒绝了，只挑了几个有潜力的剧饰演女配。

她不知道这样对不对，但是她还是相信段于宴的话，一个有实力的演员不仅仅靠主角光环来放大自己的优点，她要自己将自己的优点显露出来。

齐开将手机还给段于宴，意味深长地看了一眼简玥，继续补充道：“你这样的做法跟当年的某人很像。”

简玥一听，某人？

只见齐开目光突然放到了段于宴的身上。

这个某人居然是段于宴！

难怪他给自己挑的都是一些很有挑战性的配角，他一直在引领自己走上那条星光璀璨的路。

想到这里，简玥心里满满都是感动，这个男人并不像她看到的那般冰冷，是她一直对他抱有成见。

“你也知道她有实力，那你知道该怎么办了吧？”

段于宴良久没有开口，见齐开一直不肯松口，便自己提了出来。

“知道，我很欣赏这样的演员，我的戏正好缺女二，简玥小姐两天后你就来参加试镜吧！”

听到齐开同意了让她试镜，简玥激动地连忙站起了身，连连向他鞠了好几个躬，“谢谢齐大导演给我机会。”

“不用客气，能选出杰出的演员也是我的荣幸，不过这只是试镜，能不能选上得看你的表现了。”

“我会全力以赴的！”

有机会她就有希望！

————————————————————

两天后简玥如期来到了齐开新戏《通灵仙》的试镜处。

这是齐开第一次尝试的一种风格，以往他都是拍一些文艺爱情片，或者警、匪片，从来没有尝试过略带恐怖灵异的片子。

简玥得到这个试镜的机会，她就回去将《通灵仙》仔仔细细地研究了好几遍。

主要讲诉的是男主聂启，他是一个通灵仙，他可以和死人交流从而安抚悲痛的死者家属。

同时他是个孤儿，一直在寻找着他的家人，在旅途中遇到了女一罗娟，罗娟也是一个通灵仙，但是她却是靠这个挣钱，两人三观不一样，所以不怎么对头，在后来慢慢接触中，相互暗生情愫，后来他们遇到了一对兄妹，叶文和叶紫，也就是男二和女二，这对兄妹自称是为了寻找丢弃他们的母亲，一直在四处流浪。于是四人就开始了接下来的旅途，旅途中发生了很多事，总是会遇到奇怪谋杀案，最后男主身边的女一和女二也惨遭毒手，只有自己和男二活了下来，后来才发现这是一个巨大的阴谋，幕后黑手也逐渐露出水面……

她今天来试镜的就是女二叶紫，这个角色没有什么特别，就是一个什么都不知道的小女孩，跟着哥哥叶文四处流浪，性格活泼可爱，单纯善良，同时也是一个非常胆小，面对英俊潇洒的男主，也是心生欢喜，但是护妹狂魔的叶文却一直阻止着叶紫喜欢男主。

不知道待会会让她表演哪一段剧情。

她还真没有饰演过像叶紫一样活泼可爱天真无邪的女孩子，一般都是任性妄为，心肠歹毒的反派女配。

也算是一个全新的挑战了，她为了这电影可是做足了功课。

因为这是齐开亲自挑选的演员来试镜的，所以来试镜的明星不多，只有十个，都是现阶段很牛X的演员。

“哟，你怎么也来了？”

一阵轻蔑的声音响起。

简玥最不想看到的人又一次出现在她的眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69027975"  chaptername="第263  影后养成进行时（32）">加入书签</a>
</div>
