    就在这时，玉环起身拂袖，左转身到下场门的里角。

    似是又有一阵花香袭来，玉环再次翻拢着袖子转身，眼睛直勾勾的，盯着那艳丽的牡丹。

    她伸手欲摘花，却又似乎是在想到了什么，再是一个左手翻袖亮相，随即以手够花儿。

    鬓钗下仰，沈飞白斜托掌式右别步站立，然后两腿缓缓蜷屈，下蹲，成盘卧姿势。臀部着地，右腿贴于地面，然后向右拧身，以右背部贴地。左手手背贴于左腰部位。右手则伸至后脑位置枕于脑后。

    又是一个“卧鱼”！！！

    “好！！！！”

    舞台下，叫好声遍起。

    程虎已经是将手掌都拍红了！

    身为陈家武馆长大的孩子，他自然明白这个姿势其实是一个经典的武术动作。

    可他从未想过，一个武术动作放在沈飞白的身上，竟是能够如此的艳丽动人。

    他终于明白，以前老一辈口中的所谓“好把式不如赖戏子”的口头禅是如何来的了。

    若是一个根本没有打戏的戏剧片段里都出现了如此经典的武术动作，那那些所谓武生，刀马旦为重点的戏剧里，将会出现什么样的情景呢？

    想到这里，他不经的期待起了《霸王别姬》这部电影。

    在这部电影里，他饰演的西楚霸王，又会给他带来什么样的惊喜？

    程虎的想法沈飞白并不知道。

    在保持这个卧鱼嗅花的姿势约三分钟后，沈飞白以脚蹬劲，立身站起，仍呈斜托掌式右别步站立姿势。

    在她演绎下的贵妃，似乎是刚从酒意之中清醒过来，脸上的表情再变。

    一双夺目含情的眸子，自嗅花的欢喜，再到一股自怜的情谊。

    奈何奈何！

    即使玉环有着羞花闭月之貌，唐明皇这有着满宫花园的主人，依旧弃她而去。

    玉环这一朵唐宫之中最美的花儿，却只能在此孤芳自赏。

    她自怜自哀的，以似舞的醉步走到舞台中央。

    一个翻袖转身，忘情的捋着身边的花儿的。

    但是醉眼朦胧，玉环看不准花儿的所在。

    一个左鹞子翻身，玉环一抚，没有。

    再一个双翻袖，右侧鹞子翻身去攀花，依旧没有够到。

    在沈飞白的演绎之下，玉环逐渐感觉眩晕了起来，站立不稳。

    她开始转身，自慢渐快，最后一个大转身踏右步，双抖袖，双翻袖，右手高，左手平，右腿往前伸出再往后绕，撇在左腿后，立稳，缓缓下蹲往右卧，背着地，压在右脚上，左手往后背，右手放在胸前，迅速的一个仰面卧地！

    “哗啦啦！！！”

    舞台底下，掌声再起，连绵不绝。

    虽说大多数都看不明白这里为何要鼓掌，但在姚老爷子的带领下，大伙儿都不吝啬于这个彩头。

    不为别的，只为沈飞白是真真的将玉环这个贵妃给演活了！

    歌手看的是玉环那惊人的唱腔，那美到极致的声音。

    而演员看到的是那自欢喜，到失落，再到醉态这一点点一滴滴的情绪转变。

    弹幕里的观众，虽说看不到太多，但唱的好听！演的好看他们是看得懂的！

    特别是沈飞白那如花似玉的脸，和那清丽无双的身段，牢牢的吸引着观众的眼。

    毕竟，这还是个看脸的时代啊！

    舞台上的玉环仰面朝天，待得她欠身，却依旧不忘百花。

    带着醉意朦胧，她又去够花，摘花，嗅花，将花儿插在头上，戴花儿起身。

    由于这是德和楼的开班戏，所以这舞台的布景极为真实，力求将大众真正的代入到场景里。

    所以这石桌石凳与百花俱都是按真来布的景，剩余的则是大屏做投影。

    虽是说按照老式德和楼来建，但他们也没有故步自封，各类现代的科技产物自然是能用的都用上。

    所以单看舞台，恍惚间，大伙儿还真以为就来到了那个百花穿蝶，艳丽无双的唐宫之中。

    百花亭中的玉环醉态百出，看鱼儿看手，恍惚间又去坐了会儿石凳。

    裴力士上前恭维，以托盘敬酒，玉环侧卧于石桌之上，起身甩袖。

    力士弯腰献上托盘：“请娘娘赏饮。”

    玉环水袖飞舞上前，缓缓背对着观众席众人，随即半蹲掐腰衔杯，后下腰衔杯左右动脑一饮而尽。

    后身姿扭转，玉环放下酒杯，醉卧于石桌前。

    又一个下腰衔杯！

    “好！！！”

    又是一片的叫好声，就连那弹幕之中的观众，也纷纷以文字表达自己的情绪！

    PS：照着梅先生的复原影视扒的，力士搬花等场景省了。感兴趣的又不是老戏迷的是建议去看现代的高清版本，可以看全乎了。扮相的话可以看素素，或者可以去看音配像。

