
    苏浩再度出乎了众人预料，简单容易的抵挡住了，在他们心中无比恐怖的一拳。

    这一幕实在是让人震惊。

    即便是主持的长老，都是诧异起来，他对苏浩似乎也是看轻了。

    “好，既然你想看，我便让你知道，我的底牌，到底如何。”叶镇天忽然一喝，拳头收回，退到了十米之外。

    苏浩的本事，他清楚的领会，若是正常战斗，也许败的真的会是他，因此，他果断无比的退后，打算使出杀手锏。

    随着他声音落下，全场的焦点也是瞩目而去，外院第五，终于要出动绝招了，到底是什么，何等强大？

    在众人期盼之下，叶镇天忽然挥手，在他身前，便是出现一根蜡烛，蜡烛血红，但是残破，且，只剩下一点点根部。

    其上，燃烧的微弱的火苗，一样是血，荡漾着淡淡的光华。

    这便是底牌？

    所有人一个趔趄，看上去也实在太普通了，甚至，有人严重怀疑，叶镇天拿错法宝了。

    唯有苏浩目光大亮，心中的猜测成真，此物不简单，很不简单，只是，如此被使用，简直是暴殄天物。

    他若是得到，必然可以发挥出更大的威力，无法让他突破，却可凝聚那口天魔气。

    “不要小看。”

    周围人的轻视，被叶镇天清楚的察觉，当即便是一笑，随后单手一点，那蜡烛之上燃烧的火苗，立刻变化，不是一道，而是成为九道。

    且，九道火苗，变成血的小龙形状，无形之中，一股强大的威压扩散而开。

    “这是……”

    那主持的长老，忽然面大变，仔细看后，震惊道：“这是九龙离火心！”

    他一声大喝，如雷爆发，横扫全场，带着震动，让人立刻心神紧张一分。

    “此物至宝，需要九头蛟龙的心头血为燃料，一旦爆发，如九龙冲杀，横扫无边。”

    “此物真元高手，无法阻挡！”

    长老大喝，介绍不是清楚，但让人明白此物恐怖，可杀真元高手。

    当下，场下便是响起一阵倒吸冷气的声音，这一点火苗，可杀真元，当真是不可思议。

    “小子，是你逼我使出绝招的，这东西我本来打算对战前三使用，博得一个机会，你既然让我提前暴露，便为此付出代价！”

    叶镇天大喝，神嚣张而起，张狂之气冲上了云霄，这东西在手，他有必胜的把握。

    当下，他再次吐出一口气，与之前的气息一般，但此时这口气，却是作用在那微弱的火苗之上。

    九道火苗，立刻呼啸，全部向前冲出，随着前行迎风暴涨，刹那之间，铺天盖地。

    “吼！”

    蛟龙之吼，浩荡天地，其声如雷，震荡乾坤，无数人吓得瘫倒在地。

    惊恐的向前看去，看到的不是九道火苗，而是九条足有百米长的血蛟龙，狰狞无比，煞气冲霄。

    无边无量的威压，让得所有人，心神颤抖。

    即便是上官云，此时也是在震动，心中大骇，此人他若是对上，必死无疑，万分之一的机会都没有。

    当即，他心中生出无比的担忧，苏浩危险。

    “恐怖，实在是太恐怖了，此物外院之中，几人可以阻挡？”有人声音颤抖的说道，在心中认为这是外院第一。

    众人再次看向苏浩，不是怀疑，而是确定，一万个确定，他必死无疑！

    “杀！”

    叶镇天此时大喝，九条蛟龙在他怒喝之下，速度更快，向前冲去，血的光华，染红了天空，犹如无边的血火焰遮天蔽日。

    这一幕，惊动了无数人，周围战台上的战斗，都是立刻停止，集体向着此地看来。

    无数弟子呼啸而至，将苏浩所在的战台周围，围拢的水泄不通。

    九龙横空，苍穹化血，无边威压，天地颤抖。

    在这狂风浩荡，煞气弥漫之中，苏浩淡然而立，长发与衣衫被狂风吹的胡乱飞舞，少年的身躯，与蛟龙相比，犹如那山峰与蚂蚁，给人渺小无比之感。

    在他们心中，他如浮萍，巨大的浪花冲来，顷刻粉身碎骨。

    “到了！”

    就在此时，有人大喝，蛟龙镇压而下。

    九龙吞噬！

    “战！”

    也在这一刻，苏浩一样大喝，猛地踏出一步，一步之下，气势冲霄，犹如顶天立地的巨人。

    在众人眼中，与那九龙想比，竟然丝毫不差。

    少年渺小的身躯，腾出无边的气势，气势横扫，在高空成为天剑，此剑发光，乃是金。

    且，随着出现，荡漾无边锋芒。

    让人望去，似乎一剑断天。

    纵然是叶镇天望去，心中也是惊动，但，只是短暂片刻，他再度淡定：“九龙结合，横扫无边，真元一层都无法抵挡，他能如何？”

    “斩！”

    但，就在他念头升起的同时，苏浩的大喝，再度响起，一字如天雷，震荡苍穹大地。

    同时。那把巨大的光剑，带着隆隆巨响，浩荡而下。

    此剑，七万八千道剑气凝结，乃是七级巅峰**术之威。

    一剑斩下！

    剑气无边。

    九龙到来，却是染血，九颗蛟龙之头，腾空而起，全部斩下。

    一剑断九龙！

    全场大惊，不知道多少人吓得瘫倒在地，张大嘴巴，连心跳似乎都是停止。

    这恐怖的场景，实在是不可思议！

    纵然是叶镇天，都是爆睁双目，充斥的震动，达到了有史以来的极致。

    但，短暂而已，他快速清醒，此时是战斗，不可大意，他再度展动残留的血蜡，要展动更大的蛟龙。

    只是，已经没有机会了，苏浩一剑断掉蛟龙头，直接出现在他身前，无边的气势，横扫而来，死死的镇压。

    在这一刻，少年的声音浩荡而起，如无量天神在**，神音浩荡天地，如洪钟大吕。

    “九龙真正结合，才可爆发堪比真元之力，而你，却只是做到了半步结合，万万无法达到那个地步，所以，你败了！”随着最后三个字落下，苏浩手掌一挥，迅疾无比，但眨眼之间，那残留的血蜡，出现在他手中，而叶镇天，却是直接吐血飞起，落到了场下。...“”，。
