    一切终于得意真相大白。

    看着瘫坐在地上的陈栽秧，三叔祖也没脸站在这里了，气的老脸通红，一甩衣袖，转身就走出了陈家祠堂。

    而围观的村民们，也让陈玉娘见识到了什么叫做墙头草。

    “丢人！”

    “太不像话了！”

    “给陈家村抹黑！”

    ……

    这些村民们在得知了所有的真相之后，纷纷对陈栽秧的行为表示唾弃，你一句我一句的说完，便从陈家祠堂里面走了出去，该干嘛干嘛去了。

    只剩下了陈有直，陈栽秧，陈玉娘以及陈栽秧的哑巴妻子，也就是金允儿。

    此时，金允儿正将泪流满面的陈栽秧抱在了怀里，静静的看着自己那失魂落魄的相公。

    这个时候，陈有直走到了陈玉娘的面前，涨红着一张脸说道：“小妹，对不起。二哥刚刚……”

    “没事！”陈玉娘看也不看陈有直一眼，而是径直走到了陈栽秧的面前，看着失魂落魄的陈栽秧说道：“大哥，你真的好糊涂啊！你知道方子敬到底对陈家村干了什么吗？”

    “我不知道，”陈栽秧缓缓从地上爬了起来，和扶着自己的金允儿一直走向了陈家祠堂的大门，一边走一边说道：“我只知道，如果我不帮忙，我的厂子就再也拿不回来了！我只知道，爹一直都不待见我，就是因为我喜欢造机器！允儿，我们走吧！”

    说完，陈栽秧便带着自己的妻子，一起走了。他知道，自己夫妻两人，再也没有脸呆在陈家村了！

    可是，就在陈栽秧刚刚走了没有多久，陈长兴便白衣飘飘的来到了陈家祠堂。

    当没有看见陈栽秧两人之后，陈长兴微微一愣，走到了还呆在祠堂的陈玉娘面前。从怀里掏出一个白色丝布包裹的东西，递到了陈玉娘的面前，说道：“玉娘，去把这个交给你大哥！”

    “好的！”陈玉娘一把接过装着陈家祖传的千年淮山，和陈有直一起，牵上了两匹马，朝着已经走到了村口的陈栽秧夫妇追了过去……

    一天后。陈栽秧带着允儿，回到了天津。来到了自己厂子的大门前。

    当看到厂子大门上贴着的封条的时候，陈栽秧顿时心中冒出了一股无名火气，忍不住说道：“子敬不是说要帮我搞定的吗？怎么还贴着封条？”

    说完，陈栽秧就走到了大门前，伸手要撕下贴着的封条。可是一边的金允儿，却是连忙抓住了他的双手，摇了摇头。

    和金允儿朝夕相处了好几年的陈栽秧，顿时明白了自己妻子的意思，停下了撕封条的手。转身带着她走到了厂子的后面，借助堆积的桥边的木箱，从窗户里面爬了进去。

    看着现在厂房中跑来跑去的老鼠，以及飞来飞去的麻雀，再加上那到处密布着的蜘蛛网，陈栽秧心里真的很不好受。不过，也不用着急了。只要将小妹交给自己的千年淮山卖出去，这个厂子就能重新回到自己的手中。

    这样想着的陈栽秧，慢慢从地上站了起来。走向了一边挂在大梁上的天威翼，这个可是他最得意的发明！

    就在这个时候，厂房的大门居然被人打开了。没有转身的陈栽秧笑了起来，说道：“允儿。你自己不是说，不能撕掉门上的封条吗？”一边说着，一边缓缓转过身。

    可是，看到走进来的那些人的时候，陈栽秧傻眼了。什么情况？

    只见，自己的妻子，金允儿。竟然被几个官府的人，用大刀架在脖子上，推了进来。

    好吧，看到自己妻子这般的高手，都被抓住了，陈栽秧很没有鼓起的举手——投降了！随即便被这几个官府的人抓住，带上了手镣脚铐，带进了天津道台衙门。

    看着公堂上那些面无表情的衙役，陈栽秧忍不住和头发有些散乱的妻子对视了一眼。不知道接下来，他们又会碰到什么样的情况。

    一炷香的时间后，一个头戴蓝色涅玻璃顶戴，九蟒五爪蟒袍，补服雪雀的官员，缓缓坐到了自己的椅子上面。

    随即，一道清冷的声音传到了陈栽秧的耳边，道：“抬起头来！”

    陈栽秧战战兢兢的抬起头，却不料，他居然发现，那个坐在大堂之上的官员，竟是一个熟人。“奶驴！？”陈栽秧仿佛不相信自己的眼睛一般，叫道。

    说完，陈栽秧在确定那个人就是方子敬之后，松了一口气，笑着看了一眼跪在自己身边的妻子，有缓缓直起身，改为坐在地上，如同拉家常一般指着方子敬问道：“你怎么会当上道台了？”

    看到嚣张的陈栽秧，冷着一张脸的方子敬，猛地一拍惊堂木，喝道：“放肆！跪好！”

    他娘的，真的是皇帝年年做今年到我家！现在，你，陈栽秧，你们陈家沟，都要跪伏在我的面前，请求我的宽恕！看着战战兢兢的，又跪在地上的陈栽秧，方子敬此时的心里，就什么都不用说了。那叫一个舒爽啊！让你们得意，让你们嚣张，敬酒不吃吃罚酒！

    “你跟我拍胸脯，说搞定陈家沟，现在呢？”方子敬用蔑视的眼光，看着跪在地上，不服气的陈栽秧问道。

    “你不是也说帮我赎回厂子吗？”陈栽秧歪着脑袋，赌气一般的问道。

    听到陈栽秧的话，方子敬用仿佛看傻子一样的眼光，缓缓从椅子上站了起来，说道：“你说什么呀？”一边说着，方子敬走到了陈栽秧两人的面前，说道：“拿了我的粮饷，你都干了些什么？啊？”

    缓缓蹲下身，方子敬轻蔑的拍了拍陈栽秧的脸蛋，说道：“我打小就受尽你们的屈辱，今天，我就要从你的身上收回一点利息！来人，给这个女的上刑！”说完，方子敬背负双手，看着大堂外面。

    “方子敬，”听到方子敬的话，还有那些听到命令，拿着杀威棒走到了金允儿身后的衙役，陈栽秧顿时慌了，连忙从地上爬了起来，挡住了衙役，一边大喝道：“有什么冲着我来，欺负一个女人，算什么好汉？再说了，这能怪我吗？我爹身手多强，你还不知道吗？”

    “我从来就不是好汉！”方子敬好笑的看着激动的陈栽秧，说道：“既然你这么要求，那就你吧！来人，三十大板！”

    “是！”两个衙役走到了陈栽秧的身后，一脚踢在了陈栽秧的小腿肚子上。等到陈栽秧站立不稳，趴在了地上之后，两根杀威棒交叉，叉在了陈栽秧的后颈。然后，又走上来两个衙役，提着杀威棒，对着陈栽秧的屁股上就打！

    “方子敬，你有种！”被衙役插在地上，陈栽秧大声吼道，“我真的是看错你了！”

    “哦？”方子敬挥手制止了挥舞着杀威棒的衙役，好笑的看着陈栽秧，说道：“你求我啊，如果你求我的话，我就绕了你，还有你的妻子！否则，”方子敬狰狞着脸，道：“你的妻子，将会陪同你一起受罚！”

    “你……”看着又走上来四个衙役，站在了金允儿的身边，陈栽秧是真的慌了。说起金允儿这个侠女，陈栽秧是真的很愧疚，自从嫁给自己之后，就没有过上一天好日子。而现在，却又要陪着自己，吃这么大的苦头。

    所以，陈栽秧一咬牙，低下了自己的头，说道：“求你，饶了我们！”自古民不与官斗。就更不用说现在被赶出陈家村的陈栽秧了！

    “哦？”方子敬脸上的笑容越来越甚，说道：“声音太！”

    “方子敬，你别欺人太甚！”陈栽秧涨红着脸，咆哮道。

    “那又怎么样？”方子敬挥了挥右手，那四个衙役，举起杀威棒，作势欲打。

    “好好好！”陈栽秧又怂了，连忙道：“我说，我说！”

    说完，陈栽秧就在方子敬那得意的目光当中，跪了下来，说道：“求大人，饶了草民两人吧！”低着头的陈栽秧，脸色煞白，泪水忍不住就滚了出来。

    “哈哈，哈哈……”看着跪在自己面前的陈栽秧，方子敬再也忍不住，仰天长笑……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p