    最引人注目的，反而不是少年的容貌，而是一种隐约古老的气质，像是壁画中优雅的贵族，慵懒地靠坐着，一双瞳眸的颜色，如酒色沉浸着夜光。

    喻楚对这容貌有些惊异，但面上没有表现出来，平淡地走过去。

    带她来的侍者恭敬地对那人低头：“先生，人已经带过来了。”

    对方嗯了一声，一双眼睛直视过去，漆黑领口下点缀的细碎宝石，从这个角度微微闪光，衬着他白皙到有些苍白的容颜，显出诡异优雅的美感。

    侍者鞠躬退下，安洛琉斯淡淡朝女孩道：“你……过来。”

    喻楚不知道他的底细，更不知道这个人让自己来这里的目的，她表面平淡地迈步走过去，心里却有些警惕。

    而年轻优雅的吸血鬼，此时正收敛着内心的不悦，表情显得有些冷淡。

    在下方会场的众目睽睽之下，女服务员到了那位贵族少年面前，却被忽然牵住了手，整个就被牵进了少年怀里。

    下方的会场瞬间躁动了一下。

    谁也没想到，被半途从伯特那里带出来的女服务员，却好像没什么复杂原因，只是被这位少爷看上了而已……

    原本独自坐着的少年，看起来像是优雅尊贵的贵族，此时怀里却坐进一个漂亮的女孩，画面顿时多了一丝让人脸红的暧昧，而灯光下少年的表情，依旧是原来一样的高雅冷淡。

    连喻楚也有瞬间的惊愕，随即立刻伸手抵在对方肩上，“先生……”

    吸血鬼慵懒地眯着眸子，殷红薄唇勾起一个弧度，然而笑意并不温暖，反而有些诡异的优雅，“别动。”

    他的嗓音冰凉。

    喻楚停住推拒的动作，微微咬住下唇，盯着面前的精致领口，细碎闪光的宝石是血红色的，颜色诡异靡丽。

    他身上也微凉，近距离之下有一丝淡香，喻楚微微抬头，便看到对方也垂着眸，酒红的眼眸刚好与她对上。

    “听说华顿的服务员，可以提供特殊服务，嗯？”少年的气质依旧高雅而尊贵，语气甚至是慢条斯理的优雅，其中的意思却是毫不掩饰的流氓。

    喻楚愣了下，才平静道：“先生有需要的话，我可以为您推荐我们酒会擅长的人，她们会提供很好的服务。”

    安洛琉斯微顿，原本压抑的情绪，听到这句话，忽然又有些不受控制。

    他看中的奴隶血仆，丢下他独自走掉就算了，还一副不愿接近他的模样。

    他勾唇笑了下，血族天然的优雅迷人中，升起一丝残忍的天性，不紧不慢地靠近，像绅士一样噙着笑意，淡淡启唇问：“你这是在拒绝我么？”

    喻楚只好沉默。

    如果是标准的服务员，自然没有拒绝的权利，只能迎合讨好而已。

    而且，尽管眼前这位尊贵的客人语气绅士，却总让人感觉诡异的微笑。

    像是优雅与残忍的结合气质。

    她没再开口。

    年轻的魔党王这才微微满意，低眸的眸光停在女孩领口，蹙起了眉。

    _

    么么，凌晨还有~

