    庞大的幽暗的光芒在黑暗中晃动，琳的探测者‘弹头’，慢慢地爬动着，靠近了这个奇怪的光源。

    可当弹头接近目标时，光芒就突然消失了。

    怎么回事？

    弹头本身所发出的光芒并不够亮，只能照明一小块范围，无法看清周围的情况。

    也许是水母什么的？

    琳这么想着时，那道光芒再一次的在远方亮了起来，但这次却是另外一种光，显现猩红sè，而且明亮许多。

    琳感受到周围的水温明显变高了，它让弹头往新的光芒走去，在接近目标时，它看到了一幕奇特的场景。

    暗sè的粘稠物，铺满了前方的大片区域，它们散发着炎热的感觉，在粘稠物之中，偶尔会看到一两条裂痕，猩红的光芒从裂痕之中亮起，虽然裂痕不大，但它的光芒却足够照亮周围环境。

    那是……熔岩么？

    但是和以前见到的不太一样，这里的熔岩就好像被固定住了一样，变成了灰sè，也不会移动，但是依旧散发着极高的温度。

    那些散发着红光的裂痕，也许里面有着没有凝固的熔岩……

    许多单细胞生物在凝固的熔岩上活动着，它们似乎不害怕反而很喜欢这种高温。

    琳并没有让弹头踏上熔岩，它不认为弹头能承受这种温度。

    琳有些犹豫，它有些想继续在这看看，也想绕开这些熔岩，去更深的海沟探索。

    突然，琳感到弹头的视野一阵震动，同时感觉有一股拉力将弹头往后拉去，在它还没看清楚怎么回事时，弹头的身体就被一股巨大的压力给碾碎了。

    这是被什么东西给咬碎的感觉，有东西在后面偷袭弹头。

    虽然有点遗憾，但海沟之旅就这么结束了……吗？

    琳才不会这么想！

    利维坦漂浮到海沟的中心，正好对准了弹头死亡的地方。

    利维坦将身体翻转，并将出兵口打开，大量弹头顿时同时喷出，往海沟深处而去。

    这些弹头一共有上百个，全都是利维坦在刚才制造出来的。

    这是利维坦具备的特点之一，体内具有多个繁殖舱，可以瞬间组成大量多细胞个体，不管是用于攻击还是别的事情都非常方便。

    弹头们快速的沉入了海沟深处，虽然琳是对准海沟中心的位置发shè，但它们最终大多都落在了岩壁附近。

    琳立刻让它们朝之前的方向聚集，当弹头们到达刚才看到熔岩的地方时，也发现了吃掉最初弹头的是什么生物。

    这个生物鲜红而扁平，整个呈现方形的身体铺在地面上，就好像一块……红sè的地毯。

    地毯又是什么？

    不管那么多，就叫它‘毯虫’好了。难道说这个生物刚刚吃了弹头么？

    琳看不到它的嘴在哪，体表上也没有长触须什么的，它完全看不懂这个生物是如何猎食的。

    反正先杀了再说吧。

    琳让上百个弹头们一涌而上，这些弹头是为了战斗而特制的，节肢的末端是尖锐的刃状结构。

    弹头们爬到毯虫的身上，用节足的刀刃在其身上刮出一道道痕迹，毯虫的细胞顿时从伤口处大量流出，感到痛苦的毯虫全身不断的蠕动着，但却没做出什么有效的挣扎动作，琳接着让弹头钻进伤口之内，毁坏里面的结构。

    毯虫突然猛地扭动起身体，用扁平的身躯在水中快速游了起来，并且方向是往海沟上方而去的。

    琳让弹头们停止攻击，它感觉这个毯虫的行为似乎不是为了甩掉弹头，而是有别的什么目的。

    毯虫一直朝上狂游动，它的速度相当之快，很快就游出了海沟最深的无光带，琳很难想象这种形状的生物能有那么快的速度。

    但在离开了无光带后，毯虫的速度开始减缓下来，最后慢慢的完全停止了活动。

    就当琳奇怪时，毯虫的身体突然整个炸裂开来，化作了无数细胞和碎片。

    这个是……压力的问题吧？

    琳几乎在瞬间就理解了，因为在高压环境下身体缩的很紧，往上游到低压环境缩紧的身体就会猛的张开，导致整个爆掉。

    但是为什么它要这么做？为什么它会离开高压的海沟底游上来呢？

    即使被弹头咬的很痛也不可能吧，而且痛应该是一种让生命躲避危险信号，而不是让生命发疯的信号。

    利维坦游向毯虫的爆裂处，将所有的弹头全数回收，随之开始研究毯虫的碎块。

    弹头的身体充满了水来抵抗压强，但在压强低的地方它们可以在外壳打开数个小孔，快速将水放出同时吸入水中的气泡，这样它们不单不会爆掉还能浮起来方便利维坦回收。

    这个是……

    琳在毯虫的身体碎片上发现了许多它熟悉的东西——病毒。

    不是一般的病毒，而是和琳的‘感染者’，体内的那些鲜红病毒是一模一样的种类。

    鲜红病毒广泛存在于毯虫的细胞以及身体的各种结构和器官之中，所以毯虫才呈现红sè么？不过病毒却没有伤害细胞，而是让它发疯了？

    琳在毯虫还没爆掉的神经节上发现了特别多的病毒，可能这是导致它发疯的原因……

    琳现在突然注意到，‘发疯’好像是个新词，指的是行为不正常吧？

    但琳的感染者也没出现过这种情况，琳让它们安静，它们就一直都很安静。

    这似乎有研究的价值……

    琳可以弄一些别的生物来实验看看它们都会对病毒产生什么反应，这样好像……挺好玩的。

    只是好玩而已么？不，也许是毁灭对手的利器也说不定，琳可以直接将病毒注入那些有神经节的生物之中，这样对方应该会彻底失去战力。

    而且这些病毒居然不会损坏细胞，这样完全可以利用它们去击溃对手，而且不会浪费养分。

    总之，这算个有用的研究吧……

    琳只探测了整个海沟的一小块区域，下面应该还有更多有趣的事物，但光靠‘弹头’这一类又小动作又慢的兵种去探测的话，很难看清楚，但琳又不想将整个利维坦弄成抗压型的，太麻烦了，而且离开海沟后又要改回来。

    就在琳苦恼之时，下方水中突然传来了一股不正常的震动感，巨量的黑sè的物质忽然从海沟之中涌出，瞬间包围了利维坦全身。

    这些黑sè物质包含着古怪的成份，如果吸入会损坏体内的细胞。

    琳连忙关闭利维坦身上所有入口，依靠触手划水游动，离开了黑sè物质覆盖的区域。

    琳往回看去，只见整个海沟大部分区域都在冒着这些黑sè物质。

    那是叫做‘烟雾’的东西。

    但烟雾好像是气体，可这些物质不是气体，大多是碎小的碎屑以及其他一些古怪的东西，对琳的甲壳没有影响，但对吸水管内壁的细胞会造成致命损害。

    这些烟雾……好像和熔岩有关？

    ………………………………………………………………………………感谢~大我成~水落银空~香霖堂的茶叶~冰瀑~打赏T

