    前往萨尔布吕肯的火车缓缓停下，在一声声的广播中，卡尔下了火车，环顾四周发现车站全是军人，他们或是无表情的整理个人物品，或是一脸紧张的集合列队。

    这里是德意志帝国西部的重镇，距离交火前线只有七十公里，已然成了西线的指挥和交通中心。

    卡尔背着大大的行李包，接下来要前往修整中的部队报道。一路上比较显眼，不仅是小小身材和大大行军包的反差，更重要的是他腰间的那把雏鹰指挥刀。

    并不是卡尔刻意的想去装，这个东西也不好放在包里，平时也只能挂在身上了，不过这让周围的士兵纷纷敬礼，等卡尔走过去后开始和同伴们窃窃私语，似乎帝国突然出现了一个少年军官。

    卡尔只是默默的走着，此次要前往的目的地要走大概三十分钟，正好也可以看一下路边萨尔布吕肯的面貌。

    来到郊外的一处营地，卡尔展示了自己的征召信，这让门卫和帕里西诺士官学校当初的门卫一样，感觉自己所在的部队已经落魄了，什么时候起居然要征召少年兵？

    随后看见了卡尔腰上的雏鹰指挥刀，瞬间又释然了，原来是自己太废物了而已。

    这把刀意味着眼前的这个少年经历过战场的洗礼，而且立下了不少的功劳，这可要比后方动嘴皮的校尉们强太多了，也就是这样的精英才配来到他们的部队。

    这并不是门卫的高傲，他说数的部队是德意志帝国中央集团军的第三师，这是帝国最精锐的部队之一，这只勃兰登堡师，历史几乎和整个德意志帝国一样悠久，毕竟都是从战争中打到现在的。

    全师下辖三个步兵团，一个装甲团，一个重炮团，一个山地作战团和一个航空魔导士大队，满员状态近三万人，是德意志帝国陆军的中坚力量。

    其实卡尔拿到征召信的时候，也是十分吃惊的，因为这支部队在整个帝国都是赫赫有名的，类似于“战争必备武器”？

    顺着一条小路来到魔导士部队的驻地，简单说明来意后，一位年轻的士兵，将他领进了大队长的办公室。

    说是办公室，实际上就是一个独立的帐篷，生活起居也都在这里。

    “你好，卡尔.邓.安普尼米尔准尉，我是中央军第三师航空魔导士大队的大队长，西比斯.普利.鲁尔。

    你称呼我为鲁尔少校，或者大队长都可以。”

    这位大队的大队长，是一个留着两撇胡子的中年男人，给人的感觉倒像是那种温文尔雅的教书先生，不过只是表现，战场上打的比谁都猛。

    身为一个有着十几年军龄的老兵，他十分热情的接待了卡尔，而且他毕业于帝国军事学院，某种意义上讲，他们算半个校友？

    毕竟帝国军事学院和帕里西诺士官学校都是坐落在海德堡，两者经常进行一些交流活动。

    “卡尔准尉，我很高兴你能来到我们的部队，也为我们能招到像你这样优秀的战士而感到荣幸，不过老实说，我们的后勤现在很紧张，关于你的军装和战斗服……”

    鲁尔少校看着卡尔有些发愁，一米三不到的身高只能穿童装，可军服哪有童装尺码的，再加上因为战争而加大扩充的部队，军服厂已经忙到没空去做一个定制款。

    而且时间也来不及了，他们原先只能在萨尔布吕肯修整半个月，到现在为止只剩下四天，奔往前线之前根本来不及去搞军装。

    虽然军装并没有什么特殊加持属性，但是战场上分辨队友的方法就是通过服装，这就有些难办了。

    “没关系，我带了一身之前上学的军装，还有航空作战服。”

    卡尔笑了笑，从背包里取出军装，拿给鲁尔上校看，三件很普通的军装和两件航空作战服，还有一个风镜，一个头盔以及一双皮鞋。

    突然看到这些小小的军装，居然有一种袖珍版的可爱。

    “准备的很充分啊，做的很好卡尔准尉。”

    鲁尔少校有些意外，因为大多数人都是带了两身便服，因为要发新的军装，所以没人会专门准备之前的。不过卡尔不一样，他的可都是定制款。

    “没办法，我的尺寸量产装可没有。”卡尔无奈的摊开手。

    “很好。”

    鲁尔少校笑着看了一眼手表，时间已经差不多了，于是喊来门口的卫兵，让他叫卡托夫中尉过来。

    没过一会儿，就走进来一位年轻的中尉，他的身份是第三中队第二小队的小队长，普吉克斯.卡托夫。

    “你好，小队长阁下。”

    在鲁尔少校介绍完以后，卡尔立刻敬礼，他仔细打量起自己以后的上司。

    “你好，卡尔准尉。”

    卡托夫中尉回了一个军礼，然后和鲁尔少校攀谈几句后，就带着卡尔回到了他们小队的驻地。

    回到驻地，卡托夫中尉给卡尔介绍了一下情况。

    因为前期作战，他们所在的魔导士大队，损失严重，不得不退到后方进行休整，同时大量补充兵员。

    其中第三中队是损失最大的，现在所有的小队几乎都有空缺，而且因为中队长阵亡，现在继任者还没到，所以现在还属于鲁尔少校的直属状态。

    与此同时，他这个第二小队，目前只有他和卡尔两个人，新兵还没到，所以这两天倒是可以清静清静。

    接下来的两天，卡尔熟悉了一下部队的环境，老实说，这支部队在前线作战时损失很大，整个魔导士大队近乎伤亡过半，但是他们的士气没有受到任何影响，仿佛死亡根本就不算一件大事。

    因为没有新定制军装，卡尔只是把中央军第三师的徽章缝在了衣服上，这让他的军装和其他人的略有差别，走在营地里总显得与周围人格格不入。

    没办法，因为中央军的军装颜色会略浅一些，与帕里西诺士官学校的学员军装，差别很大。

    但是现在是战争，也没人会在意这些，只要不是穿着敌军的衣服就行。而且新来的两个小伙子可比卡尔离谱多了。

    一个从帕林的一所士官学校出来，处于实习期的“基米尔.杨斯托夫”。

    他看上去瘦瘦高高，高是和卡尔相比。军装破破烂烂的，脸上还有几块淤青，过来的时候没有行李，也没有征召信。

    要不是部队里有记录，这家伙可能会直接被士兵送进收容所里，谁让他看起来太落魄了。

