
　　比比东转身望着突然来到此处的邪恶神王，先对他微微屈身行了一礼，然后小心地问道：“神王大人，我能和您说，我也想知道那人是谁吗？”

　　“不能！”邪恶神王毫不犹豫地回答道。

　　然后，场面顿时就变得有些尴尬了起来。

　　本来身为罗刹神，比比东在凡界就不能停留太多的时间，在神战结束，唐三被剥夺了海神和修罗神神位，被贬到星斗大森林里去陪一只五十米高的老兔子玩耍后，她就该进入神界，不再参与凡界之事，只是神界委员会考虑到和聊天群的交易还没有完成，天使神位还没有重新出现在这个世界，这才同意让比比东在斗罗大陆再待一段时间，以方便能随时接待那些来自其他世界的客人。

　　可是现在，又有其他世界的客人来了，对方还召唤出了这种规模的他们世界天雷，你负责接待的比比东却和本神王说，你不知道，你这是想干嘛，你觉得本神王能接受吗？

　　没错，一开始在神界的时候没有感知出来，现在到了斗罗大陆近距离地观看观世音菩萨和琦玉的战斗，邪恶神王认出来，观世音菩萨并非是他们这个世界的人，所以说又有其他世界的人来了。

　　因此他才会来找比比东问问，这究竟是怎么一回事，可比比东她居然说她也想知道，呵，你是不是以为本神王比较绅士就不会打女人了？

　　“神王大人，请您相信我，我绝对没有骗您，我并不认识那个正在和琦玉先生战斗的女人，不过我可以帮您问问。”冥冥中感受到了一股危险的气息，比比东心中一惊，赶忙对邪恶神王说道。

　　话落，那种气息顿时就消失了，邪恶神王对比比东露出一个微笑，道：“嗯，那就劳烦你帮我问问吧，辛苦了。”

　　“不敢，不敢。”比比东连忙说道。

　　接着，心神一动，打开聊天群，选中琦玉的头像就要给他发消息，询问一下观世音菩萨的身份，只是就要这么做的时候，比比东突然反应到琦玉正在和观世音菩萨战斗，这个时候给他发消息是不是会打扰到他，随即眸光一转，打开了法海的头像，转而去询问他去了。

　　那老和尚，别以为施加了那么多道结界，又躲到了白云深处，她就没有看到他。既然他离那两人那么近的观战，想来一定知道和琦玉先生战斗的那人的身份。

　　这般想着，比比东开始和法海私聊了起来。

　　突然收到一位群名片写着罗刹神三个字，目测是邪神的女群友的私聊，法海微微一愣，旋即看了眼面前离不远处正在进行的激烈战斗，略微犹豫了一下后，选择了回复比比东，告诉她，和琦玉战斗的人乃是大慈大悲观世音菩萨。

　　“大慈大悲？”听到这四个字，比比东太挑了挑眉，这老和尚对她说这样的话，是在讥讽她呢，还是在讥讽她？

　　比比东心中有些不悦，不过考虑到面前的邪恶神王还在等着自己的结果呢，遂压下心头的不爽，继续与法海进行深入的交谈，比如观世音菩萨究竟是什么人？

　　和琦玉所在的世界不同，斗罗大陆是没有佛陀菩萨这些神话故事和传说的，附属世界的京城里倒是有，不过比比东暂时没有接触到这一块，至于去特意关注，那就更不可能了，所以她并不知道观世音菩萨是个怎样的人。

　　听见这位群友居然连观世音菩萨是什么人都不知道，法海顿时就愣住，随即脸色变得严肃了起来，心道：“没想到其他世界居然有如此孤陋寡闻的神灵，连神灵都如此，那凡人又当如何？看来贫僧需要给她好好讲解一下佛门奥妙和诸佛菩萨的存在了。”天籁小说网

　　于是，法海开始给比比东普及世界以外的知识。

　　…………

　　另一边，天雷爆炸的声音响了一分钟，这会儿总算是响完了。

　　琦玉身上让他后退的冲力已经耗光，他停在了空中，虽然看起来没有受伤，却呼吸变得急促了一些，可见要破坏掉先前数量那么多的天雷，即使是他也费力不小呢。

　　“菩萨，你真的很厉害啊，光是变出雷电的这招就比那个叫唐三的厉害多了。”琦玉擦了擦额头的一丝丝汗水，重重地呼了口气后，对面前的观世音菩萨笑道。

　　“唐三？贫僧没有听过，他是何人？”对琦玉居然用拳头打碎了一波天雷攻击，观世音菩萨的眼眸深处尽是震撼的神色，心中原本就被理智压制住的因为玉净瓶受损而产生的怒火，再次被压低了一下，随后，对琦玉礼貌地问道。

　　“唐三啊，他是……嗯？”想要给观世音菩萨解释，却又突然发现不知道该怎么解释，琦玉摸着下巴思考了一会儿，然后将手臂放下，很认真的说道：“他是上一任海神。”

　　观世音菩萨：“……”

　　海神？四海龙王还是妈祖？

　　嗯，应该是和他们相当的其他世界的海神，如果是这样的，那本座就得说一句了——唐三也配与本座相提并论？

　　“阿弥陀佛！”低声念了句佛号，到底没有把这话说出来，观世音菩萨望着面前的琦玉说道：“施主，你的实力很强，连相当于地仙进阶时所遇之劫的滚滚天雷都奈何不了你，依贫僧看，此战可以罢休了吧？”

　　观世音菩萨已经确定琦玉的实力不亚于自己，甚至可能比她还要强一些，所以不想再和他打了。

　　“啊咧？怎么这样啊，我还没有过瘾呢！菩萨，请用尽你的全力，我们继续打吧，如果你能把我打败就最好不过了。”琦玉脸色一变，对观世音菩萨请求道。

　　观世音菩萨：“……”

　　可若是贫僧被你打败了又该如何呢？施主啊，贫僧我也是要点面子的！

　　“菩萨，你不说话，我就认为你是同意了啊，我来了。”见观世音菩萨不说话，琦玉继续说道，然后后退了一步，紧接着纵身一跃，朝她跳了过去，同时嘴里说道：“菩萨，之前一直是你先出手，这回轮到我了，认真系列—反复弹跳！”

　　“身外化身！”看到琦玉非要和自己分个高下，观世音菩萨也是无奈，旋即手势一变，心中喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十九章 唐三也配与本座相提并论？免费阅读。https://xs.23sk.com 