    第179章当局者迷

    沈芸倒是没有制止她们离开，留在冰嬉场地看接下来的比赛。

    如果要问她算计是否完了？

    当然，是没有这么简单！

    顾清颜随皇后一起前往休息的地方，到了暖和的屋子内，终于还是忍不住问出了心中的疑惑。

    “姐姐，小五不明白，三公主为何要针对皇上后宫的嫔妃。不是针对一个人两个人，而是将我们全部都针对了一番。甚至连姐姐这个皇后，她都丝毫不放在眼中，皇上竟然还如此宽待？”

    皇后知道顾清颜会问，也不打算瞒着。

    “小五坐下来，姐姐慢慢告诉你，这件事本宫也知道得不是太详细。”皇后温柔地开口。

    她只是摔痛了腿，顶多有点淤青罢了，倒也不严重，聊天自是无妨。

    顾清颜点头，坐在皇后身边，听她开口。

    “其实这件事说起来，还是皇上当皇子的时候出的事。

    小五你要记得，在皇上面前一定不要提到四公主，这是一个禁忌。

    更不能提到她的生母，也就是现在的文太妃，她目前没有在宫中，而是在城外水月庵带发修行。

    当初三公主和四公主都喜欢上了一个人，那人喜欢四公主，又吊着三公主，这件事被当时的皇上，也就是五皇子知道了。

    皇上派人打了那个男子一顿，警告他与三公主断干净。

    一个男子，身份……还敢和两位公主纠缠不清。

    皇上为了两个姐姐，自然愤怒。

    后来又知道四公主打算要与那个男子私奔的消息，便将此事告知了先皇。

    先皇震怒，本想将那男子和四公主软禁起来，却遇到了二皇子逼宫。

    四公主为了救皇上身死，皇上难过，求先皇赐死那男子为四公主殉葬，却忘了还有一个三公主在府中等待那男子的消息。

    最后三公主听到这个消息后性情大变，哀怨莫大于心死，再也不对任何男子动心。

    从十多年至今未曾嫁人，在府中豢养不少面首。

    尽管如此，她过得也并不快乐，心中对皇上有恨。

    不只是三公主，文太妃也是如此。

    文太妃是四公主的生母，她怨皇上害死了自己的女儿，一怒之下自请出家，去了水月庵，一住就是十几年。

    每年，皇上都会去看她是否安好，但她从不相见。

    皇上登基后，第一道圣旨不是追封先皇为太上皇和追封他母妃为圣母皇太后，而是册封文贵妃，也就是水月庵的文太妃。

    但，文太妃并未接旨。”

    听完这些，顾清颜一时间也不知道说什么好了。

    其实归根结底，这件事也不能怪皇上，他从头到尾出发点都是为了两位姐姐，只可惜用错了方法。

    如果他能够让三公主和四公主自己发现，便不会闹成这样。

    至于四公主疼爱皇上，为了救他而死，或许文太妃接受不了这个事实，但也真的不能怪他，那是他姐姐对他的爱。

    “姐姐，三公主和四公主喜欢上的男子到底有什么本事？”

    能够同时让两位公主倾心，其中一个还愿意与他私奔，真是了不得的人。

    皇后颇有些神色复杂，“这个男子并非世家公子，而是江南白马寺里的一个和尚，长得倒是不错。”

    什么？和尚？

    “和尚怎么会与两位公主结识？”顾清颜呆愣在原地。

    什么时候和尚都有这本事了！

    一个出家人，竟然还能和一个公主两情相悦，吊着另外一个公主，不得不说是真厉害。

    “姐姐不知如何与公主相识，只知道这和尚有些不同，他的师傅说他尘缘没有断，便没有给他赐下法号，所以还是以俗家名字游历，他俗家名字叫方子安。”

    顾清颜总算明白了事情来龙去脉，就是这三公主的转变有些意外。

    “原来三公主这么针对皇上的嫔妃，是因为方子安的死和皇上有关。其实三公主该恨的人不是皇上，应该是欺骗她感情的方子安才是。如果不是方子安，这些事都不会发生，姐弟俩也不会反目。”

    “当局者迷旁观者清，三公主心中放不下方子安，她现在豢养的所有面首，总是有那么几分像方子安。这些事小五知晓就是了，宫中的人不会随意外传，姐姐也是无意间从先皇那里得知，皇上不愿说，便不要问。”皇后又叮嘱了一句。

    这些事本来就是皇上心中那些不愿意回忆的往事，甚至宫中从未有人敢提及。

    要是顾清颜不小心说了出来，恐怕皇上会生气。

    即便她在皇上心中有所不同，但皇后也不愿意用顾清颜的安危去赌。

    顾清颜心中了然，点点头。

    “姐姐放心，小五知道。”

    “那就好。”皇后也放下心来。

    就在这时候，隔壁传来了呼天抢地的哭喊声。

    “你在干什么，为什么这么用力，本宫的手啊！啊！好痛啊！”

    闻言，顾清颜和皇后对视一眼，都从对方眼中看到了笑意。

    梅婕妤今日可是最惨的，看她起来的时候右手臂搭耸着，就知道她的右手臂已经被摔断。

    不过顾清颜一点都没有怜悯，只觉得她活该。

    同情心可以有，但也不是谁都配！

    也是在这时，顾清颜忽然了解了一些沈芸的想法。

    “姐姐，三公主今日对小五和柳纤容没有那么大的算计，只是暗中派人来对付我们。但对姐姐和梅婕妤，却有些不一样，她安排的比试分组也是别有用心。姐姐是皇上的嫡妻，和皇上成亲时间许久，所以她最想对付的就是姐姐。而梅婕妤，京城内外的人都知道她是皇上心上人，所以也不会放过她。之前梅婕妤和姐姐摔倒，那一片冰面必然是被动了手脚。”顾清颜道。

    皇后点点头，望着顾清颜一脸赞赏。

    果然，顾清颜很聪明，很多事情不需要她说，她便能自己想到。

    如此一来，她也不用时时刻刻都担心她的安危了。

    “不错，姐姐摔倒的时候便知晓，那一片冰面上都有水。今日这天气，之前都还有小雪在飘，不会这么快化雪。即便是要化雪，不会就那一片有问题。”皇后回答。

    (本章完)

