    大曼彻区特事分部，艾莉森面无表情的拿起了巫影之书，她犹豫了一会儿后，最终联系了米丽娅姆。

    “米丽娅姆，是我。”艾莉森对着发光的巫影之书问道，“魔国那边人口众多，粮食充足吗？”

    “大人请放心。”

    米丽娅姆在那边很激动，毕竟艾莉森没事是不联系她们的。

    “虽然还没有到开春，许多人都在啃草根，但是我们保证不会让一个人饿死，麦肯娜已经联合三万信徒挖山，寻找可食用的鼠类了。”

    “月之女神的大神官也会偶尔抓捕犯罪的魔兽领主为我们贴补，您是知道的，魔兽的肉富含巨大能量，经过圣教父智慧女的能力加持，只要吃一口就可以顶三天，所以大人您千万不要担心我们...”

    艾莉森默默的听着米丽娅姆的汇报，直到她将话讲完，才说了句我知道了，随后把灵性关掉。

    地主家也没有余粮，哪怕艾莉森她们过去之后魔国不在落后，但发展还是需要过程的。

    艾莉森手敲着桌子，魔国行不通，那荆棘花王国呢？

    艾莉森这个想法刚起就摇了下头，沙林堡和自己的小镇每个冬天不饿死人都算丰收了，那几千人的口袋里根本扣不出喂几万人的粮食。

    “大人。”就在艾莉森犯愁的时候，大卫从外面回来了，他手里捏着一个空口袋，一脸茫然的坐在了艾莉森对面的椅子上。

    “粮店关门了？”艾莉森看着他那空口袋问道。

    “面包房都关了。”大卫摇头，“现在有钱都买不到食物，我刚刚回来有看到一家酒馆要侍者，我刚走过去他们就给我推出来了，说要小姑娘。”

    “酒呢？”艾莉森问，她有让联系酒厂的。

    “酒厂也关了，而且有城防军把守。”大卫说，“门口当场饿疯两百人，全被安全局抓走了。”

    “帝国有公告吗？”艾莉森问。

    “有，让市民不要慌，明天帝都将委派三百个商人行会开放面包点，确保大家有东西吃。”

    大卫忧心忡忡的说，“但是估计那面包得贵。”

    艾莉森微微点头，即便平价也有很多人吃不起，那些人没有养老金。

    而她手里倒是有金币，只是那点金币对于信徒来说实在是太少了，虽然信徒只有几千人，但是每个人拖家带口，那就是上万了。

    或许自己要回雷格米小镇一趟，把喝不完的啤酒拿回来，用那个救济自己的歌颂者。

    艾莉森心里越捉摸着越觉得可行，传闻过去欧洲那边有位君主，年老的时候只喝啤酒维生，虽然火化的时候人炸了，但是不可否认那啤酒真的可以活命。

    而一般的家用水龙头一小时可以放1.3吨水，一天就是30吨水，自己的啤酒瓶差不多也是这个量。

    30吨等于三万公斤，已知的信徒五千人，每人一家六公斤，完全可活的。

    “大人？大人？”

    一旁的大卫看艾莉森不说话，以为她对自己的办事能力不满，于是恶向胆边生，“大人不要担心粮食的问题，实在不行，我还可以夜入贵族别墅偷...”

    “什么话，我们是特事组员，要拿也是罚没的赃物。”艾莉森闻言摆摆手，随即吩咐道，“金币我这里还有，明天开门了给我多买面包，香肠葡萄酒一类的东西，起码不能让手下的特事组员饿死。”

    “就他们？”大卫闻言微微一愣，“这些人连话都不听您的，巡逻也不认真，给他们还不如喂狗。”

    “别这么说。”艾莉森闻言看了大卫一眼，“帝国于我可有可无，那些人都是留给你的。”

    大卫闻言眼睛一亮，随即看向桌子上那报纸，“您是要我们刺杀那帝王？”

    “没有，犯不上。”艾莉森闻言微微摇头，暗想你之前是受了多大的耻辱啊，她敲了敲桌子说道，“对了你去购买几个橡木桶，就是一百升那种标准的，一百个就行，然后摆在咱们后院。”

    “明白，我这就去。”大卫点点头。

    “记得别摆在停车场上。”

    “您放心，不会的。”

    大卫领着命令走了，食物他虽然买不到，但是买一些木桶还是可以的。

    大卫走后，艾莉森拿出了灵性分离器，她吹出十几个泡泡，化成风元素分身变蜜蜂飞走，而她自己则坐在那里缓缓的冥想，恢复灵性。

    ......

    大曼彻特事分部，一群小蜜蜂飞了出去，没有引起外面的监视者的注意，她们飞向高空，于各个角落化成猫或小鸟，然后四下散去。

    那群化成小鸟的落到了贫民窟、杂货店、窝棚和垃圾场，转眼恢复成艾莉森的模样，她们跟着各个歌颂者和追随者吩咐着事情，而那化成猫的则在角落里召唤了同样迷你的小火车，上车后嘭的一声消失不见。

    “咣当～”

    下一秒小火车出现在雷格米小镇，啤酒与牛肉干酒馆。

    对于艾莉森的分身降临，酒馆里的纸人早有感应，担任小镇骑士的纸人头目莫洛西立马领着人跪地迎接。

    “欢迎伟大的卡车承重者抵达酒馆视察。”

    分身微微点头，在这些东西的认知里，好像不把神临死前的事歌颂一遍，就无法表达神的伟大和自己的敬意一样。

    她有些理解为何遍地十字架了。

    “喝不完的啤酒我要拿回去了，你们这的酒桶满吗？”分身问道。

    “满的，预计三个月内没有问题。”莫洛西说，“镇民们每年的啤酒消耗大约为256-300升，但好在小镇和下面的村落人不多。”

    “这是卡门的功劳。”

    “嗯，之后不用了我再拿回来。”分身微微点头，随即伸手一招，屋子内一个倒置的啤酒瓶就飞回到她的手里。

    实际上即便是在帝国，艾莉森也能掌控她的诅咒物，只不过她担心突然拿走酒馆会断流。

    啤酒瓶到手，分身又问了一些雷格米小镇的现状，当得知一切正常，帝国过兵的时候还填充了草原大地懒传送门的库存后，分身坐着小火车离开了雷格米。

    于是当天晚上，帝国贫民窟的某个隐秘场所，饿了一天的歌颂者们抗着自家的木桶前来，随即便看到伟大的苦难救济者拿出一只水晶瓶给众人分酒。

    那瓶口一直朝下，却怎么也倒不完。

    “有几个街区的街口带有监视，我没让他们过来，不过您不用担心，这里有备用桶，之后我会给他们带过去。”

    追随者指着身后的那几个备用桶说道。

    艾莉森的分身闻言微微点头。

    第三十九章.1 先知的试探

    稳定了歌颂者的危机，夜里的搞破坏的职业者也少了，当第二天太阳升起的时候，艾莉森感觉到自己的灵性再次恢复圆满。

    “大人，三百家粮食点确实有，但是那面包是按金币卖的，翻了起码一百倍。”

    大卫拎着一袋面包回来说道，艾莉森给了他不少钱，但显然买的东西不多。

    “帝国应该会调控的吧。”艾莉森想了想说道，“否则这个价格不要说是市民，就算是贵族也吃不起的。”

    果不其然，粮食点的价格让人们有些接受不了，而商人们对底线的坚持也是绝不退让，于是直到晌午，三百家粮点昔数被抢，能够纹丝不动的只有那些大商人。

    一上午的时间里整个帝都都乱了，最后还是白衣卫出面镇压，黑衣卫抓走了一大批商人，动乱才勉强压制了下去，而午报这个时候也飞快的印刷出来，传遍了大街小巷。

    “污染区粮食正在净化，面包价格最高不可超过十倍。”艾莉森看着那报纸诧异道，“他这是什么意思，平价又不平的彻底，这是要搞分化吗？”

    “据秘闻所说，污染区的粮仓被人动了，剩下的粮食只够一半市民食用。”大卫站在那里低头说道，“价格一高，市民们吃的就少，这样粮食危机也就过去了。”

    “可是有些市民连平价面包都买不起的。”艾莉森微微摇头道。

    “买不起就闹事，闹事就被抓，帝国可是有四座疯人院的。”大卫说，“那里管饭。”

    “得了吧，某位大臣可是把市民们的养老金都拿走了，我感觉疯人院装不下。”

    “啊，是啊，我把这个事情给忘了。”大卫闻言深吸了一口气，“那岂不是要发生卖儿卖女、逼良为娼、易子相食的事情了？”

    艾莉森闻言微微摇头，“这个时节，他们得反。”

    ......

    此时，贫民窟，平民区，一波波人聚集了起来，在有心人的带领下举行了秘密集会。

    “养老金和救济金没发到手上，这边的粮价又暴涨，这是不给我们活路！”

    “我们必须要抗议！”

    “但是普通的抗议根本没用，下面的官员根本没有能力管，所以我们必须要见帝王，这个国家是他的，只有他不希望我们饿死！”

    “因为那些大臣都有职业者守护，城防军也都是职业者，而我们都是普通人，为了不让他们镇压，阻拦我们告状，我们必须召集更多的人，让他们应接不暇。”

    “所以整个帝都三十个区的市民必须集结起来，由我们确定时间，地点，也只有这样，才能让帝王重视！”

    “在十五号之前，我们要统计好名单，所有想守护家人的必须记录，而没有名字的人，当粮食下来了也没有他的份！”聚集者瞪着下方的市民们说道，“记住没！”

    “记住了！”市民连忙回答，随即又痛苦的问道，“为什么要十五号，早一些时间不可以吗？我怕我撑不到那个时候。”

    “撑不到也要撑！没看报纸吗？帝王只有那天晚上才出行！”

    市民们闻言全都满脸愁容的退去，暗想着这几天该怎么熬，然而也有一些区议员工作和一些中产，他们想把这里秘密集会的事报告给安全局。

    毕竟他们了解什么是抗议集会，自家可是有买卖在的，若是集会爆发，先不说罪名，自家的买卖必然会受到冲击。

    于是三十个大区上，出现了若干前往安全局或城防所报信的人。

    大曼彻区，纺织商人布雷尼，和工厂主乔巴正坐着马车赶往安全局，他们一路畅谈市民们的举动愚蠢，一边庆幸自己能够根据此事与安全局拉上关系。

    然而他们坐着坐着，突然感觉马车停下了，非但如此，四周的街道上也陷入了安静。

    “情况有些不对啊。”布雷尼听着外面的动静，迟疑的问道。

    乔巴闻言敲了敲车厢，然而他的车夫并没有给予回应。

    他皱了下眉头，推门下了马车，结果却发现街道上一个人都没有，他迟疑走到前面一看，结果发现自己车夫竟然变成了一具长大嘴巴的狰狞焦尸！

    一道冷气从乔巴的脑顶灌入，直接沉入他的心底，未等他反应过来的时候，那焦尸突然扭过头来，对乔巴问道，“老板，去地狱吗？”

    “啊！！”

    这一刻乔巴再也控制不住了，他猛然退后惨叫一声，车厢里的布雷尼闻声向外看去，就见后退的乔巴突然被一只巨大狰狞的红毛怪物拽入嘴里，嘎巴嘎巴的嚼成了两节。

    “啊！！”布雷尼也惨叫一声，两眼一翻没了气息。

    街道上，乔巴的车夫看着突然跑下车，然后尖叫后退的老板被马车压死，随即车厢里又传来另一声惨叫。

    车夫见状整个人都蒙了，他跳下马车先是看了一眼得用锹才能捡起来的老板，随即又探了车厢里倒着的布雷尼鼻子，早已没了气息，他望着对面停下的马车和四周围观的市民，对闻风跑来的城防军张大了嘴巴，“这...这...”

    “这什么？”城防军一把拽住车夫的衣领，随即一指对面那个傻眼的车夫，“说！你们两个是不是预谋已久，用错车的伎俩制造意外？”

    “没，没有啊...”

    “哼！这种事情我们见多了，看你们长得这么年轻，一定是跟女主人有阴谋！”

    四周围观的市民听了立即窃窃私语，露出了吃瓜的表情，然而也有明白人听出来了，这俩城防军是要绝户。

    望着眼前的闹剧，围观的人群中有人露出不屑的眼神，他扭头就要离开，结果却被人一脚踹到了马车前。

    “你干什么？我这里可是在办案子呢！”城防军对突然扑倒马车前的男人训斥道，“给城防军捣乱，你是活腻了吧？”

    然而他们话刚落，就见人群里走出一位更狠的，只见她一身特事局制服，手里拿着棒球棍，对着那男人的大腿就是咔嚓一下，紧接着又对着那男人从脚到胯骨一顿捶。

    “啊！”

    “啊！！”

    这期间男人疼晕又被疼醒，接着再被疼晕，直到他整个下半截身体扁扁的粘在地上，那女人才收回棒球棍。

    “富勒烯.凯利，心理医生序列，职级四梦境操控师，有一百条人命案，就在刚刚你杀死了一位商人和一位工厂主。”

    艾莉森看着地上的梦境操控师问道，“没有人告诉你大曼彻、莫西塞德、南约克、德兰、布鲁斯这五个区由我负责吗？”

    “我知道，但是没想到白天你也在，而且这么巧。”富勒烯.凯利双眼落泪，特事组员艾莉在帝都暗职者圈内被称为夜魔，遇到她都不带讨价还价的，基本就是被判死刑。

    其中也有他这样罪孽深重的，要遭罪许久才会死。

    这个时候有组织有朋友就被派上用场了，他们彼此有丰富的交流经验，对付夜魔的最好办法就是认错，态度诚恳，这样才能死的快一点。

    “我罪孽深重...”

    “行了，别给我说那些没用的，我只管我这里的案子。”艾莉森指着地上，“你对他们使用了能力，目的是杀死他们，承认吗？”

    “承认。”富勒烯连忙点头。

    “为什么杀他，给我个合理的理由，我送你上路。”艾莉森说。

    “他们两个卑微的蝼蚁在酒馆对我吼过。”富勒烯看向艾莉森，“这个合理吗？”

    “合理。”艾莉森点点头，拿出棒球棍，“哦你真残暴，就因为这个就杀了他们。”

    “是的，赞美您，消灭了残暴的我。”富勒烯说了最后一句话。

    “嘭～”艾莉森一棒子打死了富勒烯，随即看着两个城防军，“拉教堂去吧，记得选创世教会，那边价格合理。”

    吩咐完这些的艾莉森收回棒球棍转身就要走，被镇住的城防军好半晌才回过神来，其中一个觉得面子挂不住的顿时愤怒了，他张嘴就喊道，“你...”

    然而却被另一个吓傻的城防军捂住了嘴巴。

    “嗯？”艾莉森闻声停下了步伐，她转头看向两个城防军，就见那个捂住同伴的城防军在那里陪笑道，“没事没事，他说你一路走好。”

    “嗯，以前王国有两个吃绝户的治安官，后来夜里被魔鬼带走了，你们以后可要多做善事啊。”

    “一定一定。”城防军陪笑着说道，直到艾莉森点头转身离开走远，他才松开了手。

    “头...”

    “叫！叫！叫什么啊你！”

    老城防军闻声一顿大嘴巴就呼了过去，看着那年轻的气的直哆嗦，指着一脸懵逼的同伴吼道，“职级四的腿都没了，你腿结实是不是？啊？”

    城防军虽然不服，但实力确实打不过，于是在老城防军的训斥下开始驱散人群处理后续，连辛苦费都没多要。

    ......

    下午的时候，艾莉森在负责人的休息室休息，路易斯领着人来了，他敲了敲门，惊醒了艾莉森，随即示意她去小会议室。

    “梦境控制师富勒烯.凯利是你打死的？”路易斯问。

    “负责人有权审判罪犯。”艾莉森打了个哈欠说道。

    “我知道你有权，但是你能不能留他一条命，一个职级四的心理医生不能有隔夜仇，他身上一定有着大秘密。”路易斯愤怒道。

    “这跟我有什么关系吗？”艾莉森闻言将双脚搭在桌子上，随即拿出蝶之短剑修着自己指甲，“反正大曼彻区的案子是结了，凶手就是他。”

    “但是你审的不彻底！”路易斯怒道。

    “什么叫不彻底？”艾莉森扫了他一眼，“他不是寻仇吗？难道非要说他是担心两人去安全局告状，这个富勒烯.凯利去截杀他们的？”

    “你知道？”路易斯闻言一惊。

    “我知道，但是我不说，说了估计我连现在的地位都不保了，你们帝国真是太可怕了。”艾莉森闻言啧啧嘴，“你还有脸来问。”

    路易斯闻言老脸被呛的通红，他咳嗽了一声，“注意你说话的态度，要知道你的工作并非那么完美！”

    “你是说刚刚莫西塞德区第三大道的肉店着火，烧死了一屋子尸体，还是半小时前南约克区的学者上吊事件？”

    艾莉森闻言打量着路易斯，“莫不是你们刚刚发现的德兰区分尸献祭的魔法仪式案，哦对了，布鲁斯区花园街414别墅里面的贵族也都绝户了，这个应该过一阵你们才能发现。”

    路易斯闻言脸色非常难看，心里则震惊的肝都要跳出来了，这位负责人为何对相隔那么远的区域了如指掌，莫不是她在这里有什么同伙？

    “你是不是在脑补那些事情是我做的？”

    艾莉森看了一眼路易斯，“你们的偏见太大了，我告诉你，那几件事之所以我没去，是因为那不是职业者干的，我没有管的权限。”

    “你怎么知道的？”路易斯沉默了一会儿问道。

    “我有类似徽章这种诅咒物，而且观察的非常仔细，连他们脸上毛孔粗细都能看的清楚。”艾莉森说。

    “那你能告诉我他们是谁吗？”路易斯问，“而且你也有这个义务。”

    “这是城防军的义务。”艾莉森看向路易斯，“而且我们以后不会再有任何交集。”

    路易斯见艾莉森油盐不进，起身就走了，艾莉森则继续用蝶之短剑修指甲，她不时的看着那短剑上的蝴蝶，来提升自己昆虫恐惧症的抗性。

    直到蝴蝶扇动了一下翅膀，吓的艾莉森把它丢了出去。

    “砰～”

    蝶之短剑精准的钉在了从外面走进来的新调查局长的胳膊上，扎透了骨头。

    “好刀法。”新调查局长面色不改的走到会议桌前，拔出短剑递给了艾莉森。

    艾莉森毫不犹豫的接过短剑收回暗白空间，随即拿出金疮药递了过去。

    “这就是特效金疮药吗？帝都有不少人念你好呢。”

    “是吗？”艾莉森闻言笑了，分了那么多出去，当时她也以为会得到感激，结果半个星点都没有。

    “嗯，不少人都在广场等着你，可是你总不在。”新调查局笑道。

    “因为我觉得没必要去了。”艾莉森微微摇头，看向他问道，“你来有什么事。”

    “富勒烯.凯利为什么要杀那两个人？”新调查局长问。

    “你调查不出来吗？”艾莉森闻言诧异道，“不能吧？”

    “总是受到莫名的阻碍，有时候会抓到，但是都是差一点点。”调查局长说。

    “你看，这是你的能力问题。”艾莉森闻言摇摇头，“你能力不行，但是你努力了，帝国不会怪你的。”

    “可是我总觉得要有大事发生，心里不踏实。”

    “天塌了有个高的顶着，你已经尽力了，超出你能力范围的事情不要去做，任何理由都不行，不然你就把你自己坑了。”艾莉森看着调查局长，“这是你被我的手下扎了一刀，我才跟你说的。”

    “您知道朝闻道吗？”新调查局长问。

    “什么道？”艾莉森微微一愣。

    “朝闻道夕死可矣，一个恶魔跟我说的。”

    “魔鬼在做坏事的时候，总是引用圣经和名句。”艾莉森闻言眉头一挑，“它用这个跟你辩罪了？”

    “这个不重要，它已经死了，我现在是在说我。”

    调查局长微微摇头，“我科班出身，学过各种侦查知识，可是那几处案件我就是找不到人，我对我自己产生了怀疑。”

    “所以我想问问到底是怎么回事？”

    “对面有高手呗，你的那些常识不行。”艾莉森闻言摇摇头，“不要钻牛角尖。”

    “我想知道那个人是谁，他们到底有什么目的，就算算不出题，知道答案也好啊。”调查局长渴望的看着艾莉森。

    艾莉森闻言仔细的打量着他，最终摇头道，“你是个试探，我不能告诉你。”

    “什么试探？我不告诉别人也不行吗？”

    “行，不过要签一份契约，从此你的命运将不再归你自己，怎么样？”艾莉森看着如此执着的调查局长问。

    调查局长恍惚了一下，点了点头说，“好。”

    “你确定，那样以后你就都听我的了，哪怕我让你去刺杀帝王。”艾莉森说。

    “...好。”特事局长点了点头。

    艾莉森他态度那么认真伸手拿出了契约之书，下一秒就见整个房间都暗了。

    只见暗光之下，艾莉森衣服上佩戴的五个徽章变成了眼睛，随即一只只无形的手臂按住，调查局长那里同样也是如此，他身上的眼睛有三个，除了胸前的徽章，衣兜里的两只巨大眼睛直接被捏爆。

    “签。”艾莉森指着契约书说。

    调查局长有些迟疑，他嘴角抖动，最终写上了自己的名字。

    “很好，虽然我不知道签你有什么用，就当发善心了。”艾莉森看着契约书上签上的查尔斯·科芬的名字，随即收回了契约之书。

    她看着查尔斯说道，“之前我说过，盖里斯是地狱先知的走狗，这个是祂的合伙人告诉我的，是真的。”

    查尔斯点头，“那梦境控制师是怎么回事？”

    “这是一个试探，试探我会不会捣乱，把他们策动的大集会透漏出去，如果透露了，证明我是有目的的跟他们干，那么下场就是在帝都公开暴露我的身份，想办法把我驱逐出境。”

    “那他们这个试探代价可挺大。”查尔斯说，“你举报，他们的集会就暴露了。”

    “有盖里斯在，这件事能捂住，通过各种手段。”艾莉森说。

    “那我调查没有发现是什么原因？”

    “地狱先知啊，你能玩过祂吗？”

    艾莉森看着查尔斯说，“你的抓捕线索里，可能一阵风吹没了脚印，因为某种意外凶手跑路时目击者恰巧低了头，你们隔着门板就要抓人，突然发现对面的才是，看到满身都是血的凶手，你们下意识以为他是杀猪的。”

    “总之凶手的命运被扭曲了，就会自然而然的发生意外不让你们抓到，用学习手段对抗未知，你们能得到什么。”

    “就连你本人，如果没有打掉你身上的监视器，回去的时候被路易斯发现了我们的谈话，他也会觉得我知道有监控器，故意说的这些话。”

    “就是怎样都不相信你。”查尔斯皱眉道。

    “对。”艾莉森点点头，“而事后他们还会认为我威胁太大，可能我对帝王有想法，再给我发配到东哥特下属森林王国去看动物去。”

    “所以他们的目的是要对付帝王？”查尔斯问。

    艾莉森闻言迟疑了一下，随即看向查尔斯，“这个跟你就没有关系了，别人的事我们少管，你只要知道自己的侦查手法为什么找不到人就行了。”

    “就因为对方用了未知手段？”查尔斯叹了一口气，“哦，我为了这么简单的答案付出了什么？”

    “你本身就不是为了这个答案的，你是为了线索，你是傀儡，是路易斯为了获得答案而丢出来的傀儡。”

    艾莉森说着笑了起来，“所以一个傀儡你计较什么个人得失，一切不过是主人的任务罢了。”

    “行。”查尔斯闻言点点头，“那你需要我做什么吗？”

    “出门把门带上，我们的谈话禁止对任何人说，以后用到你自然会找你。”艾莉森说道。

    “那再见。”查尔斯微微行礼。

    第三十九章.2 试探过头了

    就在查尔斯离开的同时，一些邪教徒悄悄去在市民家中推广着抗议的事情，并要求他们签名。

    “我们再考虑考虑。”一户人家拒绝道。

    “你可考虑清楚了，别到时候没食物卖儿卖女的。”邪教徒皱起了眉头，“我们付出了，到时候你可别自己占便宜。”

    “我明白。”市民点头，“你走吧。”

    “是什么让你如此有底气？”邪教徒眉头一皱问道。

    市民摇头。

    邪教徒见状也不好再问，毕竟现在是白天，做出什么事情来会影响大事。

    于是他找来了已经签名的市民邻居，让他去试探。

    “神啊波比我都快饿死了，看在创世神的份上，给我一口吃的吧。”

    “我没有。”市民摇摇头，他深知保密的重要。

    “我不信，你看你都不饿，求求你我真的要死了...”

    经过半个小时的软磨硬泡，市民最终心软了下来，他看向邻居，“赞颂行走在人间的圣.艾莉，祂会赐予你啤酒充饥。”

    “真的吗？”邻居闻言大惊。

    “真的，不过不要告诉任何人，那酒我感觉不多。”市民说，“晚上我带你过去。”

    结果到了晚上，市民傻了眼，他发现不止是自己带人了，其他人也都带人了，人数足足翻了数倍，非但如此，正在分酒的现场，城防军突然赶到了。

    “私自集会，全都给我抓起来！”

    城防军大队长大声喊道，手下三百人的队伍立即冲上去抓人，一时间场面顿时鸡飞狗跳。

    歌颂者们绝望了，他们看着穷凶极恶的城防军，仿佛看到了妻女白骨露於野，而被按住的追随者更是第一时间被捅死在酒瓶下。

    “这帮人不给我们活路，我们跟他们拼了！”人群里爆发出一声怒吼，下一秒歌颂者们反抗了起来，然而他们虽然有几万人，但是面对职业者们根本就是纸糊的一般。

    “苦难的救助者啊！正义的伙伴！您管理着帝国的秩序，求您庇佑我们吧！”

    “您是英雄，您是圣者，您打败了那蛇，击溃了暗鸦，现在请求您打败这些夺食的豺狗吧！”

    夜空下，无数市民在哭诉祈祷，而看着他们祈祷的城防军则越打越兴奋。

    直到那条黑色的铁链突然出现。

    它于天空降临，带着寒光射入人群里，尖锐无比的勾魂锁刺穿那些浑身铠甲的城防军，随即在夜空下将那队城防军带走，眨眼消失不见。

    而于此同时，五十只纸人凭空出现，它们在人群里飞快的抓出一千人来，打断了腿扔到了酒瓶前。

    “这些人是邪教徒的探子，今夜的聚会地点就是他们泄露出来的，当然，哪怕他们不泄露，邪教徒也能悄悄的跟随。”

    艾莉森的分身从一块隐晦的镜子里走了出来，她看着下方说道，“这些人泄露聚集地，再由邪教徒告诉城防军，目的就是让你们饿死。”

    “对于这些叛徒，你们觉得怎么办？”

    “烹食！”追随者高声喊道，“这些人让我们没有食物，那就吃他们！”

    下面的市民们闻言吓了一跳，但他们毕竟是老实市民，生怕以后没有啤酒，所以立即就响应了起来。

    “这样确实解恨，但是你们要记住，我们是正义的，惩戒可以，但不能太过分，就绞刑吧。”

    市民们闻言连忙赞颂圣.艾莉的仁慈，他们纷纷上手帮忙，尤其是那些带他们来的亲戚和邻居，不忘行刑前朝他们丢石头。

    行刑和取啤酒都在不耽误中进行着，剩下的五个追随者则来到了艾莉森分身身边，表示了对城防军的死亡担忧。

    毕竟那不是暗鸦，死了就死了，那可是帝都的执法者。

    “我会给他们安排一个英雄般的归宿，为了他们的颜面，上面也不可能推翻他们的死因。”

    艾莉森看着那些嘴里嘀嘀咕咕感谢的歌颂者，对追随者说，“你们放心，今夜我会给他们一些教训，那些邪教徒之后不会再找麻烦了，只要我在一天，你们的食物和安全的就能得到保障，如果哪一天来了个厉害的异端，我也会跟他同归于尽。”

    “而到那个时候，这些人就要靠你们了。”

    追随者们闻言重重的点头，他们都是被教化过来的，五十多人现如今就剩五个了。

    责任很重。

    ......

    后半夜，帝都三十区，有六个区的邪教徒被无声无息的杀死在他们的据点，他们到死都不明白自己哪里得罪了这个魔女，明明自己都在创世教会责任五区之外啊。

    “啪嗒～咔嚓～”

    而就在那些满脸费解的邪教徒尸体前，一群纸人摆弄着城防军们的尸体，做奋勇杀敌的样子。

    而同一时间，盖里斯于梦中惊醒。

    “我傻，我真傻。”盖里斯看着漆黑的窗外自语道。

    若是将她的那些布置拆散了，没有了牵挂的她还会隐忍吗？

    恐怕临走之前也会拆台吧。

    地狱先知的计划已经不可阻挡，但自己绝对会死翘翘啊。

    做人还是要大度，得过且过的好。

    盖里斯安慰着自己，举报的事情就不跟你计较了。

