    第591章肥水不流外人田

    但严格说来，这两个角色截然不同，并且还是很复杂的不同。

    叶婉汐自认驾驭不来，也不希望由此打出一个错误的信号，让大家对她的印象定型。

    “当然，最重要的是，我已经答应我五哥，等过一段时间他剧组开机，我就过去他那给他当镇组吉祥物的。”

    她家五师兄为了逮她，都追到山上去了，还硬是被压着画了几个月的传送阵，差点没画吐了。

    这次她要再放他鸽子，指不定真能跑她家一哭二闹三上吊赖着不走了。

    叶婉汐都这么说了，高敏也不好再说什么，毕竟两人间一直是叶婉汐在拿主意。

    只是妥协归妥协，高敏多少还是有那么一丢丢遗憾。

    似是看出她的难过，叶婉汐唇角微勾，淡笑道：“我虽然不能演，但是我可以推荐咱们公司一个合适的人来演。”

    “谁？”

    “李沁妍。”

    李沁妍最近的小日子过得还算舒心，自打那次跟叶婉汐在公司碰面，聊了几句后，她一边疑惑叶婉汐好似变了一个人，一边竟是迷迷糊糊的接受了叶婉汐的提议，选择了当时在别人看来很吃亏的一个剧本。

    但谁也没想到，她的演艺生涯真就是从那时候开始改变的。

    李沁妍在接拍了那部电视剧后，虽然拿到手的片酬并不多，却意外由此进了一个制片人的眼。

    对方帮她推荐了另外一部良心制作的大剧，比她之前接到的那部剧班底还要好，各方面制作精良，最重要的是剧情更是比那部剧强百倍。

    最可贵的是，该剧组大咖不少，大家却都很和善，从未因为她年纪小，资历少而为难她，反而很照顾她。

    反观她之前差点接的那部剧，开拍不到一个月，就接连传出各种撕逼新闻，也不知是确有其事还是剧组故意炒作。

    反正拍戏那几个月，李沁妍天天都是好心情，拍完结束还带了一大堆众人送给她的礼物以及剧组大多数人的联系方式。

    要知道，这都是极为珍贵的人脉。

    不仅如此，她这部剧拍完的时候，刚好赶上最开始拍的那部剧热播。

    出人意料的，题材小众且没什么大流量的励志现代剧竟然意外成了年度爆款。

    李沁妍作为该剧女主，因为与角色略有些相似的经历成了该剧红的最快，热度最高的演员，一举成为流量与新生派实力派的代名词。

    叶婉汐给李沁妍的经纪人打电话的时候，李沁妍跟她的经纪人刚收到李沁妍凭借女舞者一角，提名白鸽奖最佳女主的好消息。

    换做之前，以两人水火不容的关系，李沁妍经纪人可能一接到电话就挂了，根本不可能帮忙转接给李沁妍。

    可现如今，叶婉汐当初的预言已经实现了一半，经纪人哪里还敢有丝毫怠慢，想也不想就把电话塞给了李沁妍。

    李沁妍得知电话那头的人是谁也吓了一跳，神色莫名的喊了声：“叶……婉汐？”

    “是我。”

    “你这时候给我打电话，是有什么事吗？”难道是知道了我被提名的事情，特意来道贺的？

    “我就是想问问你最近有没有别的工作安排？我这有个电影角色，想介绍给你。”

    李沁妍眼皮子一跳，慎重道：“我最近确实没有什么大的工作安排。”

    倒是有几个剧组递了剧本过来让她挑，只是她暂时还没有挑到喜欢的，也就还没定下行程。

    “我这有部电影，缺个女主角，想推荐你过去试镜，你要不要看看感不感兴趣？”

    叶婉汐也不是一点不懂人情世故，方导找她来演这个角色，可以说是为她大开方便之门。

    可这并不意味着他能接受自己拒绝后还硬往他剧组塞人，叶婉汐能做的也只是为李沁妍争取一个试镜的机会而已。

    李沁妍还不知道自己即将被怎样一个大馅饼砸中，一听是电影，还上来就是女主，还以为是什么小导演的小电影。

    “叫什么名字？大概是什么题材什么内容的？”

    “电影名字叫《如梦令》，讲的是战乱时期的悲欢离合，我看过剧本觉得故事挺有深度，女主角人设也挺饱满。哦对了，这部剧的导演是方导。就那个导过《南城佚事》的方导。”

    “什么，《南城佚事》？”李沁妍惊叫出声。

    叶婉汐说方导她还真不一定知道是谁，可一说起《南城佚事》李沁妍马上就知道了。

    这部剧是方导早期的成名作之一，同样是类似的题材，拍出了人性的悲欢离合，当年颇受好评。

    而参与这部剧的许多演员后来也陆陆续续成了影帝影后，被誉为名副其实的影坛巨星孵化工厂。

    李沁妍呼吸都有些急促了，一旁的经纪人冷不丁听到她这一声惊叫也是吓得打了个哆嗦。

    反应过来她喊了什么，再联想到方才她回答叶婉汐的话，经纪人的脑中不由得生出一个猜测，呼吸也是一滞。

    “没错，就是他。你应该知道他吧？”

    “当然。”

    “那就好办了，你有兴趣吗？有的话我这就给方导打电话，让他联系你和你经纪人。”

    李沁妍的心噗通噗通跳，反而有些忐忑：“有，只是我不知道我是不是有这个实力进方导的眼。”

    万一欠了叶婉汐这个人情，到头来还给人丢脸了怎么办？

    似是听懂了她的顾虑，叶婉汐低声笑了起来：“本来就是试镜，选上选不上都是五五开，选上就赚了，选不上就拉倒，去试试又不会有什么损失。”

    李沁妍闻言越发不好意思，总觉得自己有得了便宜还卖乖的嫌疑，急忙道：“那我……努力试试。”

    “好，那就这么说定了，你先去试试，在这之前先别接其他工作。”

    “嗯。”李沁妍应完实在没忍住好奇，小心翼翼的问了句，“你，为什么这么帮我？”

    “大概是……”叶婉汐沉吟一声，“肥水不流外人田吧。”

    李沁妍跟她是同公司的艺人，经纪公司的老板是萧钰缇，她家大师兄的小姨父。

    四舍五入也就是她的小姨父，都是一家人，谁赚钱不是赚？

    李沁妍：“？？？”

    (本章完)

