
　　“没......没什么......”

　　刘雨薇强挤出了一抹微笑。

　　这段时间，她不知道为什么，特别的关注傅生的消息，有意无意的都会停留在有他信息的消息上。

　　她的心里莫名的很烦躁。

　　她一点都不希望傅生有任何声音，有任何起浪。

　　因为，这样，会显得她的眼光变差。

　　像刘雨薇这样的人，她从来不会考虑自己的问题，一切的问题都是别人的，她的一切选择都要是正确的。

　　当她的选择被出现的一些人事，证明是错误的时候。

　　她会抓狂。

　　“为什么，你就不能那样碌碌无为一辈子吗......”

　　这女人的心态很怪。

　　而当她看到今天节目，看到傅生唱这首《我真的受伤了》之后......

　　她稳不住她的情绪了。

　　她内心在嘶吼。

　　不是她变了！不是！

　　是你，是傅生变了！

　　你不该有这种变化了！

　　你也不能有！

　　心态有些稳不住的她，几乎是歌听到了一半，就跑去了厕所，一脸的狰狞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“傅生不可以火！一点火的苗头都不要有！”

　　有的人，生出来就是毁别人三观的。

　　“你怎么了，脸色不好？”田光今天多看了刘雨薇两眼，问道。

　　“没什么......”刘雨薇尽量保持外表的光鲜，温温柔柔的摇了摇头。

　　“这个傅生也是你们燕艺的人呢，很不错，我打算去签下他......”还没说完。

　　“不......”刘雨薇脸色微变，但及时忍住。

　　“嗯？”田光眉头微皱，“你今天到底怎么了，感觉怪怪的。”

　　“没......没什么，就是这人我认识。”刘雨薇快速理了理，“他人品好像不太好......”

　　“嗯？”田光，“你认识？”

　　田光若有所思，“人品不是问题，反正都会有一层滤镜包装，实力强就可以，能火就可以。”

　　“不......我之前听说过他，他之前的实力，好像没有这么强，作曲方面也并不灵光的......”刘雨薇此刻话里有话。

　　“你的意思是说......他背后有高人？”田光大致听出来了。

　　“是，之前他的歌我听过，并不好，和现在的歌似乎跨级别了，还是突然的那种......”这也不是刘雨薇添油加醋，这是她真实的想法。

　　她看着傅生狰狞着作曲了一年，她已经认定了傅生并不能在作曲上走出一条路了，所以她果断的脱身。

　　但凡傅生之前有一点苗头，那她的搞头都还在。

　　可惜一直没有，那离开了她，凭什么有。

　　这就是刘雨薇最真实的想法，没离开之前，傅生没有，那她离开之后，他不能过得更好！

　　这女人简直心里变态。

　　田光上了点心，点点头，“我知道了。”

　　说着，拍了拍刘雨薇的屁股。

　　“来吧，我想了。”

　　刘雨薇现在被调教的越来越好了，没说话，就乖乖的跪下把裙子撩了起来。

　　“对了，你认识他如果公司权衡一下没有问题，要想签下他，你如果很熟......”

　　“可以去说服他。”

　　闻言，刘雨薇跪着的腿差点一软，趴在地上。

　　......

　　......

　　回到直播，今天进入尾声。

　　碾压了。

　　人气。

　　因为是直播，所以是有实时人气的。

　　而傅生本来就是第一，在《我真的受伤了》加成下，更是直接断层了。

　　恐怖如斯。

　　这个大魔王真的恐怖如斯。

　　不知道是谁带起的。

　　弹幕此刻疯狂的刷起来，“来仙儿了，明日盛世来仙儿了......”

　　真的仙，歌曲灵性十足。

　　当然，因为偶像选秀综艺的局限性，傅生的名气热度，远远没有达到顶峰。

　　他的名气还需要沉淀，还需要更多的歌曲叠加。

　　要想被大众认为是一个合格的音乐人哪儿有这么简单。

　　偶像之所以是偶像，只是因为他的音乐，或者他的演技，他的作品，并没有被大众真正的接受，或者认可罢了。

　　不然，那个偶像不想在自己名字前方加上，我是演员某某，我是原创音乐人某某而不被群嘲呢？

　　娱乐圈，不管在哪儿，还是得有作品，才能是常青树，咖位才会一直有保证。

　　毕竟圈子嘛，那个不比那个现实，好作品才是王道。

　　......

　　......

　　很快，当萧听寒纠结一番之后，在待定的选手中，定下晋级的人员后，这场直播也算告一段落了。

　　节目组开始走流程，让所有晋级选手上台，然后向台下现场的观众们挥手示意。

　　秦俊走到了傅生的旁边，脸上挤出一个耿直的微笑，轻轻的说道，“哥，你真的好强好强。”

　　傅生看了他一眼，“你也不差的，台风很强。”

　　这也不是彩虹屁，说实话。

　　“如果以后有擂台，我还想挑战你。”秦俊找傅生的主要目的就是这一句，他不畏强，他就喜欢强者，如果不是为了时时刻刻战胜强者，成为更好的自己，他又怎么会放着家里好好的家产不继承，做音乐呢。

　　他这人，就有一股劲，之前输了，就想赢回来的执拗劲。

　　这种性格，之前同样执拗的傅生十分的欣赏，他不禁高看了秦俊好几眼，特别是在有几个热门选手特地避开了傅生，害怕被他记住，从而在后续的对战中挑他们的对比下。

　　“我很期待。”傅生很善意的笑着。

　　对手不止是敌人，其实更多是很好的朋友。

　　共同进步，共同努力最完美。

　　至此，《明日盛世》的美颜赛道升级战就全部结束了。

　　杨宁导演来到休息室，今天完全被满足的阿姨，当着选手们说了一句话，然后就全场就沸腾了。

　　“明天一天，想好娱乐活动，节目组全报销安排。”

　　除此之外，所有星推官也会一同前往。

　　这是近距离和明星们接触的机会，当然让选手感到高兴与畅快。

　　而今天是美颜赛道的升级战结束，所以萧听寒也是大手一挥，请客。

　　她今天晚上，请美颜赛道包括淘汰的所有选手，吃火锅，甚至杨宁还补充一句，别喝太醉。

　　也就是今天还可以小酌一杯。

　　只不过呢，对于有的人，这是一场庆功酒，而对有的人，这则是一顿散伙饭。

　　节目组包车，去吃全天24h营业的捞海底火锅。

　　傅生本来想跟着大部队的。

　　但被某人微聊喊住了。

　　同时这个某人还气鼓鼓的把他一把拉到了保姆车上。

　　然后，车内.......

　　“嘶......”

　　“你轻点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第四十一章 你轻点！免费阅读。https://xs.23sk.com 