    说到地缚灵，龙也想起了那间荒废的学校，那个小女孩和小男孩也是保持着人类的外貌，那也有着一定的智商，或许这是地缚灵的特色。

    “你是怎么死的？”

    “我不知道”

    小女孩摇了摇头，眼神充满了迷茫。

    “我反应过来便出现在这里了，我好像要去买东西，但我又不知道买什么东西呢？”三日月佳代的眼神充满了迷茫。

    龙也和真白两人互相看了一眼，这家伙失忆了？

    这情况好像很复杂，龙也在犹豫着要不要深入了解。

    “坂本同学”真白这时出生道，“要不我们帮帮它吧”

    看到了躲在身后的小女孩，那迷茫的表情让真白有些心疼。

    弟弟也是这样的年纪，这样的身高，突然就死了，那家里人一定很伤心很悲痛。

    对方还未成佛，说不定是因为对方还有心结未有了结。

    真白一瞬间有些触动。

    有些时候，有些事情，只要伸出手就行了。

    看着一脸认真的真白，龙也沉思了一会儿，点了点头。

    真白帮了自己很多，真白的要求他不会拒绝的。

    真白顿时露出了开心的笑容，摸着小女孩的脑袋说道：“佳代，我们帮你一起找吧”

    三日月佳代很讨厌别人摸自己的脑袋，但对方的笑容让它有些熟悉，好像在哪见过这样的笑容，没有反抗。乖巧的点了点头，“谢谢姐姐”

    要帮助三日月佳代找回失去的记忆，首先第1点得知道对方死亡的原因。

    它这个年纪只有两个可能，要么生病，要么意外，对方是个地缚灵，死亡的地点就是在这附近，所以只有一种可能，它是发生了意外，而且还是那种非常严重的事故，让它瞬间死亡，所以才没有死亡时的那些记忆。

    听完了龙也的推理，真白顿时一脸的恍然大悟，连三日月佳代看着龙也的眼神也充满了不可思议，这家伙看起来还是有点智商的。

    龙也接着说道：“我们就从这一步开始找起”

    两人都点了点头，开始行动。

    两人在附近的商店询问了一下，作为这里的商户，如果这里发生了什么重大事故他们一定会有印象。

    但意外的是，在询问了一番，竟然都没有任何的收获。

    这里确实是一些事故发生过，但是没有一件事对得上号。

    绑着双马尾的小学生他们根本就没有任何的印象。

    刚开始行动线索便被打断了，真白有些担心的看向龙也，三日月佳代也看了过去。

    它的心里很紧张，它有自己的意识，有自己的思想，但是它并不知道来自哪里，究竟在寻找什么，仿佛有一股迷雾笼罩在它头上，而现在这股迷雾就要破除了，结果第1步就失败了，它比任何人都着急。

    龙也沉思了一会儿，这时看向了三日月佳代，问：“你是什么时候出生的？”

    没有龙也竟然问了这种问题，三日月佳代楞了一下，想了一会儿，表情迷茫的说道：“我不知道”

    “我不记得生前的所有事情，我只记得我的名字，然后出现在这里，我也不知道我要做什么”

    此时此刻，它显得无比的迷茫和不知所措。

    那可怜兮兮的样子让真白有些心疼一下，轻轻的搂住了它的肩膀。

    龙也的声音这时传来。

    “这只是我的猜测，可能你已经去世了很久”

    如果是这几年发生的事情，附近的商户绝对还有印象，但如果是十几年。甚至是几十年前的话，那大家就不清楚了。

    真白惊了一下，如果时间线拉长到十几年的话，那要找出背后的真相难度更大了，

    三日月佳代紧张的握紧了拳头，如果是这样的答案，那还不如之前的一无所知，至少自己还抱有希望。

    她的眼神瞬间暗淡了不少。

    “不知道能不能成功，但我可以拜托的我的朋友找一下”

    龙也的话有如破开了黑暗中的光明，小女孩的眼神瞬间亮了起来，期待的看着龙也。

    如果是重大的意外事故官方肯定会有记录，哪个是几十年也有案底在，官方的记录最为准确。

    正好龙也认识这方面的人，他拿起手机给波风皆人打了电话，拜托他帮忙查询一个人。

    “只有名字和地点，这线索有些少啊”波风皆人在电话里说道。

    “对方还可能是遭遇了重大事故”

    “重大事故啊，那行了，有几个条件就够了，不过我需要一点时间”

    “麻烦你了”

    “没关系”

    龙也挂断了电话，三日月佳代期待的看了过来。

    “我已经拜托朋友进行调查了，查到之后他会给我信息的”

    “麻烦你了！”

    三日月佳代这时对着龙眼鞠了一躬，感激地说道。

    这家伙态度嚣张归嚣张，但总的来说，心性还是不错的。

    在等候的这段时间，龙也和真白则带着三日月佳代在附近逛了逛，说不定能让它回想起什么，但很可惜没有什么效果。

    三日月佳代有些沮丧了，龙也这时说道：“还没到放弃的时候，接下来我们去玩具店吧”

    “玩具店？”

    龙也点了点头，“你应该是要去玩具店买什么东西吧，找一找说不定有什么发现“

    “但是我都看过了”三日月佳代说道，“我有想要买的东西，一直都没有货”

    “你想要买什么？”

    “我也不知道，但只要看到那样东西我就能够想起来的”

    “不管如何，我们先去玩具店看一下吧”

    三人便来到了玩具店，龙也找到了店员，说了一下自己的要求。

    “你们想找那些老旧而少见的玩具啊！”

    店员对于龙也他们的要求没有惊讶，来这里的人什么样的人都有，他们早已见怪不怪了。

    “这方面我得问一下店长”

    “那麻烦你了”

    在店员的引导下，他们找到了店长。

    “这方面倒是有很多”店长笑着说道，“不过都堆在仓库里面，我可以带你们去看一下”

    每一年都有新的玩具出现，旧玩具卖到最后都会剩下一点，而这些都会被扫进仓库里面，积少成多，仓库里面已经堆了一大堆，龙也他们看到的都是这样的场景。

