    当郯县城内的几大世家被秦峰关押之际，

    徐州境内，风起云涌。

    得到了各自家主的召集，那些太守们顿时行动起来。

    你家召集五千，我家召集一万。

    很快，

    凑齐了五万大军之后，在陈应的带领下赶往郯县。

    不仅如此，

    深知人多力量大的陈应，在赶路的同时，

    还给青州和荆州境内的世家发去了求援信。

    在他想来，

    以士族们对秦峰的恨意，他怎么着也能得到几个帮手。

    可惜，

    对于陈应发出的求援信，荆州和青州的世家却仿若未见。

    开什么玩笑？

    围剿燕侯？

    就咱们手下这点人马上去，给人家送人头还差不多！

    当然，

    也不是所有人都对此无动于衷。

    青州，

    州牧府，

    一袭锦衣的曹操，正看着手中的密信发呆。

    徐州陈家？

    他不熟！

    可这密信上的内容，却让他觉得……

    “这陈家不简单啊！”

    放下手中的密信之后，曹操扭头看向戏志才。

    “志才，你觉得他们成功的几率有多大？”

    “成功的几率？”

    戏志才嘴角微微抽搐，脸色有些凝重的道：

    “曹兄，你应该问，他们能活下来几个！”

    “……”

    曹操有些心塞了。

    尽管他知道戏志才说的是实话，

    可正因如此，他才更加觉得心塞。

    敌人如此强大，而他却如此的渺小。

    还打个屁啊？

    干脆直接开城投降，把青州献给侯爷算了！

    “曹兄，其实说起来，您并非没有机会！”

    “呵……”

    曹操不置可否的撇了戏志才一眼。

    “这大汉十三州，燕侯独占一半，曹某还有什么机会可言？”

    “不、不，话可不是这么说的！”

    戏志才摆了摆手，丝毫不顾曹操的感受，笑着问道：

    “若曹兄真没有希望的话，吾等又怎么会选择曹兄？”

    “嗯？”

    曹操愣了一声，微眯双眼，有些狐疑的道：

    “志才，你这话什么意思？”

    “呵呵……”

    戏志才淡淡一笑，来到近前，扑通一声跪了下来。

    “戏忠、戏志才，拜见主公！”

    “嘶~！”

    曹操被吓了一跳，赶忙走上前去搀扶起戏志才。

    “志才，你、你这是干什么？”

    “主公~！”

    顺势站起身来的戏志才，再次冲曹操行了一礼。

    “属下代表颍川一脉，特来辅佐于您！”

    “这……”

    听戏志才这么一说，曹操脸色变得有些精彩。

    一半是喜，一半的惊，还有一半是深深的遗憾。

    那可是颍川一脉啊！

    自古以来，

    颍川一代就多出奇人，更是天下读书人心中的圣地。

    可以说，

    有着颍川一脉的支持，那就意味着……

    他曹操得到了天下大半读书人的支持。

    这怎能不让他惊喜交加？

    可是，

    想了想自己唯一的对手，也是最大的那个对手。

    “唉~！”

    曹操深深的叹了口气，心中满是无奈。

    太晚了啊！

    哪怕早上个一年半载，他也能和秦峰斗上一斗，

    可现在？

    面对着实力雄厚，且财大气粗的燕侯秦峰。

    即便他有着颍川一脉的支持又如何？

    “呵呵，主公勿忧！”

    似乎看出了曹操的想法，戏志才神秘的笑了笑。

    “燕侯秦峰势大不假，可他却有着一个致命弱点！”

    “弱点？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，戏志才低声解释道：

    “燕侯秦峰麾下大多是武将，根本没有几个文臣。”

    “打仗的时候他们所向披靡，可打完仗之后呢？”

    “他难道用士卒治理地方？”

    “那不现实！”

    “所以……”

    “这天下最后还是会回到咱们读书人的手中！”

    “这……”

    听着戏志才的分析，曹操的心跳忍不住快了几分。

    好有道理的道样子！

    即便是燕侯把天下打下来了，可最后治理的还是他们啊！

    额，

    等、等会！

    刚准备说些什么的曹操，脸上的笑容却猛地僵住了。

    mad！

    差点被戏志才这小子给忽悠了！

    这踏马能一样吗？

    即便那燕侯秦峰最后还是用他们治理地方。

    可那又如何？

    你敢不听话吗？

    或者说，

    你敢对他说一个不字吗？

    以现在幽州那严苛的律法，谁来治理地方有区别吗？

    贪污？

    杀！

    欺男霸女？

    杀！

    就连业绩不达标，都可能会有生命危险。

    在这种情况下，谁去治理地方很重要吗？

    没有一支军队在手中，他们还不都是待宰的羔羊？

    “所以……”

    或许是看出了曹操的不满，戏志才轻笑着道：

    “这就是吾等来投靠主公的理由啊！”

    “投靠我有屁用！”

    曹操颓然的叹了口气，无奈的撇嘴道：

    “以燕侯对大汉的掌控力，吾等哪还有机会反抗？”

    “说不定今晚组建了军队，第二天他们就杀了过来！”

    “根本就起不来啊！”

    听着曹操的抱怨，戏志才面色丝毫未变。

    “主公，若是属下说，咱们有一个燕侯管不到的地方呢？”

    “管不到的地方？”

    曹操愣了一下，随即哑然的摇了摇头。

    “要是真有这个地方，曹某倒不介意陪你们玩一把！”

    “可问题是……”

    “这种地方整个大汉都找不到好吗？”

