    

    唐琢玉话落，唐黎唇角笑意凝住，乌睫微敛垂下眼眸。

    唐琢玉见此，心中不忍，但有些时候，仁慈对在乎的人反倒是伤害。

    他不能坐视妹妹胡闹下去，故而他端起茶杯饮着，等她的回答。

    无人开口，整个惊燕阁陷入冷寂中。

    唐黎表面淡定得一批，实则内心如热锅上的蚂蚁急得团团转。

    对爷爷和二哥四哥的那几套说辞，根本骗不了大哥。

    难道她只能说实话？

    可这会被人怀疑是被下降头吧？

    她偷偷看了眼大哥，却被他精准捕捉到。

    唐琢风似笑非笑道：“怎么？想到答案了？”

    唐黎抿了抿唇，才小心翼翼开口问道：“大哥，你是否有过这样的经历，在平常生活中的某个时间，会觉得这个人做的事说的话，好像曾在梦里见过听过，这种感觉虽然短暂，但却记忆深刻。”

    唐琢风淡淡回道：“不曾，因为我不做梦。”

    唐黎：……好吧。

    她还是继续说下去：“我发现在睡梦中发生的事，时隔几天或者几年，甚至更久，会在生活中重现，这好似在预知未来，大哥不觉得很神奇吗？”

    唐琢玉点头：“是挺神奇的。”

    唐黎神色认真地看向大哥：“方才大哥问我，我对世子如此上心，是图什么，不瞒大哥说，我的确对他有所图。”

    唐琢玉眼眸一下子就眯了起来，差点就压不住心头的火，去灭了那臭小子。

    唐黎没有察觉大哥皮下的熊熊烈火，而是站起身，边踱步边讲述起来。

    “我曾做过一个梦，宁其湛登基不久后病逝，只留下幼子，然而那时的大昭已是百年腐树，烂到根底去，整个国家动荡不安，没多久，江山崩塌，异军侵入，国破家亡，生灵涂炭……”

    她透过虚空，仿佛置身于那场祸乱中，眼眸一点点泛湿起来。

    她转身看向大哥，极力克制颤抖的嗓音，却还是泄出了丝沙哑：“连我们唐家也未能在这场灾祸中独善其身，最后结局……无一幸免。”

    这番话若是从他人口中说出，唐琢玉只会一笑而过，道一声荒谬。

    但看着哀恸的妹妹，他心底就只剩下心疼怜惜。

    他道：“所以你改造梁王世子，就是为了这个？”

    大哥就是大哥，总是能一针见血地找到问题所在。

    唐黎吸了吸鼻子，笑道：“这听起来是挺荒唐的，但大哥，宁可信其有不可信其无，所以我想赌一把，万一梦境重现，那至少大昭还有位能担当大任的人，而不是任由国家动荡，山河破碎，若那真的就是一场梦，我们也没有损失，不是吗？”

    唐琢玉墨睫微扬：“但你有没有想过，他贵为世子，身边有无数魑魅魍魉在觊觎，就如安国寺那一场刺杀，不怕有一日出事，竹篮打水一场空？”

    唐黎轻摇头道：“大哥你看，有人悬梁刺股为考功名，有人费尽心思钻营去赚钱，这么说，我们人都知道到头来都会死，可为何还要努力奋斗呢？”

    唐琢玉愣了下，就见妹妹明眸灿烂地望着他，自问自答道。

    “因为人，是向死而生的。即使结局是相同的，但经历的风景可以是不同的。”

    “所以你问我怕不怕，我的回答是，不怕，因为至少我努力过了，心无遗憾。”

    【今晚凌晨过后，摄政王将进入免费期最后一次pk，pk有三关，免费新书-免费精品-免费条幅，就像是打怪兽一样，打赢一场，就能继续下一关，如果不能晋级，就只能提前上架，所以咱们努努力，尽可能多延长几日免费就多延长几日，安安也挺想能pk通关的，算是圆一个念想，对这两个月半的免费期一个交代。支持pk方式，投票留言打卡五星好评打赏，大家量力而行，我也会和你们一起努力的！晚安明见！】

