
　　让所有人都没有想到的是，新出现的怪兽竟然没有对迪迦奥特曼动手的意思，它的攻击目标反而是同为怪兽的哥尔赞。

　　“话说，怪兽为什么要自己打起来啊，难不成怪兽之间也会有什么仇恨吗。”在地面上，看着两个怪兽像是仇人见面一样的场景，崛井艰难的咽了咽口水。

　　然而却是没有人会回答崛井这个问题，大家的心思也都不在崛井的身上。

　　轰——

　　在所有人全都目不转睛的注视下，加拉特隆的巨剑在快要斩在哥尔赞的身上时，哥尔赞一爪子拍向了加拉特隆的巨剑，发出了震耳欲聋的碰撞声。

　　哥尔赞在吸收了岩浆的能量之后，实力果然得到了大幅度的提升，竟然硬生生的接下了加拉特隆这恐怖的一击。

　　然而还没完，加拉特隆见自己的攻击被挡下，另一只手的手臂上装着的如同钳子一样的装备突然延伸而出，直接就插进了哥尔赞那雄壮的胸膛里。

　　“吼！！”

　　哥尔赞完全意想不到，这一次没能作出抵挡，痛苦的嘶吼的了一声，接着另一只爪子狠狠的拍向了加拉特隆的脑袋。天籁小说网

　　伴随着机械转动的声音，加拉特隆的脑袋只是微微往后一躲，哥尔赞的爪子就落了空。

　　嗤！！

　　加拉特隆插在哥尔赞胸膛里的手臂突然抽出，嗤的一声带出了一大片的血肉。

　　而哥尔赞更是低吼连连，脸上尽是痛苦之色，一时间全身都使不上力，倒在了地上。

　　还没完呢，加拉特隆根本就是一个没有感情的机器，见到哥尔赞倒在地上也没有要收手的意思，直接一步上前，一脚踩在了哥尔赞的脑袋上。

　　“吼吼吼…”

　　哥尔赞发出一阵阵痛苦的嘶吼，然而伴随着哥尔赞痛苦的嘶吼声，加拉特隆巨大的脚掌在它的头颅上来回蹂躏。

　　“好血腥…这就是怪兽之间的战斗吗！”就连地上的胜利队队员看到这一幕都忍不住头皮发麻，这画面实在是有点残忍。

　　而一直关注着战场的红玲，也是有些没想到，她虽然是想将哥尔赞变成卡牌，但是这其中的过程也没想过要这样的。

　　不过这一切都是加拉特隆原有的战斗数据，对于加拉特隆来说这并不算什么，这就是它的战斗方式。

　　“加拉特隆，快点结束战斗，不要再浪费时间。”红玲还是有些不适应，既然她能做到不这么血腥的把哥尔赞变成卡牌，那她还是选择让加拉特隆快速解决战斗好了。

　　唰——

　　加拉特隆收到指令，原本都已经抬起要再次落下的巨剑突然收回，双手同时朝下一划，两件装备一个旋转，收起了巨剑，然后也缓缓收回了踩在哥尔赞的脚掌。

　　嗡！！

　　不过这可不是加拉特隆要放过了哥尔赞，只见加拉特隆的双眼红光暴闪，竟然是打算用加拉特隆闪光射线解决掉哥尔赞。

　　眼看加拉特隆双眼之中的红光乍现，马上就要将倒在地上奄奄一息的哥尔赞给解决掉。

　　“轰！！！”

　　就在这千钧一发之际，加拉特隆的身后猛然响起剧烈的破空声，一道耀眼的光弹袭来，直接轰在了加拉特隆的背后。

　　也就是这一变故，加拉特隆都已经射出了闪光射线的原本目标顿时被打偏，对象不再是地上的哥尔赞，闪光射线直直的射在了远处的一座山峰上。

　　顿时，被击中的山峰五六个六芒星纹魔法阵浮现，轰隆隆的巨大爆炸声响起，那座山直接陡然炸裂，整体爆碎开来，眨眼间就已经不见了那座山的半点影子。

　　不过这些都不是关键，关键是加拉特隆才刚刚转过身来，就见原本一直被所有人暂时忽略的迪迦一个华丽空翻之后，一脚狠狠的正面踢向了加拉特隆。

　　铛！！

　　加拉特隆反应迅速，带着巨剑的手臂朝身前一挡，顿时迪迦和加拉特隆的手臂碰撞在一起发出了坚硬物碰撞时的声音。

　　而由于一切都发生的太快，迪迦可能是蓄积已久，这一脚的威力着实是不俗，竟然硬生生的将加拉特隆给击退了数百米，在地面上划出了两道深深的沟壑来。

　　所有人都被迪迦的这一系列攻击给弄得目瞪口呆，在最后的关头，迪迦竟然救了哥尔赞，这让地上的人们都有些难以置信，迪迦这是在干什么？为什么要救了哥尔赞？哥尔赞可是没有人性的怪兽啊，迪迦竟然救了它，很多人都搞不懂迪迦的意思。

　　然而还是有人看出了迪迦在想什么，这人正是远在远东总部，胜利队的副队长宗方。

　　“这个新出现的怪兽实在是太强大了，如果任由它肆无忌惮的将哥尔赞给解决掉，那么接下来就应该是轮到迪迦了。

　　凭迪迦的实力来看，他一个人根本不是那个银白色怪兽的对手，但是现在如果将哥尔赞给解救出来的话。

　　虽然不可能成为朋友，但至少哥尔赞会拼命的对银色怪兽出手，那样再加上迪迦，到时候迪迦就不用一个人独自面对银色怪兽的力量了。”

　　宗方分析得头头是道的结果出来，传入了新城崛井四人的耳中，虽然不可能完全是宗方所猜想的这样，但是迪迦的想法也差不多是这个意思。

　　锵——

　　加拉特隆的注意力此刻完全被迪迦给吸引了过去，加拉特隆手臂上的巨剑再次旋转而出，这一次，它的目标变成了迪迦。

　　迪迦立马作出了防备，他知道加拉特隆的实力强大，也不等加拉特隆先行攻击，迪迦就率先射出了一记如同兰帕尔特光弹一般的技能光弹。

　　然而，加拉特隆却是将巨剑横在身前，光弹直接被挡了下来，然后加拉特隆的眼睛闪烁起了红色的光芒，闪光射线射出。

　　迪迦见状连忙在地面翻了几个跟斗。

　　轰！！

　　不过丝毫没有卵用，加拉特隆的闪光射线呈一条直线射在了迪迦停留过的位置，射线从这些位置一一扫过，最后直接命中了迪迦，顿时间迪迦的周围无数的魔法阵浮现，然后猛地爆炸了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第25章 加拉特隆初显威！免费阅读。https://xs.23sk.com 