    敝帚自珍，门户之见，这是人类的通病。

    不论是天界的人类还是人界的人类，都一样。

    号称四大皆空的佛门高僧神尼，都把自己功法看的严严，你还指望心性远没有佛门弟子豁达的其他门派，能无私的把自家的功法奉献出来吗？

    其实，这种敝帚自珍，关门造车的行为，有利有弊。

    好处在与，修真界宛如百花争艳，会出现许多流派。

    坏处在与，大家都把自家功法封闭起来，无法做到各派真法的融合。

    至于是利大于弊，还是弊大于利，这谁能说清楚呢。

    坚持门户之见的人认为，祖师爷传下来的功法，无数代前辈祖师呕心沥血，耗死无数脑细胞才参研出来的神通，怎么可能送给别人呢？

    这不是欺师灭祖吗？

    他们还举例说，如果大融合真是有利于人间修真界的发展，为什么当年创出天书之人，要将天书分为九卷流传于世？

    之所以分为九卷，就是因为人力有时而尽，不可能同时兼修多种属性的真法。

    贪心不足蛇吞象，最后自会自取灭亡。

    这也不是没有道理。

    但也有人反对这个观念。

    反对门户之见的人觉得，集各家之所长，扬长避短，才能更好的将修真文明，推向一个崭新的高度。

    当然，支持后者观念的人寥寥无几。

    魔教中的门户之见观念远远弱与正道，但魔教门派或者散修一脉，都不会将自己参研的真法心得与别人分享的。

    这也造就了，天魔门主修《天魔永生录》，合欢派主修《合欢宝鉴》，修罗宗主修《血魂决》，五毒门主修《万道毒篇》。

    可以看出，魔教的门派，也都是有各自的主修心法的。

    正是因为多年来，各派闭关锁国，所以高等级的修真功法十分抢手。

    为了得到别的门派厉害是心法神通，很多人往往都是不择手段。

    坑蒙拐骗偷，无所不用其极。

    叶小川最大的依仗，其实不是手中的三万红衣嫡系，而是他所懂得的心法神通。

    如果没有几卷天书傍身，就算给他十个芥子空间，他也很难在短时间内培养出一大批高手。

    现在叶小川已经开始用这些天书异术来帮助自己完成从棋中人，到执棋者的转变。

    第一次使用，就是在培养红衣弟子上面。

    第二次使用，是贺兰璞玉暗中招纳了一批魔教散修。

    第三次使用，是招纳阿赤瞳、殇永夜等人。

    现在，这个策略必须继续下去，而且得扩大化。

    想要那一百多个圣教门派回归南域，并且投入鬼玄宗的麾下，光靠许诺一些有名无实的长老头衔是远远不够的。

    叶小川拿不出多余的高等级法宝，只能用自己所学的天书异术来招纳。

    可惜啊，古老相传的十卷经典天书，叶小川如今只得七卷。

    第五卷亡灵篇，第六卷佛道篇，第十卷儒道篇，这三卷天书虽然不是十卷天书中最重要的，但第五卷与第六卷天书，起到了承前启后的作用，第十卷儒道篇，则是十卷天书的最后收关之篇。

    叶小川如果在有生之年得不到这三卷天书，他的成就或许会比邪神更高，但也高不到哪里去。

    其实，叶小川有时候在想，九卷天书，不，应该说是十卷天书存在的意义，或许不是让一个人的修为变的多高，而是能将人间万族凝聚起来。

    现在他就是在尝试着利用天书的另外的这个用途。

    天亮了。

    龙天山以鬼玄宗鬼王宗主叶小川之名，向全天下发出了一篇通告檄文。

    檄文内容如下。

    木神之子，女娲传人，冥王旗主，圣教主转世，鬼玄宗宗主叶小川，为人侠义，品性温和，忠肝义胆，心系黎民。

    十余载间，传浩劫之讯，以固中土防御。

    入天界探敌情，以寻破敌之法。

    集南疆之全族，歼来犯之强敌。

    攻天庭之宝塔，固人间之长城。

    灭千面之叛徒，扬正义之侠名。

    救天下与危难，扶大厦之将倾。

    今浩劫降临，威势远胜往昔，正值人间文明存亡之秋也。

    叶虽孤身，力若蝼蚁，仍苦思应敌对策。

    欲强化自身，整合鬼玄宗一脉，抗衡浩劫，保人间万里山河之无虞。

    麒麟山万狐古窟乃叶之前身木之姨娘妖小思之祖地，十年前小思姨娘知叶之命途多舛，将狐之祖地，赠与叶安身立命。

    叶于祖地秘培弟子，红衣初成，愿为人间出绵薄之力。

    因叶之狼藉名声，仇家甚多，故此地之秘，未公之于众。

    今有强人，蒙面夜袭，未宣战，未声明，未有言语，不过片刻之尔，屠杀鬼玄宗无辜幼童八千余人。

    今古窟之地，血流成河，残尸遍地，比之修罗之惨状更甚十倍。

    若叶之罪孽，叶愿一肩承担，以死告天下。

    何故滥杀无力之幼童？

    此等滔天大恶，人神共愤，必遭千古唾骂。

    八千幼童之灵，必凝聚与苍穹，化作星海日月，凝视众生，永垂不朽。

    叶某在此对漫天星海起誓，定严惩凶犯，屠其族，灭其宗，以慰幼童之灵。

    若有提供凶犯线索者，必重赏。

    同时欢迎人间各派，前往万狐古窟，一同调查此滔天大案。

    这篇檄文框架是出自龙天山之手，龙天山写完后，用魔音镜和叶小川交流了一番。

    叶小川没什么意见，倒是叶茶，提出了许多修改的地方。

    经过几次修改之后，这才定型。

    檄文之中，只字没提叶小川前天偷袭魔教门派的事儿，只突出了叶小川的身份，以及死了的那八千多孩童。

    檄文很快就传遍天下，人间有名有姓的门派，几乎都在天亮时接到了鬼玄宗传来的檄文。

    这个时候，各派才知道，叶小川的巢穴，不仅仅只有巫山玉简藏洞之处，在麒麟山也有一处。

    怪不得大半夜的，龙天山火急火燎的带着人北上呢，敢情昨天晚上，老家被人抄了。

    对于这件事，有人欢喜，有人愤怒。

    欢喜的多半都是修真界的修真者，愤怒的则多是普通凡人，以及有侠义之心的修真者。

    檄文刚发出没多久，人间就开始沸腾了。

    不得不说，叶小川通过这件事，名声倒是挽回了一些。

    毕竟同情心谁都有。

    你与叶小川有仇，找他报仇就是了。

    杀这么多孩童，这不是作孽吗？

    檄文之中最后一句提到，欢迎各派前往万狐古窟一起调查此事。

    这可是接近鬼玄宗高层的大好机会，甭管心中是怎么想的，各派第一时间都派出了门中有名长老，带着一大帮弟子赶往万狐古窟。

    

