
如今，姬从心也步入这个境界，他开始思索，自己该如何斩道呢？

摇光圣地。

姬从心（悟道古茶树分身）矗立在摇光峰封顶，观看天际的云起云灭，日月星辰。

微风吹动他的长发，姬从心在思索，如何斩道。

忽然，下方有一个妙龄女子飞上来。

是李佳佳。

李佳佳欢呼雀跃，穿着白衣裙：“圣子，你在干嘛？”

“没什么。”

姬从心摇头。

“圣子，我给你说，最近圣地新冒头一个年轻弟子，名字叫做许嵩明，原先平平常常，可前些年觉醒了幽冥体，拥有异象万窟鬼影。”

“他一举成为备选圣子，前两天刚步入化龙秘境，渡劫的时候雷霆比成人大腿都粗，结果被他轻松渡过。”

“这都没什么，他渡劫后居然大言不惭，众目睽睽之下说过两年要挑战你，拿走你的圣子之位。”

李佳佳说着，脸颊鼓鼓的，很是生气。

姬从心一笑，无所谓道：“如果他有本事，大可以拿去。能者上庸者下。”

陪姬从心吹了会风，讲了一些东荒以及圣地近期发生的大事，李佳佳就离去。

没有多打扰姬从心。

“还没有突破？”

忽然，一道身影出现在姬从心身后。

是摇光圣主。

明面上，姬从心如今是化龙第九重巅峰，离仙台还有一丝距离。

被困有些久。

不过也没什么，当今东荒各大圣地，圣子圣女能进入仙台的，也就两三个，还都是初入没两天，化龙第九变的修为，依旧名列前茅。

够用了。

“是啊！这个境界，不好突破，被困在这里。”

姬从心点头，他说的是斩道。

“不要灰心，也没什么，不要给自己太大压力。路走的快不算本事，小心跌倒。走的稳才是最重要。而且化龙到仙台，是质的锐变，花费十年八年不稀奇，慢慢来。”

摇光圣主宽慰道。

他说的是仙台一层天。

“要是没事，你可以下山走走，去见识一下东荒的风光，说不定有所感悟。”

“五灵圣地、乾元圣地、道一圣地等，都有意图和你拉进关系，想要和你结亲，你可以去一一拜访这些圣地，看哪个圣女和你胃口，将她娶回来。”

“甚至，姜家的一位老祖，向我试探口风，愿意将自家一位嫡系贵女嫁给你，还愿意付出大笔嫁妆，你都可以试着接触一下。”

摇光圣主在拉皮条。

姬从心听着，有一丝意动，不是对圣女嫡女动心。

修行这么多年，一直要么闭关，要么和他的诸多道友拉进关系，互帮互助。

还没有怎么看一看东荒。

或许出去走走也不错？

如今，他已经步入大能巅峰，又有行字秘傍身，而且他与人为善，没有敌人，东荒之大，大可去得。

正好，借着出去的机会，自己也“突破”步入仙台秘境，否则后面的人都追上了。

“你要是担心安危，我可以让刘文龙他们几个陪着你，安全问题你不用担心。”

摇光圣主道，很贴心。

“不用了，我自己就可以。”

姬从心毫不犹豫的拒绝。

刘文龙等人，实力太差了，要是万一有危险，还需要他照顾对方安危。

自己一个人多好，万一碰到打不过的敌人，关键时刻可以仗着行字秘溜之大吉。

“什么？”

摇光圣主不可思议的看向姬从心。

怀疑自己听错了，或者是不是他的摇光圣子换人了？

居然不要保护！

真是想不到。

……

想做便做。

姬从心离开摇光圣地。

而他刚离开，地狱就得知了消息。

作为三大杀手神朝之一，他们的情报工作，自然到位。

“摇光圣子已经离开摇光圣地，孤身一人，没有携带护道者，谁去完成击杀欧阳锋的任务？”

一个带着面具的男子，身材修长，看着他下方的几个修士。

“这是百年难得的一个好机会，之前用尽手段都没有将摇光圣子忽悠出来，跟个缩头乌龟似的，白白浪费我们的人力物力。而雇主方面，跟催命似的，不断催促我们行动。”

“派谁去？摇光圣子已经在化龙第九变沉浸多年，不派仙台一层天的强大杀手，怕是难以完成任务。”

“让仙台一层天的杀手前去，我徒弟最近无事，就让他去吧。”

“不，我徒弟也无事，而且修为是仙台一层天第三个小台阶，比你徒弟修为高，更加稳妥，让我徒弟去比较合适。”

两个地狱的高层在争论，出任务回来有奖励，而且杀手一行业，属于三年不开张，开张吃三年。

碰到一个任务不容易。

两人差点儿打起来了，都想让他们的弟子前往。

最终，蒙面男子拍板，两个都去。

“这下子，摇光圣子死定了。”

在场众人叹息，似乎在为姬从心的悲惨结局哀痛。

“上次老黑前去，不小心死了，连消息都没有传来。我们探查到摇光圣子没有护道者，但真的没有吗？我看还需要让一位太上长老跟着，比较保险。”

一位灰发老者道。

“这个自然，而且老黑死了，我们也不能不报复，要有护道者，杀了完事，我觉得一位大能不靠谱，至少两位。”

最终，一场安排好的刺杀，将要上演。

地狱的人，都信心满满，杀一个没有仙台的弱者，会有失败的结果吗？

不可能！

哪怕是天骄也不行，他们地狱杀的就是天骄。

地狱的每个杀手，都是天骄级别的高手，因为不达到天骄级别，根本活不下来，早就死了。

……

姬从心行走在一个古城，看人世繁华。

他旁边有两个男子，恰好路过。

两人并排，欲要跟他擦肩而过。

只是两名四极秘境的修士，还是初入，普普通通，看上去年纪有四五十岁。

再普通不多。

不过，姬从心却感应到一丝杀机。

两人忽然同时对姬从心动手。

一人持刀，一人持剑，出手之前没有半点儿征兆。

两名天生的刺客。

剑光刀光，划破长空，欲要取姬从心性命。

姬从心一笑，他没有感应到半点儿威胁。

就算自己站着不动，不使用秘术，只是让灵力护体，怕两人也伤不了他。

相差了足足十多个小境界。

他没有多想，一巴掌拍下。

两名杀手，死了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69803409"  chaptername="第223章  刺杀">加入书签</a>
</div>
