    达尔坎从未想过伤害自己的同胞，只是他已经厌倦了银月城无休止的纷争。

    可是魔导师低估了虚空的伟力。

    他终究还是被巫妖王算计了。

    这一场智力是比拼，达尔坎在第二层，巫妖王在大气层。

    在漫长的寿命面前，天赋显得格外重要。

    达尔坎或许不是魔法天赋最顶尖的那种高等精灵，比如凯尔萨斯，但是他绝对是最努力的。

    如果只有这个前提，那么达尔坎并没有什么特别之处。

    问题是，和达尔坎同样努力的魔导师里面，他天赋是最好的。

    这就很有意思了，六乘以四是注定小于五乘以五的。

    早在十年之前，达尔坎就已经拥有了大魔导师级别的实力，可是他没有去参与考评。

    银月城的问题不是这一个百年形成的，是几千年来积累下来的弊病。

    追求过力量，付诸于智慧，那个妄图用自身的努力去改变世界的达尔坎已经死了。

    银月城的大人们选的嘛，偶像！

    十年，他们不知道这十年来达尔坎是怎么过的。

    已经对奎尔萨拉斯感到绝望的达尔坎开门授课广收门徒，已经将希望寄托到下一代身上。

    但是，哪怕如此朴素的愿望，也被活生生的现实逼迫成了笑话。

    他的学徒当中有几人是因为仰慕达尔坎的学识而来，又有几人愿意聆听老师的话语，辨别老师的思想。

    很少。

    少到令人绝望。

    热闹的法师塔，只是因为达尔坎免学费。

    学生们全神贯注的学习达尔坎传授的魔法知识，却在老师的哲学课上打瞌睡。

    归根结底，不过是银月城的魔法教育太过昂贵，达尔坎大师人傻钱多而已。

    学徒们仰慕的只是达尔坎的力量，是老师的人际关系，希望的不过是能进入银月城也当个人上人而已。

    奎尔萨拉斯已经没救了……

    不止一次，达尔坎产生这样绝望的情绪。

    所以巫妖王的低语没有放过达尔坎。

    但是达尔坎没有屈服。

    他接受了巫妖王的馈赠，却拒绝了巫妖王的招揽。

    这令达尔坎感到心情扭曲，自己的行为和自己的学生有什么区别。

    这一层博弈，是达尔坎赢了。

    可是太阳王的艰难处境，令达尔坎更加的无法呼吸。

    曾经，达尔坎也寄希望于阿纳斯塔里安励精图治，寄希望于王室可以振奋精神。

    但是，随着年岁的增长，看的越多，经历的越多，达尔坎越理解太阳王的艰辛。

    银月城就是个大囚笼，至高无上的太阳王已经被整个王国所有高等精灵的期待束缚在了逐日者王庭。

    当阿纳斯塔里安开始清算所有反对者时，达尔坎欣喜若狂。

    他认为这是奎尔萨拉斯千年来最大的转机。

    王子凯尔萨斯是个魔法天才，整个奎尔萨拉斯王国没有一个精灵会去怀疑这一点。

    但是魔法天才凯尔萨斯终究不是个纯粹的魔导师，他是王子，是太阳王阿纳斯塔里安唯一的儿子，注定要成为下一任太阳王的人。

    傲慢是阿尔萨斯最大的原罪，在魔法一道上太过顺畅的凯尔萨斯比起国王更像个法师。

    王子处理事情的手法太简单粗暴了，几乎全靠逐日者家族数千年来积累的威望以及自己的个人实力与人格魅力治国。

    离开了银月城的达尔坎反而对银月城的现况看得更加清晰了。

    太阳王正是忧心自己的耿直BOY玩不过那些二皮脸的千年老妖怪，才开始一个个的物理消灭。

    这令达尔坎决定顺水推舟一次。

    他没有拒绝巫妖王的提议，用符文石的秘密换取了虚空的知识。

    因为达尔坎认为外部的刺激有助于奎尔多雷精灵解决内部的矛盾。

    破解了永歌森林的结界又如何，当年兽人也做到了，结果呢，在银月城的大门前，兽人连墙皮都没有蹭下来一块儿。

    天灾军团在达尔坎看来不过是巫妖王的一堆恶心玩具，连兽人都不如。

    毕竟银月城的固化魔法结界比永歌森林依靠符文石的大结界强大太多。

    达尔坎没有发现，他的内心已经冰冷如铁，只要是为了“拯救”奎尔萨拉斯，“牺牲”是可以接受的。

    亡灵天灾只要无法攻破银月城的大门，那么“些许”平民的伤亡不过是“变革”所必须支付的代价。

    只是达尔坎忘记了一点。

    巫妖王并非“钟情”他一人。

    艾泽拉斯所有的强力施法者都听到了巫妖王的低语，只是有人若有所思，有人满不在乎而已。

    恰好，银月城正是东部王国强力施法者最多的所在，也是距离寒冰王座最近海外的都市。

    如碧洛华一类的大魔导师，自然不会回应巫妖王的低语，可是大魔导师终究数量有限，总有供职于银月城的魔导师会产生与达尔坎一样的想法，试图占巫妖王的便宜，用一些可有可无的“服务”换取扭曲虚空的禁忌知识。

    当许多看似毫无关联的“小意外”被巫妖王串联在一起后，奎尔萨拉斯已经成为天灾军团菜板上的鱼肉。

    想想看，免疫魔法的破法者顶在最前面，远行者的游侠们进行物理远程输出，魔导师军团在二者之后进行火力轰炸。

    多么完美无缺的战术。

    可惜这根本就是高等精灵欺骗人类朋友的军事手段。

    破法者这种昂贵的兵种哪里是用来顶前排的，这些法师杀手根本就是用来针对魔导师军团打内战的宪兵！

    破法者不仅训练困难，身上的反魔法战甲与湮灭之盾更是造价高昂，最关键一点是逐日者家族至始至终都牢牢将这一支部队掌控在手里。

    然而其他贵族则想方设法的往破法者部队当中掺沙子，好好一支高等精灵的王牌部队随时都在上演无间道。

    甚至阿纳斯塔里安为了引诱潜藏的政敌露出破绽，将绝大部分破法者都调去了奎尔丹纳斯岛。

    不过高等精灵也不是脑子秀逗的傻子，明知道破法者顶不了前排，他们制造了奥术魔像大军。

    这些以奥术核心为能量源的钢铁魔像可比破法者靠谱多了。

    可是看似无敌的奥术魔像有一个很麻烦的问题，那就是耗能太高，所以银月城内绝大部分魔像都处于待机状态，只有少量的魔像被激活用于维持城市秩序。

    这显然给了巫妖王机会。

    耐奥祖不需要摧毁这些奥术魔像，也对夺取魔像的控制权不感兴趣。

    它甚至不需要腐蚀拉拢负责维护魔像军团的大魔导师，只需要控制检修魔像的工程师与高阶技工就可以。

    毕竟，越是精密的造物，在强大的同时也愈发脆弱。

    几个电路节点的松动，就能让奥术魔像失去大部分战斗力。

    再加上逐日者王庭与银月城议会的斗争，令双方都不愿意将远行者部队调回银月城。

    看似坚不可破的银月城，现在真正能够依仗的只有联通太阳井的城防结界。

    就在阿尔萨斯走过漫长的路途抵达通往奎尔萨拉斯的山道时，一则绝密级别的消息终于送到了联盟先锋军的营地。

    “该死，卡洛斯去城里了！这可怎么是好……”

    麦格尼.铜须有资格看绝密情报，可是他情愿自己没有看。

    因为情报上说，于落款日期前两日，一直停留在洛丹伦城上空的纳克萨玛斯大墓地失去了踪迹，达拉然的法师们侦测后推算出这座浮空要塞是向着北方移动。

    麦格尼.铜须第一联想便是巫妖王来找先锋军的麻烦了，算算日子，这已经是七天前发生的事情。

