    从阴魂谷脱困，直到进入帝都之中，为了避人耳目，林飞一直让地精呆在阿紫的幻珠之中。．．

    此时，这小家伙，在幻珠中呆了这么长一段时间，显然是烦极无聊，正在向林飞抗议这种不人道的做法。

    无奈之下，为了安抚地精的情绪，林飞从自己的空间戒指中，取出两块元气含量浓郁得恐怖的晶体石，递给地精，地精一把接过，这才平息了下来，欢叫一声，咕咕两块就把那两块晶体石吞下了肚子。

    吱吱吱吱

    地精向山谷四周指了指，林飞明白，这地精是想到处溜达一下了，便是点了点头，交待它不要走得太远，便是让它去玩耍了。

    林飞则是取出一块源力水晶，开始修炼神识力。

    阿紫直接回到了幻珠中，用阿紫的话来说，在幻珠之中，她的修炼度更加快，效果更加大。

    约半个时辰后，林飞便是吸收完第一块源力水晶的能量，神识力直接增强5o米的强度。

    林飞一刻时间也不浪费，第二块源力水晶出现在手中，继续修炼。

    两块

    三块

    四块

    五块

    …………

    随着神识力越来越强，林飞吸收这些源力水晶的能量，度也是越来越快。

    开始时，大约半个时辰，才吸收完一块，到了后来，半个时辰，已经是吸收完三四块源力水晶的能量了。

    而在这个过程中，林飞的神识力，也是越来越强。

    31oo米

    32oo米

    33oo米

    34oo米

    …………

    4ooo米

    ……

    5ooo米

    ……

    6ooo米

    两天后，林飞的神识力强度，已是整整增强了一倍，达到能够笼罩6ooo米距离的强度。

    这种神识力程度，已经过绝大部分的玄境武者了。

    林飞相信，甚至许多的玄境高级境界武者的神识力，也比不上自己了。

    此这两天中，林飞几乎已是消耗了差不多8o多块源力水晶，此时空间戒指中，就还只剩下几十块源力水晶了。

    呼

    林飞站了起来，伸展一下腰身，忽然想起了地精，不知这个家伙，记忆中，好像这两天的时间，这家伙，也就回来了一次，看见自己专注练，撇撇嘴，又走了。

    此时不知身在何处。

    神识力外放出去，6ooo米之内的范围，全部出现在神识力的感知之中。

    逐尺逐寸将神识力范围之内的地方搜索一遍之后，蓦地，在一处低矮的小灌木丛中，有一片小小的空地，十分阴凉，地精的身影正端坐其中，嘴里咔咔咔地咬吃着什么。

    什么？一支成形的何乌！

    地精一双小爪捧着的一个形似人类娃娃模样的东西，眼耳口鼻嘴四肢，都已具备，惟妙惟肖，林飞赫然现，那竟然是一支成人形的何乌，但此时已是咬去一半。

    林飞神识力细察之下，判定那何乌至少过两百年了，药力极高，对于武者来说，乃是大补之物，想不到被这地精当零食来吃掉了。

    林飞不由得摇了摇头，暗感心痛。

    噫？

    那些是，林飞忽然间，现那地精的身前，还堆放着一小堆东西。

    细看之下。

    嘶！

    罗汉佛手果，七幻彩叶花，魔蛇薯…………

    四五种就连在天龙灵药铺帝国总部，也是作为高等灵药，珍而重之地出售的灵药，此刻就摆在那地精跟前，而地精，似乎只是在享受着自己的午餐，十分悠闲。

    嗄吱嘎吱

    十分快意！

    这些对于武者来说，十分珍贵的灵药，就这样被这地精一餐就吃掉了。

    林飞粗算，这一顿，这地精几乎是吃了差不多十几万块元晶石的灵药！

    林飞只能无奈地摇了摇头。

    接下来的几天，林飞开始修炼天地巽风诀。

    天地巽风诀，林飞已是修炼到了第三阶段，借风，达到一步跨出1oo米的度。

    接下来的时间，林飞以这山谷为中心，一遍又一遍地飞奔着，修炼那第三层借风。

    借风，顾名思义，就是在移动的过程中，借风之力，成为自己前进的动力。

    前两步，感风和悟风，林飞打的基础十分扎实，所以，这第三步，借风修炼起来，可以说是十分顺利，对于别人来说，似乎根本就没有风的环境，林飞却是能够十分清晰地感受到风的存在。

    只要有那么一点点，一缕的风，林飞就能捕捉过来，加持进自己的身法之中，成为自己移动的动力。

    所以，林飞在修炼过程中，虽然是一刻不停地奔跑前进着，看似十分耗费精力，但实际，林飞已是极大地借助了风的力量，自身的消耗，反而是很少的。

    这使得林飞在急奔之中，还是显得那么气定神闲，游刃有余。

    而在这几天的天地巽风诀修炼过程中，林飞还时刻手里握着两块真品元晶石，不断地吸取其中蕴含的元气，当体内经脉间的元气量，实在非常充沛之后，便是继续往丹田内的蕴元石之中，源源储存进元气。

    有了足够的元气量储存之后，在接下来的英才交流大赛中，林飞就不惧怕浪费大量的元气了。

    在修炼天地巽风诀的这几天中，林飞时不时放出神识力去察看那地精，结果令林飞十分无语。

    这地精，总是不知从哪里找来许许多多的名贵灵药，似乎就当是休闲零食般吃下去，这几天，地精吃掉的灵药，价值似乎已经靠近一百万块元晶石了。

    真是奢侈浪费的家伙啊。

    而且，林飞现，这地精似乎还特别挑，当口味合心意时，那些价值连城的灵药，往往被地精咬掉几口，就丢到一旁了。

    这让简直是让林飞心如刀割啊。

    到了后来，林飞干脆选择了眼不见为净的办法。

    两三天后，林飞感觉自己已是将天地巽风诀第三阶段，借风这一步，修炼得小有成就了。

    度已是达到，一步跨出2oo米！

    此时，离英才交流大赛，还有两天时间。

    林飞结束了这一次的修炼，召回地精，让它藏身在阿紫的幻珠之中，便是往帝都中赶回。

    几个时辰后，便是回到了小皇子秦平的府祗之中。

