    “做族长并不需要什么开拓进取更多的是带领族人完成传承，少白这样更合适，外面的事情交给我就行了，一攻一守才是最合适的，而且有少白的后面坐镇我才能放下心去争斗。”薛宇道。

    老夫人眼神中露出思索的神色，周少白依旧是有些信心不足，摆手道：“大哥，我真的不行。”

    “行不行总得试试，实践才是检验真理的唯一标准，老族长已经老了，难道你想让周宝云去做下一任族长？”

    本来还没下定决心的老夫人一拍桌子，高声道：“那就让少白去试试，再怎么也比周宝云强。”

    薛宇脸上露出满意的笑容，道：“这才对嘛，少白能力并不差，只要放在合适的位置上并能够发光发亮，欠缺的只是一个机会。”

    周少白也有些意动，不确定道：“我真的可以？”

    “试试呗，总比周宝云强吧！”

    “嗯，那是一定的。”

    周老夫人也点头发话道：“就这么定了，以后周家庄就由少白来负责。”

    “对，多接触一下周家庄，先拨一部分钱在那里开设学堂，把孩子们的教育提起来，还有义诊，同时转移一部分工厂在周家庄，慢慢笼络人心。”薛宇道。

    “大哥，笼络这个词不好听吧！”

    “哈哈，也是，都是自家人，这叫帮助自家人共能富裕，对了，多注意一下有没有可用的人才，举才不避亲，自家人用着更放心一些。”

    周少白点了点头道：“好，那我就试试。”

    一旁一直没有说话的柳湘君也是喜笑颜开，举起碗：“二表哥一定可以的，我相信你，以汤代酒敬你一杯。”

    “哈哈，好，我们也敬少白一杯。”

    自从上次那件事之后柳湘君就老实了很多，虽然依旧有自己的小心思但至少不敢在薛宇面前呲牙，现在对于自己这个大表哥是越来越怕。

    吃过饭之后薛宇跟林静云就返回了自己的小院儿。

    薛宇依旧很自觉的躺在躺椅上，天气自然大梁但太阳不错，坐在空地上晒着太阳还是很舒服的。

    耳边传来叮叮咚咚的弹琴声，那是林静云在抚琴。

    前些日子薛宇突然想到林青云好像会弹琴，于是便有了现在的一幕，每天只要薛宇躺在院子中休息时林静云都会在一旁抚琴。

    啧啧，这滋味，就是爽。

    这才是生活嘛！

    琴声突然停了下来，薛宇睁开眼看着门外走来的周少白，摆了摆手道：“别管他，继续。”

    周少白走过来之后一屁股坐在薛宇的身边，闭目欣赏了一会儿，鼓掌道：“大嫂的琴弹的真好，就是怎么听着这么耳熟啊！跟清风……”

    话说了一半就不说了，脸上也露出尴尬的神色。

    “清风什么？清风楼？”薛宇撇嘴道。

    周少白尴尬的点了点头，对林静云还是露出歉意的神色。

    清风楼是青楼，拿自家大嫂跟清风楼比实在是说不过去。

    “偶尔去去就行了，湘君一直看着你呢，要是喜欢就把他娶进门儿，不喜欢就给她说婆家。”

    周少白讪讪一笑，小声道：“不急，不急，大哥，清风楼里真的有一个姑娘弹琴跟大嫂很像。”

    “是吗？”

    “嗯嗯。”

    “以后这样的话少说，妈知道了就得骂你。”

    “那是肯定的。”

    薛宇脑海中快速思索，随后露出一抹会意。

    “大哥，事情谈妥了，什么时候去见见那个洋人？”

    “晚上吧！约一下，晚上我去见见他。”

    “好，我这就去办。”

    两兄弟又聊了一会儿，主要是向薛宇请教关于周家庄的事情，薛宇也给了很多的建议，具体的更多的可以向周福来询问，如此之后周少白才满意的离开了。

    中午就薛宇和林静云两个人在小院里吃饭，那些个丫鬟都被打发走了。

    新婚的夫妇小两口甜蜜着呢，吃饭也是坐在一张凳子上，你一筷子我一筷子的喂，兴致来了甚至用嘴喂。

    反正一顿饭吃了整整一个小时，林静云吃的脸色通红，差点掩面逃走。

    晚上的时候一辆马车上坐着薛宇和周少白两人朝着酒楼赶去。

    “大哥，这个洋人名叫威尔·史密斯，对了，前面是他的名字后面是姓氏，别叫错了，英国人，之前一直在天津做生意，我也是通过张少帅认识的，没什么缺点就是贪钱，只要有钱他什么都能给你搞到。”周少白道。

    张少帅并不是那个东北王的儿子，只是同样姓张而已，毕竟这里是广东不是东北。

    之前的那批枪就是在他手中采购的，也是一个会玩的主。

    下了马车之后店小二很明显认出了薛宇两个人，赶紧上前迎接。

    在店小二的带领下两人很快来到早已定好的房间，一会儿酒菜就上来了。

    并没有让两人等多久，一个穿着西装的洋人带着几个手下就走了进来。

    走在最前面的自然就是周少白所说的威尔·史密斯，好吧！这个名字实在是太多见了，感觉就像中国的建国、建军一样。

    个子很高，1米85左右，一头金色的头发，看起来不到四十岁，高高瘦瘦，戴着金丝眼镜，眼神中满是精明之色。

    在他的身后跟着四个壮汉，太阳穴高高隆起，手臂粗壮，明眼一看就是保镖之类的，不过脑袋上裹着头巾，身上明显一股咖喱味，不用说肯定是印度的，每个人的背后都背着长枪，笔直都站在身后也不说话。

    身边还站着一个同样穿着西装的中国人，个子不高，总给人一种卑躬屈膝之感。

    周少白小声的说道：“大哥，那个是史密斯先生的翻译，赵苏，我不是很喜欢这个家伙。”

    看到威尔史密斯到来周少白赶紧站起身，笑着拱手道：“史密斯先生，你好。”

    威尔·史密斯也同样操着半生不熟的中国礼拱手，笑着说道：“你好，周先生。”

    中国话说得不是很好，但勉强可以听得懂，具有很重的口音。

    “感谢史密斯先生能够前来赴约，这对于别人来说是很大的荣幸，请坐。”周少白道。

    这句话有些长，史密斯明显听了有些吃力，扭头看向一旁的赵苏。

    赵苏赶紧用英语翻译了一遍，史密斯也用英语做了交流，正要开口对薛宇两人翻译。

    薛宇直接站起身，伸出手笑着说道：“ Nice to meet you。”

    史密斯眼前一亮，口中快速的说道：“Mr. Zhou can speak English？”

    “A little bit， but I think I can communicate.（会说一点点，不过交流应该无碍。）”

    “实在是太棒了，周先生真是多才。”

    “主要是英语很好学，不像中文。”

    史密斯就像找到了同感一样使劲的点了点头：“这是的，中文实在是太难了，我已经来到中国三年，可依旧学不会中国话。”

    “那是因为你没有找到好的学习方式，有机会的话我可以教你。”

    “那实在是太好了。”

    “请坐。”

    “请。”

    两个人开始用英语拉起家常，一旁的周少白和赵苏却是一脸的懵逼。

    赵苏感觉自己像是失业了，要知道做这个洋人的翻译可是他最骄傲的地方，赚钱都不说更能够认识各种各样的人，那些平时接触不到的大富豪以及军阀都对自己毕恭毕敬。

    甚至耍些小聪明在交易的时候都可以故意往上抬一些大洋，然后自己从中牟利。

    一时间看待薛宇的眼神犹如杀父仇人，不过很快就低头收敛了下去。

    周少白就不用说了，完全没想到自家大哥竟然还会英语，脑袋直发懵。

    捅了捅薛宇的腰间小声的问道：“大哥，你还会说外国话？”

    薛宇轻笑一声道：“不然你真以为我这些年都在床上躺着养病吗？又不是很难学，比四书五经简单多了。”

    “是……书……吴……景，是这么发音吗？”史密斯用中文磕磕绊绊的说道。

    “已经很像了，调整一下音调就可以了。”

    “不行不行，还是太难了，我感觉嘴里像是咬了一颗石子，中文实在是太难学了，你能够把中文学会还学习英语真棒，我来到中国这么久还从来没有见过像你把英语说得这么好的人，如果闭上眼睛根本就是地道的伦敦腔，你难道去过英国？”史密斯问道。

    薛宇摇了摇头道：“那倒没有，不过我认识一个从伦敦回来的朋友，我的英语就是跟他学的。”

    “那你真是一个语言天才。”

    “哈哈，过奖过奖。”

    两人并没有上来就开始聊生意，反而交流一些地理上的知识，包括并不仅限于英国和中国，还有美国德国法国意大利等一些国家的人文和地理知识。

    交流的过程中薛宇直接打开他心通，通过倾听对方内心的声音来进行话术，很快就给史密斯一种多年不见的老朋友的感觉，毕竟用他心通实在是太作弊了。

    一旁的周少白此时倒是和赵苏找对了感觉，根本插不上话，能够相互敬酒。

    “不不不，史密斯先生，我认为还是法国阿尔卑斯山区的夏蒙尼最好的滑雪地带，山形走势欠舒缓，所以多为黑道和野雪道，位于夏蒙尼山谷顶部，滑雪道开阔，与瑞士交界；可欣赏美丽的勃朗峰群山的壮观景色，有21公里的滑雪跑道，较适合高级玩家，你说的地方都是小孩子玩的地方。”薛宇摇头道。

    史密斯还是有些气急败坏，跟薛宇怒声的反驳。

    如果听不懂的人还以为两个人在吵架，搞得一旁的周少白紧张不已。

    就连薛宇也没有想到史密斯竟然是一个滑雪爱好者，然后两个人就进行了激烈的争吵。

    薛宇双手按压道：“好了好了，不管哪个地方好都距离中国太远了，不过在我们中国也有好的滑雪地带。”

    史密斯眼前一亮，赶紧问道：“哦？什么地方？”

    “黑龙江省哈尔滨市尚志市亚布力镇，是国家AAAA级，呸，那里的极端最低气温是-44℃，平均气温-10℃，积雪期为170天，滑雪期近150天，每年的11月中旬至次年3月下旬是这里的最佳滑雪期。”

    “还有西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，距成都仅95公里，总面积375平方公里，终年积雪的大雪山，海拔5353米，为成都第一峰。”

    “还有很多地方，就不一一列举了。”

    史密斯眼神中也露出火热的神色，口中喃喃自语也不知道在说什么。

    史密斯摆了摆手遗憾道：“算了，以后还是回家乡去滑雪吧！我们来谈谈正事儿。”

    “好啊！”

    一说到正事两人的眼神瞬间就变了，怎么说呢，前一秒还在说着玩的事情，后一秒直接进入状态，贾精明的气息从两人身上散发。

    “我听周少白先生说你们想采购一些机器置办工厂？”

    “对。”

    “那么周先生想买什么样的机器，打算用多少钱来购买？”

    薛宇端起水杯轻轻的抿了一口，笑着说道：“本来我是准备五万大洋。”

    薛宇刚说出口史密斯脸上就露出失望的神色，五万大洋看起来是很多，但对于置办工厂还远远不够。

    知名国货“佛手”牌味精，从试验到生产，仅启动资金就花去了5000大洋。打开市场销路后，为了扩大生产，搭建厂房，由1923年冬，由张崇新酱园牵头入股，出资5万元创办了合伙公司。

    在民国时期，即便是创办一家轻工业工厂，如火柴、食盐、洋碱、面粉、烟草、纺织，没有个几十万资本投入是很难搞起来的。三万块大洋看似不少，在工业领域，又显得如杯水车薪。

    “但我现在想到了另外一种更好的经营方式，不知道史密斯先生想不想了解一下？”薛宇笑着说道。

    史密斯也露出好奇的神色，点头道：“周先生请说。”

    “不知道什么史密斯先生对中国这个市场如何看？”

    史密斯思考了一下说道：“很有潜力，虽然目前贵国正在经历战争，但不可否认东方这个国度拥有足够的地域以及人口，如果能够静下心来搞工业，庞大的市场根本不是一般的国度所能够相比的。”

    “史密斯先生果然有远见，不愧是愿意远渡重洋来到这里来发财的人，有魄力。”

    “那是当然，从小在我的枕边就放了一本《马可波罗游记》，东方是我最最期待的国度，书中说这里遍地是黄金，抓一把土都能攥出蜂蜜来。”

