
　　俊日：“这样，恭喜KT获得了第一局比赛的胜利，也算是有惊无险吧，在KT打野被抓掉的时候本以为是DK绝地反击的机会，没想那一波出了大事。”

　　Rita：“其实前期DK还是把局面稳住了，但橙子哥的酒桶几波发挥实在太关键了，包括TP下路帮厄斐琉斯四杀以及后面大龙团战的关键大招，这两波都是大节奏。”

　　俊日：“橙子哥这个酒桶就突出一个油！DK在大龙坑那里也是被酒桶亮表情搞乱了心态，龙都快打了大半，他们完全可以让牛头把酒桶顶开先尝试RUSH掉大龙再说，结果非要开酒桶就出事了。”

　　Rita：“事实证明酒桶也是可以C的，我们把这一局的POG投给橙子哥没问题吧？”

　　俊日：“没问题，虽然戴先生超神了，但是显然橙子哥的作用更关键。”

　　“汗子哥赛前说好要夺走诚哥的荣光呢？就这？”

　　“我都没注意这局还有个青钢影。”

　　“这个酒桶帅炸了，打团波波拉满。”

　　“橙子哥这是油桶，表情+动作先恶心一波，然后致命开团。”

　　“对比一下九宝的饭桶，简直没眼看。”

　　“369酒桶对线混，打团怂在后面不敢开，大招来K头收割，打完团满血你敢信？”

　　“建议把这场录像发给369，让他学一学。”

　　“很蓝的辣！369酒桶当杰斯玩，完全学不到精髓。”

　　“放屁！他杰斯还会锤形态进场打一波，酒桶就真的进厂了。”

　　“369还是先跟咖哥学一下吧，咖哥酒桶都比他强。”

　　······

　　赛后镜头给到了KT休息室。

　　摘下耳机的林诚并没有太大的情绪波动，倒是队友们一个个神色轻松的开着玩笑，看起来心情不错。

　　尤其是戴先生，脸上笑呵呵的。

　　对林诚来说，击败DK根本没有什么惊喜。

　　肌肉记忆罢了。

　　但是对于其他队友就不一样了。

　　去年夏天，DWG虽然在KT面前一败涂地，但是带给其他队友的阴影丝毫不亚于当时的KT。

　　因为当时DWG的打法更加血腥，盘盘虐菜，林诚这些队友大多都是其他队伍里面的受害者。

　　那种对上DWG每次都被暴打的记忆实在谈不上美好。

　　特别是戴先生去年夏天在DRX常规赛两轮被DWG暴打，冒泡赛被继续暴打从而无缘世界赛。

　　当时戴先生在冒泡赛后一度哽咽落泪，DWG实在是给这个追梦老将留下了不可磨灭的创伤。

　　而现在看来，形势要逆转了。

　　从K杯到如今，戴先生总算是可以扬眉吐气了。

　　我们可是世界冠军！

　　只能说戴先生融入得不错，已经自动把自己洗脑成了去年的KT队员。

　　可惜冠军皮肤不能来自虚空，不然戴先生立马去向拳头申请一波。

　　很快，经过短暂的休息之后第二局游戏BP开始。

　　这一局DK选择了红色方，KT在蓝色方先BAN先选。

　　一上来KT先禁用了芮尔。

　　这个英雄其实现在红色方禁用得比较多，但是KT不想一抢的情况下还是决定把芮尔BAN了。

　　主要是小死神的芮尔有点莽。

　　这个英雄先手失败后的退场能力极差，Effort拿到芮尔化身团灭发动机的概率比平时高出一截。M.23sk.com

　　谷</span>红色方则是反手先BAN刀妹，依旧给足了林诚尊重。

　　蓝色方第二个BAN位给了萨勒芬妮。

　　红色方BAN掉了剑魔。

　　俊日：“哎！第一轮就BAN剑魔的吗？DK这已经被打晕了吧？”

　　Rita：“上一把酒桶被抢了，这一把DK可能还是想给汗子哥拿到酒桶。”

　　俊日：“但关键是也不用第一轮BAN剑魔啊！场上可以BAN的还有这么多，第一轮KT也不可能去针对你的酒桶，整个LCK今年还没有出现过第一轮就BAN剑魔的情况。”

　　“只能说DK已经怂了！生怕汗子哥上路顶不住是吧？”

　　看到对方次BAN剑魔，KT的队员都忍不住乐了。

　　林诚：“对面怎么回事？疯球了是吧？开始乱BAN了？”

　　戴先生：“林诚你的剑魔很厉害吗？值得这么针对？”

　　林诚得瑟：“呵呵！你们知道天神下凡一锤四说的是谁吗？”

　　小花生扭头看了过去。

　　太不要脸了！

　　当我没在中国待过是吧？说的又不是你。

　　当然，清楚林诚小气又记仇，小花生也没有把心里话说出来。

　　倒是林诚大言不惭：“没错！说的就是我····之前的某位世界第一上单，而诚哥的剑魔自然是不逊于他的，真要给我剑魔打酒桶，诚哥保证天神下凡一砍五你们信不信？”

　　小花生窒息。

　　贷款吹得这么明目张胆，也就林诚这家伙了。

　　就在林诚吹嘘之际，蓝色方第三手禁用了厄斐琉斯。

　　KT这个BAN人几乎明牌了：我第一手要抢卡莎，而且不给你厄锤组合。

　　红色方也没有被KT影响，第三个BAN位给了鳄鱼。

　　鳄鱼和剑魔都是线上比较好打酒桶的战士，再加上一楼禁的刀妹，DK在红色方上来就连续BAN了三个上单。

　　俊日：“DK这是认怂了啊！按理说你想要拿酒桶上单就没必要对上路这么BP照顾啊，一切围绕上路的BP只是为了酒桶在线上更好混，这有点说不过去的。”

　　Rita：“常理来说确实如此，但是毕竟对面是橙子哥啊，拿酒桶都能这么C的男人多给点尊重怎么啦？”

　　开始选人，蓝色方果断一抢卡莎。

　　红色方汗子哥在一楼立刻反手锁下了酒桶。

　　林诚差点没绷住。

　　又没人跟你抢，那么急干什么？

　　事实上，林诚真的不会考虑在第一轮就出酒桶这样的英雄。

　　锁下酒桶之后DK总算是稍微安心了，二楼亮出了沙弥拉。

　　俊日：“哎！Ghost要证明自己了，选了当前版本不是那么受欢迎的沙弥拉。”

　　Rita：“好像他的沙弥拉熟练度并不是非常高？前面沙弥拉很火的版本DK也选过几场沙弥拉，但是效果当时看起来并不是太好。”

　　俊日：“没事儿！这不是····练嘛！英雄不练熟练度怎么来？”

　　Rita：“啊~~~到比赛上来练？”

　　“难道还有比赛场更好的锻炼机会吗？”

　　俊日开始阴阳怪气了，“前有OMG啊咧咧比赛练酒桶，我鬼皇练一下沙弥拉也很正常嘛，输赢先不谈，上去练练！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第908章 输赢先不谈，比赛练英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 