    精灵之森的精灵拥有一头传奇实力的地穴蜘蛛母皇！

    这件事，在半兽人高层之间已经不是秘密。

    在精灵军团这十几天内的行动中，这头实力恐怖的地穴蜘蛛没少出现。

    虽然它并没有直接攻击半兽人，却屡屡从地底钻出，直接破坏了半兽人部落的寨墙，导致很多部落的神术防御屏障还没来得及发挥作用，就失效了……

    可以说，精灵们能够轻而易举地攻破半兽人的据点，这头地穴蜘蛛起码起到了近乎三分之一的作用！

    而毫无疑问……

    这次，一定是那头地穴蜘蛛又出手了！

    恐怕它又如同之前的行动一样，进入地下，打通了通往各个部落的地下通道！

    而那些减少的精灵，恐怕正是通过这种方式绕过了沙暴城，直接入侵了后方的半兽人部落！

    想到这里，神谕王巴赞的心情更加沉重了。

    作为一名黄金职业者，他太清楚一头传奇实力的魔兽的恐怖了。

    这头地穴蜘蛛在地下根本就是无敌一般的存在！

    在它的面前，普通半兽人部落就如同纸糊的一般……

    除非是如同沙暴城这样的完全体神术防御屏障，不然的话，半神之下根本没有人能够阻拦它在地底的横冲直撞。

    “该死的……精灵们是怎么收服这样的魔兽的？！如果我没有记错的话，地穴蜘蛛无比高傲，他们根本不可能容忍比自己更加弱小的存在的驱使！”

    “总不能……是精灵之森的那一位直接降服的吧？”

    巴赞脸色阴沉。

    当然，任何事物都有缺陷。

    如果说有什么让巴赞感到庆幸的话，那就是地穴蜘蛛无比畏惧阳光了……

    它们若在地面作战，战斗力将会锐减。

    不然的话，面对一支拥有传奇魔兽的军团，神谕王巴赞真的不知道在没有传奇强者的支援下该如何应对……

    念头至此，这位半兽人的王心中已经有了决定。

    不能再这么下去了！

    如果任由精灵们行动的话，恐怕周围的部落都会遭殃！

    必须要出兵了，精灵大军的人数并不如己方，只要消灭了他们，一头畏惧阳光的传奇魔兽，也无法对地表的半兽人部落造成太大的危害……

    想到这里，巴赞神情一肃，对左右命令道：

    “传令下去，各军团做好准备，休整一天，明天清晨集结军队，对精灵们展开主动进攻！”

    不过，就在巴赞刚刚下达命令之后，一声苍老的声音却阻止了他的传令兵：

    “大王，不可！”

    巴赞扭过头去，神情越发阴沉：

    “为什么？”

    “大祭司，你要给我一个理由！我们周围的部落可不是个小数字！难道你就任由精灵们肆虐吗？！”

    巴赞咆哮道。

    阻止他的，正是半兽人的新任首席大祭司！

    看到巴赞那压抑着愤怒的面容，大祭司叹了口气。

    他在胸前画了一个弓形符号，随后神情狂热地说道：

    “这……是父神的神谕！”

    “父神已经在精灵一方感知到了熟悉的神力波动。精灵之森的那一位……很可能已经来了。因此，在我们完成真神的任务之前大军绝不可以随意行动！”

    神谕王听了，神情阴晴不定。

    他咬了咬牙，说道：

    “但是，周围的那些部落……”

    “大王！”

    首席大祭司打断了巴赞的话。

    他缓缓摇了摇头，意味深长地说道：

    “为了父神的计划，一些牺牲是必要的。”

    “半兽人的未来，终究是和父神绑定在一起的，只要父神能够变得足够强大，哪怕我们半兽人只剩下一人，也有办法能够崛起！”

    “父神……才是我们的未来！”

    首席大祭司神情认真又坚定。

    而说完，他又补充道：

    “当然，精灵袭击其他部落的消息要暂时对城里的居民以及各个军团保密，以免动摇军心……”

    沙暴城是附近的中心城市，本就和周围的半兽人部落有着千丝万缕的联系，很多城市居民，以及驻扎军队的士兵，其家乡甚至本就是这些部落……

    如果让他们知道了，那就不好了。

    巴赞和他对视了足足三分钟，终究还是长长一叹：

    “哎……”

    “那就……再等等吧。”

    ……

    半兽人高层最终做出了继续等待的决定。

    只是没有了半兽人大军的支援，精灵们的活动更加放肆了……

    在接下来的不到三天时间里，又接连有数条坏消息传入了沙暴城——

    坐落于沙暴城背后的其他几个半兽人部落，也纷纷遭到了袭击。

    如同之前的两个部落一般，精灵们依然是直接从土里冒出来的，他们实力强大，轻易地就覆灭了这些部落……

    短短数天的时间，沙暴城周围就已经被精灵大军拔掉足足八个部落。

    这些部落最少的人数也有三千人，最多的则高达七千，总人口接近五万……

    这样的损失，哪怕是神谕王巴赞早有预料，也依旧有些坐不住了。

    “沙暴城周边的部落产出占了整个死亡荒漠的近三分之一……如果再这样下去的话，就算是我们赢了，恐怕也要萎靡至少二十年！”

    他再次忧心忡忡地对大祭司说道。

    “大王！忍！这个时候……一定要忍！最后的胜利者，一定属于我们！”

    大祭司神情凝重地安慰道。

    不过，他那微微颤抖的胡子，也表明他的内心，也并没有像表面这样平静……

    然而，哪怕是这种表明的平静，也没有持续太久。

    因为在数天之后，精灵灭掉周遭部落的消息终究是在城中传开了……

    而与其一同流传的，还有半兽人高层决定按兵不动的决策。

    不仅如此……

    当这些消息愈演愈烈的时候，最终竟然还演变成了谣言——

    半兽人高层畏惧精灵军队，他们为了拖延精灵的进攻，放弃了其他的半兽人部落！

    半兽人的高层……已经堕落了！

    他们变得自私又冷血，残忍又胆小！

    这个谣言传开了的时候，原本还有着几分安定的沙暴城，顿时陷入了骚动！

    就连驻扎的军队，竟然也有了几分混乱……

    半兽人敬畏强者。

    他们……鄙视懦夫！

    “混蛋！是哪个家伙泄露出去的！那谣言又是谁传的！”

    看着手中的情报，巴赞神情愤怒。

    而传递消息的半兽人士兵只能跪拜在地面上，战战兢兢，不敢说话。

    这一次，就连站在一旁的首席大祭司也陷入了沉默。

    他的脸色同样很是难看。

    因为这些谣言越穿越离谱，现在竟然还有了一丝往真神身上引的苗头，城市里已经有声音在说……这是父神冕下打算抛弃掉部分半兽人了！

    虽然……本质上并非错误，但有些事是绝不该说出来的，因为这会严重影响到信仰！

    “不能再这么下去了！再这么下去，恐怕不用精灵出手，我们自己这边就要热闹起来了！”

    巴赞沉声说道。

    大祭司也咬牙切齿：

    “该死……究竟是怎么泄露出去的？！”

    而就在这个时候，又有新的消息传到了两位半兽人高层的耳中……

    “报——！大王，大祭司！我们抓到传播谣言的罪犯了！”

    传令的半兽人战士说道。

    巴赞神色一凛，继而愤怒地道：

    “是谁？！”

    “并非是我们的人，而是前来做买卖的地下世界的黑市商人！”

    士兵回答道。

    “商人？！”

    神谕王巴赞和首席大祭司同时一愣。

    “没错！而且……我们拷打之后，还从他们那里打听到了更多的消息！”

    “是精灵……出高价让他们在沙暴城传播谣言的！”

    精灵？！

    神谕王巴赞微微一呆，继而神情愤怒：

    “卑鄙！无耻……！”

    不过，半兽人士兵的话依旧没有说完：

    “不仅如此……我们还打听到了一些精灵的情报！”

    精灵的情报？

    巴赞眯了眯眼睛，压下心中的怒火，说道：

    “是什么？”

    “精灵族……似乎正在四处购买魔法材料，而据黑市商人所说……那些材料，似乎都是用于建设传送法阵的！”

    传送法阵？

    神谕王巴赞皱了皱眉头。

    “他们要建设传送法阵？不可能吧？父神冕下已经禁止了空间传送……”

    他喃喃自语道。

    不过，他的话说到一半就停下了。

    只见他的身体忽然绷紧，脸色由红转白，由又白变青……

    他握紧了拳头，额头开始浮起点点汗珠，而目光则变得前所未有的凝重……

    这一刻，他似乎是明白了什么，神情微变。

    随后，巴赞向了首席大祭司。

    同时，他发现首席大祭司也看向了他。

    两人表情，几乎是一模一样……

    “这些该死的，狡猾的长耳朵！”

    他们几乎是异口同声地骂道。

