    长寿回到自己的家里就看见小蝶正在家里等他。

    “盐山城里都传开了，今天你刚一进城就教训了古二爷的孙子。那小子现在开始盐山城里的小霸王，没有人敢招惹。”小蝶笑着说道。

    “你们为什么不早一点出面管一管？”长寿问道。

    “乌骨大军刚走才几天？一边防守一边自己人闹起来不好吧。再说，古耀祖可是古二爷的嫡长孙。大家心里都忌惮三分。我手下的那些人就都是古二爷从江湖上招揽来的。关键的时候他们听我的还是听古二爷的我都拿不准。”小蝶答道。

    是啊，小蝶说的一点都没有错。现在盐山城里最大的一股力量就是古二爷这些盐商。

    不仅是有钱而且手里还握着刀把子。

    “你身上还有多少银子？”长寿问道。

    “当初慕容星石和塔不烟给咱们的银子一共有三四千两。在梁山时宋大哥给的金子和珠宝折合成银子至少有上万两。不过这两年花出去的也很多。你想干什么？”小蝶答道。

    “三四万盐民马上就要回盐场了，总要有东西防身吧？我出一千两银子让工匠打制几十杆铳让他们带到盐场去。”长寿答道。

    “守城的时候有几千盐民都配发的刀矛。这些东西带到盐场还不够防身的吗？”小蝶不解的问道。

    “如果乌骨人突袭盐场怎么办？特别是铁浮屠，光靠刀矛是对付不了的。”长寿答道。

    “以我对你这鬼头鬼脑的了解，这么做绝对不止这一个目的。”小蝶说道。

    由于前一段时间乌骨大军攻城，铳的使用非常急迫。城里的工匠那一段时间彻夜赶工打制了几百杆。不过都让小蝶手下的士兵和古二爷廖超这样的盐商买走了。

    不过打制的越多工匠的技术就越熟练，而且也越便宜。

    长寿带着一千两银子去工匠铺找王木梁，让他接着打制几十杆铳。

    第二天傍晚，赵介和康公弼就联袂拜访。

    “听说你要打制几十杆铳带盐民们带走。你知不知道这会出大乱子的！”赵介说道。

    小蝶在一旁听见不由呆住了。她一直觉得长寿打制几十杆铳送给盐民是别有所图。可是却没有想到会出什么大事。

    “盐商们为了守住盐山城一共拿出十几万两银子。这像割肉一样让他们心疼。他们现在正想压低从盐民手里购买盐的价格把损失补回来。”康公弼解释道。

    “要压低盐价，盐民们自然是不愿意。虽然他们的人多，可是抵不过盐商的势大。单就是盐商手里的几百杆铳就问你怕不怕？那三万多盐民能不低头吗？”赵介说道。

    “现在你一下子就送给盐民几十杆铳。这样双方的力量又均衡了，弄不好是要发生火拼的！”康公弼说道。

    “均衡了好啊，这样双方都有所忌惮就都能各退一步。总比盐商进两步，盐民退两步好吧？”长寿答道。

    “可是内部闹矛盾，乌骨大军又打过来怎么办？”赵介担心的问道。

    “不会，这一次乌骨大军在真定府和这里都是损兵折将，一时半刻恢复不过来。再来的时候还是要等到秋天。”小蝶答道。

    “大家都各退一步都能吃饱饭。难道非要一方满嘴流油，另一方面黄肌瘦吗？盐商和盐民谁都离不开谁，真等到乌骨人来的时候，他们只要不傻还会共守盐山城的。”长寿说道。

    “还有，昨天我进城的时候在街上遇到了古二爷的孙子骑马溜街。那个时候他不是应该在听赵先生授课吗？”长寿问道。

    “古二爷当初送来三个孙子。另外两个很听话，就这个嫡长孙顽劣不堪！”赵介说道。

    “明天他还不去听课就派人把他抓到学堂里！古二爷不是给你一块竹板吗？敢不听话就打！其他的孩子也是一样，让郑三坨带着流民军去抓！”长寿说道。

    赵介听得目瞪口呆，没想到一个孩子不听课就闹出这么大动静。

    再说，打这些孩子的屁股不就是打那些在盐山城里作威作福的盐商的脸吗？

    “长寿小师傅的心意我早就理解。我在青白王朝时做地方官很长时间，年轻时候也是意气风发。可是看的多了也觉得灰心。众生平等只是说说而已。就是同一间牢房的犯人都分三六九等！有的人饿肚子，有的人吃的肚儿圆！”康公弼劝道。

    “众生平等靠什么？靠高高在上的人主动俯下身子？靠的是别人的施舍吗？要靠一群读书人有济世为民的理想？”长寿反问道。

    赵介和康公弼面面相觑。

    “要靠他们自己有讨价还价的本钱。靠谁都不敢轻视他们，把他们当做任人宰割的草民的本钱。”长寿自问自答的说道。

    赵介和康公弼两个人从长寿家里出来的时候都是浑身是汗。寒风一吹，都忍不住的打哆嗦。

    “圣人恨盗跋更恨长寿这个小混蛋！”赵介恶狠狠的说道。

    康公弼却忍不住轻笑起来。

    “三万多盐民去盐场要带的东西很多。粮食器具就要装几十车。我要早做准备，到时候还要跟他们去盐场。”康公弼说道。

    第二天又发生了一件轰动整个盐山城的事情。

    古二爷那个正在家里养病逃课的孙子古耀祖竟然被郑三坨带着四个流民军士兵闯进家里硬生生得拖到学堂里听课去了。

    这件事都被那些盐商们当做茶余饭后的笑料谈资。毕竟他们都是出身于草莽还不能像赵介康公弼那样立刻想到这背后的深意。

    不过这件事过后，盐山城里再也没有小霸王出没了。

    三万多盐民又去盐场熬盐去了。再不干活就坐吃山空了。

    走了这么多人，盐山城又安静了下来。

    可是平静没有几天，城外一行人匆匆的赶到城下指名要见长寿小师傅。

    长寿听到消息赶到城上向下观看。只见肖严正仰头看着他。

    “小师傅，我从京城千里迢迢赶到真定府。石再亮石先生说你在这里，我又马不停蹄赶到盐山。今天终于见到你了！”肖严说道。

