    孟炎这么一叫，陈平和黎英姿马上走了过去。

    “孙莉，你怎么了？”

    “刚才，是不是陈平给你下药了？”

    一走到孙莉床边，黎英姿就问道。

    此时，孙莉脑子里还有点乱乱的，人有点虚。

    “我，我这是怎么了？”

    这时候，陈平从身边的布袋内，拿出了一瓶三高药丸。

    从里面倒出来两粒，递给孙莉。

    “孙姐，把这两粒药吃下去，你很快就能恢复了。”

    孙莉刚接过药，就被黎英姿抢走了。

    “陈平，你给孙莉的是什么药？”

    “我怀疑你，刚才就是给孙莉吃了这个药，导致她昏迷的。”

    “你现在，当着我跟孟教授的面，还想行凶，是不是？”

    陈平没想到，黎英姿会这么胡搅蛮缠。

    “大小姐，我这是解毒的药。孙姐体内的毒素，虽然已经差不多解除了，但是还有一些余毒，吃了这个三高药丸，就能很快完全清除掉。”

    黎英姿一听是三高药丸，她突然想起来了。

    在来北宁的车上，陈平就是给村里那个叫曹小敏的婆娘，发的三高药丸的方子。

    “好你个陈平，我记得在车上的时候，你说这个三高药丸是治疗高血压、高血脂、高血糖和癌症的。”

    “怎么现在又变成能够解毒了？”

    “你小子，想忽悠我们吧，就这么一个药丸，还成了能治疗百病的神药不成。”

    陈平被黎英姿搞得头疼的不行，他马上看向孟炎，一副求助的眼神。

    孟炎笑了笑，从黎英姿手里拿过了那两粒药丸。

    “英姿姑娘，我跟你都在场，陈平没有这么大胆子给孙莉下药的。”

    “这两粒药丸，我去拿水来，让小孙喝下去看看效果，如果没有效果，再找他算账也不迟。”

    孟炎说完，黎英姿担心地说道：“孟教授，这药来历不明，孙莉吃下去了，想拿出来都拿不出来的，何必这么冒险呢。”

    “英姿啊，不用担心，有我们在，陈平不敢耍花样的。”

    说完，他就在房间内的热水壶里，倒了一杯开水在一次性杯子内。

    随后，走到床边，把药和开水给孙莉。

    孙莉就着水，把药吃了下去。

    两粒三高药丸吃下去后，过了半分钟，她突然感觉人一下子舒服多了。

    此时，站在床边的三人都看着孙莉。

    “孙莉，你感觉怎么样？”

    “如果喝了那个药，不舒服的话，就直接说出来。”

    黎英姿心里挺担心的，怕陈平给的药，孙莉吃了后出问题。

    孟炎也问道：“小孙，你现在感觉如何？”

    孙莉摸了摸自己的头，“刚才头里有点晕晕的，现在好多了。”

    听孙莉说现在人好多了，黎英姿马上问道：“对了，刚才是不是陈平给你下的药？”

    “我还看到他抱着你，身上没穿衣服，想把你抱进他的房间内侵犯你呢。”

    孙莉听黎英姿这么一说，知道她误会了。

    她都是陈平的女人了，跟陈平也有过两次了，陈平怎么可能对她下药做出这种事呢。

    她记得，当初在小山包顶上等着陈平，突然出现了一个全身发黑的人，向她攻击而来。

    接着，她跟此人打斗了几招后，就被对方打晕了。

    之后的事情，她就不记得了。

    直到刚才醒过来，见到陈平、孟炎、黎英姿三人。

    刚才跟那个黑人打斗的时候，在晕过去之前，她看到了黑人的脸。

    这张脸竟然是阿祥的。

    “英姿，你误会了。”

    “陈平没有给我下药，我是被一个浑身都发黑的人打晕的，而且那个黑人的脸，竟然跟阿祥一模一样。”

    在一边听着的孟炎，突然惊讶地问道：“你说什么？是阿祥袭击你的？难道他没死？”

    “不可能啊，这人当初我们三个人都见到的，明明已经中毒身亡了，怎么会出现袭击你呢？”

    孙莉刚才的话，让陈平也想起来了。

    刚才，他用金针扎在那个黑人的手臂上，看到那黑人特别眼熟。

    原来，这家伙竟然是阿祥。

    对了，那个身影就是阿祥的。

    因为，阿祥已经毒发身亡了，陈平没有把那个黑人，跟阿祥关联。

    现在才知道，还真是跟阿祥很相似。

    “对，应该就是阿祥，我跟那怪人交过手，而且看背影感觉特别熟悉，当时想不起来，现在才想起来，确实是阿祥。”

    陈平也说道。

    这下，孙莉和黎英姿都惊讶不已。

    特别是黎英姿，马上就询问道：“陈平，你说是一个死人打晕的孙莉？”

    “还说这个死人，跟你交手，被你用金针扎到了手臂，你该不会是在做梦吧？”

    这种无厘头的事情，黎英姿根本不会相信。

    孟炎想了想，看着陈平说道：“陈平，刚才你说，你的金针刺中了那个黑人的手臂。”

    “那金针上应该有血迹吧。”

    “你把金针拿出来，让咱们这边的法医取下上面的血迹，化验一下血迹的DNA，就知道是不是阿祥本人了。”

    黎英姿也同意孟炎的方法。

    “对，只要基因检测，一比对就知道了。”

    陈平从身边拿出，刚才刺了那个怪人一针的一号金针，上面确实留有血迹。

    孟炎看了看后，说道：“英姿姑娘，你在这边跟孙莉一起睡。”

    “我跟陈平去法医室，让法医提取血液拿去化验基因，再进行对比。”

    “好的，孟教授。”

    随后，陈平和孟炎出了黎英姿的宿舍，去法医室那边了。

    一边走，孟炎一边说道：“陈平，等一会儿从你的金针上提取了血迹后，咱们顺便看看郎都夜总会那个被害的中年妇女的尸体。”

    陈平点了点头，“行。”

    两人很快就到了法医室。

    陈平拿出带着血迹的金针，法医提取了上面的血迹。

    随后，放入一个特别的容器内。

    “孟队长，我现在就把这个样本送去检验，明天下午就能出结果。出了结果，我再告诉您。”

    “好，辛苦了。还有个事情，咱们能不能再看看，郎都夜总会死去的清洁工的尸体。”

    法医点了点头，“行，你们跟我来。”

    接着，两人跟着法医到了里面的停尸房。

    法医从一个冷冻格内，推出了一具女子的尸体。

    女子全身已经发黑，年龄在四十岁左右，看着脸蛋还挺端正。

    表面上看起来，很明显是中毒身亡。

    “陈兄弟，这就是郎都夜总会被害的那个清洁工，你仔细看看。”

    “好。”

    陈平说完，就静下心来，开始感应。

    很快，他就感应到了。

    这名女子中的毒，竟然跟孙莉中的毒是一样的。

    杀死这名女子的现场，留有阿祥的身体残留物。

    刚才，那黑色怪人，长得几乎跟阿祥一模一样，只是浑身变成了黑色。

    孙莉跟他动手，结果却中了毒，这毒跟被害的清洁工一样。

    难道，这人真是阿祥？

    阿祥都死了？

    怎么还能杀人呢？

    陈平心里搞不懂，正在思考着，到底是怎么回事。

    这时候，孟炎问道：“陈兄弟，你能查出这人是中了什么毒，而死的吗？”

    “孟叔叔，这人中的毒，跟刚才孙姐中的毒是一样的。”

    陈平马上回道。

    “啊，这么说，杀死夜总会清洁工的凶手，跟打晕孙莉，给孙莉下毒的人，是一个人？”

    “嗯，而且这人很可能就是阿祥。”

    陈平点了点头，说道。

    这下，孟炎更加纳闷了。

    “这么说，发生在郎都夜总会的案子，还真是死尸杀人？”

    “到底阿祥是不是凶手，明天等基因结果出来，就能知道了。”

    孟炎还是相信，现代化的科技。

    “嗯。”

    陈平也不再多说，等着明天的血液基因检验报告。

    随后，两人离开了法医室。

    一路上，陈平想到了马小凤的事。

    “孟叔叔，马小凤的遗体还在这边，能不能完成她的心愿，让她安葬到乡下去，跟自己的父母团聚？”

    这是马小凤写给孙莉的信里，希望孙莉替她完成她的遗愿。

    孟炎也是听过信里的内容的。

    他一副伤心的样子。

    “嗯，我跟上面打个报告，让小凤早点入土为安。”

    “好，谢谢孟叔叔了。”

    “谢啥啊。咱们都是为人民服务，也希望受害者早日安息。”

    孟炎说着，看了看时间，“快凌晨一点钟了，大家都早点休息，明天一早去郎都夜总会再查探案子。”

    “还有，明天那三位郎都夜总会顾客的人际关系和社会关系，也应该调查得差不多了。”

    “只要有了详细的调查报告，咱们就能判断，这三个人到底是怎么死的。”

    陈平说道：“好，那咱们明天看了调查报告，再进行分析。还有，明天警方这边，最好去郎都夜总会北面的那个小山谷，搜索一下。”

    “没问题，明天我就跟局长说，派人去小山谷里搜索。”

    陈平也想知道，那个诡异的小山谷，到底还有什么秘密。

    两人正走到陈平他们三人的宿舍那边，准备再去看看孙莉和黎英姿。

    这时候，远处门口，有个警察急冲冲朝这边跑来。

    等那位警察跑到他们面前后，一脸着急地对孟炎说道：“孟队长，不好了，又出大事了。”

