    

    不过青年倒是毫不在意，因为面前的这个家伙是……

    第三步强者！

    “我说宁空啊，我们都见过这么多次面了，就没有必要每次都是我亲自到场吧！”出现的，是一个身材佝偻的老头子，胡子眉毛都很长，显得有些滑稽。

    但是恐怕没有人会笑的出来，第三步强者……可不是谁都敢取笑的。

    那盘坐在地，头发披散的青年，自然就是屠夫宁空了。

    “谨慎为妙！”

    宁空冷哼一声，然后道：“你这次来找我，又是为了什么事情？”

    他显然有些不耐。

    “嘿嘿……”提起这个，老者轻轻一笑，然后压低声音道：“你记不记得，我们上一次接过的单子？”

    “上一次？”宁空皱了皱眉头，然后有些不耐烦道：“我接过的单子多了去了，哪里知道上一次是哪次？”

    “啧！就是让你灭掉一个叫吴家的小家族的那次！”

    “吴家？”

    宁空皱眉想了想，然后有了印象，他有些不爽道：“你说的是那次的，我还以为是多么强大的家族呢，结果最强的家主就是一个道则六成的老头，就这么一个小家族，居然让我亲自出手，真是晦气！”

    宁空呸了一声，有些不屑道：“为了发泄心中的不爽，后来我把那一片所有的生灵都毁灭了，连蚊子都没有留下一只。”

    宁空说彻底毁灭，那就是彻底毁灭，老者很清楚他的作风，恐怕那个地方，真的连一只蚊子都留不下来，变成了彻底的灭绝之地。

    “上一次让你去灭那个小家族，其实不是根本的目的！”老者微微一笑，然后道：“其实目的是为了勾引那卫宗过来！”

    “卫宗你知道吧？”老者看了宁空一眼。

    宁空想都没想，就开口道：“知道，据说是在剑主手下撑了一招的狠人，说实话，要不是他失踪了，我还挺想跟他过几招的。这样的人物，要是死在了我的手上，那可太爽了！”

    说到这里，宁空的眼睛之中再度闪烁过不正常的猩红之色。

    他有些兴奋起来了。

    “那这次可能就不会让你失望了！”

    老者笑道：“根据我们得到的消息，这卫宗已经出现了，相比，他很快就会发现吴家被灭的事实，然后朝着这边过来，只要他敢踏入这盱眙城周边，我们就会立刻出手，然后抓住他！”

    “不，先别抓住他，我要跟他过几招！”宁空道。

    “可以，等我们抓住他，你想要跟他过几招都可以！”老者笑着摇了摇头：“我来这里就是想要告诉你，这段时间就不要走了，尽量在盱眙城之中，这卫宗是来找你的，要是你走了，他可能就不会来了！”

    想了想，似乎想到了什么，宁空却皱了皱眉头。

    “婉儿姐之前找我出去，好像是要参加什么宴会？虽然我也不想去什么宴会，但是毕竟是婉儿姐的请求，倒是不能够拒绝！”

    他口中的婉儿姐，自然就是谢婉了。

    “这个先不用管了！”老者有些不耐烦道：“皇极宗那边，我会去安排，到时候让他们下个命令，暂时封闭宗门，弟子都不用出去，这样一来你的婉儿姐出不去，也就不会来麻烦你了！”

    宁空倒也不怀疑老者的话，毕竟，他可是知道这老者背后的势力有多大，话语权有多强的。既然他都答应了，那就自然会做到。

    “那好吧！”

    宁空缓缓点头，然后道：“既然这样的话，我就安安静静等候着卫宗上门了。有趣，能够抗下剑主一招的人，我倒是想要见识见识，到底有多么强大。还是说……仅仅是徒有虚名！”

    ……

    咻的一道流光闪过，在卫宗努力赶路之下，他已经来到了域外战场中心，距离盱眙城也已经不远了。

    不过，越是靠近盱眙城那边，卫宗心中就莫名有着一股危机感。

    就好像……前方有着什么不好的事情，在等候着他一般。

    “好危险的感觉……”

    卫宗紧皱着眉头，他知道，如果仅仅是宁空的话，还不足以带给他这种危险的感觉，也就是说，在宁空的身边，一定有着更加强大的存在。

    他们暗中布局，想要坑害自己。

    这种冥冥之中的感觉很准，已经帮助卫宗多次死里逃生了，所以……卫宗自然不会不信。

    “有帮手吗？”

    卫宗眉头微微皱起：“也就是说，一定是第三步强者喽，就是不知道到底是哪方的！”

    根据卫宗得到的消息，现在想要他死的第三步强者可不少，有李青锋手下的，也有他们交好的势力的，还有的则是散修的第三步强者，单纯就是想要将卫宗拿下，然后送给太初剑阁换取好处罢了。

    更不用说，还有着一些浑水摸鱼的家伙，想要从中捞取好处。

    所以……某种意义上来说，卫宗所处的环境还是挺危险的。

    知道宁空身边有第三步强者之后，卫宗也算是犹豫了一瞬，但是很快他就摇了摇头。

    “算了，以我现在的实力，就算遇到第三步的强者，也能够逃生，所以……还是前去看看，到底是怎么回事吧！”

    现在的卫宗有着一个巨大的优势，那就是对方并不清楚他的实力。

    而且有着终结道则的掩护，对方在明，卫宗在暗，还是很好操作的。

    想到这里，卫宗的身形，再度进入了黑暗之中，借助着终结道则的帮助，卫宗速度很快，朝着盱眙城快速前进。

    大概半天之后……

    卫宗的身形停了下来，看着面前不远处的盱眙城，卫宗心中的警戒已经打到了顶点，冥冥之中一种意念在告诉他，千万不能继续前进了，一旦再前进的话，是一定会被发现的。

    与此同时，感受着前方的气息，卫宗心中也了然了。

    果然……

    有着第三步的强者，虽然对方隐藏的很好，并未暴露气息，但是卫宗毕竟是卫宗，通过一些蛛丝马迹，他还是能够感受到不同。

    对方绝对是有备而来，再暗中埋伏，恐怕就等着他上钩了！

