    “啊，那就好……那就好……”江本江史松了口气，“你们不知道，我们这些人里，只有他还一直坚持着大家最初的梦想，从没有放弃过音乐——他真的很努力……这次，这次只是他一时没想开……”

    所以就能原谅他伤害你的家人了？

    藤原佑看了眼还不清楚究竟发生了什么的浩太，起身告辞。

    每个人重视的东西都不一样，也许对这位江本先生来说，才借助几天的表弟远远及不上那从小一起长大的友人？

    即使，他的表弟本就无辜，还是因他的疏忽而背了锅。

    这种友情……

    抱歉，他理解，但他无法赞同。

    ……

    公寓楼外。

    “不管怎么样，事情总算结束啦！”

    成功错过航班的服部平次喜笑颜开地给远山和叶打了个电话，拜托其帮忙请假后笑呵呵道：“那今晚就继续打扰啦～”

    “明天几点的飞机？”

    “晚上9点20分。”

    “那晚上就吃鰤鱼吧——”藤原佑开始编辑邮件，“毕竟是正月。”

    “谢谢佑哥～”服部平次喜笑颜开。

    在日本，鰤鱼和鲑鱼分属关西关东人心里除夕必备的吉利鱼，是关西人正月里一定会吃的鱼类，所以作为大阪男孩的服部平次自然格外欢喜。

    佑哥做的鰤鱼呀～

    吸溜——

    “……”

    哼，肯定是故意挑的晚间航班！

    柯南鄙视地斜了一眼得意洋洋的大阪少年。

    可恶……他也想打扰啊！

    捶地.JPG

    “毛利先生要不要也一起来？”把邮件发给山田康夫后，藤原佑抬头询问。

    “欸？我吗？”毛利小五郎一脸惊讶。

    “嗯，正好明天福井教授要来拜访，干脆晚上就一起小聚一下——”藤原佑笑了笑道，“有毛利先生在，也不怕教授没人陪酒。”

    嘛，别看福井康一平日里一副板板正正的老学究样，但实际上却格外向往热闹的生活，只是大家对他不敢放肆，他自己也不知道怎么参与进去罢了。

    有毛利小五郎这种擅长调节气氛又能称得上是酒友的人在，教授肯定很乐意。

    “哈哈，那我就却之不恭了……”毛利小五郎摸着后脑勺道。

    柯南：竟然是因为大叔会喝酒而被邀请……

    我败了！(oT-T)尸

    ……

    20分钟后，藤原佑已经将毛利一家送回了事务所，坐在副驾驶编辑完Fuji日志的铃木园子抬头道：“佑，你说如果我们没提前找到嫌犯，那人在发现真相后真的会自杀吗？”

    “我不知道——”藤原佑实话实说，“只是有这种可能而已。”

    毕竟日本的自杀率可不低。

    “也是。”

    铃木园子点点头，抬手伸了个懒腰，“唔……今天遇上的事情可真不少……”

    特别是……还见到了佑那样的表现……

    铃木园子通过后视镜偷瞄了一眼后座的一大一小，确认两人正看着手机没注意这边后，终于按耐不住内心的蠢蠢欲动，悄声道：“佑，你为什么会觉得我可能……那样？”

    自家男朋友那么出色，她一直都觉得自己简直幸运到爆好不好？

    从没想过佑竟然会用那种小心翼翼的眼神问出那样的问题……

    忐忑不安、怀疑这段感情是否太过不真实的……不应该是她吗？

    “咳嗯，没什么，就是随便问问。”藤原佑直视前方，认真地开着车。

    好可疑！

    没得到一个眼神回应的铃木园子眉眼弯弯，心里的小恶魔突然冒出了头。

    “佑～告诉我嘛～”女孩坏笑着，故意用甜腻的嗓音撒着娇，“求你了嘛～”

    藤原佑抿了抿嘴，最后还是没挡住女孩一轮轮的攻势，轻声道：“大概是……不自信吧……”

    “噗咳咳咳——”服部平次被自己的口水呛到了，顾不上藤原佑从后视镜看来的冰冷视线，高声道：“不自信？佑哥你？！”

    “对你们我很有自信。”藤原佑冷冷道。

    只是面对她的时候……

    藤原佑看向低头做鸵鸟状的铃木园子，眼底浮现出一丝淡淡的温柔。

    他不过是不敢有信心而已，不行吗？

    灰原哀：嗯，今天又是被狗粮塞饱的一天……嗝儿～

    ……

    第二天一早，藤原佑就接到了山田康夫打来的电话，这位越来越像是个食材采购员的助理在打过招呼后，用一种邀功的语气道：

    【藤原先生，这次运气不错，富山港那边又捞到了一批上好的冰见寒鰤，我已经往回赶了，大概三个小时左右就能到您府上，您看到时候找谁交接一下？】

    冰见寒鰤就是鰤鱼一种特定的称呼，只有冬季时在日本海的富山湾冰见市沿岸捕捞的鰤鱼才能称之为冰见寒鰤。

    作为洄游鱼类，冬季正是野生成年鰤鱼南下产卵的日子，此时的鰤鱼肉质甜美，脂膏丰腴，冰见寒鰤因为洄游最长的鰤鱼，品质最高，味道格外鲜美。

    不过……

    3小时？

    藤原佑看了眼时间，7点12分，以冰见市到东京的距离，山田康夫怕是渔船刚到港就开始挑货了吧？

    “路上辛苦了，”藤原佑感谢到，“我在家，直接联系我就行。”

    【不辛苦不辛苦，那您就等我电话吧！】

    “好。”

    挂断电话，藤原佑看向围着自己团团转的服部平次，半月眼道：“鱼都还没到，你转什么？”

    “那个，佑哥……”服部平次讨好地笑笑，“你准备怎么料理鰤鱼呀？”

    “你又帮不上忙，瞎操什么心？”藤原佑十分无情地将人推开。

    “谁说我帮不上忙的？”服部平次义正辞严道，“我能帮忙吃！”

    “……那还真是辛苦你了，”藤原佑露出一个十分友善的微笑，“需要我找人替你辛苦一下吗？”

    “咳嗯，不用了，俗话说我不入——咳咳……”服部平次被那越发核善的目光吓得一个激灵，忙道：“我是说，总有能帮上忙的地方！”

    “哦？那就一起来吧……”本来没想着让人帮忙的藤原佑扯了扯嘴角，直接把人拎进了料理实验室，“先做一些苹果醋冻和昆布汁冻出来，接下去还要球化一点海藻提取物——”

    服部平次：不！我完全不想碰这些仪器啊！！！＿|￣|○

    ……

