    “我们弟弟？带去……上户口？”安允淮艰难地问出这句话，看向小朋友的目光更不一样了。

    甚至带着一点不同刚才的诡异。

    苏南栀大概可以猜到她这弟弟应该见过了某些科学难以解释的画面。

    她看了眼正在撅屁股想要扶着沙发站起来的肉墩儿，然后缓缓道：“我倒是想让他叫我一声妈，但我担心他爸有意见。”

    话音未落，窗外突然一声惊雷响起。

    然后又像是完成了自己恐吓的目的一般消散而去。

    苏南栀：“……”

    她就说吧，人家不乐意。

    安允淮不是特别明白，于是他开口问了：“栀栀，你……到底是什么人？”

    眼看着亲弟的思维开始往不可思议的方向发散，苏南栀太阳穴隐约有点发胀，她及时开口：“神棍，专门骗人的。”

    安允淮表情一片空白，光是看他的表情就知道，安同学的思维更加发散了。

    但是半晌也听不见他开口说话，苏南栀也疑惑地看着他。

    结果安允淮突然指着跟前的小朋友问了这么一句：“那他，是变出来的吗？”

    小桃：“？”

    苏南栀：“他是个小妖怪，不过，是个没有什么本事的小妖怪，用不着怕他。”

    安允淮：“……”

    还真的是妖怪。

    苏南栀丝毫没有当着别人的面造谣的自觉，弯腰去把肉乎乎的孩子扔进安允淮的怀里，“你要是觉得有点怕的话，就多和他培养培养感情，反正以后也是要喊你哥哥的。”

    安允淮低头，和怀里奶香的孩子对上眼神。

    小桃：“……”

    安允淮不觉摸上了他的小脸，顿了一下，又继续捏了捏。

    怪好摸的。

    “那他是什么小妖怪？”安允淮像是被激起了好奇心，又补充一句，“他叫什么名字？”

    苏南栀又开始擦头发：“不是很明显吗？他是桃子精。”

    安允淮一看这粉扑扑的肉脸脸。

    怪贴切的。

    他想。

    然而小家伙不乐意了，他甚至想立刻来一句“你才桃子精，你全家都桃子精”。

    但他现在就相当于是一个普普通通的人类幼崽，无论从哪一方面来说，都觉得没办法挣脱一个成年人的怀抱。

    即便安允淮的身体比同龄人要虚弱许多，那也不是一个三岁人类幼崽能随便欺负的对象。

    苏南栀似乎也在想小朋友的名字，她停顿了一下，随后道：“他小名叫小桃，大名的话，我再好好想想。”

    安允淮：“……”

    怀里的孩子突然又开始气鼓鼓的。

    家里面突然多了一个孩子，很多东西都要重新来考虑。

    例如——

    “栀栀，小桃今天晚上跟谁睡啊？”

    “你问他，他爱哪儿睡就哪儿睡。”

    安允淮：“……”

    于是安允淮去问小桃了，小朋友眼巴巴地看向了窗台——他平时最喜欢在那里进行月光浴了。

    安允淮见状眼皮子一跳，忙抱着他去打开自己的房间门：“小桃，你自己挑挑，喜欢这个房间吗？还是说去你栀栀姐姐的房间睡？”

    听见栀栀两个字，小朋友立刻抱着了安允淮的脖子。

