    明兰若假装对苍乔阴森森的眼神视而不见。

    覃氏见状不妙，身形一晃就要晕倒。

    先晕了把面前这难堪的场面度过再说！

    “夫人啊！”覃氏身边的邹嬷嬷立刻心领神会地大呼小叫起来。

    她扶着覃氏，悲怆愤怒地看向明兰若：“夫人抚养你二十年，对你比对亲生女儿都好，你就这么对她，不孝不义，天打雷劈啊！”

    明兰若不紧不慢地看向春明：“春明，拿我的银针出来。”

    不错，她还怕覃氏不演这出戏呢。

    春明立刻将自己背着的医药箱拿出来，打开往覃氏面前一放：“大小姐，好了。”

    明兰若随即拿起一把银针，选了一根长的，似有点不满意：“这短了，再找更长的，扎进皮肉的时候才能扎得深。”

    “你想做什么！”那嬷嬷惊慌地喊。

    “作为医者当然是要对姨母尽孝道，替她看病！”明兰若一脸温婉地拿起覃氏的手，利落地一针就朝着她合谷穴狠狠扎下去。

    覃氏只觉得一股子剧痛从手一蔓延到脑门上，痛得惨叫出声：“啊！”

    看着覃氏诈尸一样坐起来，众人只觉得明兰若果然是有医术在身的。

    明兰若握住覃氏的手腕，温声问：“姨母，我看你很难受，要不我来给你多扎几针和用药？我这苗医的好处是见效快，但会比较疼，您忍着点啊？”

    覃氏吓得颤了颤，立刻拼命抽回自己的手腕，强忍着痛道:"不必了，管家，我让邹嬷嬷跟着您去我库房，将大小姐还剩下的嫁妆都给她带走。”

    管家见状，只得点头：“是。”

    春明不客气地道：“管家还是带上护院们一起去吧，只怕要搬不少东西。”

    管家尴尬地一笑，对着跟自己来的护院道：“你们都跟着去。”

    他领着的护院原本是夫人想用来对付小姐的，现在倒好，全成了大小姐的搬运工，夫人真是何必如此，面子里子都丢光了。

    看着管家带着人离开，明兰若才起身对着大理寺丞福了福：“多谢您主持公道。”

    “客气了，为官当如此！”大理寺丞赶紧还礼。

    苍乔阴沉着脸起身：“明兰若，你唱完了戏，跟本座来！”

    说罢，他拂袖而去，大理寺丞也赶紧狗腿地跟上：“千岁爷慢走。”

    春明有些担忧地看着明兰若，明兰若拍拍她的手：“不要担心我，你先在这里帮我清点好那些嫁妆。”

    说着，她又走到覃氏面前，淡淡地道：“姨母，今日这个惊喜，算我送您的还礼，下次想要杀我前，多想想二妹，当然，您有本事就继续来杀我。”

    说罢，她也不管覃氏面色苍白如雪，转身离开。

    覃氏虚软地瘫倒在地。

    好不甘心啊……大哥竟死得那么惨，都没有把明兰若除掉，她还敢用明玥威胁自己。

    覃氏眼底满是恨意，颤抖着捏紧了拳。

    ……

    明兰若一出府，就看见齐公公站在马车前，打了帘子，对她笑眯眯。

    她轻吸了一口气，鼓足勇气上了车。

    算了，怕什么，当初想好要算计他的时候，就已经料到会有这个结局。

    苍乔冷着脸，盘膝坐在车内，浑身阴冷的气息。

    明兰若坐在那，也不说话，只老老实实地呆着。

    “怎么，舌头被狗叼了，你不是很厉害，很会算计么？”苍乔幽冷的声音响起。

    明兰若轻咳一声：“我这也是没办法，想要最快速度拿回我的嫁妆，也只能借您的势了。”

    “缺钱，为何不跟咱家说？”苍乔倒是没有动手，只冷哼一声。

    明兰若沉默了一会，才道：“那些嫁妆，是我应得的，您的银子，不是我应得的。”

    “砰！”苍乔忽然伸手，一把将她拖进身下，居高临下地阴沉睨着她：“你这账倒是算得清楚，借本座的势，难道是你应得的？”

    明兰若天旋地转倒在他身下，却还是朝着他婉转一笑：“所以，我现在这不是来跟您赔罪了么。”

    做人嘛，总得能屈能伸。

    苍乔忍了忍，终于咬牙问：“覃府的事，是你搞得鬼吧？”

    明兰若一脸茫然：“什么事？”

    苍乔看着她的样子，笑了，忽然粗暴地拉下她的衣衫，低头狠狠咬在她纤细的锁骨上。

    “你干什么！放开！”明兰若疼得倒抽一口气，抬手推他。

    苍乔却面无表情一把折了她的手，扯下她的肚兜，猩红薄唇肆无忌惮地一路向下。

    “不要，你放开我，苍乔……”明兰若抽着气，又恨又羞又窘，眼泪都要出来了。

    她恨他这样疯狂冷酷，恨自己明明不情愿，身体却在他掌中敏感得发抖。

    “怕什么，当初不是你跑出来，说要跟咱家对食的吗，我现在还不是真男人。”他低头嗤笑，撕开她衣带

    她浑身发抖地看着车顶，她知道他现在仍是“太监”，现在不能对她真做什么，可太监对食折磨女子也有的是方式！

    苍乔掌心触碰到明兰若眼角的泪光，忽然一把按住了她的脸，也停住了动作。

    他低头看着身下衣衫不整瑟瑟发抖的女孩，忽然轻声问：“你知道不知道，你对覃府用的那蛊术如同厌胜之术，一旦被人发现，便是抄家灭族之罪，自古厌胜之术就是帝王最忌讳的东西，你想死吗？还是想让你父亲、你儿子都跟着你一起死？”

    明兰若僵了僵，她忽然凄然一笑：“那又怎样，我妹妹要杀我，养我二十年待我如亲生母亲的姨母要杀我，我的表舅也要凌辱我，连你不也将我压在身下，为所欲为，我能怎么样？！！”

    苍乔看着身下哭得浑身发抖的女孩，他闭了闭眼，伸手拢好她的衣衫，将她像个小姑娘一样抱起来。

    “别哭了。”苍乔无奈地轻叹一声，将她紧紧抱在怀里，脸也埋进她乌发里。

    “你可知，我有多担心你，才连夜去覃府将可能会牵扯上你的痕迹全部消除，你瞒我欺我利用我，如今倒是还委屈上了。”

    明兰若闻着他身上好闻的沉烟香气，紧紧抓着他胸膛的衣衫，将脸埋在他胸口，莫名其妙地眼泪落的更凶。

    为什么呢，为什么欺负了她以后，还要这样对她温柔。

    她讨厌他这样！

    【作者有话说】

    二更来啦，答应撒玻璃糖的~~~

    玻璃糖这不是来了，剔除玻璃渣，就是甜的啦。

