    日子一天天过去了，很快汛期中的第二次涨水就来了。

    郭家搬了过来，沈易遥自然而然地也给郭家的门口垫了起来，还修得跟自家门口一样认真。

    郭家、沈家和王家连了起来，且三家用料几乎一致，河堤那一面也都是长条石头和水泥铸就，也更结实。

    第二次涨水的水势明显比第一次要大。

    之前院子里进水吃过亏的人家，也老早就学着其他家，把门口垫高，都好生修了起来。

    只是他们没有化肥袋子，就想了其他的招儿。

    沈易遥看着那些用蒲草编制的草网袋子，眼睛一亮。

    这个也不错啊！

    虽然没有化肥袋子留土的能力强，但大范围筑堤，还是这种办法更实际一些。

    那些个直接填土的人家，上次涨水后，门前的土就被冲跑了不少。

    新修的时候，他们背土都不用再上山了，河对岸山洪冲下来的泥石流，有着大把现成的山土，还比自己上山挖的要粘多了。

    又有人想出来草网袋子的主意，那就有人盲从。

    至于挨着河套的堤坝，不想花钱买水泥的人家，也有着独属于他们的办法。

    大不了下河的时候，去别人家门前过，他们自家门前……那就别杖子，磊石头，怎么结实怎么来。

    后垫门口的一家家几乎都是这么做的。

    而选择下河的水口也定在了王家、沈家和郭家门前。

    那三排石阶结实着呢！

    自家可做不出来那种程度，那就不如捡现成的了。

    有了现成可捡，他们弄起自家门前那点活儿，自然也方便快捷了许多。

    而第二场大水下来得又急又快。

    早上看，太阳被罩上了一圈氤氲的柔光，天上道道彩虹跨山。

    中午，家家正做饭的时候，大水自带着锣鼓队，就自上游“轰隆隆”地冲了下来。

    沈易遥五识灵敏，是第一个听到声音的。

    正好那时候郭婶子想要去倒水，她抢出去给拦了下来。

    郭婶子眼见着一棵大树踩着浑浊的黄泥浪花儿，跟她匆匆打了个招呼，太嘚瑟掉进了田边挖好的排水沟里。

    吓得她一张脸煞白煞白的。

    要不是丫儿把她扶回屋里，她怕是会瘫在地上，走不回去了。

    才进门，郭婶子就拍着心口叨叨着：“差一点儿，就差一点儿，呜呜……”

    郭保全被媳妇魔症似的样子给吓着了，上前紧张地问：“玉芬呐？你这是咋啦？”

    郭婶子猛地一个激灵，一杵子捶到了郭保全的肩膀上：“我，我刚才想去倒水，要不是丫儿拉着我退回来，我就被大水秃噜跑啦……呜呜……”

    郭婶子是真的吓坏了。

    哪怕是被拽着退后了，那冲下来的大树树枝还死不要脸摸了她的手。

    这要是没被拉着，她指定得被那棵树带进水里去。

    那水里泥沙石头树枝柴火的啥都有，掉下去就跟掉进绞肉机里差不多，那还能有个好了？

    上次泥石流就把她吓够呛，这回冷不丁的发大水，比上一次直面死亡也不遑多让。

    郭保全听了媳妇的话，显然也被吓得不轻。

    郭茂已经放假了，本来还在那屋跟两个哥哥有说有笑着。

    忽然听到外面的动静，他想跑去院子里看看。

    可还不等出去呢，就听见了亲妈在哭，他脚步一拐就进了大屋。

    得知亲妈差点儿被水卷走，郭茂也白了一张脸，转头就往小屋跑。

    很快地，郭山和顾安勋全都跟了过来。

    亲眼看到郭婶子和沈易遥都没事儿，俩大小伙子又扒着窗户看了看外面的情况。

    就这一会儿的功夫，大水就跟垫高的河堤齐平了。

    俩大小伙子都看见了栽倒进排水沟里的大树，也看到了还有被大水瞬间扭断的半截残树，跟抢亲似的眨眼就被大水抱跑了。

    什么叫撒手没？

    不撒手可能另外半截树桩子也得跟着一起没！

    沈易遥只想过，顾安勋很可能会有预定的另一半。

    却从未想过，如果她没有穿过来，郭苗早晚也会叛逆地离家出走。

    郭婶子会被郭苗气中风，一病不起。

    而郭家，会因为两个重病的老人愈发难捱。

    郭山依旧要在上工的空档里上山搞山货，也会在这个时候去林场多捞些工分。

    而郭家……会在泥石流的时候遇难。

    郭家夫妻俩，连同小茂子，都会在那一场灾害中当场死亡。

    郭家，只余郭山一人，也会在救人的时候，落得一身重伤。

    住院的郭山会得知家里出事，无心养伤，回到郭家。

    强行回家的代价，自然没有被沈易遥她们接回来那么安逸。

    郭山不要命地折腾回了家，也如沈易遥之前训他的话一样，断了的骨头都错了位。

    可他根本无心顾得上自己。

    父母弟弟都没了，让他难以接受。

    跪在他们的尸体旁，他无比的自责。

    如果不是他要救人，自己还没本事，他就不会伤成这样，几天不归家。

    如果不是他不归家，爸妈弟弟就不会全被活埋。

    起码……起码他在，他腿脚快，可以把他们都扯出屋子。

    哪怕扯不出他们，他也会陪着他们同生共死。

    不管怎么样，至少不会是自己孤零零地被扔下。

    郭山一直认为，爹妈和弟弟都是带着对他的怨怪离开的。

    他一直自责，自此左手使不上劲儿，腿上也落了残疾。

    王庆霞很内疚，却被郭山恨上了。

    为了救她，他搭上了自己一家。

    他第一次体会到了沈易遥的心情，可惜那小黑丫头早没了，是他没能护住她。

    不，他谁都没能护住。

    既沈易遥之后，他成了大柳村的丧门星。

    他克死了沈家父女，克死了自己一家，还把自己克得四肢不全，成了个残废。

    大柳村人人对他避之不及。

    后来的一场大水，大柳村死伤半数，郭山也就此消失了。

    这一切，沈易遥都不知道。

    她不清楚，因为她的出现，原本的轨迹早已改变。

    很多人直接或间接因为她而活了下来。

    很多一肚子坏水如历史异国遗民，在害死不知多少人，窃取了不知多少重要机密后，才会被处决掉。

    包括沈父那一场意外的真相。

    如果没有她的出现，也将会延迟了近二十年后才被揭开。

    只是一切都已经晚了，沈父一直被当成了意外处理。

    沈家也没人再替他接收他的军功奖赏，没人再替他骄傲自豪。

    他被草草掩埋，哪怕二十年后真相大白，也不过只得了一声叹息，和一句：原来如此。

    仅此而已。

    这，才是原本的轨迹。

