    “嗯？”

    这一道错愕且嚣张的声音，可谓是惊呆了四方。

    天灵花盛开，各方无敌势力云集，祭祀太古尊者，是为了他们心中的信仰。

    但是，他们祭祀太古尊者无数年，从来没有出现，太古神像发出声音的时候。

    而且，现在太古神像不仅仅发出了声音，竟然还冒出来了一个人。

    目光所及，神念覆盖所在，只见一个身穿战甲，面色坚毅的少年模样的人出现在视野之中。

    这简直引发了灾难，难以想象。

    恭迎太古神像，竟然迎出来了一个少年。

    “难道，真的是太古尊者来了？”

    “有古老的传说，当太古尊者再现之日，便是带领我们离开这里的时候。”

    “莫非，真的是太古尊者要带我们离开？”

    有擎苍圣院的一位古老存在发出激动的声音，想到了某种传说，而且这并不是妄想，而是真实的。

    只有他们这些活了无数年的，甚至经历了上古的人才会明白。

    太古界只是太古尊者以大神通伟力构建的世界，这浩瀚星空，无边领域，修炼界，神灵世界，彼岸世界，边荒世界，虽然看似他们在一层一层的网上跳脱，甚至于斩天道而得永生，不死不灭。

    可只有他们清楚，这一切都是太古界。

    他们，包括这无尽众生，都是在太古界之内。

    从来没有一个人能够跳脱太古界。

    因为想要跳脱太古界，那最少要站在跟太古尊者一个水平，才能离开这个世界。

    这就跟他们一样。

    至尊神领域，便自建神国，这个神国可以说太古界之中的一方天地。

    但真正关乎到他们根基的，并不是外界，而是他们体内的小世界。

    而成长到他们的这个高度，就更有体会。

    在他们自己的小世界之中，同样有无数的至尊神诞生，这些至尊神在他们的小世界之中构建内世界，同样会建立神国。

    以他在界皇百万年的经历，他的小世界内，已经套了九千层世界。

    也就是小世界中的小世界，如此往复的一层层套下去。

    这形成了一个极其稳固的内世界平衡。

    所以说，他们想要离开太古界，只有两种方式。

    一种便是自身强大到足以破开这方世界。

    另一种便是世界构建者将人捞出去。

    这两种方式对他们来说都很难。

    自身强大超越太古尊者，这犹如登天堑，无数年来从来没有人做到。

    而让太古尊者带他们离开，这就更不可能了。

    可现在。

    随着太古神像降临一个少年，这不得不引发猜想。

    真要是太古尊者降临，那就是他们的希望。

    “哼，装神弄鬼，找死。”

    可就在此时，毁灭神无比冷漠的爆呵一声，抬手一挥，一方毁灭世界直接向着张浩轰杀了过去。

    浩瀚星空在顷刻间毁灭。

    毁灭世界所过之处，万法皆不存。

    太果断了。

    毁灭神在见到张浩出现的一瞬间，见到是活人，就直接动手，进行毁灭。

    “毁灭神，你想干什么，现在还没有搞清楚这到底是怎么回事。”

    琉璃圣院的琉璃圣皇怒呵，果断的出手，一道璀璨光芒横空，挡在了毁灭世界的前方。

    天地都在轰鸣。

    毁灭世界爆发无尽神威，瓦解前方的一切，即便是琉璃圣皇出手，也没有遏制毁灭世界冲向张浩。

    这仅仅是琉璃圣皇的一道分身，面对毁灭神的全力一击，根本无法抵挡。

    “够了。”

    擎苍圣院的界皇也出手了，一指点过，似诸天沉沦，直接戳破了毁灭世界，挡住了毁灭神的攻势。

    “太古尊者，是我们的信仰，孕育了我们，我们当感激。”

    另一方阵容中，一尊无敌的人物以手化剑，一剑斩出，天地爆裂，不是杀向毁灭神，却是攻向擎苍界皇。

    无尽修罗神光爆发，天地充斥着杀戮的气息。

    一出手同样是绝杀，没有半分的留手。

    “但是，太古界不需要活者的太古尊者。”

    只是修罗神还有半句话未说出口，他们可尊太古尊者，可真要是太古尊者亲临，那无疑就是让他们头顶突然多了一片天。

    这样事情，是不能容忍的。

    在这里，无人敢命令他们行事，可太古尊者亲临，那就是灾难。

    修罗神剑无尽光芒，带着灭世杀意，杀向了刚刚出现的张浩。

    “什么情况？”

    张浩此时都是一副懵逼的状态。

    都还没有反应过来，就感觉到一股令他灵魂都是颤抖的气息降临，恐怖的杀意竟然让他不能动半分。

    神觉之下，让他第一时间察觉到危机的来源。

    就在他的左边。

    萤光笼罩的无边星空，出现一柄暗红色的通天大剑，这道通天大剑从黑暗中闪烁而来，近乎准瞬间就出现在了他的面前。

    恐怖的杀意直接冻结了他的身体。

    这一刻，无论是魂力，还是武魂，甚至刚刚晋升的神魂，都在此时凝结了下来。

    无法调动。

    此时的他，在这柄通天大剑面前，竟然犹如待宰的牛羊一般。

    “超越了至尊主神技的威力。”

    张浩心中震撼，但此时不是想这些的时候，面对如此恐怖的杀意，若是不能应对，恐怕会被当场斩杀。

    “不死不灭。”

    “生命之光。”

    “太苍极力！”

    张浩全力应对，第一时间让自身立于不死状态。

    而后全力爆发之下的太苍极力一拳轰杀了出去。

    轰！

    一道璀璨的黑芒从他的拳锋爆射而出，轰杀向通天大剑。

    可紧跟着的一幕，让张浩头皮都发麻了下来。

    跑？

    此时张浩心中只剩下一个念头，赶紧跑。

    太苍极力在斗罗可灭至尊神，先后在天劫，诸神战场，九天神虎，生命之树，大道锁链，洛河，水滴等天地封禁面前展现神威，并统统碾压了过去。

    可在这里。

    面对那柄暗红色的通天大剑。

    竟然，仅仅一个照面，就被通天大剑直接泯灭。

    这种极致的力量，毁灭一方大界都不在话下，可在暗红色大剑面前竟然完全不起作用。

    太苍极力形成的黑暗光带被暗红色大剑给泯灭，跟着暗红色大剑刹那间已经临近他。

    “闪现！”

    张浩想要迅速的避开，这恐怖的大剑不能力敌。

    可完全没有用。

    他的魂力被封锁，连周围的天地大道都被封锁，无论是闪现，还是无敌金身，都不起半点的作用。

