    

    秦凛和闻潇潇也跑过去看，刚刚头顶震动居然将他们带到了资源库内。

    塌陷的洞穴内，有着难以想象的生活物资和军需物资。

    南极星队员彻底被震惊了，他们从没见过这些末世前只能出现在电视里的东西。

    太酷了！

    “你们先来……”

    秦凛很客气，对着虞南情说。

    虞南情刚开始还没明白这是什么意思，将队伍里的空间系异能者叫过来，将空间全部装满。

    尽管如此，还是剩下很大一部分，绝对超过一半数量。

    秦凛连手都没挥，全部收进空间里。

    虞南情：“……”

    “队长，我们现在怎么出去？”

    这次跟着的人显然都是虞南情的心腹，看见秦凛的动作也没说什么，而是关心起如何出去的事情。

    同时，邱瑞小队仅存的邱队长和蒋舒薇走了进来。

    “你们拿走了什么东西？”

    邱瑞瞪着虞南情，可惜他现在处境狼狈，身上还有着严重的伤，完全没有和虞南情一较高下的底气。

    “和你有关系吗？”

    虞南情看了对方一眼，冷冷回道。

    邱瑞：“……”

    虞南情是想解决掉邱瑞的，但是他和蒋舒薇在一起，蒋舒薇不能杀……

    虞南情看向秦凛。

    秦凛轻笑一声，说道：“劝你们还是先找到出口再说。”

    东西已经拿到，秦凛带着闻潇潇往前走。

    刚刚他应该多感知一下地底的情况，此时他们身处更深的地方，就算能还不知道是在雪山哪个位置。

    而且刚刚的震动，很可能是雪崩。

    原路出去是不可能的，有人脸飞蛾，怪物鱼和被堵住的山口……

    其他人暂时没有思路，全部跟着秦凛往前走。

    最后方，蒋舒薇拉住邱瑞。

    “他们不会带我们出去的，他们想让我们死！”

    蒋舒薇咬着牙说。

    “我知道……”

    邱瑞脸色阴沉，看向蒋舒薇的目光也不像之前那般柔情，反而带着一股狠戾。

    “我们怎么办？”蒋舒薇现在只能依靠邱瑞，看着邱瑞狼狈的模样还主动去扶着他。

    “你先帮我治疗……嘶！”

    蒋舒薇按住了邱瑞的伤口，令他猛地吸了口凉气。

    “好！”

    蒋舒薇乖乖的应了，帮助邱瑞治疗。

    前方，秦凛已经带着南极星小队找到了一处能出去的地方。

    闻潇潇贴在石壁上，认真的说：“里面有水。”

    顺着水流感应，闻潇潇能感受到外面的风。

    “要……要下水吗？”

    有人小心翼翼的问。

    雪山内的水好像很冷。

    “可以不用……”

    闻潇潇眨眨眼睛。

    然后看向秦凛，示意他破开石壁。

    这里面修建得像是防空洞，借助着地势和人力，将其打造得迷宫一般，错综复杂。

    没用南极星小队帮忙，秦凛的雷系异能直接破开坚硬的石壁。

    一条暗河出现在众人眼前。

    “河里不会有东西吧？”

    众人都对这里产生恐惧感了。

    闻潇潇摇摇头，然后在众人注视下将河水缓缓分开，露出下面的河床。

    “我们从下面走。”

    闻潇潇叫醒目瞪口呆的一群人。

    这……这真是大佬。

    “潇潇的异能没办法撑太久，你们最好快点。”

    秦凛说道。

    众人这才如梦初醒，纷纷跟上。

    等到蒋舒薇和邱瑞跟上来的时候，秦凛等人已经不见踪迹。

    “他们是从水里走的。”蒋舒薇肯定的说。

    “我们跟上！”

    邱瑞没有犹豫，紧接着跳入暗河中。

    蒋舒薇看了一会儿，水里并没有什么奇怪的东西，这才跟着入水。

    刚刚跳进去，刺骨的寒冷就将二人冻得不轻，渐渐的，身体失温，腿脚都不听使唤。

    往水下沉去……

    另一边，闻潇潇等人顺着分开的水流，往雪山外的方向走去。

    低估了距离，闻潇潇使用水系异能的消耗太大，渐渐的支撑不住，脸色苍白。

    “潇潇，坚持不住就松开异能，我们能游出去的。”

    秦凛握住闻潇潇的手，劝道。

    “没事……我可以的。”

    闻潇潇摇摇头，阿凛或许没问题，但是南极星小队的人肯定坚持不到出口位置。

    她不能放弃！

    前方渐渐透出亮光，河水间明暗交替。

    所有人都露出欣喜表情。

    闻潇潇忽然放松下来，额角和太阳穴刺痛的疼，眼前也阵阵发黑，最后闻潇潇只能缓缓放下手……

    “闻小姐？”

    虞南情注意到闻潇潇的动作。

    下一秒，秦凛已经抱住闻潇潇，而其他人还没来得及关心闻潇潇，就被合拢的河水冲击着四散。

    “哗啦……”

    金色阳光下，波光粼粼的河水中冒出一个个湿漉漉的脑袋。

    “水是温的。”

    “是，水是温的……”

    众人还没来得及高兴，上岸的人就被青草地炙烤得出汗。

    “怎么这么热。”

    他们好像只在雪山里待了几个小时而已。

    “你们看那边……”

    有人高声喊道。

    秦凛抱着闻潇潇，也看了过去。

    他们现在的位置刚好能看见完整的玉雪山，登山前山顶的白帽子，此时已经消失不见。

    众人：“……”

    “不是……咱们山下还有人呢！”

    有人想起了那群留在山下的南极星队员。

    于是一群人又要往玉雪山下赶。

    “那边没人，他们应该在冰雪融化的时候就已经离开。”

    要是雪崩还不走的话，秦凛都要怀疑南极星小队的智商了。

    “可是……没人接，我们怎么回去！”

    队员恍恍惚惚的想到，刚刚是不是他们收获了好几辆坦克，能开着回去吗？

    秦凛看着这十几个人，从空间里拿出三辆车，其中两辆给南极星小队。

    “记得还我。”秦凛对着虞南情说。

    虞南情：“……”

    瞧你那小气的样子。

    “好的，秦少放心，一定赔您更好的。”虞南情弯着眼睛说。

    秦凛点头，抱着闻潇潇上车。

    只是异能消耗，小姑娘睡一会儿就好。

    秦凛发现闻潇潇的异能消耗后，比其他人好受一些，可能是本身就是治愈系的原因。

    否则秦凛早在潇潇不对劲的时候，就会拦住她。

    三辆车在草原上奔驰，在距离西北基地还有一段路程的时候，他们遇到了南极星小队剩下的人。

    “队长，你们没死！”

    “呜呜，太好了！”

    停车后，南极星小队的人抱在一起。

    “外面发生了什么，你们怎么跑这里来了？”

    虞南情分开抱在一起的队员，询问正事。

