    

    克罗知道西蒙是一位魔医，但是就现在展露出的眼神，他可以肯定西蒙杀过人，而且杀的人还不少，否则不可能会给他如此大的压力。

    “克罗哥，你愣着干吗，快点动手，但是别伤了强盗它们。”切克温厉声道。

    克罗脸色犹豫，不论是两只如狮子般的大狗给了他巨大的压力，就连西蒙也给他一种深不可测的危险感觉。

    他不敢擅动。

    “切克温，今天奥利萨你带不走，你现在很不冷静，我觉得你应该先回去冷静一下。”西蒙沉声道。

    “你说的有个屁用，我就不信这个邪，克罗，南德，快点将她带走。”

    另一个保镖更加犹豫，但最后一咬牙，向前走出一步，但是被克罗直接拦住。

    克罗看向西蒙，沉声道：“西蒙先生，你和切克温少爷是朋友，没必要闹到这份上，您看，是不是到此为止。”

    “这件事本身就是我多管闲事，但是没办法，我碰上了，就得管。今天你带不走她，我说的。”

    “克罗，你别管他。”

    “如果非要动手。”克罗沉声道。

    “看在切克温的份上，我不会杀了你。不要怀疑我说的话。”西蒙看了他一眼。

    克罗满脸阴沉，双手从腰间放下，他不敢赌。

    “切克温现在很不冷静，你带他回去吧，让他冷静一下。”

    “我明白，西蒙先生。”克罗阴沉的点点头，刚走一步两狗向前逼近一步。

    “让开。”

    两狗听话的闪开，克罗走到切克温身边，直接将切克温给扛了起来。

    “喂喂喂，克罗，放我下来，我是让你带走奥利萨不是带走我。”

    “把轮椅带上。”克罗对另一个保镖说道，那保镖急忙推着轮椅跟上。

    “对了，切克温。”西蒙出声道，克罗脚步一顿。

    “这件事抱歉了，但是我必须要这么做。”

    “抱歉你个鬼，西蒙，老子跟你没完。”切克温大骂道。

    克罗赶紧扛着他离开，切克温的怒骂声在楼道里回响。

    “奥利萨起来吧。”

    “多谢西蒙先生。”奥利萨郑重的向西蒙拜首。

    “别这样，起来吧。”

    奥利萨站起来，站到了西蒙边上。

    “别站我身边，去那边坐着吧。”

    “我现在是西蒙先生的人，自然要站在西蒙先生身边。”

    “你的人生你可以自己做主，你可以不用跟着我，你可以去过自己的生活。”西蒙说道。

    奥利萨立马又是跪下，一脸悲伤的哽咽道：“西蒙先生要让我走，又何必将我要过来。”

    “我是想让你能自己选择自己的生活。”西蒙赶紧说道。

    “在这佛萨城，我无权无势的，哪能选择自己的生活。可能第二天，就有贵族看上我，强行将我掳走，结果还不是一样。如果是这样，还不如跟着切克温先生。西蒙先生也不用和切克温先生为我争吵。”

    西蒙也知道她说的是实情。

    “唉，你若是愿意就暂时跟着我吧，哪天要是厌烦了，你再离开。”西蒙叹息道。

    “多谢西蒙先生。”奥利萨破涕为笑，站起身来，站在西蒙边上。

    “马歇尔先生，不好意思，让你看笑话了。”西蒙对马歇尔说道。

    “无妨，无妨，奥利萨能跟着西蒙先生是她的福分。”马歇尔赶紧道，他也不敢得罪西蒙，刚才西蒙发火的样子实在太吓人，连切克温都给他怼的不行，连西顿家族都不在乎，他可没西顿家族那么大的背景。

    不敢造次啊。

    “奥利萨是你的管家，但是现在出了这么一档子事，可能要快一点交接。”

    “不需要交接的，我的事也不多我能处理好的，奥利萨今天就跟着你吧。”

    “这样可以吗？”

    “没问题的，这都是小事。”

    “那就多谢马歇尔先生了，明天我带奥利萨去你府上，我给你针灸治病，顺便也让奥利萨交接一下手头的事情吧。”

    “这样最好了。”

    马歇尔实在坐不下去，几分钟后就匆匆告辞了。

    “别站着，坐吧，我这里没什么规矩，你想做什么都可以。”西蒙对奥利萨说道。

    奥利萨坐在西蒙边上，西蒙有点说不住，果断坐到另一边沙发上，拿起刚才书再度看了起来。

    另一边，克罗带着切克温回西顿家族，切克温气的不行。

    “克罗哥，你可是我们家族第一高手，怎么就被一个西蒙给吓住了呢。我承认强盗和小一是很强，但是你不可能打不过它们的，你太让我丢份了。”切克温愤怒的指责克罗。

    克罗面无表情，一句话不说。

    “克罗哥，你倒是说句话啊，我刚才太特么丢人了。”克罗的沉默不语更让切克温生气。

    “刚才不能动手。”克罗沉声道。

    “为什么不能动手，凭什么不能动手，他西蒙都抢了我的女人，他都不顾朋友情谊，我凭什么不能动手。”

    “我说的不是这个原因，而是我没把握带走那个女人。”克罗沉声道。

    “没把握，开什么玩笑，你被两头魔犬吓住了，你在跟我开什么玩笑。”

    “不是那两条狗，那个西蒙的眼神，我可以肯定他杀过人，杀过很多人。”克罗声音低沉。

    “我靠，你别开玩笑，西蒙那小子虽然脾气古怪，但是个不错的人，怎么可能杀人，还杀过很多人。”切克温被吓到了。

    “我不喜欢开玩笑，那种眼神，我不会看错，手上没沾过几十个人的鲜血，是不可能有那种眼神的。”

    切克温愣住了，克罗的性格他是知道的，不会说谎，更不可能因为摆脱责任而说谎。

    克罗的话是真的话，那西蒙正就是一个手上站满杀人魔头。

    “不可能吧。”切克温还是不敢相信。

    “不仅如此，那只猫也很可怕，比那两条狗都要可怕。那应该也是一种魔兽。”克罗再度说道。

    “老猫，可怕？比强盗还可怕？老猫那些小个，怎么就比强盗还厉害。”切克温又一次惊呆了。

    “体型大小从来不是判断强弱的标准。”

    “难怪三狗见到老猫的时候都规规矩矩的，我好想记得西蒙曾经说过老猫比强盗它们，我还以为是开玩笑。”

    “切克温少爷，看来你对西蒙先生了解的太少了。”

    切克温沉默不语，如果真的是这样，他是一点也不了解西蒙。        

