    安陌多细心的人啊，抱小团子坐杠上根据她身体的变化就能感觉得出来。

    “伊伊是怎么了？不想坐前边？”

    跟二哥哥没什么不好意思的，小团子如实点头。

    “二哥哥，前边坐得我屁股疼。”

    安陌愣了下，旋即笑了。

    他之前忽略了这个问题，只知道小团子坐在他怀里比较安全。

    旋即，安陌不但把人调了个位置，就连绑在前边的软垫子也解下结来绑在后面。

    “那伊伊一定要抓住二哥哥，知道吗？”

    小团子以实际证明，小手紧紧的揪住安陌的衣服。

    话说何香云这边，等不到周大夫，也就折了回来。

    不过，她心里想着事，也就心不在焉。

    “何阿姨……”靳逸连喊了两声，何香云才如梦中惊醒一样看着靳逸。

    “小，小逸啊。”何香云笑着开口，“是有什么事吗？”对于靳逸，何香云总是有用不完的耐心。

    连声音都温柔了不少。

    过来寻人的安陌正巧看到这一幕，心里暗自叹息，他妈眼神真心不好。

    靳逸是来问何香云要不要装电话，正好他们家老爷子叫了人来装。

    何香云听了后，也想到了一些问题，要是家里有电话的话，像上次小团子离开她那么久，想人了，就可以打电话回家，而且跟着服装厂做起来后，不免会有一些远程订单各种。

    何香云只沉吟几秒就点头，得，电话势必要装，只是先在家装一部，至于工厂那边，以后再说了。

    问了下价钱，三千多块，可是一笔巨款，好在她有，留足了缝纫机的尾款，最近又赚了不少，一部电话的钱她还是有的。

    只是村民们听说安家在装电话了，纷纷觉得不可思议，一时间议论纷纷，有羡慕有嫉妒，各种都有。

    大部分还是一种向往和激励，看看人家安家，短短时间就从原来的贫困户，变成现在的有房有车还有厂，如今还装了他们从来没有想过的电话，这日子可是越过越红火了。

    再看看他们，明明就住在同一村子，自己却还在为能吃顿肉而眼巴巴的。

    别说，这差距让他们自己都觉得羞愧，心里下定决心，一定一定要好好努力，争取也能像安家一样过好日子。

    村民们怎么想的，何香云不知道。

    把电话装好后，何香云第一个打的就是县局，也正巧关正祥在。

    有人接到电话，“关局，有你电话。”

    关正祥像寻常一样一边夹着烟，一边拿起电话，眼还在盯着面前的一份调查资料。

    只是电话对面迟迟没有声音，关正祥疑惑的又“喂！”了声，还报了“我是……关正祥。”

    才听到那边传来声音，却是拉拉杂杂的，像是有很多人的那种。

    关正祥心都紧了起来，还以为对方出了什么特大突发事件，毕竟干这行的，恐怖画面见的不少。

    正要再开口时，不想那边传来了个女声，只是隔着电流，他也听不出对方是谁。

    直到对方自报家门，“关所长，我是何香云。”

    关正祥一愣，因为老同学舒越的关系，他倒是记得这个名字。

    更何况他手边看的资料正是关于何香云所报案情的。

