    听了女孩这么说，冯乐茫然的解释着：“之前的衣服卖完了，新衣服没到我就没出来摆摊了。”

    这话听得一旁摆摊的人牙酸得很，心里更加不待见冯乐了。

    听到新衣服，女孩子更加开心了，连忙就围着一堆衣服，开始挑挑拣拣起来了。

    最后一连挑了四五件那么多。

    “这件五十九，这个，这个六十五的，这个三十九的，一共是二百二十八。”冯乐说道。

    这一回有点衣服进货就贵了，所以不再是分两类，三十九和五十九了。

    不过这两个等价的衣服，冯乐也还有一些。

    听到冯乐的解释，女孩伸手摸着衣服，点了点头，样子好看，也没有贵多少，还可以接受。

    而且最最重要的是，不需要讲价！

    是的，冯乐她之所以这么好卖，完全就是因为她这里就是一口价，不管谁来都是这个价钱，这样她们就不用担心，一个人逛街不会砍价被人坑了！

    冯乐的生意很好，虽然没有一开始那几天的火爆，两三天就把衣服卖光了，但现在也不差，这批衣服卖完，下批衣服又到了。

    不停交换连续着，冯乐再也不用因为没有衣服卖就收摊回家了。

    顾客这么多，一来是冯乐这衣服的款式质量实在是好，在卖完那两家网店的衣服后，冯乐又找了几家款式新颖不重复质量好的网店，所以这卖的衣服，一直都在潮流的前线。

    二是，冯乐价格定得不高，而且不用砍价，这立刻就招来一堆年轻女孩子的喜欢。

    毕竟不是每个人都继承到了父母那杀价的天赋的，遇到个满天开价，随便砍价的商家，她们还不敢买呢。

    如今冯乐这正好了。

    就这样，冯乐一天天的摆着摊，不仅将下学期的学杂费，生活费都赚到了，还开始存着一笔小存款了。

    虽然不多，但兜里有钱，整个人都安心许多，再也不用害怕过吃了上顿没下顿的日子了。

    在摆摊的时候，冯乐也没忘记学习，可算是学到高二的知识点了。

    而这个时候，刘二嫂是真的忍不住了冯乐了。

    他们家的店铺就正对着冯乐，天天守着个无人来往的空店，看着冯乐那人来人往，收钱收到手软。

    刘二嫂可真是嫉妒死了呢。

    不过让她在去干坏事，她也不敢了。

    实在是心慌啊。

    一连进了两次警局，还留了案底。

    刘二嫂那是吓得整个人胆子都没有了。

    所以她只能暗搓搓的看着冯乐，心里咒骂着冯乐，却不敢再去动手。

    “看看看，光会看有什么用！”刘老二生气的骂了一声。

    而刘二嫂除了眼里的恨意更明显了，就没有其他的举动了，气得刘老二摇了摇头，目光凶狠的看着外面摆摊的冯乐。

    婆娘靠不住，看来只能他出手了。

    刘老二搓了下牙花子心想道。

    天色渐暗，冯乐结束了今天的摆摊，将东西都收拾回小推车上，然后独自走上回家的路。

    其实往日里和冯乐一起回家的还有陈雪，她终于下定决心，辞退了饭店的工作，尝试性的拿了一批小孩子的衣服，和冯乐一起摆摊了。

    两人一起出摊，一起回家的，有个伴，也安全一些。

    别的不说，原本对于冯乐一个小女孩有坏心，正打算动手的人，见到身旁多了一个陈雪，心里有了犹豫，不敢动手了。

    只不过今天小儿子张文斌身体不舒服，陈雪只好休息带小孩子去看医生了，毕竟小孩年纪太小，有些毛病虽然正常，但也不能延误。

    所以今天冯乐是一个人回家的。

    有了上次被李三宝跟踪过的经历，冯乐出门从来不走没人的小路，不管是白天还是黑夜，她都是走人来人往的大道的，起码这样会安全些。

    但万万没想到，居然不是在回家的路上出了问题，而是在步行街上就出问题了。

    刚收拾好东西，冯乐拉着小推车，还没有走出步行街的范围，后面就出现了四个流里流气的半大青年。

    一人伸手拉住了冯乐的小推车，让她动弹不得。

    冯乐皱眉回过头，是四个染着红黄蓝紫四个非主流颜色的二十来岁男孩。

    穿着背心露出了大花臂，脖子裤子上还挂着一条条闪闪发光的链条。

    其中一个红毛，‘帅气’的用嘴吹了一下头上的斜刘海，一脸傲气的看着冯乐，“小姑娘，这条街上我们罩着的。”

    “在着混了这么多天，也该给点保护费了吧！”

    红毛说这话时，一旁的黄蓝紫一人站着一个方位，挥舞着手里的钢管。

    冯乐心里有些慌，她下意识的想要向人求助，可是抬头一看，步行街里原本还没收拾好离开的摆摊人，还没等冯乐开口出声，就一个走得比一个快，一旁的路人也下意识的走开了。

    不一会，整条步行街上就空荡荡的了。

    冯乐心里害怕得不行，但她也不是那种容易屈服的人。

    她鼓起了勇气，抬头看着红毛说道：“什么保护费，我没听说过，我在这里摆摊，是交了摊位费，交了税的！”

    “呸！”红毛扭头吐了一口唾沫，冯乐被吓得一抖。

    “什么摊位费，那和我无关，我们现在收的是保护费！”

    说完后，上下打量着冯乐，“你是你的手，还是脚不想被保护啊！”

    “赶紧的，别敬酒不吃吃罚酒！”一旁的蓝毛，伸手敲了敲手里的钢管，恐吓着冯乐。

    冯乐咬了咬牙，给钱这些流氓，她是绝对不愿意的。

    从小在孤儿院长大，冯乐也不是没见过这种事情，自然是明白，一旦被敲诈勒索上了，有了一次就会有第二次，就会被这些人一直吸着血。

    可是现在整条街就剩下她一个孤零零，手无缚鸡之力的小姑娘，又该怎么办。

    冯乐伸手抓了抓，想要报警，还没行动呢，一旁的红毛就看穿了冯乐，伸手一把就抓住了冯乐的手，高高的把她的手给拎了起来。

    看着灯光下线条优美，细腻白嫩的手，红毛心里嘀咕了一声，他娘的，女孩子的手可真白。

    接着他又恶狠狠的说道，“赶紧的，别以为我们不敢打女孩子！”

