    第二天傍晚，吴敬中在会议室召集了，刘平，余则成，陆桥山，还有李涯一起开会。

    吴敬中正色道:“今天晚上有秘密行动，李队长负责指挥。事情有些复杂，所以我宣布晚上八点前，任何人不要离开这栋楼，有问题吗？“

    大家齐声道:“没有。“

    李涯道:“如果，大家有什么要求，给警卫室打电话，他们会照办的。“

    说完，吴敬中，李涯就先行离开了。

    陆桥山气到:“什么玩意，一来就三把火，把我们干脆都一起烧了得了。“

    刘平笑道:“陆处长，不要和这种人置气，随他去吧。“

    陆桥山道:“刘站长，你知道今晚是啥行动吗？“

    刘平摇了摇头，道:“我也不清楚，等下到了8点就自然知道了。有人愿意忙，就让他们忙去吧，我反正已经很累了。“

    刘平其实很喜欢陆桥山，这个人很聪明，从来不干正事，只搞权力斗争，这样起码余则成的老乡们，不会想干掉他。

    要知道，死在余则成老乡们手里的特务可不是少数，马奎就是典型。

    另外，刘平一看到陆桥山，就想起达康书记，那可是，现实世界中刘平最喜欢的角色。

    刘平看了看余则成，有点心不在焉的样子，决定再帮一把。。

    于是道:“则成啊，等下到我办公室去，陪我下盘棋。“

    余则成一愣:“刚刚站长不是说，不准离开吗？“

    刘平好气道:“站长只是说，不准离开这栋楼，又没说不让你去办公室。“

    于是刘平和余则成也离开了。。。

    刘平和余则成在下棋，可能是由于刘平的精神力比常人强很多，所以，下棋这方面，比一般人强不少。

    可以说，现在的刘平是最不怕烧脑的。

    刘平下得很认真，而余则成，却一直心不在焉，他非常担心这次秘密行动，会危及到组织的安全。。。

    而自己对这次秘密行动，到现在还一无所知。。。

    于是余则成道:“刘先生，我们还是别下了，我臭棋篓子，反正也下不赢你。“

    刘平意味深长道:“我知道，你很忙。“

    余则成道:“刘先生，我现在真的很急，你找我来下棋，肯定有话要对我说，是吧。“

    刘平笑了笑，道:“则成啦，你想知道的事情，我可以马上告诉你。“

    余则成惊喜道:“真的，刘先生，您真是活菩萨啊，简直有求必应。你放心，我老乡的心意很快就到。“

    刘平点了点头:“今晚八点他们行动的目标是左蓝，昨天晚上左蓝打了电话给马太太，我恰好就在那里，电话里左蓝答应和马太太见面。“

    “那条电话线，一直是被监听的，我想李涯应该是掌握了这条线索，准备八点钟就动手，目标约定的地点是，小上海裁缝店。“

    余则成听完大惊，道:“多谢刘先生，我就不打扰了，先走一步。“

    刘平把棋收了起来，道:“去吧。“

    余则成转身离开了。。。

    刘平其实也挺佩服李涯的，一来就能搞出事来，李涯只要让马太太，带着重要文件，去面见左蓝。他们只要抓个现行，就能把从事间谍活动得帽子扣在，左蓝身上，到时候破坏和平的就是他们。

    这一点李涯比马奎要强出一个段位来。可惜啊，剧情中再强也斗不过余则成啊。

    那个左蓝也是，明明知道这是个陷阱也往里面跳，就是怕余则成受到怀疑。难道这就是真爱，也许吧。。。

    余则成果然是很有办法的，他很快通知了翠平，让翠平把情报悄悄的带了出去。

    由于翠平不识字，翠平还找了几个小孩帮忙认字，总算没出出差错。

    李涯这边也紧张的布置了起来，他交代了马太太一些事情。

    另外一边，左蓝也不傻，他今晚不可能和马太太有任何接触，她打定了主意，只要准点到了裁缝店门口，自己立刻就走，不给敌人任何机会。

    这是一个很好的计划，既掩护了余则成，也保护了自己。。。

    可是计划永远赶不上变化。

    距离裁缝店大约800米外的一个胡同口。。。

    周亚夫紧张的观察着周围的情况，刘平给了他新的任务，让他在今晚八点前，守在这里等待两个人，一个是左蓝一个是马奎，看到马奎制止他，并让马奎去见他。

    已经七点半了，周亚夫紧张的看了一眼自己的怀表。

    不一会儿左蓝出现了，翠平也出现了，他们好像起来争执，周亚夫不敢靠太近，所以听得不是很清楚。

    很快，一个黑衣汉子冲了出来，挟持了左蓝。

    周亚夫一看身形，就知道这是马奎，毕竟他也跟了马奎很长时间了。不过这次他是执行刘平的任务的。

    于是周亚夫很快冲了上去，道:“马队长，住手，我是周亚夫，刘站长想见你。“

    马奎一愣:“刘平？“

    左蓝和翠平也是一愣。。

    周亚夫道:“马队长，我已经投靠刘站长了，刘站长要我今夜在这里等你，跟你说，你想自证清白，就去找他。“

    马奎本来就是想劫持左蓝，然后带她去保密局洗清自己。

    如果有刘平帮助，那就太好了。

    周亚夫又对左蓝道:“刘站长，让左蓝小姐对天开几枪，就说受到马奎袭击，不能去见马太太了。“

    左蓝和马奎还有翠平都愣住了，这个刘平到底是什么人？怎么能够未卜先知。

    周亚夫笑道:“刘站长神通广大，你们也不用费劲去猜了，按照他的话去做就是了。“

    “马奎，这是刘站长给你的信，这上面有他在天津的安全屋，你先在那里住下，刘站长会去找你的。“

    “左蓝小姐，翠平夫人，你们也抓紧离开八，李涯的人马上就回到，大家保重，好自为之。“

    说完便消失在了胡同深处。。。

    马奎现在犹如丧家之犬，连毛人凤都抛弃了他，现在有刘平在，让他再次找到了方向，于是他接过来周亚夫递过来的信，匆匆离开了。

    走之前，还往天空放了两枪。

    左蓝和翠平也快速消失在了黑暗中。。。

