    元神丹和五行真元丹这种药材稀有的丹药，平时能吃上一粒便能节省许多修炼时间，更何况像沈翔这样让大吃特吃，就像吃豆子那样简单。

    当然，沈翔他身怀神功，才能凝聚出那些龙涎，快速催熟种植大量的珍稀灵药，才能让他获得大量的丹药。

    现在沈翔怀疑苏媚瑶和白幽幽原本的实力都很强，可能放在天界上面也是一方强者，因为苏媚瑶也懂得龙涎功。

    炼丹对于许多人来说都是非常枯燥的，因为那要守住一个丹炉很长的时间，甚至是好几个月，但是对于炼丹师来说，炼丹的过程虽然过于枯燥，但出丹的时候却能让他们感到非常有成就感。

    即便是沈翔这种炼丹速度超快的人，现在依然都会在凝丹成功的时候，心中暗爽起来。

    自从他学会了演炼法这种高级的炼丹术之后，他炼丹的成功率更高，炼制元神丹和五行真元丹这种难练的丹都能保证有十层的把握成功！

    元神丹的药材生长得最快，所以最多，他现在就有两百份，他打算留一半出来，五行真元丹的药材算是比较容易种植的，三个月他就种出了一百五十份，他打算先炼制五十份，如果全部成功的话，就有五百粒五行真元丹了！

    至于那八十份筑基丹的药材，他打算留给以后再去炼制，筑基丹他现在还有不少，而且对他提升修为没有什么明显的效果。

    在上次飘香城的丹药比赛上面，沈翔的炼丹本领又更上一层楼了，现在他炼制元神丹能一炉出三粒，他第一次炼制的时候只有一粒。

    那时候他是用幻法宝炉炼制，现在用炎龙宝炉炼制的话，会更加简单轻松。

    现在有苏媚瑶和白幽幽在戒指里面分拣好药材，沈翔也省去处理药材这个步骤，这能为他节省许多时间。

    半个月过去了，沈翔躺在密室，大口喘着气。他十分疲倦，但脸上却满是喜悦。

    “挑战极限果然很吃力呀，只是十五天我就炼出一百炉让元神丹，五十炉五行真元丹，还真的很累！”沈翔伸着懒腰，直接在密室中睡着了。

    五行真元丹、元神丹跟那筑基丹有很大的不同，炼制难度很大，而且沈翔现在炼丹都是使用演炼法，非常消耗神识，他这么做也算是一种修行，他是在连续炼丹，机会不做休息，这可是比连续战斗十五天都要累。

    醒来之后，沈翔拿出了两个很大的玉盒，其中一个装着三百粒元神丹，另外一个则是五百粒五行真元丹。

    元神丹也是玲珑剔透的，只不过在中间有着一束跳动的火焰，五行真元丹就是全部透明的。

    沈翔觉得这没有筑基丹壮观，因为筑基丹能散发出一阵刺目的青光，几百粒在一起的话，那种场面肯定会让人觉得有一种视觉上的冲击。

    能就这么吃掉，看来只有去找师傅帮忙了！”沈翔苦笑一声：“我真不想去。”

    “多大点事，去多几次就习惯了，反正这对你有好处。”白幽幽说道。

    沈翔虽然不想去，但他为了能快速提升实力，而不留下后患，只有硬着头皮去那禁地找黄锦天了。黄锦天虽然疯癫，在修炼方面却有着非常丰富的经验，他能安排一些修行计划，让沈翔吃下大量的丹药在突飞猛进的同时，不留下任何的弊端，让沈翔的根基牢固，还能让肉身变得强大。

    这也算是苦尽甘甜来吧！

    那个深坑之中，沈翔撕咬着一只鸡腿，一边问道：“师傅，那大力族的小鬼拜我为师了，你不反对我收他为徒吧。”

    害嘛！居然收了一个大力族的家伙为徒，当然不反对！你这小子总是能做出许多出人意料的事情来。和我当年一样。”黄锦天笑吟吟地说道。

    “嘿嘿，如果不这样，我也不配做你老人家的徒弟了！”沈翔笑道。

    黄锦天现在想到蓝海那群人被沈翔当成猪耍的模样，依然会疯疯癫癫大笑着，还不停拍打沈翔，夸赞沈翔做得好。

    沈翔来到禁地之后，也让黄锦天感到惊讶，因为黄锦天以为沈翔会远走高飞的，不过听到沈翔之后讲述的事情，就明白了，他支持沈翔的做法，这样能化解这个大矛盾，因为沈翔现在的实力就被那群涅境盯上的话，是非常危险的。

    “师傅你去过王者大陆吗？”沈翔好奇地问道，他突然对这个大陆非常感兴趣。

    “去过一次，那上面的家伙确实都是变态，强大得离谱！他们所吹嘘的那人王血脉不是假的，是真的！经过我的研究，拥有人王血脉的家伙，就和那大力族一样，而且比大力族还要厉害，因为大力族修炼真气困难，所以导致大力族人很少有，但人王血脉的家伙却很多。”黄锦天一脸认真地说道，能被他认定是厉害的人，肯定不弱。

    竟然比大力族还厉害！沈翔心脏一跳，现在萧仇的力量觉醒之后，都非常强了，他都没有十足把握把萧仇击败，如果是王者大陆上面的人，那又会怎么样？

    “小光头不是王者大陆的吗？怎么我觉得他很弱，而且还这么老。”沈翔疑惑地问道。

    “哈哈，你居然说小光头弱！小光头厉害着呢，他年老是因为他那人王血脉出了点问题，在他突破无望的时候才觉醒的！他人王血脉觉醒之后，实力突飞猛进，一下子就窜到了涅境，然后遇到你师兄，也不知道他被你师兄灌了什么米汤，然后就拜你师兄为师，加入了太武门。”

    “小光头是一个温和的人，他很少出手，而且不需要他出手的时候，他也懒得动，如果他现在也是渡过涅八劫的话，嘿嘿。”黄锦天没说下去，沈翔也能明白，同级别之中人王血脉要比普通人强很多，就好像大力族那样。

    “小子，你下来不会只和我说这些吧？早知道你能逃走，我也不用浪费力气出去一趟了。快说，你下来干什么？”

    沈翔惊讶地看着黄锦天，他没想到黄锦天居然还可以出去！

    他没有说话，只是拿出了两个很大的玉盒，然后打开，黄锦天看见那两盒元神丹和五行真元丹之后，发出了一声惊呼，直勾勾地看着那些丹丸。~