 原石里的东西竟然会跑，而且杀机恐怖，向着洛天冲来，让他大吃一惊，而且这种杀机太强大了，感觉一瞬间锁定了自己，让自己动弹不得，而皇天灵和玉梳也是呆了，傻了，不知所措。

“想跑，给我回来！”

这时一声大喝，生杀魂出手了，一股强大的金仙法则弥漫而出，一只大手瞬间把那道恐怖的杀机能量攫取在手中。

顿时，洛天的压力瞬间消失，在那一瞬间，他竟然惊出了一头冷汗，似乎魂魄刚刚回归，重新回到了现实。

“可惜了，再过一万年，可能会化成真正的生灵，现在却只是一道神魂，不过，正好为我所用！”

此刻，生杀魂大手握着那道能量，轻声自语，眼中露出满意的神色，如果是别人，这道能量并没有什么用，不过，对他却是极为有用，因为他修练的生魂神通仙术，正好可以加强自己的实力。

“怎么了？

你认识他？

刚才你想救他？”

此刻，生离魄看到已经站出来的孤独飘雪，已经距离洛天很近，这让他很不满，不由的哼道，看向洛天眼中喷射一股杀机。

“我只是不想被这道能量伤害到无辜，毕竟这里是神公台，”孤独飘雪终于口说话了，声音冷漠的说道。

“哼，神公台怎么了？

有父亲在这里，还能伤害到无辜么？

孤独飘雪，我看你是没有把我放在眼里吧，你记住，你现在是你的女人知道吗？

少给你遮遮掩掩的，藏头露尾，不敢见人么？”

生离魄似乎极为愤怒，一把掀开了孤独飘雪的黑色斗篷，一下子，孤独飘雪的惊人的容颜出现在众人面前，神色有些苍白和冰冷，还有一丝愤怒，瞪着生离魄。

“这——不是九鼎剑宗的弟子，那个孤独飘雪么？

她可是仙道十门号称排名第三的美女，果然名不虚传，怎么会和魔道八宗的人在一起，难道她和那个人是伴侣？”

不得不说，孤独飘雪的名头还是很响的，自然有不少的人认识她，这一下子露出真容，让人不由的惊呼。

“混账东西！”

生杀魂没有想到自己的这个儿子如此冲动，低声骂了一句。

不管如何，孤独飘雪还算是九鼎剑宗的弟子，虽然只是一个没落家族的弟子，不过，并没有脱离九鼎剑宗，断魂宗收留了她，并且和自己的儿子结成了伴侣，这点，九鼎剑宗并不知道，一旦追究起来，麻烦不小。

“果然是仙道排名第三的美女，孤独飘雪，想不到，一天之内，在这神公台见到了两大仙道美女，实在是幸运之至，”顿时，不少的人议论纷纷，围观的人更多。

“切，什么第三美女，到第一差远了，而且实力这么低，简直有辱第三的名头，”这时，一个极为不协调的声音传来。

这是一个小姑娘，长的极为可爱，不过，却是出言不逊。

“小姑娘，你是何人，敢乱说话，第一凌波仙子虽然强大恐怖，不过，这第三的孤独飘雪并——”“啪——”有人为孤独飘雪鸣不平，却是被小姑娘一巴掌给抽飞了。

“你——在神公台敢公然动手？”

先前之人没有想到小姑娘如此恐怖，一下子爬起来，愤怒的盯着这个小姑娘吼道。

“我动手了么，只是教训你一下而已，敢和我老人家顶嘴，你是不想活了么？”

小姑娘叉着腰，娇声哼道。

而生杀魂看向这个小姑娘，眉头轻皱，凝神望去，心中大惊，上前一步，微微躬身：“原来是鹤仙子驾到，幸会，幸会！”

即使是断魂宗，也不敢轻易得罪仙道十门之首的弟子，凌波仙子，即使是她的坐骑，他也不敢。

“鹤仙子——”众人看到生杀魂对这个小姑娘如此客气，不由的神色大变，突然想到了什么，众人的眼中，全部都露出一丝敬重的神色。

鹤仙子，那不就是凌波仙子的坐骑么，那可是仙君的人，谁敢得罪，即使是他们门派的宗主，门主，也远远达不到那种境界。

“渍，没意思，”这个小姑娘正是跑出来的金鹤，被人称为鹤仙子，此刻，看也没有看生杀魂，而是上下打量了一下孤独飘雪：“你的实力太低了，而且已经不是完璧之身，没有资格和主人并称仙道十大美女之列，明白吗？”

“我——”孤独飘雪心中愤怒，不过，一时间却也说出话来，自己天姿绝色，并不比凌波仙子差多少，只是自己的境界到凌波仙子差了十万八千里，她从来没有想过和人并称十大美女的想法。

再说，自己的身体已经被身边的那生离魄所玷污，她已经不再清纯，更没有资格排在仙道十大美女之列了。

“喂，三个小家伙，你们做了什么坏事，竟然不敢以真身见人？”

这时，鹤仙子转过身来，一双圆溜溜的眼睛乱流，最后竟然落在了洛天和皇天灵还有玉梳三人的身上，不由的咯咯一笑道。

“不好——”洛天心中暗呼，没有等他反映过来，自己的真实容貌被这个小姑娘给强行还原，露出了真容。

“哗——”众人不由的一阵惊呼，直接忽略了洛天，把目光盯在了皇天灵和玉梳的身上，因为皇天灵和玉梳的长的太出众了，丝毫不输于孤独飘雪，再加上二女那有些慌乱的神色，更有一种让男人想好好呵护的感觉。

“你——”洛天黑发飞舞，望向这个可怕的小姑娘，心中来气，他知道，皇天灵和玉梳一旦露出真容，定会引来一些不必要的麻烦，随便的一个纨绔公子哥，他都不是对手，这一招太狠了，让他们三人一下子陷入险地。

“难怪你刚才想帮他，你们一定认识吧，”洛天虽然不是长的惊天地泣鬼神，不过脸型如同刀削斧砍，极为有型和刚毅，再加上那一头黑发，挺拔的身姿，却也是有一种特别的魅力，此刻，那个生离魄看到洛天的真容，心中醋意大发，盯向孤独飘雪冷冷的哼道。

 