
　　第167章前往迪士尼总部

　　姜承把她放在床上，“好了，时间不早了，早点睡吧。”

　　眼下李阳的事情也解决了，在越国已经呆了四天了，就在打算回国的时候，姜承接到了迪士尼集团总部的电话。

　　“喂您好，请问是姜先生吗？”对方的不通话听起来很不标准。

　　姜承正坐在沙发上看着诺诺和言言帮西西梳毛。

　　他语气淡淡，“你好。”

　　因为迪士尼的实力相当强大，光出品的电影加起来就已经五百多亿M元的票房。

　　所以他们对自己的股东还是有些简单要求的，比如至少要求见上一面。

　　所以才打电话来给姜承。

　　“MR姜您好，我们是迪士尼总部的，您于十月一日成为了我们的股东，所以总裁想请您来一趟总部。”

　　“一方面是希望您对我们有一个大概的认知，还有一方面就是希望您和其他股东认识一下。”

　　姜承皱了皱眉，“还这么麻烦啊。”

　　都是大公司，人家Maserat公司就没让自己去总部啊。

　　“是这样的姜先生，我们公司规模比较大，就连总裁也只有百分之四十的股份，您持有百分之二十的股份已经是大股东了，要求自然是和其他股东有些区别的。”

　　姜承点点头，“哦，好的，那我和我老婆商量一下。”

　　“好的姜先生，您到了之后可以和我联系，我叫艾莉。”

　　“好。”

　　说完，姜承挂了电话。

　　他走到卧室，看着还赖在床上的叶青酒，“媳妇儿，咱们可能得去一趟M国。”

　　叶青酒懒懒的翻了个身，白皙的肩膀格外诱人。

　　“为什么啊。”

　　“应为你老公我又搞了点迪士尼的股份回来，所以咱们都走一趟。”

　　听见迪士尼，叶青酒一脸兴奋的坐了起来。

　　“真的？”

　　迪士尼可以说是千万少女的梦了，没有女孩子不喜欢去，就算是身为女总裁的叶青酒，也一样对迪士尼有着一种独特的感情。

　　姜承见她一脸差异，在她鼻尖上轻轻刮了一下，“当然是真的，百分之二十的股份！”

　　“你不会是在逗我吧？”叶青酒还是有些不敢相信，百分之二十的股份，那可是大股东了。

　　叶青酒不傻，这点信息量还是有的。

　　姜承点点头，“真的。”

　　经过姜承最近接二连三的令人差异，叶青酒并不怀疑这百分之二十的股份是从哪里来的。

　　“那我们什么去？去了我只负责带孩子去玩儿，至于去公司，你自己去，我可不去。”

　　叶青酒想到内些工作上的应酬，尤其是内些外国人，她就头疼。

　　好不容易休几天假，她可不想被动加班。

　　看着她悄咪咪的一笑，眼底闪过一丝皎洁。

　　姜承看着她自作聪明的小模样忍不住笑出了声，“好好好，我自己去，你们只负责玩儿。”

　　叶青酒看着他，笑的格外开心，“这还差不多。”

　　两个宝贝梳毛梳了一个多小时了，西西实在不耐烦，跑到了叶青酒卧室里来躲着。

　　两个宝贝追了过来，诺诺看着它，一副小主人的模样，“西西呀，不可以淘气，梳毛漂亮哦。”

　　西西在床边蹭来蹭去，模样甚是可怜。

　　一双水汪汪的眼睛看着姜承。

　　姜承摸了摸诺诺和言言的头，“西西不想梳毛就算了，你们已经梳了很久了啊，不可以勉强它。”

　　诺诺还不死心，看着西西，“你真的不想梳毛了吗，可以变得漂亮哟～”

　　“汪汪～”

　　回应她的是西西的叫声，听起来都是不情不愿的。

　　姜承看着诺诺失望的小表情，“看吧，它是真的不想在梳毛了，去跟言言拼一会魔方吧，明天带你们去迪士尼乐园～”

　　迪士尼乐园？

　　诺诺不可置信的看着姜承，“粑粑，就是白雪公主的迪士尼乐园吗？”

　　姜承笑了笑，“是啊。不光有白雪公主，还有红皇后，还有加勒比海盗……”

　　“哇～”

　　光是听听，两个宝贝就已经迫不及待了。

　　“所以说，你们要乖乖听话哦。”姜承哄说着。

　　“好的粑粑！”

　　“没问题粑粑！”

　　两个宝贝听话的走了出去。

　　叶青酒看着西西，“明天我们要带它一起去吗。”

　　姜承点点头，“是啊，现在西西是我们家的一份子了，一家人当然要整整齐齐的。”

　　叶青酒看着他有些微微发愣，这个男人怎么这么帅呢。

　　他对一只狗都上且如此，更不要说她和两个孩子了。

　　她心底一暖，“嗯，我也是这么想的。”

　　姜承笑眯眯的摸了摸她的头，“那我就买明天下午的机票了。”

　　应为时差的关系，下午的机票，倒了那边正好是早上的九点。

　　叶青酒点点头，“好。”

　　……

　　第二天一家四口下了飞机，趁着等托运的空挡，姜承这才给昨天的路西打了电话。

　　果然成功领到了西西，艾莉已经开着商务车到了机场。

　　一家四口带着狗走了出来，老远就看到了一个可爱的外国妞，正举着一个很大的手写牌子，上面歪歪扭扭的写了三个字，姜先生。

　　姜承走了过去，“嗨，你好。”

　　“你是姜先生？”艾莉一双蓝色的大眼睛里写满了差异。

　　她的中文不太好，听起来很不熟练。

　　“是的，我是姜承。”姜承搂着叶青酒，“这是我老婆，叫叶青酒，那两个是我的孩子。”

　　叶青酒礼貌的点点头，“你好。”

　　两个人谁也没有说英文，毕竟实在国外，对方又能够用华语交谈，他们觉得这是一件挺让人自豪的事情。

　　“你好美啊，你们华国女人都这么漂亮吗？”

　　艾莉眼神格外真诚，不过她的语气很夸张，大概还是应为不够熟练，毕竟华国文化博大精深，而且华文，真的不太好学。

　　姜承听见艾莉夸奖自己老婆，一副感同身受的模样，重重的点了点头，对这她竖起大拇指，“你很有眼光。”

　　“你长的好帅啊，我还以为是个中年人，没想到你居然这么年轻，还这么帅！”

　　艾莉说话很直白。

　　姜承笑了笑，“我们华国的男人都很帅。”

　　“哇哦～真的吗？”艾莉一脸兴奋。

　　她没想到华国男人居然这么帅，跟他们国家的浓眉大眼不同，华国男人的眼里好像很清澈。

　　但是又透着一股内敛的坚毅，总之让人看一眼，就想到四个字，谦谦君子。

　　“当然是真的。”姜承笑了笑。

　　“走吧姜先生，我先带你们去度假区。”

　　“好的。”

　　艾莉开着车一路把姜承一家四口还有一只狗四个箱子送到了度假区的酒店里。

　　度假区就在乐园里面，在所有娱乐设施的后面再走出一段距离。

　　艾莉是开车进来的。

　　两个宝贝看着这个童话王国，简直都惊呆了。

　　这是他们第一次进入迪士尼乐园，原来童话故事都是真的。

　　诺诺扒着车窗，一脸惊讶，“麻麻，好漂亮啊。”

　　言言和她一样，一张脸都快贴在窗户上了，“麻麻，你看那里好大的海盗船～”

　　叶青酒摸了摸两个宝贝的头，“乖乖，一会到了，咱们放下箱子再过来玩儿，别着急好吗。”

　　听见叶青酒要带诺诺言言一起玩儿，艾莉抱歉的看了一眼后视镜。

　　“不好意思叶小姐，总裁知道您和姜先生一起来的，很激动，特意叮嘱请您一起过去。”

　　闻言，叶青酒有些为难，“可是我的孩子们……”

　　她可以不去乐园玩儿，孩子们也可以，可是到底还是两个三岁的孩子。

　　是需要有人随时跟在身边看护的，尤其是在国外，人生地不熟的，没人陪伴，大人心里都不踏实跟何况是两个孩子。

　　艾莉想了想，“这样吧，叶小姐，我可以找几个工作人员过来，带他们在乐园里玩几个小时，您觉得可以吗？”

　　两个宝贝一听可以玩儿，心都飞了，只要有人带，谁都可以。

　　“诺诺可以！”

　　“言言也可以！”

　　两个宝贝抢答着。

　　叶青酒看着两个贪玩的小家伙，哭笑不得，“可以是可以，可是语言通吗？”

　　虽然诺诺和言言上的是双语幼儿园，外语也在一直教，可三岁的孩子，无非就是教教你好再见之类的。

　　和人沟通，她觉得还是很困难的。

　　这个问题，很残酷，但是也很现实，两个宝贝底下了脑袋。

　　“唔……”

　　他们确实只会几句简单的。

　　“叶小姐，我们这里有华级员工的，我的中文就是跟他们学的，很不错吧。”

　　听见有华人，叶青酒放心多了，“那好的，就这么愉快的决定了。”

　　迪士尼这么大的集团，肯定不会亏待他的孩子们。

　　虽然叶青酒很不想去，可是她觉得，如果对方已经发出了邀请，自己还不去的话，可能会让姜承没有面子。

　　“好的叶小姐。”

　　车子到了度假区，停了下来。几个人进了酒店，上了楼。

　　放下行李后没两分钟，叶青酒听见了敲门声。

　　打开门一看，好家伙！

　　一个女子穿着中国古代的服装，手里还拿着一把道具剑。

　　旁边站着两个华籍美女，看样子是两个工作人员，最后面，居然还有个金发碧眼，带着棕色披肩假发的美女，看这扮相应该是白雪公主了

　　叶青酒眯了眯眼，“花，花木兰？”

　　“你好，我是花木兰的扮演者，我叫刘欣。”

　　这就厉害了！

　　看来艾莉真的是很用心了，言言看见花木兰，第一时间冲了上去，“花姐姐你带我打仗吧，言言相当大将军。”

　　诺诺一双圆溜溜的桃花眼看着白雪公主，三秒后，直接扑了上去，“白雪公主，我好喜欢你～”

　　看见艾莉如此用心良苦，姜承有些不好意思，他冲她微微点头，“辛苦了。”

　　“姜先生，叶女士，这下，我们可以去见总裁了吧。”

　　艾莉笑起来很可爱。

　　“好的。”

　　人家都做到这份上了，姜承觉得，自己也应该拿出诚意才是。

　　姜承拉着叶青酒的手，“走吧媳妇儿，咱们一起去。”

　　“好。”叶青酒笑了笑。

　　艾莉拿着车钥匙忙走在前面带路。

　　三个人上了车，大约二十分钟左右，到了总部。

　　总部很大，艾莉一路带着他们上了二十三楼。

　　二十三楼办公的，全部都是各个部门的大拿，或者是高层。

　　看看艾莉带着一对华国夫妇，脸色逐渐变得不屑。

　　“Ellie，whoarethesetwo？”（艾莉，这俩人是谁？）

　　一个眼窝深邃，的高个子男人问道。

　　他一身定制西装，看起来就不是普通人。

　　艾莉微笑着解释，“Theyarethepresident，theyarenewshareholders。”（他们是总裁请来的，这位先生是新来的股东。）

　　听见是新来的股东，男子皱了皱眉，仔细打量着姜承。

　　应为是旅游，所以姜承和叶青酒穿的都比较休闲。

　　尤其是姜承，一条牛仔裤，一件老头衫，完全看不出一点有钱人的样子。

　　“shareholder?ShareholdersaresuchpeoplethatThat'sajoke

　　！”（股东居然是这种人？真是在开玩笑！）

　　艾莉见保罗语气不善，“Paul，vicepresident。”（保罗副总。）

　　她示意保罗别在说下去了，毕竟是股东，这样说话太不尊重人了。

　　“Whatareyouafraidof?Youcoward，actuallyletpeopleintheircountrybuyourheadquartersshares，shame”

　　（怕什么，你这个胆小鬼，居然让他们国家的人拿到了总部的股份，真是丢人！）

　　艾莉皱了皱眉，刚准备继续说些什么。

　　就见姜承走了过来，他眼神像鹰一样锐利，“对啊，都是啊，我们国家的人都拿到了股份，你这个纯正血统的还没拿到，真是丢人！”

　　闻言，艾莉吓了一跳，她一直以为姜承和叶青酒不会说英文来着。

　　这怎么，怎么给听懂了？还怼上了，这一个是副总，一个是股东，哪个她也得得罪不了。

　　保罗皱了皱眉，明显他不会中文，压根刚没听明白姜承刚才说的什么。

　　他看了一眼艾莉，“translate！”

　　（翻译！）

　　艾莉整个人都慌了，这保罗副总向来就心高气傲，而且看不起黄种人，不光是华国，棒子国和岛国也一样。

　　要是让他知道，刚才姜承是在损他，那他不得气死。

　　“Emmmm……”艾莉犹豫着。天籁小说网

　　叶青酒上前一步，字正腔圆的把刚才姜承的话完美的翻译了一下。

　　瞧不起他们，还瞧不起自己的种族？

　　她觉得姜承的话都有些含蓄了，恨不能在加上两句脏话。

　　姜承看了他一眼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十四 前往迪士尼总部免费阅读。https://xs.23sk.com 