    西域，龙门。

    深夜，龙门古城亮如白昼，无数西域难民，正如蚂蚁搬家一般，朝着东南方向的天鹰关而去。

    他们已经接赵子安发布的告示，所有的聚集在玉门关附近的难民，都可以通过天鹰关进入中土避难。

    现在北面无数人间勇士在与敌人展开殊死的搏杀，就是在给他们争取转移的时间。

    王可可带着一千多红衣弟子，在挑选资质好一些的少年人。

    数万孩童被集中在了一起，他们都渴望着自己被选中。

    经过几个时辰的挑选，以及独孤长风撒泼打滚的请求，最终王可可从这几万逃难的孩童中，挑选出了一万两千人。

    这些人的年纪都不大，最小的只有六七岁，最大的也不过十二三岁。

    鬼玄宗这几年发展迅猛，但随着叶小川从北疆带出来的法宝分发完毕之后，鬼玄宗的发展就遇到了瓶颈，开始停滞不前。

    叶小川已经很长时间没有从南疆五族招收优质少年了。

    龙天山会炼器，而且修真者斗法可以获得法宝。

    鬼玄宗的第二波发展计划，也被提上了日程。

    叶小川联络不上，于是王可可便与龙天山商议了几次。

    现在世人都知道红衣恶鬼出自南疆五族与湘西四大家族，玉机子已经出手干预，再想从南疆招收弟子，难度很大。

    在王可可与龙天山商议几次之后，决定将未来鬼玄宗招收弟子的方向，转移到西域与草原上。

    西域的百姓，就像中土百姓崇拜正道门派一样，他们都崇拜光明圣火教。

    由于魔教在西域有着广泛的群众基础，鬼玄宗在西域招收弟子，阻力会小很多，而且未来对这些新弟子的洗脑，也会容易许多。

    不像中土的百姓，经过正道多年的洗脑，将光明圣火教视为邪魔外道，叶小川的名声在中土也烂大街的，鬼玄宗这个时候想在中土招收弟子，很不现实。

    一万两千人，是短时间内麒麟山与巫山玉简藏洞所能承受的极限人数，所以今天晚上王可可在龙门挑选了一万两千位西域孩童。

    王可可和这些孩童的亲人说的很清楚，选中的孩子将会被带到圣教鬼玄宗修炼，日后会成为一名修真仙人。

    那些孩童的亲人，没有一个反对的。

    他们不在乎自己的孩子未来会成为自己，他们只想保护孩子的性命。

    浩劫来袭，这些年少的孩子，根本就没有自保的能力。

    既然这个老头子说，孩子跟着他走，有饭吃，还能保住性命，还能成为圣教的仙人，那就让老头子将孩子带走就是了。

    被选择的孩子，亲人们喜极而泣。

    没被选中的孩子，则是被父母亲人一顿责骂，说自己怎么就生了你这个废物。

    独孤长风眼泪巴巴的看着王可可，道：“爷爷，长风求求你啦，他们都是我的朋友，都带走吧，叶叔一定会同意的。

    不带走他们，他们一定会死的！”

    王可可看着那些哀嚎哭泣的孩子们，摇头道：“爷爷也想将这些孩子都带走，可惜他们中大部分人都不适合修真练道，我们没有足够的精力去照顾他们，你放心吧，既然中土决定收容这批西域的百姓，他们就不会死啦，等到了关内，中土朝廷会妥善安置这些百姓的。”

    独孤长风还是想继续求王可可，胡儿却是走了过来，拉住了他的手。

    胡儿道：“长风，你不要给王爷爷添乱了，你不是神仙，你无法拯救所有的人，现在有这么多人跟着王爷爷前往圣教学艺，已经是天赐的恩德啦！”

    独孤长风一抹眼泪，叫道：“我不管！这些人都是我的朋友，都是我长风军团的战士，我不能丢下自己的战士！王爷爷，你不带他们走，我也不走！我要在这里等叶叔回来！”

    秦闺臣拎着擀面杖走了过来，对着独孤长风的屁股就来了一下。

    她道：“长风，你不回屋收拾东西，还在干什么？

    胡儿，带长风回客栈！”

    独孤长风吃痛，吱哩哇啦的大叫着：“我就不走！打死我，我也不走！”

    王可可有整治独孤长风的方法，招手叫来正在整合少年队伍的格灵。

    道：“格灵，你小师弟我交给你了，一个时辰后出发，如果他还哭闹，我拿你是问。”

    格灵有些不情不愿，拎着小师弟的后脖领，往客栈走去。

    道：“小师弟，副宗主的话你也听到了，你可别让我难做，你再哭我就揍你啦。”

    独孤长风挣扎道：“你敢！”

    格灵道：“我是你师姐，长姐如母，我揍你那是天经地义，不信你就哭个试试呗。”

    说着，格灵嘴角露出了一丝邪恶又残忍的笑意。

    她的笑容，让独孤长风与胡儿都是心中发寒。

    胡儿赶紧道：“长风，你别哭了！格灵姐姐真的会揍你的！”

    恶人自有恶人磨。

    王可可与秦闺臣都震慑不住独孤长风，但格灵却三两句话，就让独孤长风老实起来。

    其实独孤长风是一个极为懂事且坚强的孩子，他很少闹脾气，也很少流泪。

    这一次撒泼打滚，都是为了没被王可可选中的那些孩子。

    难民们都是老弱妇孺，此刻龙门附近有几万少男少女。

    王可可只带走了三分之一，这让独孤长风心中很难受。

    在叶小川多年的熏陶教育下，独孤长风也成为了一个将情义二字看的很重的人。

    好些个和自己一起读书，一起放羊的伙伴，都没有被王可可选中，这让独孤长风很伤心。

    所以才有了这么一出。

    被选中的天之骄子，迅速的被整合起来，他们会被红衣弟子们护送往南转移，第一步会被送到南面千里外的火迟城，然后再由南疆过来的一支队伍，将他们带走。

    离别的场面很悲伤，那些少年人的亲人们，不断的流泪亲吻着自己的孩子。

    “孩子，你记住，你的名字叫安山名，你出自阴山昭武九姓安氏一脉，你的父亲是……”“丫头，这块布条你一定要保管好！上面有你的名字，祖籍……”“活下去，替爹爹与娘亲活下去……”所有大人都知道，这一别，几乎就是永别，此生几乎再无可能见到自己孩子。

    但他们为了自己的孩子能活下去，无一人理会孩子的哭嚎，狠心的将孩子推开了。

    有些年纪较小的孩子，他们的亲人则是不断的告诉孩子，他们父母的名字，祖籍是哪里。

    有些大人则是往孩子身上不断的戴着信物，就算他们知道此生相见的机会很渺茫，依旧抱有一线希望。

    希望他们的孩子有朝一日，能回到他们的身边。

    

