    莱纳还没开始陈述自己的发现，远处似乎传来了什么响动，令整个宴会大厅都有些动荡，威廉.艾尔比奥雷眉头微皱，他叫来了管家，想让他去看看到底发生了什么，但莱纳很快出声制止了。

    “不用担心，艾尔比奥雷先生，这只不过是我的学生们弄出的一点小动静，比起我接下来要说明的，只能算是一些小波纹罢了。”

    莱纳说道，他清楚，这骚动应该是丹娜使用了自己教授的那个魔法引起的，也只有那个名为丹娜的爆裂魔法的法术，才能引起这样的破坏力。

    毕竟这可是为丹娜量身定做的，能够最大限度利用丹娜那庞大魔力造成爆炸的爆裂魔法，根据莱纳后来的仔细计算，在爆炸中心，这个法术的威力几乎相当于三环法术，这还仅仅是以丹娜学徒阶段的法术水平作为基础计算的。

    她可是就连光照术都能制造出巨大爆炸的人，如果将所有的魔力都纯粹用来引爆，威力可想而知。

    可怜了丹娜遇到的阻拦者，恐怕至少得躺在病床上好几个月才能下地走路。

    摇摇头，莱纳看向在场的纯血派法师们，这些法师们盯着他的视线十分锐利，如同尖刀，但莱纳好歹是曾经在欧内斯特会议上，在七位传奇法师面前发表过论文的人，面对区区的几个纯血派，他连心跳都不会加速。

    莱纳顿了顿，接着说道。

    “各位，我在这里，想与大家分享一下血脉的秘密。”

    血脉的秘密！！？

    有好几位家族的家主都微微睁大了双眼，在他们看来，血脉的秘密就是纯血派的秘密，虽然在过去，一些不争气的纯血家族没落，其家族秘藏被魔法协会拿到，多少解析了一些纯血派的力量构成，但最本质的血脉融合技术依旧笼罩在迷雾之中，至少，外界无法掌握这些。

    但现在，莱纳.伊恩格雷，一个一环法师，居然声称要与这些纯血派分享血脉的秘密？？？

    是他莱纳.伊恩格雷太自大，还是这些纯血法师太落后？

    无视了小声的质疑，莱纳接着说道。

    “有关血脉的秘密，我最先要讨论的，是豌豆。”

    “豌豆？”

    威廉不知道莱纳到底想说什么，为什么血脉的秘密会牵扯到豌豆，但高阶法师在场，他也无权制止莱纳的发言。

    “我发现，豌豆有着不同的品种类型与外在表现，我将这些表现称为性状，我试图研究这些性状的区别以及成因，由此，提出了一个概念，血脉因子，我认为血脉因子是在物种传承中起到决定作用的东西，血脉因子继承自上一代，决定了物种的性状。”

    莱纳娓娓道来，同时，请求洛克菲尔德阁下，将自己的相关论文投影到了宴会厅一侧，巨大的白墙上。

    “根据我的实验，我发现，一些性状之间有着互斥的关系，同时，它们的表现也有区分，比如高茎豌豆与矮茎豌豆，这两种截然不同的豌豆进行杂交，其后代，竟然不是两种类型都有，而仅仅只有高茎豌豆一种。”

    配合着莱纳的话，白墙上投影出了由纯种高茎豌豆与矮茎豌豆的杂交统计图表，令在场的不少纯血法师感到诧异。

    因为在常识中，两个不同的个体的后代，应该是拥有两者的性状，而不是像眼前这样，全都是一种，另一种就像是藏起来了一般。

    在血脉法师的眼中，如果纯血法师与普通人结合，生下来的孩子有可能会继承普通人的特征而没有纯血法师的特征，这就是纯血派一直同族通婚的理由所在。

    但他们的惊讶尚未平复，莱纳就抛出了下一个令人震惊的结果。

    “接着，以这一批高茎豌豆自交，得到的后代，竟然又出现了矮茎豌豆。”

    在实验结果的那一页出现在白墙上的时候，宴会厅内可以清楚地听见一道小声的惊呼。

    威廉表情凝重，他隐隐觉察到了莱纳的意图，但本身，威廉也被莱纳的实验震慑，不敢随意发言。

    格林沃德心中百感交集，他看向洛克菲尔德，寻求确认。

    实验报告不过是一家之言，他们没有亲临现场，自然没有验证的机会，因此，格林沃德想到了洛克菲尔德，这位高阶法师想必不会被虚假的数据迷惑。

    “这个实验的结果，我已经亲自确认过了。”

    洛克菲尔德兀自找了一张椅子坐着，手中拿着一杯醇香的红酒，仿佛在看一场精彩的戏剧。

    他的话令在场的纯血法师沉默了。

    因为从实验来看，不同的性状并非完全消失，而只是隐藏了起来。

    如果真的按照莱纳的血脉因子的理论，如果能够研究清楚这些血脉因子的本质，那么就能够筛选出指定的形状，培育出需要的品种。

    这些性状可能是外表，可能是特征，也有可能是魔法能力。

    血脉法师的血脉融合技术，长期以来便是以将魔法生物的血脉与人类融合来产生力量，经过上百年的努力，才终于能够得到能够稳定传承的血脉。

    但按照莱纳的研究，纯血派引以为傲的血脉融合技术，似乎效率太低了？

    “我同时验证了，不同的性状之间有的会相互独立遗传，有的则会产生连锁，只要有足够长的时间研究，我相信，彻底解读豌豆的遗传特性并不是一件困难的事，到那个时候，我们就可以完全控制豌豆的性状。”

    莱纳说道，看向众人。

    一名男子往前走了一步，他是乔斯达家的家主，也是纯血派中的激进分子，他看了看白墙上的豌豆实验报告，接着，以质问的口吻问道。

    “莱纳.伊恩格雷，你这些研究不过都是基于豌豆的研究，就算有什么规律，也不过是豌豆的规律，但我们可是人类，是法师，你难道要告诉我们，人类与豌豆是一样的吗？”

    他的话引起了许多人的赞同，所有人都看向了莱纳，仿佛想要看到他出糗的窘迫模样。

    人和豌豆，不论怎么看都不可能是一样的物种，莱纳的理论似乎出现了巨大的漏洞。

    然而，当洛克菲尔德看向莱纳的时候，这位校长大人则微微一笑。

    “我能证明。”