    太皇天后皱眉说道：“是了，必定是元璟去了，发现没什么。那皇后又是个惯会狐媚子讨好他的，岂不是三言两语就把他打发了？若再不管这个皇后，她真是要把元璟给彻底拿捏住了！将来这大周岂非要姓顾？不行，绝对不行。”

    “可是，皇后跟那君轻白，的确是没什么。”

    “没什么？”太皇太后冷笑，“那哀家就让她们有什么！”

    她看向太监，说道：“如果哀家没记错，你最近偷偷的结了个对食儿？”

    太监忙跪下：“奴才该死。”

    “你们在宫里也清苦，结对食没什么，哀家明白。”太皇太后说道，“你那个对食宫女，是靳婕妤屋里的宫女？”

    “是。”

    “那宫女有个妹妹，是在司薪处做事的？”

    “是。”

    “你把东西给她，让她那个妹妹想法子送到皇后屋里去。”

    “奴才……遵太皇太后懿旨。”太监知道，他这么做可能会害死那个宫女，但他如果不这么做，他自己现在就会死。

    他只能去做。

    没过几天，君山来信了，同意了顾承宁的提亲。

    君老爷子虽然生气，但事到如今了，也是无可奈何。已经把太皇太后彻底得罪了，他不能再把皇后娘娘也得罪了啊。

    虽说顾承宁只是个商户，但好歹是皇后娘娘的弟弟。

    女儿又死活非要嫁，那就嫁吧。

    君老爷还是疼自己的女儿的，让人送来许多嫁妆，他自己却没有来。

    他一来，无疑会让太皇太后更恼火。

    还是低调点，只在信里叮嘱君轻白，好好操持婚事，别让妹妹受委屈。婚事结束后，马上返回君山，不要再京都逗留。

    他挺担心大女儿的身份暴露，殊不知君轻白的身份，早已经被人看穿。

    君轻白收到信后挺高兴，告诉了妹妹后，就进宫来跟云黛商议婚事。

    云黛自然也高兴，说道：“如今顾承宁还住在顾家，既然要成亲，也不能委屈了月夕姑娘。我已经选好了一处宅子，五进五出的，还算不错。这两天就过到承宁和月夕的名下。”

    君轻白忙推辞：“这太贵重了，娘娘万万使不得。顾家的宅子也不小，月夕住过去没什么不行的。”

    京都地价房价有多贵，她大概也知道一些。

    云黛笑道：“我好歹算是媒人，就算是我送他们的成亲礼物。你不必跟我推辞，我不差这点钱。何况顾承宁为我做事，我给他这些，也是应当。”

    她都这么说了，君轻白只得替妹妹谢过收下。

    又商议了日期等一些细节，她们喝着茶，就觉得屋里渐渐的有些热起来。

    云黛拿着扇子扇风，说道：“冰盆是才换不久的，怎么就不凉快了？”

    君轻白的脸颊也微微泛红，伸手扯了扯领子。

    云黛朝她看了眼，笑道：“轻白，我可从未见过你这样，便是太阳底下晒着，你也没红脸啊。不知道的，还以为我这屋里放了什么不该有的东西呢。”

    她这话说完，就顿住了，露出若有所思的神情来。

