    第68章大哥的隐私

    江衍修从头至尾表情没变过，抬眼看向老三：“想从我嘴里套话，你们嫩了点。”

    说完，十分高冷无情的转身离开。

    留下三个人：“……”

    “大哥言行越发谨慎了。”四少道。

    三少此时的心情跟二少一样，都是被大哥扎了一回心，心塞得半天说不出一句话来。

    最后还是老二最先反应过来。

    “老三，你太心急了，怎么能说是女人送的？大哥对女人不感兴趣是出了名的，你这样问，试探意味太明显了。”

    明知道大哥对女人不感兴趣，还这样问，不就是为了让大哥反驳，好套出更多的话？

    老三呵呵了两声：“二哥问是不是大哥自己买的，不也是为了让大哥反驳，好套出更多的话吗？”

    可见两人问话方式有异曲同工之处，半斤八两罢了。

    老四不紧不慢收拾文件，没有说话。

    老二和老三还在继续抬杠。

    “那也不能问得那样离谱啊，我问是不是自己买的，总比你问是不是女人送的靠谱得多，你以为大哥跟你一样，天生喜欢玩女人？”

    老三当即笑得高深莫测的：“你们不会以为大哥只是简单的清心寡欲，不近女色？”

    准备离开的老四当即就停下了脚步。

    老二当即一脸八卦：“难不成你打探到了什么关于大哥的隐私？大哥背着我们玩女人了？真看不出来啊，你快说啊！少卖关子！快快快！”

    老三见老二和老四专注盯着自己看，心中颇有些得意，毕竟有些事情，确实只有他知道。

    当初没有选择第一时间说出来，是觉得对自己的尊严有影响，事到如今，是该让兄弟们知道大哥的真面目了。

    “也不是说大哥玩女人，玩女人算什么大事？我想说的是比玩女人更耐人寻味的事情。”老三轻叹一口气，一副回忆往事的表情。

    老实说，江家七个孙子，年纪相差不大，也因此在很长一段时间，彼此之间互相不服着。

    不是说你是老大你就值得尊重，不是这个理。

    而是在经过漫长的岁月，兄弟之间的能耐慢慢凸显出来，然后互相折服立威。

    江衍修如今是七兄弟里最能耐那一个，也是说经过时间洗礼，才金子发光的。

    老三开始大哥忌惮和敬畏，是从小学时候就开始了。

    怎么说呢，小时候老三长得最快，小学时候就是兄弟里个子最高最壮那一个，大哥瘦瘦弱弱的，看起来十分单薄，一推就能倒下去一样。

    老三仗着自己块头大，成了霸王，哪个不听话，就摁地上摩擦，男人就是靠拳头说话的。

    但是呢，有一天他跟大哥杠上了，因为他看上了大哥的一个玩具，大哥当着他的面毁烂丢地上，然后说给你。

    如此侮辱，老三气得去揍大哥。

    最后，他被弱不禁风的大哥摁地上碾压。

    这个时候他才知道大哥不好欺负，但心中也不服，就去爷爷跟前告状，说大哥毁坏了他的玩具。

    玩具又没有写名字，他说是他的，就是他的。

    因为当时大房落寞，家里没有一个人肯会大哥说话。

    加上爷爷对大哥教育一向严厉，毁坏东西这种事情是不允许的，他以为爷爷一定会重罚大哥。

    结果呢？

    他被罚跪一个星期，每天跪两小时才能起来。

    为什么？

    不是爷爷偏心，而是大哥太奸诈。

    老三至今记得大哥说的那一番话。

    “三弟在学校占女同学便宜，被我撞见呵斥了，那女同学送我玩具做答谢，三弟看不惯我破坏他好事，毁了玩具。”

    这一番话，半真半假。

    真的是老三占女同学便宜是真。

    不得不说花心的男人从小时候就开始了，一肚子的花花肠子。

    半哄半骗把校花带到小树林，也就摸一摸而已，被大哥撞见了。

    假的是玩具不是校花送的，校花送的大哥没要。

    然而这些已经不重要，在爷爷打探清楚他哄骗女孩子占便宜的行为属实时，一切就可以盖棺定论了。

    这件事情，总结下来，是老三自己做的孽，他认。

    真正让老三对大哥忌惮和敬畏的，是十九岁那年，大哥回国给爷爷庆生。

    然后那天晚上家里热闹结束后，老三照常去风月场所。

    可不是普通的风月场所，而是十分隐秘的，充满了各种刺激和挑战的地方。

    普通人就不用说了，有钱人没有人引荐都进不去。

    老三还是被人介绍才知道有这么一个风水宝地。

    结果他在里面看到了大哥，还是座上宾。

    当时那个包间里，各种群魔乱舞，大哥坐怀不乱，在充满罪恶欲望的地方，他就是冰山上的雪莲花，世人皆醉他独醒。

    这个风月场所还不算真正顶级之处。

    真正顶级的，是那种已婚少妇、各种名媛，白天在外边见到了绝对一本正经，正经得能立碑坊，到了晚上，在那种场合，就跟脱了缰的野马一样，那叫一个疯狂。

    是男人没有不喜欢这种刺激的。

    老三早就听说过这种场合了，但他找遍关系都进不去，实在是太严格了，达不到条件就不能入内。

    是大哥找他商量事情，叫他过去的，那天晚上他看到一个贵妇，经常上当地新闻，看起来规规矩矩的那种，在那个场合里……

    三少惊掉了下巴。

    心中非常震撼，他以为自己足够混了，没想到有比他更混的。

    关键是大哥，他是怎么知道这种场合的？还游刃有余的模样，根本不是第一次来，包间都是最顶级的。

    其实直到今天，老三也不知道大哥是怎么进入那种场合的。

    别小看了那些场合，越是混乱的地方，越是能体现一个人的本事。

    毕竟那些场合里，潜藏着各种阴私和机密，这种机密被某个人知道了，然后这个人还活得好好的，这意味着什么？

    能耐大上天了都。

    最后老三隐悟出了一个道理。

    可能大哥就是见证了这个世界最混乱肮脏的一面，所以才不近女色。

    见过极致的脏乱，就会追求极致的干净。

    不单单是追求身心的干净，而是一种灵魂的契合。

    一个完全懂他的人。

    看得到他内心的黑暗和阳光。

    可是世界上怎么可能会有这样的女人？

    所以大哥注定不近女色，就连睿睿都是被算计出来的，而不是他主动。

    (本章完)

