    “吼……”

    整个石头城之中，所有的怪物，都是抽打着尾巴，嗷嗷嘶吼，愤怒到了极点。

    要知道，这座石头城，可是怪物一族的祖地，是一个十分神圣，威严的地方。

    现在，这怪物发现自己心目中最神圣的地方，居然有外敌闯进，自然是大怒。

    “怎么办？”

    天神鼎和阿紫等人，都是望向林飞。

    林飞神识力向尖顶宫殿的内部扫视进去。

    发现宫殿之内，有几百个巨大无匹的祭坛，每一个祭坛之上，都按顺序堆放满了大量的内丹。

    这些内丹的体积有大有小，密密麻麻，数量惊人。

    每一颗内丹，都散发出来浓郁的生命气息！

    “你们帮我挡一挡，我进去将所有的内丹，全部收取！”

    林飞一咬牙，恶向胆边生。

    于是，毫不犹豫，展开通天步，一步抢进宫殿内部，冲向那几百个祭坛。

    “收！”

    此时此刻，林飞的动作，可谓快到了极点，化出好几尊巨大的元气大手，同时向那些祭坛上的内丹抓去。

    哗啦啦……

    数不清的内丹，被林飞抓到手中，取了过来。

    尖顶宫殿的大门口之处，天神鼎，阿紫，地精，天乙神蚕，还有小荒兽，凤氏两兄妹，都是有点傻眼了。

    放眼望去，只见整座石头城之中，黑压压一大片的怪物，每一头都是愤怒地抽打着尾巴，犹如一枚枚炮弹一般，向着尖顶宫殿咆哮冲来。

    势如蝗灾，遮天蔽日，单单是这第一波怪物的扑杀，数量估计就达到了十万头之多！

    而这个怪物祖地，可是有着超过一千万头的怪物，镇守在这儿。

    尼玛！这怎么挡？！

    天神鼎等人，看着眼前让人头皮发麻的一幕，都是有一种想骂娘的冲动。

    “罢了，这一次，就当将我这条老命，送给这个不靠谱的小子了吧！”

    最终，天神鼎一咬牙，鼎身轰然发光，地仙级别的能量，爆发出来，一件件它平时珍藏的法宝，这个时候，也被全部祭炼了出来，闪闪发光，挡在宫殿大门口之处。

    这是确实是拼尽老命的架势了。

    “我来施加一个空间隔绝秘术！”

    地精大喝，一股股玄奥的时空能量法则，从他的身上冲出来，瞬间就组成一块块空间壁垒，将尖顶宫殿的大门口，隔绝成一片独立的空间。

    那些怪物想冲进来，就必须攻破这些空间壁垒。

    而身在这个独立空间内部的人，则不受影响，可以自由攻击外面的人，十分奇妙。

    阿紫娇叱一声，将灵幻帕抛出去，定在大门口上方，滔天粉色迷雾，不断喷发，让那些靠近来的怪物，一个个都想大睡一场。

    天乙神蚕，小荒兽，还有凤氏兄妹，也是纷纷施展出自己的最强大绝招，攻击那些冲过来的怪物。

    轰轰……

    尖顶宫殿的大门口之处，响起了激烈的巨响声。

    好在有地精施展的空间隔绝秘术，暂时将宫殿大门口进行隔绝，将那些怪物挡在大门之外。

    不过，一头头体型庞大的怪物，纷纷呼啸暴撞而来。

    地精制造出来的那些空间壁垒，眼见就开始出现了一道道的痕纹。

    估计，挡不了多久了。

    天神鼎等人，拼命斩杀那些冲过来的怪物，每个人的积分，都在不断暴涨！

    因为，镇守在祖地这儿的这些怪物，每一头，实力都是十分强大。

    基本上，每斩杀一头，都可以获得10分以上的积分。

    宫殿之内。

    “玛德，这次可真是要拿性命来搏取这些内丹了，先吃一部分再说！”

    林飞把心一横，在快速收取那些祭坛上的内丹的同时，嘴巴一张，一颗颗内丹，纷纷被扔进嘴里，滑着喉间，吞落肚中。

    只不过瞬间，就有一百多颗内丹，被林飞吞进了肚中。

    轰……

    突然，林飞发现，自己的身体之内，出现了一尊高达半米左右的金色石像，全身流转着柔和的金芒。

    “这是……九窍天仙石！

    奇怪了，这尊九窍天仙石，上一次，我不是已经将它炼化融合的了吗？”

    林飞心中又惊又奇。

    原来，这尊九窍天仙石，正是上一次，林飞刚刚突破到真仙境时，胡老头送给林飞的。

    九窍天仙石，乃是诸天宇宙刚刚成形，混沌初开之时，诞生的一种宝物，融入体内，可让仙体坚固不朽，百劫不生！

    世间早就有传说，九窍天仙石，乃是一切炼体者的福音！

    胡老头也是因为长时间呆在混乱虚空之中，才偶尔之间，找到这种逆天宝贝的。

    林飞当时突破到真仙之后，就立即融合了九窍天仙石。

    想不到，现在这尊九窍天仙石，又突然出现在林飞的体内。

    轰……

    九窍天仙石一出现，就爆发出强烈的金光，好像一轮被点燃的太阳似的。

    同时，一股强大的吸力，从九窍天仙石中散发出来，将林飞吞进肚子之中的一百多颗怪物内丹，全部卷了过去，然后，进行快速炼化。

    这些怪物内丹，被九窍天仙石炼化之后，化成精纯的肉体力量，源源不断涌进林飞的四肢百骸。

    “哈哈……，太好了！想不到，九窍天仙石，居然有这种妙用！”

    林飞狂喜。

    本来，数量如此之多的怪物内丹，林飞以为，自己肯定要分成好多次，进行慢慢的炼化，不知道要花费多少时间，要等到什么时候，才能全部炼化完毕。

    因为，这些怪物内丹，十分霸道，蕴含着巨大的能量，如果一次过强行服用过多，会有爆体而亡的危险。

    可是，现在这尊九窍天仙石，居然有这样的妙用。

    “好！既然如此，那就不客气了！

    全部吃掉吧！”

    林飞狂喜之下，拼命将一颗颗怪物内丹，塞进嘴里，吞下肚中。

    九窍天仙石，就好像一架精准的机器，以极快的速度，源源不断将一颗颗怪物内丹进行炼化。

    轰……

    林飞全身毛孔细胞之中，都爆发出来了称霸蛮荒的轰鸣声。

    肉体力量，以惊人的速度，节节攀升！

    不久之前，林飞只不过吞吃了三颗怪物内丹，肉体力量，就提升了一大截。

    而现在，林飞吞吃掉的怪物内丹，数量达到了三十颗，三百颗，甚至有可能是三千颗！

    可想而知，肉体力量的攀升，达到了何等惊人的程度！

