    “昨日便睡得极早，今早迟迟未醒，我也只当她贪睡了些，便又让她多睡了一个时辰……眼见到了吃药的时辰，才将她喊醒。”徐氏讲道：“可自醒了之后，就一直哭闹不止。”

    自女儿受伤以来，最叫她欣慰的事情便是孩子极乖巧懂事，吃睡皆无异样，至多是比从前怕人了些，也不比从前那般爱说爱笑了。

    这些，需要慢慢来。

    可今日，孩子却忽然哭闹起来——她倒不是因此觉得心烦，只是孩子这般大哭不止，实在让做母亲的心中着急不安，生怕是哪里不适。

    “我问她可是脸上的伤口疼，她却一会儿说是腹部痛，一会儿说是胸口痛，一会儿还说头痛，倒也不知究竟是怎么回事了。”徐氏急得叹气。

    季大夫细细观察了许久，不禁面带愁色。

    生息蛊一旦过了七日，便会在人身体内作乱，表姑娘这显然是蛊毒发作了。

    之所以说不清究竟哪里痛，实则是因为疼痛之处时有改变。

    “姑奶奶且无需过分忧心，小人先开上两副药让表姑娘服下。”

    “那就有劳季大夫了。”徐氏片刻不敢耽搁，转头吩咐丫鬟：“待会儿拿了方子，速速去抓药煎药——”

    季大夫心情复杂地下笔。

    他这方子，也只能减轻发作时的疼痛而已，且至多只在前几日内尚有些用处，待时日长了……他亦没有半点法子。

    婧儿哭声渐弱，似是哭得倦了，在母亲的怀里睡了过去。

    徐氏不禁微微松了口气。

    不哭了，想必是不疼了罢?

    季大夫见状，心底惆怅不已。

    这生息蛊发作时间不定，不知何时发作，亦不知何时会消停。

    可寻常的取蛊方法，对它而言并不管用。若想要解得此蛊，只有服下解药这一条路。

    解药……

    季大夫眼前闪过张眉寿的身影。

    张家姑娘年纪虽是不大，却看得出是真心疼爱表姑娘，若不然，聪慧谨慎如其，当日也不会取来那“药丸”救急。

    莫非张家姑娘当真是被蒙在鼓中？

    不过，张家姑娘声称那药丸有镇痛奇效，是那位田姓婶子留给她的——可若只给蛊，不给解药，对方岂不是有害人之心？！

    还是说……此事另有隐情？

    季大夫不由地重重叹气。

    他总算是明白二公子口中所说的“脑子不够用”，是什么样的感觉了！

    不行，无凭无据只靠猜，到底猜不出个所以然来……他还是得想个什么法子见上张姑娘一面，细细地问一问有关这药丸之事才好。

    可——

    他且是打听张家姑娘是否来过定国公府，已被当作那种不正经之人了，若直接去见，那还得了？

    对了，去找二姑娘！

    虽然二姑娘如今也不甚好糊弄，但……他加把劲，兴许还是能行的。

    然而巧得是，徐婉兮并不在院中，而是去了徐氏那里。

    她听闻婧儿哭闹，似是病了，自然是坐不住的。

    “姑姑，婧儿究竟怎么了？”徐婉兮一进来便问道。

    徐氏从里间从来，扯过她的手腕，轻声说道：“婧儿她刚睡下……咱们去外头说。”

    徐婉兮往床榻的方向看了一眼，点了点头。

    “……许是哪里不适，只喊着痛，又说不明白究竟是哪里痛。季大夫来看过了，已开了药，却也说不清究竟是什么病因。”

    堂中，徐氏坐下说道。

    徐婉兮听得皱眉。

    不得不说，季大夫如今真是越发不顶用了啊……

    旋即，她不知想到了什么，神色忽然变得有几分古怪：“姑姑，我记得婧儿刚出事时，您曾去过大永昌寺上香，对是不对？”

    徐氏不知她怎么忽然提起这个，却也不假思索地点头。

    她却是去上过香的，且依着求神拜佛那些不成文的规矩，还许了供品香烛等物——只要达成心愿，便会去寺中还愿。

    “那便是了！”徐婉兮连忙道：“昨日里，蓁蓁还与我说过呢，她前段时日生了场小病，张家伯母便去过大永昌寺替她祈福，后来她的病果真很快便好了……可没过几日，只觉得身上极不爽利，不是头痛便是胸口发闷——”

    “直到一日夜里，她做了梦，不知是哪路神仙指点她，道是不曾及时还愿所致！”

    徐氏听得低呼道：“竟有这等事……”

    “且次日待张家伯母带着蓁蓁一同前去还愿之后，便当真百病俱除了呢。”徐婉兮问道：“姑姑，您可还愿了？”

    近日来，她倒是不曾见过姑姑出过门。

    徐氏果然摇头。

    “这几日一直忙着照料婧儿，还不曾腾出空闲，这才……”

    “姑姑！”徐婉兮连忙打断她的话，又双手合十举过头顶，紧张兮兮地念叨道：“各路神仙勿要见怪，我家姑姑绝无推脱之意……莫怪莫怪。”

    有不少人暗下都说，大永昌寺里供着的神佛与其它处有些不同，不止灵验，还有些……邪门儿呢。

    这么小心眼儿的神佛，还是小心供着才好，万不能得罪了他们。

    “……”徐氏不禁目瞪口呆。

    侄女这般谨慎，倒叫她这个长辈自愧不如了。

    可此事想来，似乎确是她的疏漏。

    虽说婧儿还未痊愈，但恢复得极好。

    且她忽然想起来……她当日，还许了旁的愿来着。

    她当时在佛祖面前祈愿让宁临风能被绳之以法，给婧儿一个公道，若皇上与宁贵妃执意回护，那便叫他走大街上摔死，掉粪坑里淹死，或是在青|楼中得马上|风而死……

    总之死得越丢人越好。

    可她刚许罢这个愿，又恐自己戾气太重会让佛祖不悦，回头再不肯好好保佑婧儿，于是又连忙改了口。

    莫非是她改口太迟，竟还是被佛祖听了去？

    如今宁临风丢了半条性命，被丢在大牢中，她也算是愿望达成了。

    是该去还愿才对!

    “我这便去更衣。”徐氏站起身，吩咐身边的婆子让人去准备供果和香油钱。

    “姑姑，我随您一同去。”徐婉兮又提醒道：“将婧儿也带上，好在佛祖面前替她念叨上几句。”

    徐氏略一犹豫，最终还是点了头。

    宁可信其有不可信其无，不管灵是不灵，且去试一试吧。