    “鸣人，你这样硬上不好吧？富士风雪绘毕竟是女生哎。”

    “女生怎么了？而且什么叫硬上？我可是有女朋友的人，请注意一下你的用词，这叫夜袭好不好。”

    角落中，鸣人三人聚在一起讨论着。

    主要是鸣人和小樱讨论，而佐助则是一脸懵逼的看着他们。

    他搞不懂鸣人说的这两个有什么区别。

    鸣人正准备解释，就看到目标富士风雪绘出现，从地上随手抄起一块砖头，慢慢的接近。

    越来越近，越来越近……

    啪！

    一砖头拍上去，富士风雪绘一声没吭，直接哐当晕倒在地上。

    鸣人丢掉砖头，拍了拍手上的尘土：“让你不好好待着，竟然还准备逃跑，还好我猜到了，小樱，麻烦你把这家伙弄到屋里。”

    “为什么是我？”

    “那让佐助把这家伙抗回房里？”

    “不要！”

    一想到佐助身上会沾到其它女人的香水味，小樱像护食的老虎，瞬间炸毛，在佐助没反应过来的时候，拎起富士风雪绘，直接丢进了她应该在的房间里。

    鸣人见状，欣喜的回到了自己的住处。

    他有计算力道，这一砖下去，富士风雪绘最少也会睡到明天中午。

    为了防备富士风雪绘逃跑，他可是一直在这里守到了傍晚。

    我都打定主意从雪之国捞点黑科技了，你竟然想逃跑？

    门都没有！

    窗户也都封死了！

    翌日清晨。

    卡卡西班中多了一个行动不便的自来也。

    来到富士风雪绘所在的剧组，就听见浅间三太夫在大声的询问工作人员。

    “富士风雪绘小姐还没睡醒？什么情况？”

    “这，我们也不知道，总之就是还没睡醒……”

    就在浅间三太夫急得抓耳挠腮的时候，鸣人说道：“放心，这是我昨晚用砖拍的。”

    卡卡西碰了碰鸣人，示意他不要捣乱。

    这种事情可不能乱说，袭击雇主这件事，传出去了对小队的声誉影响很大的。

    鸣人毫无自觉，还在继续说着昨晚的事情。

    卡卡西无奈的将手按在自己的面罩上，就在他以为这次任务会被雇主撤下，然后自己开始享受假期时。

    浅间三太夫却突然上前一步，握住了鸣人的手，态度还十分的热情。

    “这位小兄弟，你做的实在是太对了！如果不是你昨晚的举动，说不定我们今天的行程就要被迫推迟了。”

    情绪之激动，让在场几人都怀疑，他发布的任务到底是保护富士风雪绘，还是暗杀富士风雪绘。

    这都把任务目标拍晕了，你不应该生气吗？

    最少也要责问两句吧？

    这么开心是什么鬼？

    不过忍者是拿钱办事的，所以既然浅间三太夫这个雇主都没异议，那卡卡西和自来也就更不会多说什么。

    只是在私下里警告鸣人，以后不许打雇主以及任务目标。

    因为像浅间三太夫这样脑子有问题的雇主，不多见。

    一行人上船后，小樱就和佐助到一旁继续改造铠甲，鸣人则是在进行自己的路线规划，看看还有没有什么值得打包带走的东西。

    还顺便给了自来也一杯，掺有向日葵产出阳光的开水。

    这东西比一般的治疗忍术都好用。

    看着各自忙碌的三人，卡卡西和自来也凑在一起，感慨不已。

    卡卡西：“这些家伙弄出来的东西，我是越来越看不懂了。”

    “别说是你了，只怕整个木叶都没多少人能看懂。佐助和小樱还好说，只是在那里自娱自乐，也不影响其他人，但鸣人……玩的越来越大，但关键是这小子弄出来的东西还挺有用，不好管啊～”

    自来也看向鸣人，然后就见到了鸣人那抑制不住的笑容，心里咯噔一下，一股不好的预感在瞬间升起，快步走过去。

    “鸣人！这次任务不许搞事情！否则纲手不会放过你的！”

    “放心，我鸣人从不搞事情。”

    鸣人摆了个OK的手势。

    我信你个鬼……自来也更不放心了，正要训斥，突然想到这次的任务地点不在木叶。

    那没事了，让鸣人玩去吧。

    听卡卡西说，上次鸣人出村做任务，忽悠的再不斩去开店？

    这次最多也就是在雪之国开店之类的了，说不定还能造福雪之国的百姓。

    总之不在木叶就行。

    “不过这样做，是不是有点对不起这次的雇主？”

    虽然鸣人搞事情最后的结果，大部分是好的，但过程总是曲折的。

    这一点，自来也深有体会。

    帮忙改掉偷窥以及写小黄书的初衷，是没问题的，但谁能想到，差点就将他给改没了？

    “希望这次的雇主人没事……”

    自来也正在想要不要提前道歉，去看望一下被拍晕的富士风雪绘时。

    卡卡西就凑了过来，手上还拿着翻到有些旧的亲热天堂。

    “自来也大人，这个系列的新作什么时候能出来？已经没书看了啊。”

    “还新作？”

    自来也看着那熟悉的封面，感觉有些不自在，仿佛想起了什么不好的回忆。

    “等着吧，我现在一拿起笔，就感觉会有纲手的铁拳砸过来一样，得先缓缓……”

    他摸着自己得肋骨，现在还在隐隐作痛。

    而且自来也写小黄书是需要取材的，他现在也有点不敢去取材，在碰见一次纲手，估计真的可能会被送下去见三代。

    所以保险起见，得等离开木叶后在继续进行艺术创作。

    不过在此之前。

    “我们先去看望一下富士风雪绘，也算是为鸣人的行为提前道歉了。”

    找到浅间三太夫说明此事。

    一行人就浩浩荡荡的来到了富士风雪绘的房间。

    正好时间也快到中午。

    片刻后，富士风雪绘悠悠醒来。

    一睁眼，就发现自己在一个陌生的房间，旁边还站着几个自己不认识的陌生人，其中一个戴着面罩的家伙，好像还在看小黄书？

    这时，鸣人挤到了最前面，咧嘴一笑。

    “你终于醒了，手术很成功，你现在已经是一个可爱的男孩子了！”

    “？？？”

    富士风雪绘和卡卡西等人都愣愣的看着鸣人。

    然后，一声尖锐的叫声，在船上回荡。

    “啊！救命啊！啊！！！～”

