    　　

    　　楚梦瑶虽然也知道，事情不怪她和小舒，这只不过是让萧家发难的一个借口而已，没有这个借口，或许萧家还能找到其他的借口……

    　　

    　　“第二波找上门的人，是赵奇兵的人……”楚鹏展苦笑道：“我和赵奇兵的恩怨，可谓是由来已久了，他差人多次绑架你，在游乐场，还想害死你和小舒，后来被小逸暂时的压制住了，此刻小逸出事，他自然会反弹的！不过他的胃口倒是不大，只是要了鹏展集团旗下的地产公司……”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，她怎么不知道赵奇兵？这个人和自己家，和林逸，都有很大冤仇，如果这时候不找上门来，那楚梦瑶自己都不相信！

    　　

    　　“第三波找上门的人，是燕京雨家的人……”楚鹏展继续说道。

    　　

    　　“雨家？是什么人？”楚梦瑶觉得有些熟悉，但是却不知道在哪里听说过这个家族了。

    　　

    　　“雨家的人，曾经夜闯过你的别墅，还打伤了威武将军，你忘记了么？”楚鹏展提醒道：“当时，你激动之下，让小逸杀掉那个凶手，不过小逸手下留情，放他了一条生路……”

    　　

    　　“啊！那他不感谢林逸，还要来找麻烦？”楚梦瑶被父亲一提醒，就想起了那个雨坤来，当时雨坤那轻蔑高傲的表情还历历在目，想起来楚梦瑶就觉得不舒服。

    　　

    　　“和他们，哪有什么道理可讲？”楚鹏展叹了口气，摇头道：“雨家的人，这次的条件却更加离谱，不但要你嫁给雨家，那个被小逸打成重伤的雨坤当小妾，还要鹏展集团的所有股份作为嫁妆！”

    　　

    　　“啊？凭什么啊！”楚梦瑶气得站起了身来：“我才不嫁给他们家！”

    　　

    　　“是啊，所以我们惹不起，还躲不起么？”楚鹏展笑道：“所以爹地准备和你一起跟着小逸回老家逃难去！”

    　　

    　　听到父亲的这个决定，楚梦瑶的心里却是没来由的一喜！楚梦瑶不由得在心中暗啐，家里都被人逼迫成这样了，自己还喜什么？都要去逃难了啊！

    　　

    　　可是，楚梦瑶的心里，还是有些窃喜……

    　　

    　　“他们怎么这么嚣张？爹地，我们不能报警么？”理智上，楚梦瑶告诉自己，不能走，毕竟鹏展集团是父亲的心血，怎么能说放弃就放弃掉？

    　　

    　　“这些世家，他们的行事方式，很多都游走于规则之外，就算我们报警，也没有用，他们只是预谋犯罪，并没有实施，将我们怎么样……”楚鹏展苦笑道：“而且，一旦激怒他们，他们或许会杀了我们泄愤，到时候恐怕也会通过一些非法手段，将我们的财产掠夺！”

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶一惊，她并不知道这些世家有多大的能耐，但是通过父亲话中的意思，也是大致听出来了，就算这些世家真的将自己怎么样了，恐怕他们本身也不会有事，最多也是有替罪羊出去顶罪……

    　　

    　　“所以，我们只有去逃难了……财产，终究要给他们的，但是你，难道要嫁给雨家？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“我不要！”楚梦瑶摇了摇头，自己怎么可以嫁给雨家？

    　　

    　　“那不就是了，所以，我们等着林逸出来以后，就一起离开松山市，这里，什么都不要了！”楚鹏展到底是做大事的人，走的十分的果断，连公司的钱都没有动！目的，也是为了怕惊动对手，而跑不了了！

    　　

    　　这样，谁也不会想到，楚鹏展会不带走一分钱的情况下，无声无息的带着楚梦瑶离开松山市！

    　　

    　　“好！”楚梦瑶点了点头，喜滋滋的应了下来。

    　　

    　　“喔，带着我带着我，我也要去！”陈雨舒不干了，瑶瑶姐都跟着箭牌哥走了，她独自留下来有什么意思？

    　　

    　　“好，带着你。”楚梦瑶也不想和小舒分开，于是点了点头答应了下来。

    　　

    　　楚鹏展看了陈雨舒一眼，想说什么，不过最终还是什么都没有说，算了，这都是她自己的选择，自己又怎么能干涉呢？想起父亲说的话，楚鹏展也释然了，是楚家高攀了林逸，而不是林逸攀附了楚家！

    　　

    　　安建文等了一天，没有接到楚鹏展的电话，不由得有些急了，心里暗骂，那些个楚鹏展的敌人干什么去了？赶紧继续给楚鹏展施压啊，你们不施压，他也不紧张，怎么能够寻求我的帮助呢？

    　　

    　　安建文有些忍无可忍，就悄悄的给雨家的雨水星放出了一个消息，说楚鹏展要潜逃，正在偷摸的转移财产，让他赶紧去看看！

    　　

    　　之所以没有给萧家和赵奇兵放消息，是因为他们只是和楚鹏展要了钱和产业，还没有触及楚鹏展的底线，只有有人想动楚梦瑶，楚鹏展才会彻底的想到反抗！

    　　

    　　这不过是安建文随口编出来的理由，目的就是为了让雨家去给楚鹏展施压！可是，安建文却没想到，他随口说的话，居然还被他给蒙对了！楚鹏展虽然没有转移财产，但是却真的准备潜逃了！

    　　

    　　在这种非常时期，雨家也是宁可信其有不可信其无，他们也怕楚鹏展带着财产跑了，那样再找起来就麻烦了！诺大个国家，没准儿还逃到外国去，就更难以寻找了！

    　　

    　　于是，雨家就决定明天一大早就找上门去！楚鹏展不答应的话，就直接动手抢夺了！在楚家没有高手的情况之下，还不是任由自己宰割？

    　　

    　　直接让他签署一份股权转让协议，然后就将楚梦瑶带回燕京雨家，也算是不虚此行了！只是让雨家有些遗憾的是，林逸背后的势力，在这两天始终没有出现过！

    　　

    　　难道，林逸的背后，其实并没有什么势力，一切，只是雨家自己的凭空猜测么？不过这样一来却是更好了，雨家可以更加肆无忌惮的对付楚家了，对付完楚家之后，剩下的就是林逸的死期了！

    　　

    　　林逸只是一个普通人，弄死他还不手到擒来的事情？想到这里，雨必德已经想要迫不及待的手刃林逸给儿子报仇了！

    　　

    　　雨海天和雨必德，在宾馆里做起了春秋大梦，丝毫不知道，自取灭亡四个字，就是为他们量身而造！<!---->

