    第二天。

    叶念像往常一样将近九点才起床，反正诊所也没病人，他也不着急。

    醒来后的第一时间，他想了想昨天晚上发生的事情，一切犹在梦中，却又非常真实。

    脑袋是里关于魔医门各种惊为天人，甚至可以活死人肉白骨的手段，这些都是真的。

    成为魔医门道首，从此自己就要上天了吗？

    洗漱后，叶念如常打开了诊所大门。

    发生什么事了？

    诊所门打开的瞬间，却见外面村民们都排着队，看人数至少有二三十人呢。

    “叶医生你醒啦？我们可都在等你为我们看病呢。”

    “我们本都以为叶医生你年纪小，医术上肯定是不够经验的，可你连吴大娘都救回来了，医术可太厉害了。”

    叶念这才明白，这些村民都是因为昨天晚上自己救了吴大娘的事情突然就相信自己了啊！

    叶念朗声道：“各位乡亲，谢谢你们对我的信任，我既然接手了诊所，那自然是要好好为乡亲们服务，不会让大家失望的。”

    “哈哈，我们都相信叶医生。”

    “叶医生，快给我看看吧，我这左腿都疼好几天了。”

    叶念当下让大家排队领号，然后根据叫号的方法来看病。

    叶念看病的速度不快，而且也比较仔细，时间很快就到了中午，因为得魔医门传承，叶念的医术上得到了巨大的提升。

    以前他看病，基本是看诊，打针吃药一个流程下来就搞定了，可以说没什么技术含量。

    现在加入了针灸，推拿等手法，而且他以中医方法治疗还不收钱，村里的人对他更是赞不绝口。

    倒不是他不想收钱，只是魔医门门规规定，不得以魔医门手段谋取钱财。

    这一点让叶念有些怨言，可他是个乐天派，觉得自己既然得了魔医门传承，成为魔医门道首，自然是要守规矩的。

    中午时分，病人散去，叶念也准备关上门做午饭了。

    所谓的午饭，其实就是一碗泡面，忙了一早上，挣的钱却不多，只能将就着了。

    可这面刚泡好，诊所门被敲响了。

    “对不起，诊所中午是不开诊的，你……嫂子，你怎么来了？”叶念打开门，这才发现来的人竟然是陈香。

    “是你昨天晚上说让我来找你治病的，现在不欢迎我啊？”

    陈香给了叶念一个略带怨念的眼神，然后说：“我比你也大不了几岁，我叫你一声小叶，你也别叫我嫂子了，叫我姐好不好？”

    “那我叫你香香姐吧。”

    叶念淡淡一笑，道：“香香姐你等一下，我吃个午饭就给你看病。”

    “我看看你吃什么？”

    叶念正要阻止，陈香已经将桌面上的面碗打开，然后皱眉道：“小叶你就吃这个啊？”

    叶念不好意思地说：“单身男人嘛，是懒一点的，而且我也不怎么会做饭。”

    “那也不能光吃泡面啊。”

    陈香直接将泡面端进了厨房，一边说：“你等一下，姐给你做个饭，半小时就好。”

    “这不好吧？”

    “有什么不好的，你可是我的恩人，为你做点事是应该的。”

    然后陈香在厨房里忙碌起来，二十分钟后，一大碗色泽诱人的蛋包饭做好，放在了桌面上。

    陈香一边抱怨道：“你就是不会好好爱自己，冰箱里除了两个鸡蛋就是各种饮料了，但凡有点菜，姐能给你做顿更丰富的。”

    叶念有些不好意思。

    而后问道：“香香姐，你吃了吗？要一起吃吗？”

    “不用，姐吃过了，你吃吧。”

    叶念点头，开始狼吞虎咽起来，陈香在一旁笑着说：“别吃这么快啊，又没有人要跟你抢。”

    “香香姐，主要还是你做得饭太好吃了。”

    不到五分钟，一大碗的蛋包饭被叶念吃得颗粒不剩，最后几乎都有要舔碗了。

    陈香“噗嗤”一笑，道：“不是姐做的饭好吃，是你吃了太多的泡面，腻味了，所以随便吃什么都觉得好吃。”

    “不是的。”叶念说：“好歹我也是在外面闯荡过的，高档餐厅什么的也不是没吃过，可跟香香姐你这一比可差多了，香香姐你随便一个蛋包饭，直接能秒杀什么米其林星级厨师。”

    “油嘴滑舌。”

    陈香吃吃笑道：“你就是缺个女朋友在身边，不然生活质量上去了就看不上姐的饭了。”

    “要不，姐给你介绍个女朋友好不好，你说说你喜欢什么类型的？姐给你留意一下。”

    叶念想了想，道：“我的要求可能有点高。”

    “多高？”

    “我喜欢香香姐你这样的，只是这要求太高了，所以我觉得要是能比得上香香姐你一半的应该就行了。”

    陈香更是笑得前俯后仰。

    叶念却是在一旁看得直了眼，今天的陈香身上穿了一条碎花长裙，领口稍低，依稀可以看到一片雪白。

    陈香这样笑起来的时候，那颤抖起来的位置更是让叶念差点就流口水了。

    这村里怎么就有这么好看的寡妇呢？

    陈香停止笑声，然后道：“臭弟弟，你就知道哄姐姐开心，再这样下去姐姐都要笑死在这里了，好了，你吃饱了是不是可以给姐姐看病了？”

    “当然可以。”

    说到治病，叶念顿时专业起来。

    “香香姐你这子宫肌瘤一般的西医治疗法就是手术切除，但是复发的可能性很大，我能用中医为你保守治疗，帮你针灸，疏导你体内的血脉循环，三天左右，子宫肌瘤自然就会缩小，甚至消失了。”

    “太好了。”

    陈香说道：“姐姐相信你，所以，你给姐姐做针灸治疗吧。”

    叶念指着诊查床，道：“香香姐你平躺在上面，我给你针灸。”

    陈香乖巧地躺了上去，“然后呢？”

    “然后要露出小肚子。”叶念说着，脸上首先红了起来，因为陈香穿的是长裙，不好露肚子啊！

    陈香的脸更不自然了，呈现出一抹异样的深红。

    纠结一阵后，陈香低声说道：“弟弟，我让你治疗，可你千万不能说出去知道吗？不然姐姐可就没脸见人了。”

    叶念说：“香香姐，我还是很守医德的，自然不会向外人泄露任何病人的信息。”

    “那就好。”

    陈香将裙子拉了起来，此时还穿着裤子，甚至还有一层打底裤。

    可对于叶念来说，这就足够让他口干舌燥了。

    太诱人了！

    陈香脸上更红，她嘤咛着，“臭弟弟，还看，快治疗啊。”

    “是是是，我这就开始治疗。”叶念连忙去拿银针，那手忙脚乱的样子，看得陈香再次笑了起来。

