    “杨兄，好久不见。”黄有成笑着打了个招呼，神情有些恍惚。

    “黄兄，你也听说了？”杨杰反问道。

    两人都是当初被送到地窟院修行的山海院弟子，资质属于不好不坏的，算是同病相连吧。

    “朱兄到底是得罪了谁？被安排都天机院就算了，还被外放出了宗门。”

    “谁知道呢，朱兄顶着一个资质最差的名头，却一路突飞猛进，不仅夺了晋升考核第一，还第一个晋升锻脉境，可能挡了某些人的路了吧。”黄有成似有所指的道。

    两人一路闲谈，很快到了朱天德的住所，一进门便看到潘达正百无聊赖的在院子里闲逛。

    “潘达，你也来了？”

    “老朱要离开了，总得过来送送啊。”

    黄有成看了一圈，问道：“他人呢？”

    “里边，好像在修炼。”潘达指指里屋，脸色有些古怪。

    他来的时候就进去看过，虽然朱天德看着是在打坐修行，但不知为何，他那动作实在有些奇怪，怎么看怎么像在睡觉，作为日常划水的老油条，他对这种摸鱼的手段简直熟的不要再熟。

    “你们怎么都来了？”朱天德揉着眼睛出来，睡眼惺忪的道：“最近修行时间过长，都有些困了，真是不应该。”

    黄有成和杨杰不知道情况，略显恭维的道：“朱兄修行刻苦真是令我等佩服，想必晋升通窍指日可待。”

    “你他妈那是还没睡醒吧？”潘达心里疯狂吐槽道。

    “朱兄，你这一去不知什么时候回来，再有几个月便是今年的内门弟子大比了，听说到时候会有长老来观看，若是表现的好说不定就能拜一个天人长老为师，这可是一步登天的机会啊。”黄有成问道。

    朱天德无奈的回道：“不知道呢，幽云长老现在还没告诉是去执行什么任务，多长时间？只说等走的当天才会知道。”

    “老朱老朱，你看你也要走了，你那些一边睡觉一边修炼还能突破修为、以及跟所有内门女弟子搞好关系的技能是不是教教我，免得出了什么意外失传了。”潘达搓了搓手，一脸鸡贼的道。

    “滚蛋，你这是诅咒老子回不来了吗？”

    朱天德一脸嫌弃的推开他，然后狡辩道：“而且我什么时候睡觉了，那是我在修炼，只太过投入所以才看起来像是睡着了一样。”

    “更何况，都是十几二十岁的年纪，正是该奋斗的时候，怎么能在这种年纪选择安逸，睡觉这种事是不存在的。”

    “胖达你别胡说，朱兄怎么可能睡觉呢？以他的资质能取得如此快的的修行进度，可以想象他究竟付出了多大的努力。”杨杰也在一旁帮腔道。

    “靠，你们真的要信我，老朱这家伙真的在睡觉。”潘达依旧不死心的道。

    “胖达，你已经陷入了误区了，需知修行之道一步一个脚印，哪有什么睡觉就能修行突破的捷径，想要进步还是需要日夜不停的苦修才行啊。”朱天德语重心长的拍着他的肩道。

    说道这里，他似乎陷入了回忆的说道：“当初在外门的时候，我曾以为这辈子就这样了，没有什么机会进入内门，直到孙执事带来了那门功法，我知道机会来了，于是别人睡觉的时候我修炼，别人放松的时候我修炼，夜以继日，这才得以在最后关头突破。”

    三人听到此言，沉默了下来，对于朱天德的所说的这些事，早就不是什么秘密了，从心底来说，他们还是比较佩服他的。

    朱天德继续道：“进入内门之后，我也同样没敢放松，始终如一，如今即将踏破通窍壁垒。”

    他一点也不脸红的自吹自擂起来。

    “你你，你快要通窍了？”杨杰一脸震惊的问道。

    他脸色有些不好，显得有点苍白，双眼布满血丝，眼眶周围带着点黑晕，看起来也是有好久没休息了。

    “嗯！进度有点慢，终究还是最近有点懈怠，今天比以以前修炼了一刻钟。”朱天德来了一波凡尔赛。

    杨杰一脸生无可恋，他最近半个月几乎没有断过的保持着修行状态，自我感觉进步非常明显，锻脉境触手可及，但跟朱天德比起来，这种进度简直就是老马拉车。

    “你，你究竟是怎么练的，我明明已经把所有能用上的时间都拿来修行。”他忍不住问道。

    朱天德脸上咧出一抹笑容，道：“杨兄啊，修炼这种事关键在于自身，当发现自身问题之后要从自己身上找原因，只有自己总结方法才是适合自己的，学习别人只会让你走了歧路。”

    这种看似有道理的空话，他不知从上司嘴里听过多少遍，现在用起来简直熟门熟路。

    杨杰显然没有经历过这种洗礼，被忽悠住了，若有所悟的喃喃道：“要从自己身上找原因吗？”

    “咳咳，那日晋升考核的时候，其实我获得传承不止《先天元始道典》还有一门炼体功法，名为《圣血经》，炼体功法不太适合我，你们可以拿去尝试一下。”

    说罢，他从怀里掏出了早就抄好的功法递了过去。

    “朱兄……”潘达一副十分感动的表情，就差抱着朱天德亲两口。

    “行了行了，胖达。争取把你这身肥肉给炼下来。”

    将《圣血经》散出去是朱天德在离开前的一步闲棋，也没指望就这样把功法散播出去。

    至于会不会被宗门发现这个问题他现在已经不在乎了，反正等他离开之后，天大地大，发现了又能如何？

    最近一段时间朱天德想了不少，隐隐觉得，或许出了宗门之后更适合他发挥，毕竟宗门太小，规矩也多，稍有差池便会暴漏自己，而到了外边就不同了，缺资源缺功法缺传承的散修那么多，随便扔出一本都能引起争抢，把狗脑子都打出来。

    那才是真正的韭菜生长的沃土啊！

    “朱兄保重！”

    “朱兄保重！”

    “老朱，你真不考虑一下传授我……”

    “滚！”

    简单的聊了一会儿后，朱天德送三人离开，三日后便是离开的日子，他要做一下最后的准备了。

