
　　徐幼珊一愣，赶紧问道：“什么事。”

　　“记住，今晚一定要仔细试试你男人，这可是关系到咱们女人一生的幸福，要是沐阳不行，我看还是赶紧换了吧，咱不能守活寡啊。”邱小玉依然用一本正经的语气说道。

　　听到这些话，徐幼珊的脸上立刻红的不行。

　　“死小玉，你说什么呢。”

　　“我说正经的呢，这是大事儿，终身大事呢。”

　　“谁说我们家沐阳不行了，他好着呢。”徐幼珊听闺蜜说自己男人不行，反驳了一句。

　　“你个女色痞。”

　　“这是大事，赶紧说。”

　　“邱小玉，你去死吧，我挂电话了。”

　　“别挂别挂，真有正经事儿。”

　　“什么事，赶紧说，我还要收拾房间呢。”

　　“过些日子年休假，我准备到京城去看看你，怎么说你也算是嫁做人妇了，我要去慰问一下啊。”

　　“真的，你要过来啊，什么时候。”徐幼珊高兴的说道，已经一年时间没见了，真的好想自己这个闺蜜。

　　“下下个星期，去之前给你打电话，到时候让你们家沐阳负责我的所有吃住行。”

　　“我们家沐阳不****。”徐幼珊霸气的说道。

　　“不用他**，我自己带个小蜜过去，好了，不聊了，同事叫我呢。”邱小玉说完就匆匆挂断了电话。

　　“还是那么毛毛躁躁的。”徐幼珊说了一句，放下电话继续收拾房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳大包小包的买回来一大堆东西，把冰箱都塞满了，然后两个人开始做饭，徐幼珊主厨，沐阳打下手，期间自有小夫妻的恩爱。

　　很简单的两菜一汤，白米饭，然后沐阳又拿出两瓶冰镇啤酒，两个人吃的很愉快。

　　下午没有出去，小憩之后继续干活，总算把这个家收拾的像个样子了，徐幼珊才闲了下来。

　　“老婆，我给你揉揉腰，我的手法可好了。”沐阳的手法自然是极好的，毕竟他可是有内功来着，梳理筋脉缓解劳累最是管用。

　　不多时，徐幼珊就有了一种舒服的昏昏欲睡的感觉。

　　沐阳看徐幼珊闭上了眼睛，也躺在她身旁，用手指抚弄着她的面颊，轻轻划过，爱不释手。

　　“你说我们算不算在一起生活了。”徐幼珊喃喃说道。

　　“当然算。”沐阳答道。

　　“真好。”徐幼珊往沐阳怀里拱了拱，始终没有睁开眼睛，就像一只小猫一样，不多时竟然安心的睡了过去。

　　沐阳轻抚着徐幼珊的头发，也闭上眼睛跟着一起睡觉了。

　　当两个人睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分，看看外面的天色，已经有些昏沉。

　　“啊，六点半了，饿了吧，我给你做饭。”徐幼珊睁开惺忪的睡眼，看向前面的挂表时间后，赶紧起来说道。

　　“晚上我做饭，今天你是公主。”沐阳说道。

　　“你会做饭吗？”徐幼珊表示怀疑。

　　“中国的男人，哪有不会做饭的，你就看好吧。”沐阳起身来到厨房，可是忙活起来。

　　徐幼珊在外面收拾桌椅。

　　沐阳偷眼看了看外面忙活的徐幼珊，拿出手机开始搜索起菜谱来，肉末茄子，这个材料全可以做，京酱肉丝，这个也不算麻烦，黄瓜、肉丝、酱、豆皮都有。糖醋鲤鱼，这个还是算了吧，有鱼，但是自己不会啊，椒盐油焖虾，这个还可以......

　　沐阳在手机里翻看着菜谱，比照着自己冰箱里的菜，确定接下来做什么。

　　徐幼珊从厨房门口收回探视的小脑袋，脸上笑了笑，对着里面喊了一声：“红酒杯子在哪里，我洗一下。”

　　沐阳赶紧收起手机，然后说道：“在这里呢，橱柜上面我给你拿。”

　　徐幼珊走进来，笑看沐阳道：“需不需要我帮忙。”

　　“不用，我做菜的手艺好着呢，放心，等着吃大餐吧。”沐阳拍着胸脯说道。

　　“那好，我就等着尝尝你的手艺了。”徐幼珊也是很肯定的点点头。

　　沐阳表示很满意徐幼珊的答复。

　　“对了，你吃京城菜没关系吧。”沐阳问道。

　　“我在京城上学这么多年了，自然没关系，你做什么我都喜欢吃。”徐幼珊说道。

　　沐阳受到鼓励，开始忙活起来，一时间厨房里叮叮当当的响个不停，听起来很是热闹。

　　沐阳以前也不是没有下过厨房，只不过大多数都是糊弄，但总还是有一些经验的，再加上他现在武功在身，刀法娴熟，弄起来还真是有模有样的，最起码菜切的就不错。

　　华灯初上，沐阳做的四菜一汤终于上桌。

　　又跑到厨房点上两根蜡烛放在酒杯里端出来摆在桌上，打开音响，播放一曲轻音乐“爱的纪念”钢琴曲，关上房间的灯，然后柔声说道：“当当当当，烛光晚餐已经准备好了，珊珊公主殿下，请就餐吧。”

　　徐幼珊很配合的伸出一只手，抬到肩膀高度，手掌自然微微弯下。

　　沐阳自然会意，走过去左手放在腹部，微微鞠躬，然手伸出一只手，牵住徐幼珊伸出来的白皙小手，把她引领到座位处，拉出座椅，徐幼珊走上前，沐阳又把座椅往里面推进去一点，徐幼珊才款款坐下。

　　晚餐虽然是中式的，但却是被两人吃出了西餐的感觉，在温馨暧昧的气氛中，两人的目光久久对视不远分离，在甜蜜中两人终于结束了这次的晚餐，真正意义上的烛光晚餐。

　　气氛已经浓烈到可以点燃的地步，已经不需要在说什么，两个人很自然的靠在一起，开始热烈的亲吻起来，双唇不愿意放过任何一个交缠的机会。

　　“餐桌不收拾了。”间隙，徐幼珊还问了这么一句。

　　“明天再说。”沐阳说完，一把抱起徐幼珊就往卧室而去，剩下的时间，将是他们二人的世界。

　　一个完美的女孩子，将华丽丽的转身，成为一个最完美的女人，这是一个仪式，一个神圣的仪式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第372章免费阅读。https://xs.23sk.com 