    453 你回来了

    千落信步走在街上，没走多远接近城中心位置，居然见到一个熟悉但与这里风格十分格格不入的建筑。

    看着那熟悉的玻璃材质建造的高楼，独特的设计，充满现代感的高大建筑，让她心跳加速。

    千城庄百味大酒店！

    千落毫不停留的迈腿进入酒店之内。

    “欢迎光临~”

    刚刚进入酒店，立刻有接待人员上来接待。

    一男一女，男得帅，女的美，好似天生一对的金童玉女，这接待员选得还真是不错。

    “尊贵的客人，请问您是第一次来千城庄消费，还是有我们大陆百家酒店的会员卡。

    您需要住宿，还是用餐？”

    带着茉莉胸牌的女接待员，甜美的看着千落微笑着，态度十分温柔。

    千落想了一下，并没有拿出代表她庄主身份的信物，从踏入酒店的那一刻，她就知道这是她的千城庄。

    只是让她十分意外的是，在这边塞小城，居然也有千城庄的酒店开业，看来家里人过得不错。

    想着暮空城的身份，瞬间也是了然，她一直都不是太担心自己家人的安危，完全也是因为她知道暮空城一定会帮助她照顾好家人，然后等待她的回归。

    “我要一间贵宾套房，酒店一人A类套餐送入房间内。”千落淡淡的道。

    “好的客人，您这边请。”

    茉莉引着千落在服务台办了简单的手续，直接扔下一枚上品灵石，千落就进入了传送梯。

    传送梯运用的是阵法传送，并不是电梯。

    进入8层之后，这一层只有两间客房，所占面积都不小。

    许是边塞小镇的人员食宿并不多，这栋建筑只有10层高。

    千落推门而入，熟悉又有些早已记忆淡化的设计，舒适的地毯，别具一格的家具，温馨又干净的卧室。

    走入客厅落地窗看向远方，小镇的全貌基本上容纳入眼内，其他地方被一些山峰、树林等遮挡。

    千落坐在熟悉的沙发上，整个人靠上去有些大大松一口气的感觉。

    熟悉的东西更加拉紧距离感，同时也让她的记忆再一次不停的翻滚着，思念家人的相思更加让千落迫切的想要回归家庭。

    “咚咚咚”

    礼貌的敲门声响起，千落淡淡道：“请进~”

    一位身材高大，英俊无比，浑身带着凛然霸气的男人端着托盘进来，嘴上挂着宠溺的笑容。

    “师父~~空城！”

    千落几乎是瞬间从沙发上弹跳而起，兴奋的看着眼前之人，一下子就扑了过去。

    暮空城抱住千落的瞬间，差点控制不住自己相思之情。

    一年多了，丫头终于回来了。

    “落儿，你回来了......”

    半个小时之后，千落依旧滔滔不绝给暮空城讲着自己北大陆一番历练的事迹，嘴里吃着十分熟悉味道的食物。

    “慢慢吃，时间多得事，你回头再给我讲。”暮空城看着几次因为又吃东西又急于和他说话的千落，宠溺的道。

    “嗝~这套餐的味道怎么像是我娘做的？”千落越吃，越觉得味道熟悉。

    暮空城笑：“就是你娘做的，我放在我的空间内，随时准备在此迎接你的到来。”

    千落愣了一下，然后好奇问道：“你怎么知道我回到南大陆，就一定会来这里？”

    暮空城有些神秘又嘚瑟道：“落儿，到了上仙界，特别是南大陆，这里可是我的天下了！

    我设下的禁制，就算你的飞行兽是一头神兽，也会不自觉往预定地点来。

    我可不是凡人界处处还需要你护着一两分的暮空城了，你是不是忘记了我的修为？”

    千落看着他，笑道：“自然没忘记，3阶仙灵尊嘛！有什么？我还干掉了一个仙灵帝呢！”

    暮空城心里好笑，想着如果没有自己在天灵学院不着痕迹放在她身上的一摸神识，只要她踏入南大陆，他自然是第一时间知道，何况他一直在这里等着她的随时回归。

    两人相视而笑，千落突然有种记忆的重叠，思绪也又飘忽到了以前。

    看着她眼内逐渐放空的思绪，暮空城微微蹙眉。

    过了很久，千落有些疲惫的皱皱眉头，按了按眉心，一抹淡淡的金色印记在眉心一闪而过，让暮空城的心瞬间提了起来。

    落云花开，代表着落云花神即将复位，但是落儿心中执念太多，这对她日后修炼更加不利。

    “落儿，随我尽快回去闭关，早日进入仙灵帝修为，只要你进入仙灵帝，加上我帮你一起设置阵法，你一直执念的事，或许能够早一日的实现！”暮空城突然放下谈笑风生，认真而严肃的道。

    千落看着他，道：“你和小彩，你们到底隐瞒了我什么？”

    暮空城眸光深了深，只道：“这需要你自己去解开。”

    千落有些丧气，修为提升到仙灵圣后，她总感觉自己更加的缥缈，似乎她离着自己想要的一个未知答案很近，但又十分的遥远。

    两人不再耽误时间，暮空城打开一个时空卷轴，只是一眨眼就是几千里之外。

    当千落站在一片仙气缥缈的山峰之上，看着下方一大片恢弘而富庶的大小错落的城池，有些不敢相信自己的眼睛。

    在山脚处不远的一个地方，矗立着一座高达百层的巨大建筑，熟悉的玻璃材质，隐隐泛着阵法保护的微光。

    “千城庄？”千落有些激动的不行，她有些感激的看向暮空城。

    千落心里明白，这一切都是暮空城背后帮忙的结果。

    暮空城自然看的出她的想法，温和笑道：“你的家人都很努力，不仅仅都开启了修炼，还合力重建了千城庄。

    就是为了你能够循着千城庄的名字，找到他们。她们都很努力，你们在凡人界积攒的财富，也支撑了他们快速的崛起。

    你的舅舅、表哥包括你大布父亲，他们撑起了整个千家！”

    “千家？”千落的心微微一颤。

    她第一世叫千落；第二世并没有惯海纳家的姓氏，也直接叫千落；第三世，她借助苏家女儿重生，还是直接叫自己的名字千落，大部分省去苏那个姓氏。

    可是千家，真的感觉和自己很贴近。

    暮空城心中也是微微感叹，落儿历劫三世重生，最后是否可以归位一切都是未知。

    而她的这一世家人，真的对她很是敬重，千家，就是她们对她的一种感激与敬畏。

