 叶宇带着老者，踏步向着城池走去。

    “阁下如此，那就别怪我出手了！”黑焱王怒急，他身上的力量瞬间汇聚，恐怖的能量在他面前化作巨大的一头猛兽，这是一头吊睛白额虎。

    恐怖的能量从他身上呼啸而出，磅礴的力量携带着道韵，震动的苍穹都为之扭曲。这一头灵象在不断的壮大，立在虚空有着无边的威势。

    很多人看到，都忍不住心头发颤。“

    阁下还望止步！”黑焱王继续说道。

    “我就怕你不出手！”叶宇回答黑焱王。

    黑焱王脸色铁青，体内的力量再次狂暴而出，暴涨之间，凶横的吊睛白额虎更是汇聚浩荡之力，道韵在他身上交织，他的身体浮现出一道道法痕。

    这是法身境独有的能力，道痕弥漫全身，如同一尊神祗般。

    上官泽站在一侧，手心都在冒汗。法身境强者太强大了，淡淡这股气息都让他气血翻腾。

    “好了吗？”叶宇看着黑焱王说道，“我就站在这里，等着你出手。你要是不行，那我们就进城。”黑

    焱王怒急，那里忍得住。秘法驱动，原本恐怖的猛虎带着狰狞，张牙舞爪向着叶宇和老者一起扑过来。咆

    哮的声音不绝于耳，整个空间都在扭曲塌陷。漫天的风啸席卷天际，在这一刻，天地都变色。黑

    焱王就如同是主宰一样，有着无上的威势。法身境的强大在这一刻展露无遗。

    他的速度很快，猛虎俯冲而下。瞬间就要绞碎叶宇和老者。

    而就是此刻，老者伸出了他苍老的手，依旧是随意的探出，随意的一掌而去。

    就是这一掌，俯冲而下的猛虎就如同被冻结一样，在要冲到众人的三米前直接被禁锢。猛

    虎依旧在咆哮，爆发出毁天灭地般的力量，想要冲过来。可是任由其如何努力，都无法寸进。而

    就是此刻，老者手指微一点。这一头要击碎天地的猛虎能量，瞬间分崩离析，连一道风波都没有引起，就这样消失在虚空中，平静的好像黑焱王并没有施展出这样恐怖的一招。而

    这一切，老者根本就没有太在意似得。他再次另外一根手指弹出，就是这随意一弹。

    黑焱王就如同是一颗被弹中的玻璃球一样，身体直接轰飞出去。身上的法痕节节崩裂，他的法身在这一刻彻底被破，身上血珠涌出，整个人如同炮弹一样飞上天际，而后狠狠的砸到城池中，城池的大地颤抖，一片建筑崩塌。

    弹指间，就如此不经意的一指。直接把一个法身境强者重创到生死未卜。这是怎么样的实力？这

    是法身境啊，是所有人一辈子都无法奢望的境界，这是一个能带领一个家族千年辉煌的强者啊。可

    就是如此一个人物，被面前的老者弹指间收拾了？不

    只是上官泽，就是在城墙上观看着这一幕的众人，此时也都口干舌燥，不断的咽口水，不敢相信眼前发生的一切，震撼让他们无法言语。“

    叶宇这那里找来的这样一个人物？”上官泽喃喃自语。“

    是成就金身的存在！一定是成就金身的存在！”黑焱家主惊恐，他无法接受这个现实。

    法身境也分强弱，法身境虽然稀少。可是大势力中，一定有这样的强者坐镇。但

    是金身境不一样，就算一些强大的古教。也不一定有成就金身的存在。

    强大如同阴阳学院，具有那样的恐怖大势的存在。其学院也就院长一位金身境存在。

    金身境虽然同属法身境，可是成就金身的存在，远超法身境。什么叫金身？在

    西方佛门中，金身被誉为金身罗汉。这等存在，自然不是普通法身能比拟的，十个法身境都不见得比得上一个拥有金身的同阶存在。法

    身境在辽阔的东胜神洲很多，可是金身境，在东胜神洲却屈指可数。每

    一尊金身境，都是东胜神洲的霸主，有着一言而决的能力。只

    是……他怎么可能找到金身境的强者？黑

    焱家主头皮发麻，金身境是何其地位？这个魔坟出来的人物岂能找到这样的人物？黑

    焱家主真的后悔了，目光落在叶宇身边的老者身上。他披头散发，依旧混混沌沌的模样，这那里像是金身境的霸主强者。

    叶宇对这样的结果理所当然，他知道其实力。看着黑焱王被一击而轰飞没有一点意外。他

    带着老者继续往城池走去，对方不是软禁诗静依吗？那你们就得承担软禁的代价。

    看着叶宇走来，黑焱家主彻底色变了，对着众人大喊道：“快快，激发大阵！”在

    他的话语下，所有人都动作起来。族中两位道种王者驱动强力，直接引发各种场势，场势汇聚在一起，交织而成，化作恐怖之能守护着整个大阵。场

    势汇聚，这是一座巨大的鼎。上面道痕交织，这鼎笼罩整个城池，有着无上的伟力，荡漾间，苍穹都被压迫在下面。

    看着这场势出现，黑焱家主微微松了一口气。这是他们黑焱世家多年构建的场势，汇聚了很多人的心血，其中包括数位法身境的精华。

    看着叶宇继续走来，黑焱家主站在城墙上大喊道：“叶宇，我们可以好好聊聊！”“

    我说过……先把她请出来，我们再聊其他的！”叶宇回答对方。

    “叶宇，我们原本无冤无仇，何必……”黑焱家主喊道。这

    一句话让叶宇哈哈大笑了起来：“无冤无仇，哈哈哈？不是无冤无仇吧，是恩将仇报吧！”

    黑焱家主脸色难看至极。

    “我为黑焱王治疗好了暗疾，等于是为你们黑焱世家延命。可你们做了什么？把诗静依软禁起来！哈哈哈……好，你们做的很好。”叶宇怒急而笑。

    “这其中有误会！”黑焱家主不想和一个金身境的存在为敌。“

    误会？有没有误会，等等我会告诉你！”叶宇对着黑焱家主说道。“

    你难道一位凭借着他，就想撼动我们多年打造的黑焱世家吗？叶宇，我们可以坐下来聊聊！”黑焱家主喊道。“

    聊可以，但不是现在！”叶宇回答。

    叶宇的话让黑焱家主皱眉，不过下一刻的变化，让他神情巨变，心中发寒，整个人都要窒息了。

    …… 