    林凡此时刚进入化神中期境界，心情自然好的很。

    至于背后跟着他的那两只老鼠，他本人没有任何的在意。

    只会欺负新人的无胆鼠辈，又能有多么强大的实力呢。

    如果对方不知好歹的话，他不介意直接出手斩杀那些家伙。

    想要在此地出名，必须得下手狠一点。

    两个矮魔此刻内心倒是无比欢喜。

    想到那个嚣张的人族小子，即将就要倒在他们的手下。

    每次虐杀那些无辜的新人，他们的心中都觉得极度的快意。

    而刚到武斗场，林凡就听到了工作人员的话。

    “精灵族彼得林三连胜，还有没有挑战他的人？”

    林凡仔细一看，看到一个身穿绿色衣服的精灵族站在擂台之上。

    他的身上充满着浓郁的生命气息，显然修炼功法与此有关。

    而在他的脚下，一头巨大的妖族尸体摆在原地。

    工作人员还在不断的说着，而下方的人也在对于这件事情进行讨论。

    “这个精灵族的小子还挺强的，之前都没有听说过他，到底是哪里跳出来的？”

    “听说这小子一年前就来到了这里，最近实力突破才敢出来挑战，今天还是他的首战之日。”

    众人听到了此人的话，于是才纷纷点头。

    原来是修炼了一年的时间，才有着如此巨大的进步。

    他们还以为是刚来的新人，那可就太恐怖了。

    “不过这小子倒是挺能忍的，居然能够整整修炼一年再出来出头。”

    一个魔族的修士笑道。

    听到附近人所说的话，林凡也是留了一个心眼，对于眼前的精灵族彼得林多看了几眼。

    他来到此地就发现，不同种族之间的修炼体系是完全不同的。

    不过有一点非常的简单，就是纯看战斗力。

    说那么多花里胡哨的都没有用，只要能够杀人的功夫，那就是好功夫。

    “只不过赢下了三场比赛而已，怎么搞得跟天下无敌一样。”

    一个妖族修士直接跳了上去，非常不屑的说道。

    看到眼前蠢笨的妖族修士，精灵族的彼得林冷笑着说：“就你这个痴傻的家伙，也配当我的对手，看来我这一场又得赢了。”

    台下面的妖族纷纷愤怒的讨论。

    “这个精灵族的家伙也太嚣张了，居然完全不把我们妖族放在眼里！”

    “待会儿看着吧，看我们的同胞怎么收拾这个家伙！”

    精灵族小子嚣张的态度惹得许多人不满，不过林凡仔细观察了一下，上台的妖族修士的确不是对方的对手。

    彼得林没有多说什么，而是拿出了自己的拳套，静静的站在原地。

    妖族的武器是一根巨大的骨棒，看上去分外的生猛。

    “大话谁不会说，先吃我一棒子再说！”

    话音刚落，巨大的骨棒直接朝着精灵族的头上打去。

    林凡表情没有任何变化，这一棒子看上去声势滔天，实际上威力的确不敢恭维。

    但并不代表在场的人都能够看得懂，许多人看到一根大棒子打了下去，于是纷纷惊叹。

    “精灵族的小子那么瘦小，能够撑的下来吗？”

    不过在场也有高手，看完这一出招以后，便默默的摇了摇头。

    这个妖族的蠢货，十个回合之内一定会落败。

    “咻！”

    精灵族的身影消失在了原地，他的速度移动的非常快。

    转眼之间来到了妖族的面前，携带着拳套的拳头挥舞了出去。

    许多人都没有看清楚他出拳的动作，就听到血肉爆炸的声音。

    “嘭！”

    妖族的头颅如同西瓜一样炸开了，红白之物流了一地，看上去分外的血腥。

    刚才那气势滔天的一棒子还没有打到人，自己就被人爆头了。

    “这！”

    在场的许多妖族顿时惊惧的话都说不出来，精灵族的小子怎么这么生猛？

    仿佛他们像是精灵族，而眼前的人更像是妖族。

    彼得林表情没有任何的变化，擦干自己的手掌之后，随意说了一句。

    “今天打累了，明天再来吧。”

    说完这句话以后，自顾自的离开了擂台。

    “精灵族彼得林四连胜！”

    林凡在刚才的观察之中，得知对方领悟了风之法则。

    因为他仔细观看着彼得林的出手速度，以及他移动的身形。

    如果没有感悟风之法则的话，是绝对做不到如此之快的。

    “倒是一个挺不错的对手。”

    林凡点了点头，暗自思索道。

    不过对他来说，战胜对方并没有很大的难度。

    背后两个矮魔则是表情非常难看，刚才精灵族生猛得有些过分。

    如果让他们上台对战的话，绝对不是对方的对手。

    擂台上又空了下来，工作人员则是说道。

    “还有人需要进行挑战的吗？”

    而在此时，一个矮魔跳上了擂台，指着林凡说道。

    “该死的人族小子，上来受死吧！”

    在场的人看见是这个家伙，于是纷纷嘲笑了起来。

    “我还以为是谁，原来是一个只会欺负新人的蠢货。”

    “你可千万不要答应他，没有必要与他应战的。”

    旁边有人族对着林凡劝说道。

    林凡还是那副淡定的表情，浅浅一笑说：“就这样的无胆鼠辈，我还不放在眼中。”

    说完以后，直接跳上了擂台。

    矮魔到眼前的人族小子竟然直接应战，忍不住发出了嚣张的笑声。

    “看样子还是太年轻了……”刚才劝说林凡那位人族说道。

    林凡环顾了四周一眼，然后眼睛直勾勾盯着对面的矮魔。

    “你觉得你赢定我了吗？”

    林凡淡淡的说。

    听到了林凡说出的话，眼前的魔族笑得更加的嚣张。

    这个能做到是傻的可爱，居然此时问出一个如此愚蠢的问题。

    “你不会真觉得你能够战胜我吧？”

    矮魔笑着说道。

    众人也全都不相信林凡有这样的实力，对方虽然非常的猥琐，但好歹来到第二层也有两年的时间。

    一个名不见经传的新人小子想要战胜他，几乎是不可能的事情。

    林凡点了点头，然后摆出一个迎战的姿势。

    工作人员看到大战即将开始，于是站到一边。

    “看我怎么杀了你！”

    矮魔大喊一声，然后直接出手。

    

