    

    凌教官来到那个他们发现的通风口处又仔细听了听，除了断断续续的风声之外，没有一点点声音传出。

    “凌教官，你跟我过来，这个是不是康辉留下的线索？”凌教官刚站起来，李可就拉着他来到楼下，指着一个不起眼的记号说道。

    地上放着三根普通的草，这三根草组成了一个小小的箭头，指向的是另一个地方。

    “我走之前这里没有这个东西，我们顺着箭头去看看。”凌教官把那三根草组成的标记踢散，向着箭头指向的方向走了过去。

    没走多远，地上又出现了一个类似的标记，两个人顺着这个标记渐渐离开了实验室的范围，进入了旁边的密林之中。

    进入林子之后，本来用草做的标记改成了刀子刻在树上，虽然都刻在比较隐蔽的地方，但是这种方法其实也是以前凌教官教授课中的一种所以都被他找了出来。

    两个人走了差不多一个小时，凌教官看到前面的一棵树上有一个很显眼的惊叹号。

    “糟了！康辉遇到麻烦了！我们加快速度！”凌教官看到惊叹号之后心里一紧，立刻向前跑去，李可也紧随其后。

    “啊！”

    刚跑了没多久，凌教官就听到前面传来一声惨叫，然后就是乒乒乓乓的打斗声。

    两人继续前行，跑了没多远，绕过一棵大树，凌教官看到康辉被十几个拿刀的人围着，他身边已经有两个人身首异处。

    这些人都穿着白色的长袍，这种长袍和华夏的那种不一样，完全是欧洲教会那边才会穿的样式，而且上面还有一些比较复杂的图案，反正没见过就是了。

    虽然那些人没有上前，但是康辉身上也有好几个地方已经被刀划破，特别是左胳膊上已经有了一道刀伤，带着鲜血流下来。

    末日之后，几乎所有的新人类都有了危险预警的能力，用枪很难打中有了这种能力的新人类，而且大部分新人类都有能力干掉变异动物，然后用它们身上的皮毛制造防弹装备。

    所以新人类之间的战斗已经很少使用枪械之类的武器了，大部分都是近身肉搏或者用各式各样的冷兵器，就像孟魂一直都在使用的牛角枪。

    这群人也一样，他们的手里的刀也应该是用什么动物的犄角制造而成，很多有角的动物头上的角都是优质的兵器胚子，特别是一些鹿角可以制造成刺剑。

    动物犄角制造的兵器有着重量轻，韧度强，抗击打能力强等特点，深受大部分人的欢迎，但是原料来源一直是个难点，因为末日前动物一般都只有动物园之类的地方才有。

    凌教官看到康辉的样子二话没说，拔出别在腰间的牛角刀就冲了过去，李可也拔刀在手冲了过去。

    这些人全部都是新人类，但是很奇怪的是，这些人行动之间很呆板，眼睛里也没有神采，在看到凌教官和李可来袭也没有多余的话，就是分出几个人闷头向两人冲了过来。

    凌教官的身手本来就不是一般人能比的了的，这些人在他手里根本连五分钟都撑不下去。

    很快冲向凌教官的三个人被轻松解决，李可那边也不含糊，轻松干掉了两个，但是这些人根本悍不畏死，李可那边虽然有两个人被解决，但是还有一个眼看自己躲不过李可的刀锋，直接伸开双臂向李可抱了过来。

    李可一时没注意，虽然一刀扎在他肩膀上，但是也直接被他从前面抱了个正着。

    根本就不等李可挣扎，旁边两个人直接就举刀向李可砍了过来。

    情急之下，李可一扬头狠狠撞了下去，直接给他脸上来个了大开花。

    那个人吃痛，手松开了一点，李可趁机抬起膝盖把他给顶了出去，这个人一个踉跄，和扑上来的人撞在了一起。

    李可闪身躲过另一个人的一击，一个鞭腿把他给抽了出去。

    有了两个生力军加入，这十几个人迅速被干掉，看着凌教官和李可毫发无伤，康辉有点蛋疼。

    以前他也下功夫跟凌教官学过一段时间的格斗术，但是时间久了他也都有点懒了，后来成立装甲部队，他成了装甲部队的老大之后就一心扑在那些战车的维护上，在和曹莉在一起之后就更懒得去了。

    但是直到今天他才发现，自己还是把事情想得太简单了，今天要不是凌教官和李可及时赶到，说不好今天自己就死这里了。

    “怎么回事？”李可拿出纱布给他简单的包扎一下问道。

    “对了，我们赶紧追，这些人是留下专门堵截我的，前面还有一些人拿着一包东西不知道去干什么了，具体情况我们边走边说。”康辉焦急的说道。

    原来在凌教官回去后不久，一群人从一个房子后面绕了出来，这群人全部都穿着圣殿骑士团的制式长袍，最全面的几个人还一人抱了一个书包一样的东西。

    看着这群人鬼鬼祟祟的，康辉留下了记号偷偷跟了上去，本来他是远距离跟踪，刚开始的时候也都相安无事，也没有被发现。

    可是走着走着，最前头那个人手里的包动了动，然后那个人不知道说了什么，两部分人直接分开，前面的几个人加速跑了，而康辉还没来得及追那几个人，就被这十几个人给包围了。

    “包里是活物？会是什么东西呢？”李可一边向前跑一边向凌教官问道。

    “这谁知道，但是这种邪教一样的组织有什么东西我都不奇怪，我们追上去看看就知道了。”凌教官说道。

    林子里有人走过时留下的痕迹比较显眼，对于追踪这一块凌教官也算是轻车熟路，跟着那些人走过的痕迹一路追了过去。

    跑了没多久，凌教官打了一个停下来的手势，然后躲在一棵树后面探头向前面看去。

    那群白袍人站在前面树林的空地上，手里的包也被打开放在地上。

    看到包里的东西，所有人都有点傻眼，地上放着的一共五个背包，里面都是柚子大小的甲虫，这种虫子的背上被刻上了五芒星。

    从几个人的站立方位，以及地上的图案来看，他们好像在做什么邪教仪式…        

