
　　轰隆！

　　震耳欲聋的闷响中，秦刚烈大惊失色。

　　在他的感知中，凌云的拳头，简直就如同一座山岳。

　　十五颗远古星辰虚影，赫然可见。

　　咔嚓一声，秦刚烈五指骨折，身体被砸飞。

　　十米外，尘埃飞扬。

　　当尘埃落下，地上一个两米深坑便清晰可见，秦刚烈从里面爬出来。

　　“小畜生，这是你自己找死！”

　　秦刚烈颜面尽失，彻底恼羞成怒。

　　这一刻，什么狗屎的爱才之心，被他完全抛弃，他只想杀死凌云。

　　“霸虎神功！”

　　猛地，他仰天发出嘶吼。

　　嗷！

　　他的身体，飞快膨胀，同时节节拔高。

　　片刻后，他竟化为一个三米高，雄壮如虎的巨人。

　　“给我死！”

　　秦刚烈面目狰狞。

　　他一拳打出，拳头处竟凝聚出一个虎头。

　　虚空震荡。

　　在秦刚烈的虎头巨拳上方，十六颗远古星辰虚影，悍然浮现。

　　这意味着，秦刚烈这一拳的威力，足足有十六万斤。

　　武王不愧是武王。

　　凌云的脸色，却始终没有任何变化。

　　这一刻，他仿佛成了一个普通人。

　　握拳，轰出！

　　他的拳头，平平无奇，没有任何招式。

　　就是纯粹的出拳。

　　但当他拳头打出的那一刻，一切就都变得不一样了。

　　在他前方空间，竟出现了扭曲。

　　这代表着，天地磁场都因凌云这一拳，受到严重干扰。

　　秦刚烈前一刻还自信满满的面庞，霎时就一片惨白。

　　接着果不其然。

　　凌云的拳劲，引发恐怖风暴。

　　秦刚烈的虎头拳印，直接被这拳劲风暴一吹，就化为粉碎。

　　然后，秦刚烈感觉自己，整个人都被无尽力量淹没。

　　恍惚间，他看到了十八颗远古星辰虚影。

　　他看到了毁灭，看到了黑暗。

　　同时，凌云的拳头，在他的视野里，无限放大。

　　如山岳、如汪洋、如天穹……

　　遮天蔽日，威能无穷。

　　秦刚烈的意志，瞬间坍塌破碎。

　　砰！

　　一声炸响，震动云霄。

　　半空中，一道残影划过，连续撞塌两座阁楼，才在一百多米外坠落。

　　那道残影，赫然就是秦刚烈。

　　只是此刻的秦刚烈，浑身血肉模糊，胸膛完全破碎，惨不忍睹。

　　“你说的没错，像你这样的蝼蚁，根本没资格与我平起平坐。”

　　凌云淡漠的声音，如同天道之音回荡。

　　秦刚烈口中不断有鲜血溢出。

　　“你……你不是凌云，你究竟是人是魔？”

　　他盯着凌云，眼神里充满恐惧。

　　听他连这样可笑的话都说出来，凌云根本懒得搭理。

　　他走到秦刚烈身前。

　　天剑落入手中，他一剑就斩向秦刚烈脖子。

　　他一言九鼎，说取秦刚烈头颅，就要取秦刚烈头颅。

　　不过，就在他的剑，挥出一半时，一道黑影毫无预兆的，以闪电之势从山庄深处掠出，直袭凌云的后背。

　　四周残存的朱雀门弟子，眼里都露出快意之色，似乎已看到，凌云被这黑影洞穿后背的场景。

　　凌云脸上，却浮现一抹讥诮。

　　噗嗤！

　　在众朱雀门弟子注视下，凌云的身体，被黑影洞穿。

　　铛地一声，黑影穿透凌云，插入旁边地面，显露出一把黑色长剑来。

　　同时，一名黑衣人从空降落，停在黑色长剑边。

　　其他朱雀门弟子神色兴奋，以为凌云已被诛杀。

　　黑衣人却面庞凝重，朝旁边十米外望去。

　　空气一阵波动，一道身影出现，赫然就是凌云。

　　毫无疑问，先前被黑色长剑穿透的，只是凌云的残影。

　　一众朱雀门弟子，如同被人泼了盆冰水，原本的兴奋情绪彻底熄灭，浑身变得冰凉冰凉。23sK.com

　　“阁下，得饶人处且饶人。”

　　黑衣人眼里同样有惊色闪过，但很快被她敛去，压着嗓子嘶声道。

　　“柳小怜，不要在这装神弄鬼了。”

　　凌云冷冽的看着她，讽刺道。

　　黑衣人的身体，明显一僵。

　　“你在说什么？”

　　她本能的不想承认。

　　毕竟，柳小怜是她隐藏得很好的一个身份。

　　“还装？先与杨逍算计我，将我弄昏，然后让曲广通暗杀我，图谋我的白鹿剑，你倒是打的好算盘。”

　　凌云寒声道。

　　说起来，这秦刚烈根本不算什么，柳小怜才是大阴谋家。

　　这时，柳小怜已反应过来，脸色陡变道：“你就是那个袭击我的人？”

　　她的双眸，杀机爆射。

　　那天的刺客，可是在她沐浴的时候出的手。

　　由此可见在她沐浴时，对方就一直隐藏在暗中。

　　正因此，对此事她一直耿耿于怀。

　　如今得知凌云就是那刺客，她立即生出前所未有的杀机。

　　人在愤怒之时，往往防备就容易松懈。

　　抓住这机会，凌云毫不迟疑就发动了攻击。

　　嗡！

　　凌云的速度比柳小怜更快。

　　这须臾，他就闪掠到柳小怜身前，一拳轰出。

　　除了晋升武师后的灵力，他没有任何保留，让力量疯狂发泄出去。

　　“朱雀剑！”

　　危急时刻，柳小怜也顾不上隐藏，施展出朱雀门最强剑法。

　　一股玄灵技才有的威压，释放出来。

　　唳！

　　火焰席卷八方，柳小怜手中长剑，通体发红，更有一头朱雀虚影浮现，似乎要展翅腾飞。

　　轰隆！

　　不等这朱雀剑的威能爆发。

　　更恐怖的能量，就从凌云拳头中碾压而来。

　　大破灭。

　　以凌云与柳小怜交战处为中心，无法形容的毁灭波爆发出来。

　　方圆三十米，一切化为虚无。

　　交战处，在与凌云拳头碰撞那一瞬，柳小怜的脸色就变了。

　　恐怖。

　　极致的恐怖。

　　排山倒海般的力量，从凌云拳头中涌出。

　　然后，她释放出来的朱雀虚影，被碾压成虚无，手中黑剑都直接破碎。

　　可怕拳劲，如洪水冲击在她身上。

　　隐约间，她看到凌云的拳头上方，有二十颗远古星辰虚影。

　　“噗嗤。”

　　柳小怜张口吐血，身体倒飞出去。

　　砰！

　　她坠落在五十多米外，惊骇的看着凌云。

　　在凌云对付秦刚烈的时候，她以为那就是凌云的极限。

　　那时她衡量过，尽管凌云很恐怖，但她还是能抵挡的，所以才敢出手。

　　哪想到，凌云在对付秦刚烈的时候，居然还有巨大保留。

　　唰！

　　坠落地面后，柳小怜感觉自己浑身骨头都要散架。

　　但她不敢有丝毫停留，借着这倒飞之势，就势往后翻滚，然后掠出快活山庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第66章 恐怖绝伦免费阅读。https://xs.23sk.com 