    KAO，居然是二阶狩猎者！而且，还是一位弓箭手和魔法师的双修的BOSS！带有六个技能！15万的血量，对格鲁而言，压力巨大！

    就在格鲁惊诧之际，海潮领主柯吉波莉已经脱离了祭坛的金色魔力锁链，开始上浮。

    她的六只长臂中，右侧三只手臂，两手执着蓝色的蓝翎弓，第三只手拿着单手剑；左侧手中手臂，一手拿着海蓝色的法杖，一手拿着匕首，另一只空手已经搭在腰间箭袋上。

    这位女性娜迦，一脸俊俏的容颜和身姿，却带着死神的杀气，向格鲁杀来！

    指挥着亚昆兽跑远，格鲁先发制人，向六臂娜迦射出箭矢。只是，箭矢射入水中3米后，受到水流阻力，劲道大减；到了10米外，无力地跌入水中。

    见此，海潮领主柯吉波莉露出嘲讽之色，随手向格鲁挽弓搭箭。

    虽然不知道对方如何射击，但格鲁不敢大意，一个逃脱出现40米外。远处水域，一道箭矢带着蓝色魔光，无视水流的阻碍，飞射而出。只是，格鲁已经提前逃了，这一箭落空！

    见BOSS出了水面，格鲁在52米外抛出震荡射击，射出自己的箭矢。

    提示：你的震荡射击，命中海潮领主柯吉波莉，使得目标移动速度减低25%；攻击命中目标，触发无视防御攻击，造成822伤害！回复82点生命值！

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，造成472伤害！回复47点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，触发致命攻击…

    提示：…

    树藤缠绕对普通怪物，九头怪都能束缚3秒；当面对六臂娜迦这种二阶狩猎者，也只能束缚固定1.5秒。

    不过，连续触发树藤，让格鲁驻足狂射三秒。两次三秒九箭，带走5000+伤害！只是，面对这样的BOSS，远远不够。

    可一旦BOSS脱离了限制，她的移动速度，比格鲁还快！

    这个恐怖的二阶狩猎者，走的敏捷强化路线；匆匆一瞥，格鲁初步判断对方的移动速度是240以上；这个速度明显比格鲁180一阶极限，高出太多！

    单论速度，格鲁的风筝流战术必然失效‘面对这种BOSS，格鲁只会被风筝！好在，狂乱、致残的装备特效，在一起辅助着格鲁。

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，造成472伤害！回复47点生命值！攻击触发致残，目标处于致残状态！

    提示：海潮领主柯吉波莉的远程射击，命中你，使得你流逝596点生命值！

    二阶弓箭手50米的射程，很难缠！

    如果没有玛雅神弓，格鲁根本没法玩。受了伤害，格鲁立即施展跳跃，落地到50米外，引着BOSS往陷阱布置的位置走去…

    提示：海潮领主柯吉波莉被陷阱限制，移动速度降低25%，持续4秒！

    好机会，格鲁立即转身飞射。这一次，玛雅神弓的树藤缠绕，完美的连续触发。

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，造成472伤害！回复47点生命值！攻击树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远程射击…目标处于致残状态！

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，触发无视防御，造成822伤害！回复82点生命值！

    提示：…

    一这波连环束缚23秒的输出，让格鲁打出40000+的伤害！不过，靠运气的触发，终究有脱靶的时候。

    一脱离束缚，潮领主柯吉波莉立即抛出多重箭，一箭九发；箭矢越过50米距离，其中一发击中格鲁，在他头上飘出881的失血伤害！

    格鲁毫不犹豫的激发跳跃技能，出现在50米外；下一刻，他的原位置上，一道黑色的闪电链击中沼泽黑土上，激起一阵泥浆。

    一瓶活力药剂服下，回复着生命值和体力，格鲁继续回首看了BOSS一眼，猛地往宽敞的地方逃去。

    一对一，搞这个六臂娜迦实在太危险了；思索之余，格鲁将在远处吃瓜看热闹的亚昆兽指挥靠近。有个近战的肉盾去抵挡，相比会缓冲下战斗节奏。

    ……

    不过，接下来一幕，让格鲁看海潮领主柯吉波莉真正战力。

    亚昆兽刚冲到45米内，六臂娜迦一个多重箭出手，两个1122的伤害从亚昆兽头顶飘起。接着，一道水浪漩涡在1秒内诞生，将亚昆兽冲倒，再次飘起个726的伤害！

    在还没完，BOSS的水蓝色法杖一挥，一道龙卷风出现在亚昆兽脚底，将它刮上天空，送出一个810的伤害。接着，亚昆兽在空中翻滚，被困住飓风囚笼里。

    等它落地，又摔出430的伤害。这一来二去，召唤兽的6600的血量，就被消耗了4000+，变得岌岌可危。

    好在，格鲁及时控制了局面，射出一记寒冰射击，走准52米射程卡位点将BOSS再次束缚在原地；借此耽搁，格鲁指挥着亚昆兽，激发魔幻靴，到外围去慢慢回血。

    玛雅神弓的特效再次连续触发，格鲁打出一波28秒的输出；树藤缠绕、致残、狂乱轮流折磨着BOSS。这一波，格鲁带走柯吉波莉52000+的血量。

    这样一来，海潮领主柯吉波莉感知到了格鲁的难缠，在控制脱靶的下一刻，左手法杖一挥，释放出一对蓝色光门。

    提示：海潮领主柯吉波莉释放出水镜光门！

    一个光门出现在BOSS身前，另一个光门，则出现在格鲁身侧。

    见此，格鲁立即探手一点，激发出3级毒瘴吐息。

    提示：你激发毒瘴吐息！

    提示：海潮领主柯吉波莉进入毒雾区，所有技能被禁制使用，损失150点生命值！移动速递降低35%（50%抵抗）！

    BOSS刚刚从光门穿越传送到格鲁身侧，就一头撞击毒雾里，她一身强大的技能，无法施展。而且，毒雾遮蔽了她的视野！

    而格鲁，使用毒瘴吐息后，一个对着BOSS近距离释放了一波多重箭；然后，跳跃出现52米外！转身驻足，格鲁再出一轮疯狂的输出。

    提示：你的多重箭，命中海潮领主柯吉波莉，造成637点伤害！回复63点生命值！攻击触发致残，目标处于致残状态！

    提示：你的多重箭，命中海潮领主柯吉波莉的弱点，产生致命攻击，造成1274点伤害！回复127点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标处于固定！

    提示：…

    一箭七发，让BOSS身上插满了箭矢！瞬间爆发出5000+

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉…

    提示：…

    毒雾持续5秒后，BOSS第三次被固定，让格鲁完成了一波酣畅淋漓的输出；18秒的时间，打出30000+伤害。

    这样一来，BOSS血量仅剩12000+。

    就在格鲁以为大局已定的情况下，事情发生了突变。

