    宣影打开门出来，郎沙抱着一堆东西，正打算敲门，见宣影出来，他后退一步。

    宣影瞧见他，立即低着头去了隔壁房间，‘砰’的一下关上房门。

    郎沙：“……”

    好像有哪里不对。

    郎沙仔细琢磨下，宣影眼睛怎么有点红？

    而且也不像是哭过，更像是……什么来着……郎沙好半天才在脑海里挖出一个词来……情动。

    郎沙被这个词吓一跳，但再仔细想想，他身上的衣服也有些乱，好像是随意穿上，都没怎么扣好。

    郎沙有点发抖，那个人……那根本不是人吧！！

    他把初筝姑娘怎么了？

    郎沙立即过去拍门：“初筝姑娘，你没事吧？！”

    初筝打开门，莫名其妙的看着他：“我能有什么事？”

    郎沙上下打量初筝，她身上的衣服规规整整，面色亦如既往的平静，并没什么异常之处：“哦……那个……没事就好，我以为……”

    “以为什么？”

    “没什么。”郎沙尴尬的笑笑，然后抱着东西进了厨房。

    -

    宣影收拾好出来制香，郎沙在旁边警惕的帮忙，已经是深夜，后面郎沙帮不了，宣影让他回去。

    “你很怕我。”

    宣影在满屋子的药香中，问郎沙这么一句。

    郎沙一个哆嗦，差点砍到自己。

    郎沙给自己做完心理建设，大着胆子问：“你……你到底是什么东西？”

    宣影语气平稳：“我也不知道。”

    “你怎么不知道？”郎沙疑惑：“你自己是什么，都不知道吗？”

    “你觉得我是什么？”

    “……”

    郎沙摇头。

    他就是看不出来。

    非人非妖非神……

    郎沙又问：“你跟着初筝姑娘……是有什么企图吗？”

    “是她对我有什么企图。”宣影不知道想到什么，竟然笑了下：“你弄错了。”

    郎沙：“？？？”

    初筝姑娘对他有什么企图？

    郎沙目光落在宣影脸上，这张脸确实很好看，他一个男人都觉得好看……

    初筝姑娘没这么肤浅吧？

    后面的事不需要郎沙，很快就只剩下宣影一个人，影子投在墙上，显得有些伶仃。

    “宣影。”

    宣影回过头，初筝不知何时倚在门口，目不转睛的看着他。

    “弄好了吗？”她问。

    “还……没。”

    宣影不知怎么说话稍微有点不利索。

    他脑中闪过今天软榻上发生过的事，那些画面旖旎又暧昧，让他这具仿佛冰冻多年的身体，都有了活力。

    初筝：“不弄了，睡觉去。”

    宣影下意识的：“我不需要……”

    门口的小姑娘冷着脸：“我需要！”

    你需要你就去睡啊！

    找他干什么……

    这话宣影当然不敢说。

    宣影盯着她，与她商量：“那我把这里弄完，不然就白做了。”

    小姑娘似乎在思考，好一会儿点下头，顺着门框坐下去，一本正经的催促：“快点。”

    “……”

    -

    翌日。

    经过一晚上的发酵，今天到药铺来的人更多，不管这件事是谁做的，现在初筝都是在救他们。

    这些人一大早就到药铺外守着。

    郎沙把门打开，刚想放他们进来。

    初筝却一把拦住门，视线扫过人群，素白的指尖点过人群：“你，你……还有你们，不许进来。”

    话音一落，被点中的人立即怒吼一声：“凭什么！”

    “凭你觉得我有阴谋要害你，你死了，我负责不起。”初筝冷漠脸。

    “……”

    “他们要是进来，你们也别想治。”初筝直接扭头对着其余百姓道：“想治就拦着他们。”

    初筝话音一落，那几个人立即被挤到边缘。

    这些人在求生欲面前，哪里还会管他人的死活。

    就像当初原主告诉他们，河神不会再危害他们，他们还是因为害怕，选择将原主送去沉河一样。

    原主对当初领头的那几个人记忆深刻，所以他们出现的时候，初筝也直接将人轰出去。

    外面的人骂骂咧咧，说得极其难听。

    “凭什么他们可以治，不治我们？”

    “让我们进去！”

    “妈的……”

    在这群人吵吵嚷嚷的时候，初筝从店里出来，拎了把椅子，往店铺外一放，大佬姿势坐上去。

    吵嚷的人群忽的安静下来。

    初筝瞧着那几个别拒之门外闹事的：“你给钱了？你是我亲戚？我凭什么治你？”

    “……”

    其中一个人道：“那你不是治了他们？他们也没给钱啊。”

    初筝不咸不淡的睨他一眼：“我乐意，你管得着吗？”

    “……”

    百姓没人敢帮他们说话，毕竟谁也不想被拒之门外。

    闹事的那几个人对着初筝骂得更起劲，初筝坐在那边，面不改色的听他们骂。

    等他们骂得口干舌燥，初筝慢吞吞的道：“听说脾气暴躁的人，肚子里的泥鳅会长得格外快，很快就会撑破你们的肚子……”

    初筝声音本来就冷，此时落在那几个人耳中，就显得阴森森的。

    随着她是声音，他们仿佛看见自己肚子被泥鳅撑破的画面……

    他们不由自主的捂住肚子，手掌下，有什么东西在移动，瞬间毛骨悚然。

    他们不想死。

    可是寒江城里，除了她这里，没人可以治。

    别的大夫根本就不知道……大夫身体里都有。

    其中一人上前，脸色没刚才那么凶：“我给你钱，你让我进去。”

    初筝撑着下巴，眸光冷淡：“我不缺钱。”

    “……”

    “你想怎么样？”

    “之前不是骂我骂得起劲？”

    “……”

    众人沉默，他们被拒之门外，心情不爽，自然要骂。

    僵持下，很快有人道歉。

    脸面哪里有命重要。

    初筝哪有那么好说话，道几句并不真心的歉就完了？

    哪有那么好的事。

    “让开，让开……”

    就在这群人道歉的时候，有人从人群后面过来，派头非常大。

    虞老爷被人抬着，下人开路：“让开，都让开……”

    虞老爷被人抬到店门口，本来就有些胖的身体，此时腰围看上去更胖。

    而且是肉眼可见的，那肚子里有东西。

    虞老爷下地，几步走到初筝面前：“初筝，看在我之前养育你那么多年的份上，救救我。”

    *

    五十更，爆更完毕。

    有钱的捧个钱场，打个赏啥的我不介意的哈！

    百盟还差四个！！大家努力一把！争取破百盟！

    最好就是月票，有的孩子都投一投，看在我这五十更的份上~可怜可怜吧~

