    在郭龙真使用灵目观察的时候，这个青年武者似乎有所察觉，目光闪烁，眼睛之中竟有着一道丝丝游动的金色光线，在那双幽光闪烁的眸子当中，透露着一种剑气凌云、洞察破绽的意境。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “竟然是练气巅峰的强者，并且也修炼了灵目秘法！”郭龙真此时心中有些把握不住，练气巅峰的真气修为，和他相差仿佛，并且看起来出身不凡，不知道修炼了什么顶级功法，给他一种威胁的感觉。

    现在十六个练气高手，其中还有练气巅峰的强敌，来意不善，郭龙真不由得暗自皱眉，做好了随时出手的准备。

    青年武者悠悠说道：“九归元灵丹不是你能拥有的东西，少年，你如果将灵丹献给我，我万天鸿，东海剑宗的内门弟子，可以为你引荐让你有机会拜入东海剑宗的门下，有机会成为炼神宗师，怎么样？”

    这个自称是东海剑宗内门弟子的万天鸿摆了摆手，示意前面的武者退下，言语之中充满了诱惑。

    东海剑宗，神州九大神宗之一，称霸神州东部海域，号称有教无类门下弟子无数，外门弟子数十万，不过内门弟子却只有三千，每一个内门弟子，走出去都是一方豪雄。

    郭龙真没想到，传说中九大神宗的弟子，突然出现在自己面前。

    “在下只想逍遥自在，不敢奢望能拜入神宗，万公子的好意我只能心领，至于九归元灵丹，乃是我花费了全身财物才买到的东西，恕我不能答应你的要求。”郭龙真神色变冷，绝世好剑暗暗的出现在袖袍之中，准备寻找出手的机会。

    “好大的胆子，竟敢拒绝万师兄的好意，小子，将灵丹献上，这件事就算结了，如果再执迷不悟，就休怪我们施展手段，让你生死两难！”一个面容阴沉的弟子猛的爆喝一声，浑身真气缠绕，手中长剑一晃，向前走了两步，露出威胁的表情。

    袁清雪快的施展身法奔驰而至，轻声的说道：“郭师弟，东海剑宗乃是九大神宗之一，真传八百，内门三千，这万天鸿连我父亲都要让他几分，我看我们还是稍微低头，先回三山关再说吧！他们十几个高手，要是生冲突，我们根本抵挡不住！”

    “暂时低头？”郭龙真冷笑，内心深处，却在酝酿着强大的杀机，要是他爆全部的实力，未必不能战胜眼前的强敌。

    “小子，还不赶快献上灵丹，难道真的要等到我们出手？”又是一个玄衣弟子飞身而出，朝郭龙真冷喝，嘴角勾勒出一丝残忍的冷笑，浑身气势如剑破空。

    其他武者齐齐的踏进一步，方圆十里的天地灵气顿时滚滚波荡起来，一道一道的通天剑意从这些练气高手的身上升腾而起，隐隐组成一个封锁天地的剑阵。

    “少年，我还是那句话，你将灵丹先给我，我万天鸿一言九鼎，保证让你拜入东海剑宗，并且，我还可以补偿给你一柄灵兵，言尽于此，九归元灵丹我势在必得！”万天鸿背负双手，剑意凛然，锋芒毕露，根本不把眼前的郭龙真当成同级的对手。而是任他碾压的蝼蚁。

    郭龙真嘿嘿一笑，衣袖一挥，真气鼓荡，将袁清雪推开老远，送到雄壮护卫身旁，暗自传音道：“清雪师姐，你先躲开吧，以免受伤！”

    说完这句话之后，他目露寒光，杀气凛然，“你们这些跳梁小丑，看到什么宝物都想收入囊中，为了一枚灵丹就要干剪径的勾当，枉为神宗弟子，今天我就让你们知道，不是什么人都吃你们这一套！”

    唰！郭龙真扬手劈出一剑，浑身火焰蓬的一下冲出十几丈，燃烧天地，一种铺天盖地的杀戮气息从他身上散出来，颇有一种杀伐果断的气势。

    经过三国世界和风云世界的磨砺，死在郭龙真手中的武者多不胜数，早就培养出一股杀戮决绝的气势，此时配合体内的麒麟真火，显得更加爆裂。远处山林中的众多飞鸟，感应到这里的气息顿时被惊动，扑棱棱的乱飞。

    这十几个练气高手顿时怒火熊熊，一个练气武者，就算有练气巅峰的实力，也不是他们联手之敌，现在他们眼中的待宰羔羊如此张狂，简直不将东海剑宗的名声放在眼里。

    刚才冷喝着让郭龙真交出灵丹的玄衣弟子神色森然，盯了郭龙真一眼，转身对万天鸿说道：“万师兄，这小子这么不识抬举，要是引荐他进入神宗，只会给大家带来麻烦，不如直接将他杀了，夺回灵丹，师兄服用灵丹之后，定会实力大增，有成为内门弟子第一的希望！”

    万天鸿点了点头，说道：“师弟所言极是，刚才见这小子实力不弱，想收他为手下引为臂助，不过他既然拒绝，那就杀了他吧！”

    万天鸿的语气轻描淡写，仿佛三言两句就决定了郭龙真的生死。

    此时郭龙真已经飞身扑来，人剑合一，呼啸而至，火焰剑气化作一道道剑圈，顿时天地变色，火焰翻滚，风起云涌，雷火齐鸣，恐怖的剑气融合天地异象，凝成铺天盖地的雷火剑光。

    郭龙真这一击，爆出了全部实力，将风雷遁中的风雷之力，和麒麟真火、圣灵剑气融合起来，焚天煮海，轰破虚空，威力震天撼地，让人齐齐变色。

    “好恐怖的火焰，各位师弟小心！”万天鸿神色一变，灵目光华闪动，他修炼的有东海剑宗的秘传功法灵剑心眼，可以查看敌人破绽，一眼就看出了火焰剑气当中蕴含的一丝麒麟真火。这种火焰，焚烧万物生生不灭，他忍不住高声的提醒。

    郭龙真手持绝世好剑，爆出绝强的剑气，顿时将十几个练气高手打的狼狈不堪，一道道恐怖的雷火剑气将东海剑宗的弟子和另外四个练气高手淹没。

    这四个人当中的一人，不小心中了一道剑气，顿时惨嚎连连，被烧得皮开肉绽，疯狂的在地上翻滚想要熄灭，始终无法如愿。

    “可恶，这是什么火焰？连护体真气都抵挡不住。”

    “不用担心，大家一起出手，就算这火焰再诡异也挡不住我们师兄弟联手一击！”

    “好，大家做好准备，催动十二天门剑阵，将真气连接到一起，催动大衍四九剑法，一招把这个小子轰杀成渣！”

    “用神宗的三十六绝学之一的大衍四九剑法为这个小子送行，真是便宜他了！”

    东海剑宗的弟子齐齐大喝一声，组成一个交织着玄妙剑意的阵法，同根同源的真气鼓荡融合，准备施展剑宗的绝学。(未完待续。)