 不是每个人都在乎叶小川的身份。

就算是叶小川的那些名门大派朋友，也从没有将叶小川当做是一个穷凶极恶的大魔头，更别说那些几乎没有多少约束的散修朋友。

当然，碍于正道门派弟子的身份，尤其是苍云一系的弟子，都不敢过份的表露出对叶小川的态度。

他们这些人只是不停的在人间转悠，试图找到叶小川的踪迹。

大雪山一战死了很多人，几乎都是正魔两道年轻散修中的佼佼者，这一直是叶小川心中一个坎。

但是他想多了，从始至终正道与魔教的高层，以及那些战死者的亲朋好友，都没在此事上责怪怨恨过他。

他们所怨恨的是当初极力阻止天女司前去救援的乾坤子。

叶小川听着包仁河的话，心中感慨万千。

他很想现在就站起来，扯掉脸上的脸皮，告诉包仁河等人，自己就是叶小川。

他终究是没有勇气站起来。

只是在默默的吃着包子。

包仁河人也万万没想到，他们苦苦寻找近一年的叶小川，就是此刻坐在自己旁边桌子上，那个面目黧黑，长相普通的关中汉子。

见叶小川不说话了，包仁河等人也就不再理会他，继续谈论当前人间修真界的一些秘闻趣事儿。

新鲜事有很多，比如魔教看守圣殿五行旗，最近一个多月完成了从上而下的大换血。

出身玄天宗的赤枫仙子左秋，与魔教天问姑娘，已经完全掌握了五行旗。

这是最近两个月修真界最大的新闻。

谁都没有想到，左秋叛出玄天宗不到一年，就成为了魔教的顶级高层。

更没有想到，阴盛阳衰之气已经从正道蔓延到了魔教。

在魔教历史上，由两位年轻女子担任左右二使的，并不是没有出现过。

但那是在两千多年前。

皇甫去世，长空退位，五位老掌旗使也相继完成了工作上的交接。

人间战力最强的五行旗，现在就掌握在左秋，天问这两个年轻女子的手中。

五行旗有五千余人，所布的五行大阵天下无敌。

再加上五行旗所属的散魔弟子，这二女控制的人数超过三万五千人。

人数虽然不多，但是战力绝对吊打正道是七万修真者。

五行大阵威力已经足够恐怖，那三万散魔更是了不得，如西海老祖，青木老祖，千夜圣君等魔教名宿，都是属于五行旗散魔一系。

如今人间第二大新闻，不是正道，也不是魔教，而是来自昆仑仙境的散修神女。

南宫蝠近一年来，算是彻底在西南死泽站住了脚跟。

将死泽北部土生土长的魔教五毒门压缩的不要不要。

去年，散修神女与五毒门在死泽内发生了一场冲突，以五毒门损失三百人宣告结束。

这一战标志着五毒门失去了对死泽的控制权。

南宫蝠野心很大，北面与五毒门掐架，西面还去招惹南疆五族，往南疆十万大山派派遣了四万修女，在南疆兽妖与异族的帮助下，几个月就控制了十万大山的西部。

在死泽东北方向，南宫蝠还和玄天宗起了摩擦，毫不客气的将玄天宗探向死泽的触角全部斩断。

你以为这就完了？

当然没完。

南宫蝠有智谋，有手段，也有远见。

她进入中土之后，就一直在研究中土的文化，施行的是远交近攻的经典战术。

踹翻了北面的邻居五毒门，赶走了东面与东北的邻居巫师与玄天宗，但是却与天山缥缈阁的关少琴，魔教合欢派，天魔宗等派系签署了和平协议。

还派出了不少神女进入中土，寻求与佛门的合作。

除此之外，南宫蝠的神来之笔是广收门徒。

最近一年，人间在训练娘子军，这可是一大商机了。

平日里文文弱弱的那些凡尘小姑娘，在训练一段时间后，体格就会显现出来，一些好苗子很容易被发觉。

南宫蝠派遣了大批的散修神女悄悄进入人间各地娘子军营，专门挑选十二岁到十八岁之间的姑娘，只要是好苗子，只要对方愿意，都会毫不客气的收纳到散修神女的队伍里。

可以说，最近一年南宫蝠的势力扩展的很快，尤其是门人弟子方面，从最初的十四万散修，已经扩编到了十八万，并且还在不断的扩充。

照这趋势，再过两三年，散修神女的人数能达到三十万。

新招募的人间姑娘，现在确实是没有什么战力。

但是十年后，二十年后，五十年后，那就不得了了。

看到南宫蝠在人间大肆招募弟子，正魔两道都坐不住了，也开始大肆收徒。

正道与魔教都比较看重祖师传下来的真法，不敢轻易收徒，每次收徒都是非常严格的。

南宫蝠则不然，一年前她还是天女国的一个禁卫军，如今所有的手下都是捡来的，没什么忌讳。

加上她很懂得宣传营销，一时间很多心怀修真之梦，却无缘进入中土各大正道门派的年轻姑娘，都被南宫蝠收拢了。

正道各派见势不妙，也想壮大自己，奈何南宫蝠下手的最早，将大部分好苗子都抢走了。

好在南宫蝠只收姑娘，不收男子，否则正魔各派就更没弟子可收了。

人间风云不仅仅存在派系间，最近新闻比较多的人物也有不少。

比如云乞幽。

过完年不久，云乞幽就下山了，遇到了龙虎山天师道的秦凡真，也不知道为何，这两个女人打了一架，在人间引起了不小的轰动。

比如李玄音。

现在李玄音可得意了，成为了玄天宗的宗主，是如今人间年轻一代混的最好的人。

比如上官玉。

失踪两年多的上官玉重现人间，修为非常高，据说已经突破到了天人境界。

比如……叶小川。

过去了这么久，寻找他的热度也消退了。

但关于叶小川的消息，还是牵动着整个人间的心。

每天还是不断的有“叶小川在某某地方现身”“叶小川已经被某某门派抓获”的谣言。

天下纷纷扰扰，乱象丛生。

风尘三剑、刘焦、段小小、楚渠儿等人时而感叹，时而忧心。

可是这与叶小川又有什么关系呢？

他现在只是一个浪迹天涯的红尘过客而已。

就像现在，他只是在旁边默默的听着，是一个置身事外的旁观者。

 