
　　能够在现实中见到偶像，而且还和偶像成了非常近的亲戚，这简直就是天上掉馅饼，正好砸中了他们。

　　而老人们则有些惊慌起来，虽然他们住的地方，消息有些闭塞，但萧云海的大名仍然是如雷贯耳，凡是上学回来的学生，就没有不提萧云海的。

　　久而久之，大家都知道萧云海是个了不起的人。但具体有多么了不起，就不太清楚了。

　　张远的三叔咳嗽两声，问道：“远子，你的大舅哥是不是很厉害？这几年，我的耳朵里全都是他的名字，就是不知道他到底是干什么的？”

　　没等张远回答，满脸兴奋的张新抢先开了口。

　　“爸，嫂子的大哥不是很厉害，是非常非常厉害。你最喜欢看的那部《琅琊榜》就是他拍摄的。”

　　“这么说，他是一个大导演了？”

　　“不是，怎么跟您解释呢？这么说吧，咱们县最富的人是谁？”

　　“当然是吴浦了。他家里的钱有好几亿呢，一辈子都花不完。”

　　“那我告诉您，就是一万个吴浦加起来，也比不上嫂子的大哥有钱。现在他是世界首富，资产换算成华夏币，超过了三十万亿，都快赶上咱们国家政府的一年产值了。”

　　众人一听，都顿时吓的不敢吭声了。

　　他们在农村干了一辈子，到现在也就几万块的积蓄，可人家竟然有三十万亿，这未免也太吓人了。

　　张远看到大伯三叔他们眼神有些闪烁，似乎要打退堂鼓，连忙说道：“大哥虽然很有钱，但人却是非常好。他得知你们不来后，就让我和灵儿坐着他的飞机过来请你们。”

　　张父道：“灵儿的大哥真的很不错，亲家更是好。当初我们夫妇在得知灵儿的家境后，心里是不怎么同意的。主要是两方差距实在是太大了，门不当，户不对，将来怎么可能过在一起。后来灵儿的大哥得知这个情况后，就亲自找到了我们，谈了很长时间，这才把我们劝住了。要不然，我们差点儿就拆散了远子和灵儿的大好姻缘。后来见到了灵儿的父母，我们就更放心了。”

　　张远的三叔道：“二哥，咱们是什么人家，你很清楚。就算是换上名牌服装，这一身土气也去不掉。我们倒是无所谓，可不能给远子丢了脸呀。”

　　张母笑道：“老三，你就把心放到肚子里吧。我和你二哥都不怕，你怕什么。”天籁小说网

　　看到连老实本分的张母都这么说，众人也就放下了心。

　　张远想了想，道：“还有一个事情需要提前和大家说一下，就是灵儿的家庭背景有些特殊。嗯….就是…”

　　说到这里，张远挠了挠头，不知道该怎么说才好。

　　旁边的张新试探性的问道：“远哥，你别告诉我，传言是真的？”

　　张远一愣，不解的问道：“什么传言？”

　　张新咽了口唾沫儿，道：“网上很多人都说云皇的爷爷是过去的一号首长萧乐山，大伯是现在的二号首长萧重阳，二伯则是辽阳军区的司令员萧胜利。如果这是真的，那嫂子岂不成了公主了吗？”

　　张远点点头，道：“这确实是真的。我之所以说这个事情，是因为结婚那天，老爷子和大伯很有可能会到。到时候，大家不要太紧张。”

　　机舱里一阵沉默，谁都没有说话，空气似乎都凝结了起来，只觉得自己一辈子都没有今天的惊讶多。

　　想到中央新闻联播里经常会见外国领导人的二号首长，大家就一阵心慌。若是放到古代，自己这些人就成皇亲国戚了。

　　接下来的时间里，张远和萧云灵费尽了口舌，终于算是让大家接受了这个对他们来讲异常可怕的现实。

　　飞机飞行了一个多小时，就稳稳的落在了燕京机场。

　　萧长风和陈秀竹早早的便等在了机场外面。

　　看到众人出来，两人连忙迎了上去。

　　“大哥，大嫂，咱们终于又见面了。”萧长风一脸微笑的说道。

　　陈秀竹则拉住了张母的手，同样是笑容满面。

　　客气几句后，张父介绍了一下自家的亲戚。

　　萧长风和陈秀竹没有丝毫看不起他们，与他们都亲切的打了个招呼。

　　看到张远的岳父岳母如此平易近人，众人的心这才放了下来。

　　萧云灵看了一圈，道：“爸，妈，我大哥和大嫂没来吗？”

　　陈秀竹笑道：“他们两个如果来了，你觉得咱们还能走的了吗？光是记者，都能把我们给围个水泄不通。”

　　萧长风道：“好了，这里不是谈话的地方。你哥和嫂子在一家酒店订了一个大包间，咱们去那里再聊。”

　　众人跟着萧长风夫妇坐上了一个豪华大巴，跑了一个半小时，这才抵达了目的地，此时刚好是中午十二点。

　　下车后，张媛媛看到装饰豪华的酒店，说道：“真是够气派。我还从来没有到过这么好的酒店吃饭呢。”

　　萧云灵笑道：“媛媛，你要是以后想吃，就让张远请你。他现在是不折不扣的大土豪，你就算在这里吃一年，都没问题。就算是直接把这个酒店买下来，也不是不可能的事情。”

　　张媛媛道：“行呀。如果远哥真的把这里买下来了，我就给你们看场子，保证生意兴隆。”

　　张新嘻嘻笑道：“看场子？老妹，你以为是黑社会呢。”

　　大家都哈哈大笑。

　　看到萧云灵与张远的兄弟姐妹相处的不错，陈秀竹算是放下了心。

　　从停车场出来，张新、张媛媛他们一眼就看到了抱着孩子的萧云海和赵婉晴。

　　“天呢，我终于看到云皇晴后了。”

　　“我是他们的超级粉丝，这次一定要多照几张相，发到我的朋友圈，让他们羡慕嫉妒恨。”

　　张新等年轻人纷纷眼冒绿光，一个个都激动不已。

　　萧云海和赵婉晴看到大家都到了，便上前去迎接。

　　“叔叔，阿姨，你们好。来，宝贝，快叫爷爷奶奶。”萧云海微笑着说道。

　　“爷爷好，奶奶好。”

　　两个孩子的声音甜的不得了，把张父、张母脸上乐开了花。

　　“看我们，也没给孩子带见面礼。”张父不好意思的说道。

　　萧云海笑道：“用不着这么客气。咱们马上就是一家人了，二老要是喜欢孩子，那就尽快让他们两个生。”

　　张母高兴地说道：“那敢情好。”

　　听到他们的话，萧云灵顿时满脸通红，张远则在那里傻笑不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1573章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 