
　　闫晓彤现在有些恐慌了，刚才从局长那里得知警方的安全屋被攻破，刚才的监控屏幕上显示林霄的老巢也被拿下了，现在不仅周易辉被轻而易举的带走，甚至连远在警务基地培训的袁杰也失踪了，这一切都似乎跟她有关联。

　　这种事情发生，对于闫晓彤来讲，即便局长没有怀疑，自己都差点儿怀疑自己了，是不是哪里出现了问题。

　　正想着呢，警局方面传来了最新的消息：“闫警官，已经发现了上报车子的踪影了，它直接开进了记忆交易所里！”

　　记忆交易所？这总裁的胆子也太大了吧，都这个时候了，竟然还敢把周易辉带进去。

　　只是这样一来，总裁极有可能会狗急跳墙，对周易辉采取更为残暴的行动，周易辉的记忆陷阱到底有什么样的威力，连她都不知道，到时候周易辉能够有什么样的下场，没有人能够想象出来的。

　　“赶紧去记忆交易所！”闫晓彤立即喊道。

　　“局长说，警方目前已经控制记忆交易所大楼了，但是并没有发现周易辉的下落！”特战队长的话让闫晓彤愣住了。

　　“什么？这怎么可能，那辆车子不是进入交易所了吗？”闫晓彤急忙问道。

　　“是的，车子也找到了，的确没有，而且根据交易所大楼的监控设施表明，周易辉并没有被带到交易所里面！”

　　闫晓彤意识到周易辉很显然是在途中被调包了，现在唯一的好消息就是交易所的记忆转移中心已经被警方控制，虽然总裁已经不见了踪影，但是他也无法利用这里的设备来转移或者抹去周易辉的记忆。

　　这算是目前她能够收到的最好消息了。

　　周易辉会被带到什么地方去呢？虽然记忆交易所被警方接管了，记忆转移中心也在控制之中，可是从先前周易辉在地下室的布置来看，显然还有其他的方法能够将记忆输出，周易辉能够利用如此简陋的场地就做出来，总裁用了那么强大的财力和物力，做出同样的设备、甚至更加精密的设备也不是什么难题。

　　周易辉的安全依旧是非常令人担忧的。

　　闫晓彤一时间不知道该怎么办才好了，她在房间里转了一圈儿，突然看到桌子上竟然有一只牛皮信封，面对如此熟悉的东西，闫晓彤意识到这恐怕是周易辉留下来的，刚才她光顾着去着急了，竟然没有注意到。

　　她急忙打开信封，里面的确有一张字条，上面有手写的一段代码。

　　这是周易辉的笔迹，闫晓彤看得出来，她不知道是不是周易辉写给自己的简短留言，看起来这个代码似乎是一个网盘地址。

　　闫晓彤赶紧拿着这个代码回到了车上，立即按照上面的地址登陆上去，看到的却是一幅奇怪的地形图，在地形图上有一个红色的标记，可是她无论如何也查不到这个标记的位置，甚至全国的地形图中都没有相似的，她有些怀疑这个地方可能是国外的某个地方。

　　看着这张地图，闫晓彤下意识地想到，这可能是周易辉留下来的线索。

　　“我们去交易所，我去查一下这个位置在哪里！”闫晓彤立即找来了突击队长，交易所里的超级电脑或许能够派上用场。

　　周易辉不见了，突击队长也很焦急，立即带着闫晓彤来到了记忆交易所，此时的交易所已经停止了所有交易，有了先前的事件之后，大家对于警方的再次到来也没有更多的怨言，只是希望能够早日完成搜查工作。

　　局长见到闫晓彤之后，劈头盖脸地就把她给臭骂了一顿，立即让她停职反省，好在她带来的情报让警方可以有足够的空间来指证记忆交易所的违法行为，可是周易辉的失踪却是重大的损失，毕竟有些东西警方依旧没有掌控。

　　最主要的是记忆交易所当中有两台超级电脑，位于地下记忆转移中心的超级电脑虽然临时负责人方媛也不见了踪影，其他的工作人员也能够操作，但是这台超级电脑只是用在业务上的，也就是说主要功能是解析各种的数据。

　　而警方想要找到的线索和证据基本上都存在于记忆交易所的主控电脑上，这台超级电脑只有一部分数据能够调取，就是周易辉所说的暗网数据，至于其他的机密数据只有总裁才会拥有，当然了周易辉也有后门可以进入，但是他人不在这里，也没有什么用处。

　　看到闫晓彤带来了一条线索，局长赶紧让人带到了地下的超级电脑中进行解析，这台电脑的计算能力果然不同一般，很快得到了一系列的成果。M.23sk.com

　　根据闫晓彤带来的那串代码，记忆交易所的超级电脑经过了一番拆解辨认之后，这张地图蕴藏的秘密随即就显露出来了。

　　只是看着这份超级电脑解析出来的情报，闫晓彤等人一脸的疑惑。

　　实际上那串代码背后隐藏的并不是一张地形图，而是一份高精度海图，只不过里面所有的位置全部都是颠倒的，而上面的红色标点则是一处偏远的小岛。

　　这种方法看起来非常简单，可是却可以轻而易举地欺骗过许多人。在闫晓彤看来，这也是周易辉惯用的手法，也是他在紧急的时候用来留下自己信息的手段。

　　经过了一番的查询之后，超级电脑将偏远小岛的资料找了出来，闫晓彤发现这座小岛原本是一座荒岛，虽然面积不小，可远离陆地大概有五六十公里的样子，根本没有人烟，十几年前被一家公司拍走准备当做旅游岛来建设，却一直没有什么动静。

　　至于这家公司的情况却非常含糊，无论是股东还是法人，似乎都是一些不知情的当地人，显然这是一种障眼法，掩盖背后的真正持有人。

　　闫晓彤看着手中关于这座荒岛的资料就有些奇怪，这家公司购买小岛的时候，周易辉恐怕还在上小学呢，他肯定不会有这个心思的。

　　可是周易辉临被抓走之前却给自己留下这个做什么，显然这是他的故意而为。

　　难道总裁就在这座岛上？

　　或者是，记忆交易所在这里还有其他的秘密？

　　不管怎么说，这是一条非常值得关注的情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第116章 奇怪的字条免费阅读。https://xs.23sk.com 