    那个野丫头竟然还想着继承那个贱女人留下来的股份，梁丽静听到这个消息一怒之下直接摔了一个从拍卖会上二百万带回来的花瓶。

    “不可能，我告诉你顾耀峰，你要是敢让那个野丫头回来你就别怪我对你不客气，到时候咱们桥归桥，路归路，我说得出来就做得到。”

    顾耀峰不耐烦的看着梁丽静，压根不想理会她。

    “你以为我愿意？我要是同意还会坐在这里和你商量？”

    顾菲从上次的事情也看出来梁丽静办事不靠谱了，最起码这心态就不行，看顾耀峰脸色阴沉，连忙做和事老。

    “妈，你别着急生气，现在我们不是还有时间呢吗？顾简在乡下待惯了，哪儿可能会有什么能耐，我看啊，这主意八成也是听人说的。再说了，她就算是在创澜工作，还能请到司纯给我们代言不成？她没那个金刚钻，还想揽下瓷器活，这事儿也没那么容易！”

    “菲菲，自从那个野丫头回来之后你看发生了多少事情，上次在湟源我就不说了，现在竟然还……”

    梁丽静气不打一处来：“反正不管怎么样，我是绝对不会同意的，那个贱女人之前在我头上压了那么多年，我好不容易才把她的阴影抹除，我绝对不允许和她有关系的任何人出现在我面前。”

    “耀峰，你别忘了，除了那个女人手里的股份，老爷子手里的股份还没确定下来呢，虽然说老爷子身体现在还好，可是那野丫头可是老爷子养大的，到时候如果把股份给了她，你说让我们菲菲怎么办？我们菲菲难道就不是你们顾家的女儿，不能有一点儿股份了吗？”

    “行了我知道了！”经过梁丽静这么一提醒，顾耀峰也想起来了这么一回事。

    如果那个女人和老爷子手里的股份加起来，自己这个董事长的位置岌岌可危。

    他绝对不允许这样的事情发生！

    他看了一下梁丽静，眸子里闪过一抹算计：“要说起来公司会出现危机也怪你们非要换什么代言人，胡乱找什么新人，现在弄成这样的局面，代言合作马上就到期了，难不成我们恺希国际竟然连个代言人都找不到？”

    “怎么找不到了，那些什么明星之类的我看也不怎么样，实在不行让我们菲菲出面不就行了。我们菲菲模样可不差。”

    梁丽静这些年日子过得太安逸了，丝毫没有注意到事情的严重性。

    “不行！”

    “不行！”

    顾耀峰和顾菲异口同声。

    顾耀峰烦透了梁丽静的没脑子，这次就连顾菲也忍不住了。

    “妈，你到底在想什么呢，我还要和翰兴哥继续交往下去呢，你让我去上那种广告，岂不是让乔家人看不起我。”

    他们这个圈子里就是这样。

    真正的豪门贵族除了兴趣爱好是不屑于娱乐圈的，进入娱乐圈明显的就是自降身份，到时候说不定她就真的没机会进入乔家的大门了。

    “我倒是没想到这个，不过现在公司这样……”

    “我看妈你要不然去求求舅公吧！”

    顾菲实在受够了梁丽静的愚蠢。

    梁丽静犹豫了一下，她要是能随时随地找得到自己那个舅公也不至于现在被顾简气成这个样子了。

    “怎么，有问题？”顾耀峰眸光冰冷，平常威胁自己的时候挺厉害，现在看来，梁丽静的娘家，也不如以往看待她了。

    梁丽静咬牙，她怎么可能会对顾耀峰说实话。

    “我明天回我家问一下看有没有办法吧！不过就是一个明星而已，我还不信搞不定了！”

    外面，顾简刚刚过来就听到了这句话，勾唇一笑，满脸阳光！

    “爸爸，我回来了！”

    在接到顾耀峰的电话之后，顾简立刻就来到了顾家，而事实上和她想象中的一样，现在他们正在一起商量对策呢。

    她这一趟，果然来的值！

    掩下眸子里的复杂，顾简一副天然无害小白兔的模样。

    顾简身为他们最讨厌的人，自然不会获得什么好脸色。

    梁丽静恶狠狠的瞪她一眼：“你还敢来！”

    顾简委屈：“阿姨，你这说的是哪里话，这可是我的娘家啊。”

    “什么娘家，我们可不欢迎你！”

    看了一下他们的脸色都不太好看，顾简泫然欲泣的看着顾耀峰：“爸爸，你听听阿姨说的话，凭什么姐姐可以享受一切，我明明还能继承妈妈的股份却都没办法成为您公开的女儿，爸爸，这些年来，您对我是不是太不公平了。”

    顾简这话，顾耀峰……完全没感觉。

    不过却突然想起来林柔对自己说的那些话：“和孩子之间的相处是相互的，不能让孩子一味付出，偶尔自己退让一步，孩子便会体谅父母，做出更大的让步。”

    只是顾简……会让步吗？

    面前的女孩梨花带雨，眼睛红红的看着自己。

    就好像许多面前，让自己一见倾心的女人。

    顾简，还真是继承了她的好容貌。

    而且仔细想来，这个女儿似乎真的也挺听话的，最起码这么多年虽然不听话却也没有让自己担心过。

    打架逃学什么的也有自己管教不严的原因，不能只怪她。

    现在她这个样子……

    顾简擦了擦脸上的泪水，从背包里拿出一份包装非常精美的册子！

    “爸爸，其实接到你的电话之后我就立刻行动了，我想着公司现在情况应该挺严重的，要不然你不会找我，所以我就找了司纯，你看一下会不会有帮助！”

