    娇小的楚幽想到了什么，打开了背包，目光看向从兽族司令官空间戒指得到的那个镜子，那个镜子中的女人应该是被关押被封印的状态。

    当初因为是在别人的空间戒指里面，所以这个物品无法显示出属性详情。而现在嘛。

    当目光锁定在这个物品时，它的属性变显现了出来。

    ‘被封印的神秘大巫师’，危险级别：十星！放出来后，您有很大可能被她杀死，也有很大可能获得意想不到的巨大机遇！此人神秘强大琢磨不透，我们只能依稀知道，在两千年前，此人曾出现在喜马雅天山神庙，一千年前曾出现在提亚马兰塔中心之眼，最近的线索是三百年前，她在庞天道统炼魔洞出现过。——《无名的禁忌巫祖殿绝密手札》第105页。

    呵呵，上面出现的地名一个都没听说过。幼美精致的小脸出现了一丝自嘲的笑容。

    对于这个人，心中已打定注意，还是交给本尊之体来应付吧，目前处于变体的自己真得是太弱小了，放出来后说不定对方一丝气息就能把自己杀死，她要是因此跑了那就亏死了。

    那么要不要现在就做这件事呢？思考了一下，楚幽便不再看这个物品了，当前不是做这件事的时候。

    当目光移到：无名的禁忌准SSS级体质时，眼眸一闪，这个东西到底是给现在的变体呢，还是给未来的宝儿呢？呵呵，这个问题根本无需纠结，楚幽把这个体质从背包内取了出来。

    看着手中阴暗气息缠绕的暗色光芒体，立刻心念一动！

    系统：您是否将‘无名的禁忌准SSS级体质’作用在变体体内，作为变体的体质？

    再次心念一动，选择了确定。

    当确定那一刹那，手中的暗色光芒体立刻光芒大涨，然后化作几道阴暗气息瞬间进入了自己这娇小的身体内。

    “啊！”受到了强大的刺激力，楚幽不禁发出一声‘怪叫’，这声音把他自己都给惊得鸡皮疙瘩起来，难受的同时又很尴尬，实在是这萌音真得是太娇憨了。有点受不了了...

    不过还好因为有斗战神体的变化经历，所以在一开始有些意外的出发叫声，之后就忍住了，默默承受着体内的激活之力，在这过程中，脑海想到了一个问题，那就是既然这具萝莉拥有了准SSS级体质，那么本尊之体也当继承准SSS级体质了？！想到这里又不禁得意起来。

    然后系统就出现了提示：请您选择无名的禁忌准SSS级体质的发展方向，您得选项有....

    看着一版面的选项，楚幽看了一眼就选择了：咒术师职业体质发展方向！

    当然是这个选项了，那些其他战斗职业就不考虑了，我可是咒术师啊，至于什么生活职业采集职业的发展方向对自己有毛用啊。无名的禁忌准SSS级体质是可以选择的，一旦选择就不可更改了。

    系统：确定最终发展方向，本体质将是咒术师职业专属体质！

    无名的禁忌准SSS级体质：全体属性+10，咒术师专精属性+30，10级诞生技能：天符之咒：以目标为中心，方圆50米内的所有敌人受到符咒火劫之力，造成基础法术伤害1259。并在接下来的30秒内，存活的敌人火属性降低500，魔法防御降低600。施展时间：瞬间施展，天符将在2秒内爆炸。冷却时间：5分钟。耗蓝：450。

    当缓过来后，楚幽把系统给自己的初始技能给学了，那是：诅咒手印：对目标能够造成105基础法术伤害，使其在10-15秒的时间内陷入移动速度降低的状态。并每3秒造成22的追加伤害。瞬间施展，冷却15秒，耗蓝55。

    搞定了这些之后，楚幽来到了交易所，打开交易所之后选择了咒术师职业一栏，从里面寻找着10级-15级的技能，然后把10-15级的技能全都买了下来，当然价格是选择以最低的价格去买，可即便如此，这些技能书的价格还是有些高了，不过无所谓了，这些技能书最高阶位也只是三阶技能，售价2512金币。

    然后打开了消耗类一栏，对于药水楚幽没有需求，背包上面有很多高级红药水与蓝药水，以及一些解毒药水，选择这一栏是因为要买料理以及炼金卷轴。

    查看了一番，物品属性都不怎么好眼眸一闪，于是打开了封魂石一栏，并从这里面买了×1000个高级武器封魂石，这些东西想来是以前玩家抽奖得来之后挂在上面的。

    又选择了咒术师职业武器，买了一把10级就能装备的白金武器，这把武器花了4万金币，也是目前自身等级装备的最好武器了，之后就选择了防具类型，10级可以选择的范围真得不多，勉强凑齐了一套青爵装备后，就关闭了交易所，最后退了出来。

    现在自己手拿巫仗，身穿法袍，职业效果有模有样的了。

    来到了传送阵，可以看到‘仙’公会的传送阵多了一条传送楚国大城的传送通道，其名叫风霜城。不过楚幽现在并不打算去楚国，而是传送到了华夏主城中央城。

    一传送到这里，耳边立刻传来了嘈杂声，这里有着太多的玩家以及NPC官兵。低着头开启了跑步模式，小模样的身体立刻朝马车行跑去。

    “哎哎，你快看那个玩家好奇怪啊？”一个吴国玩家看到了楚幽，眼中立刻放光，极为惊奇。他的朋友顺着他的方向也看到了娇小的楚幽，并同样表示惊奇：“卧槽，哪家孩子居然上《天世》了，她家大人还真是放心啊，居然给孩子买游戏设备。”

    《天世》玩家规则实在是太黑暗太污秽了，这里面存在着严重影响儿童的身心健康的诸多因素，就算在前世游戏发展十年，儿童玩家出现在《天世》都是极为少见的，这也正是楚幽为什么很少见到1米55身高以下的玩家了。

    一路上只要看到楚幽娇小的玩家，都会表现出一脸的惊奇，因为楚幽这具身体真的是好小啊，那奔跑的姿势看起来就像是孩童在追逐打闹...

    只不过楚幽是低着头在奔跑的，如果让那些玩家看到自己面容的话，说不定...什么都有可能发生。可即便如此楚幽还是感觉到有几个玩家向自己方向跟了过来。

    来到了马车行随便上了一辆车，对着师傅说了一声目的地后，马车就动了。

    拉开了车窗帘，小萝莉的面容看向了之前跟过来的玩家。

    “嘶...”看到楚幽面容的玩家发出倒抽凉气的声音，眼中有着不敢置信，实在是因为对方不是一般的漂亮啊，而且还真的是一枚真正的萝莉！可不是什么童颜美女，那是真正拥有孩童般纯挚的面孔！

    要搞清楚了，这可不是什么NPC，那个萝莉是玩家，是玩家，是玩家，重要的事情要说三遍啊。虽然创号时玩家可以调整一定的面容，但幅度并不大，再说了能调整出11、12岁的萝莉气质出来吗？！显然不可能啊！

    对方的真实年龄应该就是这般大！

    真得好想拥有她啊！这几位原本好奇现在变得极为震惊的玩家忽然冒出这般想法来。

    楚幽可不知道他这变体容貌会给对方留下如此深刻的印象，他只是淡淡看了一眼就遮住了窗帘。

    马上来到名为‘炼金大师塔’的建筑面前就停下了，楚幽付钱下车之后就向里面跑去。这里面玩家是很少的，几乎看不到，小萝莉大步来到高级NPC面前，在这里买了高级炼金卷轴。

    最上级疾走卷轴：在5分钟时间内，玩家移动速度提升50%！玩家自身速度达到极限时，则无法作用。这就是等级的限制了，每升一级等级，极限数值也会提高。这张卷轴20金币一张。楚幽一下子买了2000张，用不完也可以给大号用啊。

    最上级施展卷轴：在5分钟时间内，玩家施法速度提升50%！这个就没有等级限制了，因为有魔法命中属性的束缚。嗯，这张卷轴也是20金币一张，同样买了2000张。

    值得一提的是，这些都是没有冷却时间的，但同类属性的卷轴效果无法重叠。

    最上级魔法暴击卷轴：在5分钟时间内，玩家魔法致命暴击提升30%！买了2000张。

    最上级魔法致命暴击伤害：在5分钟时间内，玩家魔法致命暴击伤害提升30%，买了2000张。

    最后楚幽又去了卖料理增益的地方，在那里买了龙语系列的料理。

    白龙王之炒肉：在5分钟时间内，魔法攻击力+150。魔法命中+100。买了500个。

    红龙王之炒肉：在5分钟时间内，自身血量与魔法值恢复速度得到提升。买了500个。

    做完这一切，从这栋建筑走了出来，并在一个角落里等呀等，看到有玩家过来时，楚幽眼眸一闪站在一个NPC身后。最后从这里拦了一辆驶过来的空马车，做了进行又把自己拉回到大型传送阵，一下车后，就打开了传送阵，然后传到了‘仙’公会，并从这里传送到了楚国风霜城。