    

    很快，沈勇达就找到了这样一个机会。

    他挪动着自己缓慢甚至有些踉跄的步伐，慢慢地朝着许鞍山毕竟，而许鞍山也并没有因为他的缓慢而放松对他的紧盯。

    “我怎么总觉得沈勇达可能会赢？”李泰忽然开口说了一句。

    原本看向沈勇达的陈桥，扭头看向李泰，一字一句说道：“虽然我也这么希望，不过沈勇达还是会输。”

    闻言，李泰不由叹了口气，随即便再次沉默了下来。

    众人的目光又再一次集中到了场上的沈勇达身上。

    在陈桥的注视下，沈勇达朝着许鞍山发起了自己的最后一次进宫。

    场上所有人的围观者在这一刻都鼻息凝神了起来，虽然他们也早已经看出来许鞍山更加厉害，可心底还是盼望着沈勇达能够赢下这一场。

    “你知道，你赢不了我的。”

    就在沈勇达蓄力准备朝着许鞍山冲去地时候，站在距离沈勇达不远处的许鞍山，忽然说出这么一句话来。

    “又何必一而再再而三的自讨苦吃？”

    许鞍山仍旧不明白沈勇达为什么一定要和自己比试这一场。

    “什么是赢？什么是输？”

    脸上挂着不少血迹地沈勇达突然说出了一句颇有深意的话来。

    许鞍山没想到沈勇达居然能说出这样一句话来，不由愣了一下。

    机会！

    眼见许鞍山分了神，沈勇达抓紧时机朝着许鞍山攻了过去。

    “嘭！”

    察觉到不对劲的许鞍山慌忙回头，却还是没有来得及躲开沈勇达的这一计重击。

    犹如裹挟着千钧之力的拳头砸在了许鞍山的脸上，直叫他踉跄着后退了几步。

    虽然没有把人给打飞出去，不过今天这一场比试，沈勇达输得却也并不难看。

    目瞪口呆地看着打了自己一拳之后，就直挺挺倒在了地上的沈勇达，许鞍山几乎难以相信刚刚那一拳是这个眼下已经陷入昏迷的男人所为。

    捂着脸颊的许鞍山抬起头，遥遥看向了站在原处一块巨石上面的陈桥，眼中的难以置信结结实实取悦了陈桥一番。

    “沈郎将！”

    在沈勇达挥出那一拳之后，整个校场都陷入了前所未有的安静之中。

    等了好一会儿都没有等到沈勇达再次起身，心里咯噔一下的杨旭景当即便冲了上去。

    “沈大哥！”

    杨旭景的惊呼叫醒了场中的其他人，齐子枫和王冲也飞快朝着沈勇达所在的方向跑去，而辛志诚和王义则站在原地，隔着好几个人遥遥对视了一眼。

    两人均从对方眼中看到了满满地惊骇和欣慰。

    “沈郎将！”

    赶到沈勇达身边，杨旭景小心翼翼托起沈勇达的脑袋，将手指凑到了沈勇达鼻子下面。

    还有气！

    大大松了口气的杨旭景放下手来，先是看了沈勇达一眼，随即才表情复杂地看向了许鞍山。

    “我们说好了，点到为止。”许鞍山温和地对杨旭景说道。

    随后，齐子枫和王冲也赶了过来，两个人扑倒沈勇达身边，刚准备把沈勇达抬起来去医疗驿，便又听到了一道声音在他们耳边响起。

    “他手的伤并不重，海星基因足以能让他的身体复原了。”

    说出这句话的时候，许鞍山也来到了沈勇达身边，他一边揉着自己的脸，一边蹲下来认认真真地打量了沈勇达一番。

    “真是个有意思的人。”

    听到许鞍山对沈勇达的这句评价，齐子枫虽然心里有些不忿，可在这样的情形之下却也没有多说什么。

    “你……没事吧？”

    看到许鞍山脸上的淤青，杨旭景也不由问了一句。

    许鞍山笑着摇摇头，随即便站起身来退到了旁边。

    “如果我们两个的基因融合率一样的话，只怕这场比试我会输得很惨。”

    推到一旁之后，许鞍山又忽然若有所思地说了一句。

    “看来基因融合率并不是唯一的倚仗，对不对？”

    陈桥的声音忽然在许鞍山的背后响起，许鞍山回头看着陈桥看去，却见陈桥嘴角正挂着一个淡淡的笑意。

    “刚刚沈郎将地那句话，想必你也听到了。”许鞍山对陈桥说道。

    陈桥点点头，“听到了，这家伙从云州城起就一直傻里傻气，原以为过去这么多年，他能有什么变化，现在看来……”说到这里，陈桥忽然笑着摇了摇头，“他竟然还是原来那个傻子。”

    “傻人有傻福，”许鞍山的脸上也浮现出些许笑意，“如果不是这份‘傻气’，想必沈郎将也没办法成为你最信任的人。”

    听到这句话，原本一直看着沈勇达的陈桥，忽然扭头看向了许鞍山。

    许鞍山坦然地与陈桥对视，片刻之后，两人都不约而同地大笑出声了。

    “将军，现在要怎么办？”齐子枫不由问了一句。

    陈桥重新看向沈勇达，说道：“先让他在这儿好好睡一会儿，他应该很快就能醒了。”

    “是。”

    齐子枫点点头应了一声。

    “真是一场精彩至极的比赛。”

    李家几兄弟也出现在了陈桥的周围，李泰摸着下巴饶有趣味地走到昏迷地沈勇达身边，“啧啧”两声说道。

    “沈勇达果然不同凡响。”李恪也发自内心地赞叹一句。

    “是啊，原以为他不过只是一介莽夫，如今看来我真是错得离谱啊。”李承乾也同样感叹起来。

    李承宗曾经在黑龙军大营住过一段时间，自然是比其他几个兄弟更加了解沈勇达。

    “或许，这才真正的他啊。”

    听着这些人的话，陈桥脸上的笑意也更深了。

    比试结束之后，原本熙熙攘攘聚集在校场内外的黑龙军将士们，也三三两两结伴离开了，很快，就只剩下还留在沈勇达周围的几个人。

    “你们也都回去吧。”

    陈桥盘腿在沈勇达身边坐了下来，对其他人说道。

    “回去？”齐子枫愣了一下，没有反应过来陈桥这句话是什么意思。

    “是！”

    不过站在齐子枫背后的辛志诚却赶忙应了一声，随后也不管齐子枫和王冲愿意不愿意，辛志诚和王义一人一个，便将这两个人给拖走了。

    见状，杨旭景也默默起身离开了校场。

    “那我们就也先回去了。”

    李承乾对陈桥说道。

    陈桥笑着点点头，又打趣似的对李泰说道：“今天回去可得好好和玥安讲一讲今天的事情。”

    李泰失笑一声，说道：“放心吧，我说得肯定比今天发生的事情更加精彩。”

    在目送李承乾四人离开之后，陈桥又转而看向了站在自己身边的许鞍山。

    “你不去休息吗？”陈桥笑着问了一句。

    许鞍山看看沈勇达，又看向陈桥，“是该去休息了，没想到和一个基因融合率不过百分之六十的人打一场居然会这么累。”

    目送许鞍山离开校场之后，陈桥的目光便落在了依旧昏睡之中的沈勇达身上，看了沈勇达一会儿之后，陈桥双手撑在身后，仰起头看向了夜空中的点点繁星。

    “大人，我还是输了……”

