
　　“其实很早之前黑暗巨人就已经是存在于这个世界了，但是真正能够了解黑暗巨人意义的人，其实都是非常之少的，当年的老魔王当然也很清楚的知道这一切，但是这个家伙实在是太过于富裕，至于最后一刻，他都没能够成功的利用过这种力量，而对于现在的我来说，可就完全不同了。”

　　得到完全强化的色孽王，此刻所展现出来的战斗力是非常可怕的，哪怕是眼前这几个将会根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许这些他们都能够得以认为现在的一切都可以顺利解决，可是现在的情况确实在完全发生着不同的转变。

　　林羽愣愣的看着眼前这个家伙，他知道现在这场战斗已经是跟之前想象当中的完全不同了，融合了两种不同力量之后，此刻的色孽王已经算得上是一个空前绝后强大的强者了。

　　哪怕是身边的东方有云在看到眼前这个家伙的时候也是非常头疼，他在后悔自己为什么要在之前答应，林羽来到这里又在后悔之前，已经看到这个情况之后，为什么还没有选择从这个地方离开，还要留在这里选择帮小民一起并肩作战，要知道对手的能力其实在这一刻已经是展现了非常强大的。

　　即便是他这种神帝级别的高手，在面对一个如此难缠的敌人的时候，也一样是要非常头疼的，不管之前是如何认为这一切最终的结果的。

　　可是现在，凭借色孽王一个人便能够成功的将这所有的一切全都给化解，哪怕是死磕的东方有云，也不知道自己应该如何是好，他的确是要快速的找到一个解决的最好办法，否则接下来的问题可想而知，哪怕是以自己现在的手段，恐怕也根本不可能将眼前这个家伙给解决掉。

　　“当年你离开可见虚空范围之中的时候，所有人都认为你已经死掉了，或者在我的心中也是这么认为的，毕竟你这个家伙在我看来根本是没有任何的存活可能性的，可是现在你出现在这里是让我感到非常意外的，原本你已经死掉才对，可是现在你出现在这里就意味着你已经得到了更强大的力量提升，我很好奇在整个虚空范围之内，你又算得上是怎样的一个存在呢？”

　　“像是你这样浅显的目光，将所有的注意力全都放在自己的身上，当然不可能理解我到底是有了怎样的转变，对于你来说这一切可能并不算是什么，可对于我来说却并非如此。”

　　眼神当中闪烁着几分迎来之色，看着眼前这个家伙此时此刻的思念，我并不准备就此改变自己的态度，他可不在乎眼前的东方有云到底是掌握了怎样一股强大的力量，要知道现在的他得以强化之后，已经算得上是一个真正意义上的魔神了。

　　放眼整个魔族当中渐变成了第一魔王，恐怕跟他比较起来也依旧是有着很大的差距的，也正是因为这个原因，现在他对于自己的实力已经算得上是极其自信，根本不在乎眼前这些家伙能够施展出怎样的实力。

　　这就是绝对实力所带来的自信，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，但对于现在的他来说，一切都能够得以改变。

　　此时色孽王缓缓的走上前一步，整个地面都跟着剧烈的震颤起来，哪怕是此刻的林羽也是皱起了眉头，对于眼前这个家伙现在的表现还不仅是感到有些意外，如果说之前他认为这一切都能够得以顺利解决的话，那么现在这个问题显然就已经是发生了不同的转变。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，而现在的林羽也的确是紧紧攥着拳头，看着眼前这个可怕的家伙，他的内心当中很清楚的明白自己接下来要面对的会是怎样的一个挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，看来今天的这场战斗是没有办法就那么简单的给解决掉了，我们也不知道接下来将要面对的会是什么，但就眼前这个江河所展现出来的能力，其实也不能看得出来，我们恐怕是很难从这个战场当中逃走了。”

　　看到眼前这个家伙的时候，此时的林羽也是很无奈的笑了笑，之前他们的确是有能力从这个地方离开，可是现在已经是无从过到这一点了，相信今天这里的一场战争将会响彻整个魔域，乃至整个可见虚空范围之中，能够诞生一个如此可怕的魔神，简直是让人难以置信，而眼前这个家伙这些年来恐怕一直都在研究着这一步。

　　“我清楚的知道历代魔王的确是知道黑暗巨人的存在，他们也清楚的知道，一旦是将黑暗巨人吸收的话，一定能够让自己的实力变得更加强大，但是你能想到的事情其他人自然也是可以想到的，可是这些年来根本没有人能够得以顺利的做到这一步，而眼下你却可以达成这种高度。”

　　小魔女缓缓走上前来看你的面前的色孽王，他的确是对于眼前这个情况感到完全难以置信。

　　他原本认为这个家伙根本无从走到这一步,但是现在的结果确实跟他们想的完全不同，这足以说明眼前这个家伙的能力摆在这里，和他们想的是完全不同的一个概念，所以接下来等待他们的又将会是怎样的一个惊喜，此时此刻的小魔女根本无从知晓。

　　“他们不过只是一群白痴罢了，空守着一个宝藏，却不知道自己应该如何利用，如果一直都是固守传统的话，又怎么可能让自己变得更加强大，又怎么可能带领这个种族的人慢慢的成长起来了，像是你们这些家伙无法理解这样的事情，当然是很正常的。”

　　色孽王冷笑一声，看着面前的小魔女，对于现在的他来说，已经是做好了这个准备，其他人或许还不知道应该如何去做，但是他已经揭晓应该怎样去将所有的问题全都给摆平了。

　　这场战斗，也能得以顺利的搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零一章 战技的升华免费阅读。https://xs.23sk.com 