    保罗三世问道：“刑天大哥，我问你一个事情，就是你到了这里，又回到地表过吗？”

    刑天道：“回去过，大概是三五次的样子。”

    花鲜生接着问：“回去都干了什么？对了还是接着上个问题，你回去的速度快不快？”

    刑天回味无穷地说：“快！简直是太快了，眨眼之间就到了地表，回来也是眨眼之间就到我的星球。”

    “难道你们到了那里马上回来，只是骝圈玩？”

    刑天说：“当然不是！我每次回去，都是杀人！杀得人头成山，血流成河，完事就回来了。”

    孔毓良脸色一变：“杀的都是什么人？”

    刑天注意到了孔毓良的脸色不以为然地说：“不知道！我视力不好，还有，盘古让我杀谁就杀谁。

    “同时，我每次杀人都是有数量限制的，不能多也不能少，必须正好。”

    哪吒也好奇了：“具体人数是多少？”

    刑天说：“咦，不是每次都是你告诉杀人的数量吗？怎么还问我？”

    哪吒不屑地说：“我只管传令，别说我不知道命令的内容，就是知道，我也没有必要记住。

    “每次传达给你，我就完事了。”

    刑天说：“也是！其实我也一样，杀够了人数，我也就完成了任务。

    “谁还记得杀了多少人，那有什么好玩？

    “我想想，应该是一千人，对就是一千人。

    “记得我杀了九百九十九个人以后，专门找了一个官最大的杀了，为了加深印象。

    “现在看来，效果果然不错。”

    花鲜生不高兴地说：“连杀的人是谁都不知道，你还好意思说得津津有味？

    “你现在既然归顺了我，以后再也不能随便杀人，记住没有？”

    “记住了！对了，杀人的事该不该杀，你是负责的吧，我向来是只管杀人，今后你说杀我才杀。”

    花鲜生尴尬一笑：“你说的对，刑天大哥。”

    刑天说：“没事！我大人不跟小孩一般见识，对了，这次盘古叫我回去，估计又是杀人。

    “哪吒，你有没有听到什么风声？”

    哪吒想了一下，说：“具体的打算我没有听到过，但是我想起一件事情和刑天大哥你说的暗中吻合。

    “就是你听到的那个轻灵的声音，我似乎也有所察知。

    “大概有三四次我去给盘古送下面送来的情况通报一类的东西，进门之前我听到有人和他说话。

    “进去一看，没有别人，只有盘古一个人。

    “当时我还琢磨呢，原来是一个人说话，这老头儿也够逗的，还一个人扮两个角儿。

    “听了刚才大哥说的，我才醒过闷来，那个说话的估计就是那个人。

    “从他给盘古的解释看，他应该是天使。

    “天使对我来说，并不陌生，他们似乎只比我们高半级。

    “我的理解，我们这些星官，应该是介于地表那些人和天使之间的存在。

    “老大你觉得呢？”

    哪吒口中的老大，这次是李太白。

    李太白思考了一番，说：“我们这些一开始从地表过来的人，应该不是天使。

    “只有从天上过来的，没有身体只有灵魂的才是天使。

    “不过，我们和地表的那些人相比，又有显著的优势。

    “我们可以借助天使的灵魂能力，用天使的速度在空中穿行。

    “而地表的人似乎没有这个潜在的能力，除非他们借助一些厉害的飞行器。

    “比如花鲜生他们的那个庞然大物，甚至我们这个星官都不是对手。

    “我觉得天使对上他们都难保必胜，除非是少数大能的天使，比如基路伯那样的。”

    火鸦嘎嘎地叫了两声插话道：“呱呱！基路伯不行，他的火剑不如花鲜生的鸳鸯流明剑。

    “那是我打造的绝顶火剑，专门淬火两遍，现在还没有能战胜它的。”

    火鸦绝少这样的长篇大论，今天大概是对自己的作品万分得意，才出来做了一通宣传。

    花鲜生问道：“哪吒，你听到那个说话，断定那个人是天使，他们谈了什么？”

    哪吒说：“如同我先前说的，我是没有听清楚。

    “开头的时候似乎是盘古说要去找人带回来。

    “可是那个我认为是天使的不同意，说这次万星盟有共识，对地表的攻击不再留手。

    “如果去救人，就是与万星盟作对了，后果太严重，而且也与事先的计划不符。”

    “后来如何？”

    花鲜生追问。

    “不知道！我因为不关心那些，也不知道花鲜生你需要，否则就继续听一会儿了。

    “见我到了，盘古就直接派我去找刑天大哥，然后你们都知道了。”

    一直倾听没说话的老丫头儿说：“现在是一个很好的契机！

    “如果总枢你要光明正大和盘古干，就不用特殊安排，直接开过去开打便可。

    “如果你想以智慧取胜，老夫作为智枢就要提出一个建议，以智取代替强攻。

    “这个智取的核心，就是派刑天和哪吒如同以前一样，照常回去，去盘古那里交差。

    “倘若没有出使地表的任务，就潜伏在盘古周围，配合我们外围的进攻，里应外合，活捉盘古。

    “倘若有出使地表的任务，就把任务接下来，看看是什么任务，再作定夺。

    “如果有必要跑一趟地表，也许可以完成一些意义重大的任务，拯救许多人。

    “等完成任务以后，大家回来，再开始擒拿盘古的行动。

    “智取如果安排完美配合默契，或许可以兵不血刃，活捉盘古。”

    报仇之心不死的刑天，一心跟盘古来个当面锣对面鼓硬干一场，出一口恶气。

    听了老丫头儿的所谓智取，不愿意地抱怨一句：“干嘛费那事，我上去砍他百八十斧，完事大吉！”

    哪吒劝道：“刑天大哥稍安勿躁，听花鲜生安排，他是我们所有人的总枢，大家都听他的命令。”

    刑天只好消停下来，说道：“好吧！我服从命令，不过最后还是把盘古交给我，让我砍他百八十斧。”

    花鲜生道：“没有问题！等我们确定他该死，就交给你砍死他。”

    刑天这才气顺，安心等待，毕竟他的忍耐功夫，经过千年脑袋装肚子里的考验，非常高强。

    估计和那些所谓的忍者比较，他刑天铁定是祖师爷。

    如何对付盘古，是一个重大战略决策，花鲜生虽然已经有了初步决定，还是交给大家一起讨论一下。

    主要是防止哪里出什么漏洞。

    孔毓良没有太大的倾向性，只是要求，活捉了盘古以后，他有些问题要问他，不多，也就百八十个。

    在他的意识里，盘古就是孔夫子致力整理的古代历史中第一人，许多问题只有他清楚。

    其他人也都纷纷发言，基本上都支持老丫头儿提出的智取方案。

    花鲜生当即决定并下令：“智取盘古现在开始，刑天恢复原状！”

