    BOSS吉塔纳斯还在那，没有开始打，关于怎么分配掉落物品的问题，各大公会没法达成一致意见。

    其实主要就是两个意见，是按实力排名来，还是ROLL点来。

    本来按实力分配，大家都没有意见，但是怎么确认各方的实力，这是个很大问题。

    要是按上年度的公会排名来算的话，不要说东海龙王和黑黄金不答应。

    就是他们风云公会，也不可能答应的。

    上年度的游戏公会排名中，风云公会虽然进入了前十。

    但也只是吊尾巴的存在。

    要是真按上年度的公会排名，来分配物品的话，那他们风云公会，可能也是一件物品也分不到。

    如果公会实力差一点，他们也就捏着鼻子认了，可问题是，风云公会是新世界中唯一的三级公会。

    要不是公会中的大佬们，都比较低调的话，风云公会可以说得上是，目前游戏界的第一公会了。

    这要是让他们都白忙活一场，怎么也说不过去吧。

    至于说按ROLL点分配物品。

    这个方法看似公平，但是几大头部公会，肯定就不乐意了啊。

    万一什么都没ROLL着，那不就搞笑了。

    总之，关于怎么分配物品，一时之间好像谈不妥。

    “这也不行，那样也不可以，那要怎么办，要是干脆打一场，胜者留下，败者退出。”

    “打架我是没意见的，问题是各出多少人？总不能全公会一起上吧，那谁能打得过风云公会，他们可是有五万人的。”

    “好了，都别争了，我们既然在这里商量，那就先排除动手选项，有矛盾可以以后解决，这次我不希望各方起冲突。”

    战神李靖开口说道，他不支持动手解决问题，也是正常的。

    不管按什么套路来动手，都没有哪个公会能干得过风云公会。

    比人多，其它公会比不过，要是比精英的话，张山一个人，可以顶得上几十个。

    “那你说怎么办，总不能大家都干站着吧。”

    “那我说个办法，不管出什么物品，都现场拍卖，由各家公会会长出面拍卖，价高者得，大家觉得这个方案如何。”

    “好吧，这也是个办法，比钱多谁怕谁啊。”

    不得不说，战神李靖提的这个方案很好，拍卖既体现实力，又很公平。

    玩游戏嘛，想要玩得高端的话，比钱多是非常正常的事。

    毕竟像张山这种不花钱，还能玩得风声水起的白票档不多。

    拍卖很公平，谁出价高物品就归谁。

    而且各个公会都能拍卖，凭金币实力说话。

    战神李靖的这个方案，虽然也有个别公会，不太乐意，但是也不便反对。

    物品方案就这么定了下来。

    “既然大家都没意见，那就签系统协议吧。”

    游戏中会为玩家提供系统协议，玩家们把协议内容提交确认后。

    就会由系统监督执行，稳得很，不怕有人会反悔。

    战神李靖拟定协议，各方确认后签字。

    协议内容大概是，物品掉落不论是掉在哪家公会的队伍的背包中。

    都得通过协议签字人一起拍卖后，才能确认分配，拍卖所得金币，由其它未拍得物品的人，平均分配。

    “物品分配的问题谈妥了，接下来说一下这只BOSS怎么打吧？”

    虽然说大家都不怎么担心，打不倒BOSS，但是得怎么打，还是要协商一下。

    毕竟是五十级的红色实名BOSS，除了风云公会外，其它公会都还没打过。

    只看BOSS的名字，就知道非常的不好对付。

    最主要的是，在他们没有赶来之前，已经有人试着打过。

    结果是被吉塔纳斯团灭了。

    “BOSS的属性和技能有试出来吗？”

    风云天下开口问道。

    他们是来的最晚的，之前发生过什么，风云天下并不知道。

    “知道的，这个BOSS非常强。”

    战神李靖说完后，将BOSS的属性和技能展示出来。

    术士统领吉塔纳斯（红色）：50级，攻击力2万，生命值1.2亿。

    技能1，天火流星，技能2，术法精通，技能3，恐惧，技能4，火海。状态，圣魔护佑。

    天火流星：吉塔纳斯牵引一道天火攻击目标，造成两倍伤害。

    术法精通：吉塔纳斯精通术法，提升基础攻击力百分之百。

    恐惧：吉塔纳斯施展恐惧技能后，周围的敌对目标都将陷入恐惧状态，不能攻击，不受控制。持续时间五秒，作用范围五十码。

    火海：吉塔纳斯引爆目标位置的地下火脉，火焰喷发灼烧目标，造成每秒2万伤害，持续五秒，作用范围五十码。

    圣魔护佑：圣魔对所有入侵的魔族战士，加持的护佑状态，减少所受到的伤害百分之五十，越过天门关后无效。

    “靠，吉塔纳斯这么强的吗？普攻的理论伤害，都有八万，更不要说大招了，这谁顶得住？”

    风云一刀看到BOSS的属性和技能后，吃惊的说道。

    风云公会的人，之前并不知道这只BOSS，到底有多强。

    再看到战神李靖，展示出来的属性和技能后，都是非常吃惊。

    真是强到离谱了。

    之前他们打过的查克拉已经很强了，不过比起吉塔纳斯来说，简直弱爆了。

    都是实名BOSS，只不过是相差十个等级，就强到这种地步了吗？

    在知道这里的超级BOSS是实名的后，风云公会中的大佬，都是有心理准备的。

    但是看到这属性后，还是非常吃惊。

    真的太强了，不要说目前的玩家，没有一个人可以扛得住。

    就算是张山的熊猫宝宝，作为BUG般的存在，也扛不了这样的伤害。

    出一下暴击可能就得挂。

    “这个吉塔纳斯，不只伤害高得离谱，第三个技能也很恶心啊。”

    “是的，陷入恐惧状态后，不受控制，不能攻击，那不是都在乱跑，还打毛哦。”

    “还好恐惧的作用范围是五十码，有鹰眼技能的猎人，可以保持在恐惧范围之外输出伤害。”

    “BOSS的属性和技能大家都知道，大家说说吧，怎么打？”

    战神李靖开口说道。

    “还能怎么打，上人堆死它呗，反正谁也没可能扛一下BOSS的伤害的。”

    “那不得准备好几千的战士才行，要不然的话，怕是堆不死BOSS啊。”

    “几千战士有什么关系嘛，我们这都有近十万人呢，凑几千战士，那是小意思。”

    “好吧，那就各自安排人员准备开BOSS。”

