    至此，祝远航的终身大事，算是彻底解决。

    哪怕接下来，刘青什么都不做，那三个女修者，也会在红线的牵引下，与祝远航走到一起。

    但刘青显然不会什么都不做。

    真要那样的话，祝远航还以为是靠自己的能力，娶到三个老婆呢，刘青折腾这么一大通，岂不是变成了无用功？

    毕竟，他帮祝远航不是那种不求回报的友情赞助。

    以后，还指望着祝远航这个凡间助理，能尽心竭力地帮自己干活。

    跟月老表示了一番感谢，又特别安排月老，去探望其在天庭幼儿园学习的孙子，之后，刘青马不停蹄地回到凡间。

    祝远航没回云梦山，还在京都远郊的清河宗据点，清河庄园等待。

    如果别人说给他介绍对象，他肯定会当成一句笑话，但换成刘青，祝远航连一个标点符号都不会怀疑。

    经过和刘青的几次接触，祝远航已经认定刘青是无所不能的大佬。

    刘青说让他告别单身，他就一定能告别单身。

    抓心挠肝地熬过了差不多一天时间，祝远航终于见到了胜利归来的刘青。

    “刘大人，情况怎么样？”

    三步并作两步地迎上刚刚进门的刘青，祝远航有些激动地问道。

    尽管，他是娶过十五个老婆的人，但因为每个老婆坚持的时间都不长，加起来都不见得有一年，所以，在男女这方面，祝远航依旧保持着那种热血沸腾的状态。

    “搞定了。”

    在祝远航期待的目光之下，刘青大手一挥，说道。

    “是哪家的女子？”

    祝远航大喜过望，迫不及待地刨根问底。

    “神影宗，陆青影……”

    刘青也没卖关子。

    只是，还没等刘青说出第二个名字，第三个名字，祝远航便一蹦多高，硬生生地打断了刘青。

    “陆青影？她能看上我？”

    祝远航难以置信。

    “为什么不会看上你？”

    刘青觉得祝远航的反应，有点儿过于激烈。

    “她爹陆上陵，可是神影宗的宗主……”

    祝远航咽着吐沫，喃喃说道。

    神影宗和清河宗同属一等宗门，神影宗的综合实力，甚至还稍稍高于清河宗，作为宗主陆上陵的独女，陆青影向来眼高于顶。

    此前，有不少玄丹境强者求亲，都被陆青影拒之门外。

    相比于那些求亲者，祝远航的修为可能更高一点，但问题是，他的年龄也更大，都能当陆青影的老爸，陆上陵的哥哥了。

    “别说她爹是神影宗的宗主，就算她自己是神影宗的宗主，也不妨碍你们两个是一对。”

    刘青笑呵呵地说道。

    “有您这句话，我就放心了。”

    前一秒还满是忐忑的祝远航，下一秒已信心十足，他撸胳膊，挽袖子，就要回云梦山成就这段姻缘。

    “等会儿！”

    刘青拦下祝远航。

    “难道您要亲自带我去神影宗？”

    祝远航怔了怔。

    “不是。”

    刘青解释道：“陆青影只是第一个，还有第二个，第三个。”

    “怎么？您还给了我三个备选？”

    祝远航一时受宠若惊。

    “只有小孩子才做选择，成年人都是全要。”

    刘青对祝远航说道。

    “您的意思，我要娶三个老婆？”

    祝远航傻了。

    身为克妻狂魔，一个老婆都是奢望，刘青一气给他整了三个，这待遇，玉皇大帝也不过如此吧？

    “暂时三个，以后有好的，我继续给你介绍。”

    刘青耸耸肩，接着说道：“听清楚了，第二个是如凰宗的魏如凰，第三个是凌霄宗的程雪玲。”

    “魏如凰？程雪玲？”

    祝远航眼珠子都快突出来了。

    相比于陆青影，魏如凰和程雪玲的背景更加恐怖，特别是魏如凰。

    陆青影和程雪玲，主要还是拼爹，但魏如凰本身的修为，就达到了玄丹境，其一手创立的如凰宗，更是位列一等宗门的前列。

    在不借助隐身符的前提下，祝远航自认都不是魏如凰的对手。

    哪怕再信任刘青，这一刻，祝远航也不禁怀疑，刘青是不是在忽悠自己。

    “刘大人，您确定没记错名字？”

    沉默半晌，祝远航向刘青确认道。

    “确定。”

    姻缘谱和生死簿上写得都是明明白白，双重确认，刘青怎么可能弄错。

    “要不，您还是带我去见她们吧！”

    犹豫了足足本分钟，祝远航鼓足勇气说道。

    “为什么？”

    刘青不解。

    “我怕我自己去，会被她们打死。”

    祝远航干咳着说道。

    就刘青给出的这三个女人，搞定一个都费劲，一次性三个，祝远航想想都是头大。

    退一万步讲，就算他真的搞定了这三个女人，想让这三个女人和平相处，也是一件比登天还难的事。

    尤其是魏如凰，祝远航甚至在想，娶了魏如凰，自己一家之主的称号，都得拱手让出。

    “老祝你是看不起你自己，还是看不起我？”

    刘青绷起脸说道：“如果你是看不起你自己，就当我今天什么都没说，如果，你是看不起我，我马上把这三个女人，介绍给其他人。”

    “介绍给其他人？”

    祝远航顿时不淡定了。

    经过一系列激烈的思想斗争，祝远航咬了咬牙，下定决心道：“刘大人，我现在就去神影宗，如凰宗和凌霄宗。”

    这个世界，向来是机遇与风险并存。

    想躺着就把钱挣了，那是痴心妄想。

    找媳妇，是同样的道理。

    如今，刘青把路都给他铺平了，他要是畏缩不前，有朝一日，那三个女人成了别人的媳妇，他肠子还不得悔青了？

    “男人嘛，胆子就得大，我等着喝你的喜酒。”

    刘青哈哈大笑道。

    红线都牵好了，他丝毫不担心，祝远航的三大宗门之行。

    而一旦祝远航，把那三个在云梦山享有盛名的女修者娶进门，三个女修者背后的三个一等宗门，顺带也会为刘青所用。

    到那时，刘青相当于掌握了整个云梦山的半壁江山。

    毕竟，云梦山的一等宗门加起来，也就十几个，之前解决修者失踪事件时，他已经收服了六七个，再加三个的话，差不多就是十个了，超过半数。

    常言道，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    生怕自己过了这个劲儿会打退堂鼓，祝远航马上告别刘青，回转云梦山。

    目送祝远航离开，刘青施施然地回家。

    虽然，他脸不红，心不跳地给祝远航介绍了三个老婆，但搁在自己身上，还是非常保守的。

    归其原因，还是慕妍雪太优秀了。

    所谓兵不在多而在于精，有一个慕妍雪这样的老婆，刘青很难再对其他女人产生兴趣，哪怕是天界那些高高在上的女神仙。

    从清河庄园到家，也就是半个小时的路程，换成黄阶飞舟是几秒。

    刘青一到家，就看到慕妍雪在天上飞。

    “我产生幻觉了吗？”

    努力揉了揉眼睛，刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    要知道，御空而行是玄丹境的专属，愣了大概十秒钟，刘青赶紧启动真实之眼。

    真实之眼下，慕妍雪的境界一览无余。

    还真是玄丹境。

    “十天不到，直接从炼气巅峰，到玄丹境初期？”

    这段时间，刘青先是帮忙处理修者失踪事件，后又到地界转悠了一圈，闲暇时间很少。

    本来，他还寻思着，等自己忙完了，就好好陪陪慕妍雪，顺带着和慕妍雪努力修炼，共同进步，争取早日跨入凝元境。

    可现实却是，慕妍雪趁他不注意，完成了抢跑。

    而且，这一抢，就把凝元境给抢过去了，直接跑到了玄丹境。

    此前，刘青一直觉得，慕妍雪想进步只能靠他，但事实证明，他过于天真了。

    堂堂神族，怎么可能没有自主修炼的能力？之前，靠他进步，那是没有开窍，一旦开窍，绝对是开挂般的存在。

    “老公，你终于回来了，好长时间没有修炼了，咱们赶紧修炼吧！”

    在大厅练习御空而行的慕妍雪，发现刘青回来了，立刻飞到刘青面前，抱着刘青的胳膊，盛情邀请道。

    “好长时间没有修炼，你怎么到的玄丹境？”

    刘青一脑门子黑线。

    “一个人的不算，两个人的修炼才是真修炼。”

    慕妍雪咬着嘴唇地说道。

    “明白了，立刻开始双人修炼！”

    刘青恍然大悟，分分钟拉上窗帘。

    小别胜新婚。

    此处省略十万字。

    双人修炼开始前，刘青其实是抱有一定幻想的。

    当初，慕妍雪靠着双人修炼，一夜之间，追上他的境界。

    而力的作用是相互的。

    刘青考虑着，自己是不是也可以一夜之间，追上慕妍雪，成为云梦山众修者口中的玄丹境大能。

    但现实却狠狠地打了刘青的脸。

    他费尽九牛二虎之力，折腾了一夜，修为依旧停留在炼气巅峰。

    很明显，双人修炼只对神族有利。

    在修炼道路上，吃软饭的设想，一朝破灭。

    “男人，还是得靠自己啊！”

    认清现实的刘青，只能这样安慰自己。

    “媳妇，我带你去个地方吧！”

    慕妍雪都已经飞来飞去了，在世俗界当真是没什么可做的，至于去云梦山，一来没必要，二来，刘青也不太放心。

    思来想去，刘青决定给慕妍雪打开一个小世界。

    这个新世界，自然而然就是天界了。

    如果慕妍雪还是个普通人，刘青肯定不会把慕妍雪天界往天界领。

    因为，那是揠苗助长，搞不好，还会适得其反。

    可现在，慕妍雪都玄丹境了，照这架势，即便他不把慕妍雪带到天界，过不几天，慕妍雪也可以自己飞升天界。

    “旅游吗？”

    慕妍雪还以为刘青是担心她一个人，在家里待着无聊，所以，准备了一个游山玩水的节目。

    “也可以理解为旅游，只不过，不坐车，不坐飞机，也不坐飞舟……”

    慕妍雪一直在世俗界，终究和云梦山的修者思维不一样，刘青尽量使用世俗界的描述方式。

    “那坐什么？”

    慕妍雪狐疑地问道。

    “很快，你就知道了。”

    刘青一搭慕妍雪的肩膀，开启天道令随时随地传送到天庭幼儿园的权限。

    为了让慕妍雪看得更清楚，这一次传送，刘青把速度压得很低很低，往常一秒就能完成的传送，这次用了差不多半个小时。

    像极了当初，天道带着刘青见识三界的场景。

    京都，华夏，整个人界，南天门，兜率宫，凌霄宝殿……

    视线越拉越高，整个传送过程，都是一种居高临下的姿态。

    刘青将能看到的景点，一一介绍给慕妍雪。

    “原来传说都是真的。”

    慕妍雪听得两眼放光。

    其实，在灵台峰，神族最后一任族长化身的金色虚影，讲述当初那场碰撞，把三界大陆撞成碎片的时候，慕妍雪就对三界的结构，已经有了一定了解。

    只是，太细致的，金色虚影没讲。

    直到现在，在刘青的引领下，慕妍雪终于了明白，什么是人界，什么是天界。

    对于刘青能够以凡境飞升天界，慕妍雪倒是不意外。

    因为，恋爱中的女人，都会觉得自己老公无所不能。

    最终，刘青介绍完毕，慕妍雪理解完毕，两人肩并肩站到了天庭幼儿园的大院里。

    刚送走一位送伙食费的家长，园长助理广元子，关上天庭幼儿园的大门，一回头，正好看见传送过来的刘青和慕妍雪。

    “园长大人，这位仙子是？”

    广元子当然能看出慕妍雪是凡境，但他还是使用了仙子这个称呼，这是一个助理最基本的素养。

    “我老婆，慕妍雪。”

    刘青介绍道。

    “原来是园长夫人！”

    广元子立刻给慕妍雪搬桌子，搬凳子，倒茶。

    “他为什么叫你园长，叫我园长夫人？”

    看着广元子忙里忙外，慕妍雪小声问刘青。

    刘青当即把天庭幼儿园的事，跟慕妍雪讲了一遍。

    “这倒是符合你的专业。”

    听说天庭幼儿园的园长，管着一帮未成年的仙二代，慕妍雪莞尔一笑。

    作为校友的她，清楚地知道，刘青大学念的是学前教育专业。

    本以为，成为中医药大学教授的刘青，已经彻底转行，不成想，刘青在天界继续着自己的专业。

    “我带你参观一下天庭幼儿园吧！”

    刘青带慕妍雪到天界，可不仅仅是给慕妍雪普及基础知识，而是要给慕妍雪安排一份工作，免得慕妍雪双人修炼之余，过于无聊。

    至于慕妍雪能干什么，还得看慕妍雪喜欢什么。

    而就在刘青和慕妍雪穿梭于人族班，妖族班，西天班以及刚刚成立的地界班时，天庭幼儿园门外，出现了一个人。

