    在一比一重新打成平手之后，比赛又一次陷入了僵局。

    马德里竞技开始守得更加严密，尤其是五中场，三后腰配置更是将禁区前沿堵得水泄不通，让皇马很难轻易传入禁区来制造威胁。

    皇马也意识到了这个问题，所以安切洛蒂换上了马塞洛，打算通过边路来打开局面，让两翼重新飞起来，由杨阳和苏亚雷斯在禁区内接应抢点。

    胡安弗兰、米兰达、戈丁和费利佩，这可以说是过去这一年里，欧洲最强的一条防线，失球率很低，每一名球员都表现得相当出色，再加上前面有五中场，不管是科克，还是劳尔·加西亚，都是战术执行力极强的球员，使得皇马的边路难以制造出威胁。

    边路传中不少，但能够精准制造威胁的却没有。

    论防守，本赛季的马竞论第二，估计也没有人敢认第一。

    尤其是在第七十五分钟，杨阳突然间出现在右路，回撤抢断了马竞的传球后，自己转身带球往前突，并迅速晃过费利佩和戈丁，内切到禁区前沿起脚打门。

    在米兰达和戈丁的左右夹击中，杨阳的这一脚射门没能打上力道，被库尔图瓦稳稳地扑住，但却让西蒙尼意识到了危险，于是立即做出了换人。

    来自阿贾克斯的比利时后卫阿尔德韦雷尔德换下了体能消耗巨大的费利佩，至此，马德里竞技用完了自己本场比赛的三个换人名额。

    阿尔德韦雷尔德是踢中卫的，防守能力出色，身体条件也好，速度和转身不如费利佩，但现在马竞是收缩防守，西蒙尼让他上，摆明了就是想要加强防守。

    可以说，到了这个时候，西蒙尼已经把自己所有能够排得上去的防守球员，都排上去了。

    安切洛蒂也在第八十分钟进行了换人，而且也表现出了自己的决心。

    伊斯科换下了马斯切拉诺。

    如此一来，皇马的中场甚至连真正的防守球员都没有，清一色是进攻，只有莫德里奇具备一定的防守能力，但这也体现出了皇马的决心。

    那就是继续进攻！

    马竞的武器是防守，而皇马的武器就是进攻。

    双方都根据自身的特点，制定出了最符合自己的战术和调整。

    …………

    …………

    杨阳在球场上快速地奔跑着。

    他必须要通过不停地跑位来获取一些空间，进而增加自己拿到球的可能性。

    马竞的防守非常严密，甚至叫人窒息。

    就算是皇马这边排出了杨阳和苏亚雷斯的双前锋，在马竞的防守面前，也还是感觉到十分压抑，很难获得机会，到处都是人，小动作很多，也频频受到侵犯，每一个人看起来都是凶神恶煞如狼似虎，像是要吃人。

    在这种情况下，当皇马的球很难传得进来时，杨阳和苏亚雷斯都很难制造出威胁。

    两翼起球很多，但真正的威胁没有。

    这就是问题。

    杨阳看出了这个问题，但却没有办法。

    他和苏亚雷斯不管是身高还是力量对抗，在马竞的后卫面前都完全没有优势，如果脚下有球，他们还可以制造威胁，可脚下没球，他们也没有其他办法，只能不停地跑。

    跑，才有机会，不跑就连机会都没有。

    可就算是愿意跑，也是相当令人郁闷的，尤其是到了八十分钟之后，每一个人的体能都消耗巨大，对球员的精神意志也是极大的考验。

    苏亚雷斯是半场上来的，他都开始有些吃不消了，更不用说是踢了全场的杨阳。

    但依旧还是要跑，继续跑，不停地跑，直到跑出机会来。

    而没有人知道，它什么时候，会在什么地方，以什么样的方式出现。

    …………

    …………

    进入了八十分钟后，光明球场的氛围变得十分惨烈。

    就连看台上的球迷都没有了上半场的激情，显然都被球场里的比赛气氛所感染。

    伊斯科，这名寄以厚望上场的皇马球员，一上来就出现在了左路，被安切洛蒂寄以厚望，一次次地拿球，一次次地尝试突破，结果却是一次次地倒地。

    仅仅四分钟，他就倒地了三次，最后气得直接拍地而起，对着侵犯的马竞球员劳尔·加西亚发出怒吼，但却被及时赶到的杨阳给挡住了。

    “感觉现在皇马的球员心态还是有些着急。”

    “从目前的局势来看，双方很有可能是以平局的方式进入加时赛，这也将是欧冠多年来未曾见过的加时赛，甚至是点球大战。”

    “这也会让比赛结果变得更加难以捉摸和预料，双方赛前应该都是有这一方面的思想准备的，安切洛蒂和西蒙尼都分别演练了点球，可见他们都想过这种情况。”

    “现在最主要的还是球员，一定要继续保持冷静，千万千万别头脑发热，出现失误。”

    “伊斯科上场后，还是没能打开局面，皇马看起来也没有办法了。”

    安切洛蒂已经用光了三个换人名额，西蒙尼也同样用完了，彼此都没有其他的选择，不管接下来是要加时，还是要点球决战，都只能靠场上的球员了。

    这已经不再是主教练技战术层面的比拼，而是场上球员的较量。

    甚至，从某种程度上来说，马德里竞技这一场比赛除了杨阳的那一脚任意球外，几乎完美地冻结了皇马的进攻，而皇马本场比赛也同样没给马竞任何的机会，唯一的失球也是来自卡西利亚斯的自身失误。

    “这一场比赛让我有点想起了零二零三赛季的欧冠决赛，AC米兰对阵尤文图斯的那一战，比赛结果是沉闷的零比零，但两支球队的战术素养和比赛的排兵布阵，都含金量十足。”

    “今晚也还是如此，唯一不同的是，马德里双雄都各自取得了一个进球，而接下来就看比赛结果是否会跟十一年前的那一战相似了。”

    …………

    …………

    “放心，就算是进入了加时赛，我们还是有优势。”巴尔达诺十分肯定地说道。

    弗洛伦蒂诺满脸忧色，听后连连点头，但却还是感到忧虑。

    一旦进入了加时赛，谁又敢说自己能稳稳拿到优势？

    九十分钟的比赛对球员的体能消耗是惊人的，一旦到了加时赛，那就真的不是战术和技术的比拼，而是双方意志力的较量了。

    谁又有那样的把握呢？

    “豪尔赫，你说，要怎么做，我们才能够攻破马竞这样的铁桶阵？”弗洛伦蒂诺苦恼地问道，“我们还需要引进那哪些球员？”

    巴尔达诺听后，苦笑着摇了摇头，不知道应该怎么回答。

    破铁桶阵，这是一个全世界的难题。

    别说是面对马竞这样世界顶级后卫组成的铁桶阵，就算是一支西甲升班马组成的铁桶阵，往往都能让皇马和巴萨阴沟里翻船，这是一个全世界都感到头疼的大问题。

    甚至从某种程度上来说，这没有答案的。

    有哪一支球队能说自己有把握破铁桶阵？

    号称控制力惊人的巴萨，都会在西甲升班马大力神赫库莱斯脚下输球，更不用说别人了。

    或许弗洛伦蒂诺自己也意识到了这一点，没就这个问题继续追究下去，而是忧心忡忡地看着球场内，最后视线都落到了杨阳的身上。

    他知道，杨阳已经做得足够多，足够好了，没有他，皇马现在还落后着。

    可他还是忍不住想要对杨阳寄更多的希望，相信所有的皇马球迷也是如此。

    因为现在，只有杨阳能够站出来拯救球队了。

    …………

    …………

    时间到了八十五分钟，西蒙尼的脸色却越来越严峻。

    甚至在一次皇马进攻没能奏效时，他直接走到了场边，示意科克和劳尔·加西亚的位置还要再回来一点，尤其是当卡瓦哈尔和马塞洛往前插的时候，他们一定要寸步不离地紧跟着。

    不仅如此，西蒙尼还着重点了米兰达和戈丁的名字。

    “盯死杨阳，给我贴身缠住他！”西蒙尼毫不掩饰自己的作战意图。

    很显然，越是到比赛最后关头，他就越清楚杨阳的威胁。

    他想要把比赛拖进加时赛，拖进点球大战，那就必须要挡住杨阳。

    米兰达和戈丁开始左右夹击，寸步不离地贴住了杨阳，阿尔德韦雷尔德则是紧紧缠住苏亚雷斯，这让皇马的两名前锋都痛苦不堪，难以跑出空挡。

    与此同时，马竞也在积极利用中场优势来遏制皇马的后插上，不管是伊斯科、大卫·席尔瓦还是莫德里奇，都显然对这种局面束手无策。

    于是，在球场上，就可以看到，皇马一次次地从边路起球，试图传入禁区，但却一次次地无功而返，一次次地失望。

    但杨阳依旧还是每一次都积极跑位，每一次都尽全力在寻找和争取机会。

    这让球场上的皇马球员都还依旧坚信，比赛还没有结束，球队还有指望，同时也让马德里竞技都如临大敌，如履薄冰，生怕不小心被杨阳制造出威胁。

    看台上和电视机前的球迷一方面在为马竞的顽强防守感到无奈，也生出了钦佩，但也为杨阳和皇马感到惋惜，因为他们碰到了马德里竞技这样的硬骨头。

    任何球队，包括皇马和巴萨，碰到马竞都会打得十分艰难。

    尤其是当时间越来越少时，所有人都陆续相信，这一场比赛应该是要打加时了。

    但只有杨阳，只要比赛结束哨声没有响起，他就还在继续奔跑。

    当他看到马塞洛在左路，试图四十五度斜传禁区时，他依旧还是快速跑了过去，举手要球。