    七大家族的人都散开了，接下来也容易得多，七大家族这么多年来，实力还是有的。

    不管是朋友人脉还是什么所谓的资产方面，那都是十分丰厚的。

    只是一个祁家，杨峰就不知道有多少的钱，要是想找这么一个圣剑的话，应该是很简单的事情。

    “杨峰，我们七大家族去找圣剑倒不是什么难题，倒是你，你这段时间要做什么？是跟着我们一起，还是你已经有了什么别的决断？”

    连尚武通过后视镜看着杨峰，他已经在后排躺了下来，他今天一点都没有要跟赵敏说什么的样子，在下面，她为什么要甩杨峰一个耳光，这也是让人觉得诧异的事情。

    “我想要跟你们去找圣剑，但是我也知道，接下来会用到超瞳，而超瞳的一些能力我还不是很清楚，所以我想先开发一下超瞳，看看现在都有什么能力。总不能在最后的关头上，给大家添麻烦。”

    “说的对啊，自从你的超瞳能力提升了以后，好像没有之前了解超瞳的能力了。这一次你不用跟我们一起去，毕竟想要解开诅咒的人不少，而且七大家族的人也更是多的很，到时候，只要带着一些人的话，很容易的，你不用担心我们这这边。”

    这么说还真是有点道理，杨峰轻轻的点了点头。

    他是很想知道超瞳都有什么能力的，如果能把能力调查的清清楚楚，接下来也就轻松了。

    在意识里，杨峰并没有真正的见到超瞳到底是什么，或许只是一个程序而已。

    下一次见面，或许就是在他开发超瞳的过程中。

    “你打算回云川还是回海城？”

    “回海城吧，我爸妈还在家里。之前来到这里的时候，我心里都已经做好了不会回去的准备，真的是很担心再也见不到他们二老了。这一次回去也能好好的陪一陪他们。”

    杨峰看起来好像很轻松似的说出这么一句话来，而连尚武却清楚的很，知道他的心情又多么的沉重。

    “那你有没有想过，要是你真的刚才就死在里面的话，赵敏会有多难过？”

    这话从连尚武的嘴里说出来，杨峰还真是觉得有点无奈，毕竟他们两个是师兄妹，互相之间都是了解的。

    之前还真是不太相信赵敏是对自己有什么感情，但是今天他十分确定，就在赵敏过来找自己聊的时候，态度已经表现的很清楚了。

    “我们两个没缘分，之前她拒绝了我一次，我在古墓里也拒绝了她一次。而且我也做出了她一辈子都不会原谅的事情，既然这样的话，还谈什么感情，没什么好谈的。”

    杨峰说完都忍不住笑，毕竟那天晚上实在太疯狂了，就算是赵敏永远都不能接受，也正常。

    “你干了什么？”

    连尚武很好奇的看了一眼杨峰，杨峰也只是长长的叹了口气，并没有说出口来。

    这种事情虽然说在男人之间是可以用来炫耀的，但是总觉得要是说的多了，反而让人觉得厌恶。

    “还是不提了，这件事已经过去了。”

    杨峰也觉得难为情，转过身去，打算好好的休息一下。

    可能再过古墓里消耗的有些太多了，他现在浑身觉得难受，只想要好好的睡一觉。

    沉重的睡眠过后，杨峰睁开眼睛的时候，人已经在自己的家里，他那柔软的床上了。

    到底是怎么回到家里，又是怎么被放在床上的，他根本不记得。

    坐起身来，杨峰缓缓地站起身来，疲惫感总算是消散了不少，拉开了窗帘才注意到，外面天都黑了。

    “爸，妈？”

    杨峰一边下楼一边问，可是却没有看到有任何人出现，这俩人又去了哪里？

    都已经天黑了，难道他们还没回家吗？

    “你醒了？”

    听到声音，杨峰转过头去，是马多来，正在家里的客厅坐着看电视。

    “我还以为这一次你还要睡上五六天呢，我都已经做好了准备，打算给你找个私人医生，帮你打营养针什么的。”

    “不至于，我只是觉得有点累了，多睡了一会儿。”

    “现在呢？”

    “好多了，就是有点饿，我看你好像吃什么东西，能给我分一点吗？”

    杨峰来到了马多来的身边，他点了一桌子的外卖，正在吃，看起来还是热气腾腾的，味道香的很。

    “你怎么出去了一段时间以后就好像是逃难回来似的，饿死鬼附身吧？”

    “马哥，可别逗我玩了。我还有很多的事情没有去办呢，接下来可能要麻烦你了。对了，我爸妈呢？”

    杨峰很诧异的看着马多来，他都能在自己家里随意出入了，的确是关系非比寻常，但是狗还在家里，爸妈对这个狗可是宝贝着呢。

    “是我安排叔叔阿姨出去旅游了，他们旅游的时候就没有心思想着你的事情，这样你可以肆意想去做什么就去做什么。”

    道理还真是这个道理，杨峰连伸出大拇指来，脸上的笑容顿时灿烂起来了。

    “我这段时间还真是不想让爸妈看到，毕竟我还有一些事情要去做，要是爸妈知道的话，反而会阻碍到我的。”

    杨峰连忙端起酒来，敬马多来一杯。

    “还是赵敏那丫头，在你回到海城之前就联系了我，让我帮一下。说你的情况可能跟上一次差不多，要是真的让叔叔阿姨知道的话，实在是太危险了。”

    “马哥，不知道怎么谢你好了。”

    “你这可是有点太见外了，咱们之间的关系都已经这么亲近了，还说这么客气的话。”

    马多来跟杨峰在一起认识的时间以来，不要说杨峰帮他赚了多少钱，单说杨峰在古董方面给他的经验，那都是以前从来没有过的。

    这段时间，他已经算是在海城这边数一数二的了。

    杨峰心情放松了下来，有些难为情又悲痛的叹了口气。

    “马哥，你每天这么潇洒的去和不同的女人约，难道心里没有什么罪恶感吗？”

    “小子，你突然这么说，该不会有什么心思了吧？你和赵敏也算得上是天作之合，要是你真的去扯闲篇的话，可真是太对不起那丫头了。”

    马多来这个觉得恋爱都是累赘的人，今天竟然还能说这么一番话来。

    “来吧，喝吧。”

