    “这个混小子，居然妄图跟六品玄兽对抗，真的是不知天高地厚啊！”

    “不过这小子如此讲情义，还蛮对我胃口的，看来我之前的决定没有错！”一个黑衣人此时正躲在叶冷不远处的地方偷偷看着。

    对于叶冷刚才让柳雪琪和古琴琴逃跑的举动，他很是欣赏。

    男人嘛，必须得有一点担当，在这种危险的时候，如果一个男人毫无作为，甚至贪生怕死，那就妄为男人了。

    叶冷他不清楚此时暗地中居然还有人在看着他，如果他知道的话，打死他都不会开启血脉力量。

    可惜，已经迟了，他在看见了这追过来的玄兽模样时，他就毫不犹豫的开启了蚩尤血脉。

    此时，正躲在暗处的黑衣人，本来已经准备出手救援了，他突然发现叶冷身上的气息大变，一股不属于这个世界的气息从叶冷的体内散发，这一股气息让他都感受到一股莫名的威胁。

    “这是什么招式？”

    “不对，这不是招式，这一招有点类似于万法门的血统力量！”

    “奇怪，这小子怎么也会这一招，而且他现在身上的气息为何会如此的黑暗，哪怕是我都感觉到心中一阵发寒啊！”

    “看来这小子的秘密不少啊！”黑衣人看着叶冷，那双眼中露出一抹精光，心中喃喃自语。

    ……

    叶冷血脉激活后，身体的属性自动上涨到了1000，他浑身黑气环绕，目光如炬的盯着面前的六品玄兽。

    “黑鳞兽，六品”

    “力量3782，速度3692，体质4048，精神3563。”

    “黑鳞兽拥有喷吐火焰之力！”

    这黑鳞兽的模样看上去跟牛差不多，不过全身上下都覆盖了黑色的鳞甲，脑袋上面有着三个独角，三个独角都是螺旋状，看上去极具杀伤力。

    这黑鳞兽的属性之强，比起他大哥叶星的属性都要强多了，不愧为六品玄兽，玄兽的优势就在于身体属性这方面。

    不过这黑鳞兽强归强，但叶冷现在也不弱，他的右手缓缓抬起，黑气在他手上环绕。

    “魔王大军！”

    随着叶冷一声低喝，他右手用力一握，黑气突然炸裂四散，溅射在四周的地面上，那些溅射在地面上的黑气迅速的化作了一个个虎头兵，数量足足一百之多。

    每个虎头兵的属性都在1500，虽然不及黑鳞兽，但是重在数量多，而且还有雷霆巨猿在场，叶冷觉得杀死这黑鳞兽的问题应该不大。

    “上，干掉他！”叶冷率先对虎头兵发号施令，这些虎头兵可是他用灵力幻化出来的，对于他的命令，那就是无条件执行，如果虎头兵可以杀死这黑鳞兽，那雷霆巨猿也就不用冒险了。

    百个虎头兵整齐划一的朝着黑鳞兽冲了过去，后者见状，那两个龙眼大小的鼻孔中喷出一丝白气，随后它的嘴巴张开，青蓝色的火焰从它的口中喷出，朝着涌向他的虎头兵喷去。

    被火焰喷中的虎头兵，身体直接被焚烧成了虚无。

    就是这么一下，足足有近半的虎头兵死亡。

    “卧槽，这么厉害！”叶冷也是被这黑鳞兽的实力给吓了一跳，对方的实力强的有些夸张了。

    这TM完全是移动炮塔啊，果然不愧为六品的玄兽，比起那五品的贪婪蜥蜴，简直就是天与地的差距，之前叶冷还天真的以为六品的玄兽和五品玄兽之间的实力差距是一比十，现在看来，恐怕就是百个贪婪蜥蜴都打不过这黑鳞兽，实力的差距太大了，大到已经无法用数量在对抗了。

    此刻就是这种情况，黑鳞兽的实力太强，百个虎头兵围攻它，没有任何的用，哪怕虎头兵的攻击打在黑鳞兽的身上，那坚硬的鳞甲上面除了留下一道白痕外，完全没有任何损伤。

    百人对付一个，这种数量差，只要不是傻子，不，就算是个傻子，也知道前者能赢，可现在的事实却偏偏颠覆了常识，百个虎头兵在黑鳞兽的攻击下，坚持了不少三分钟，就全被灭了。

    叶冷的嘴角露出一抹苦涩的笑容，这黑鳞兽还真TM是强得有些变态了。

    “吼吼……”雷霆巨猿猛地捶了一下自己的胸口，朝着黑鳞兽咆哮一声。

    叶冷听到雷霆巨猿的咆哮，看了它一眼，发现它是战意盎然。

    不愧为莽荒时期的凶兽，都已经见识到了黑鳞兽的实力，非但没有害怕，反倒是战意勃发，不过叶冷却是有些担心，要是任由雷霆巨猿和黑鳞兽战斗，恐怕也难逃一死，毕竟雷霆巨猿的属性比起虎头兵强不了多少，和黑鳞兽一对一的话，恐怕是凶多吉少。

    但是叶冷只是迟疑了一下，就决定让雷霆巨猿攻击。

    “上吧，金毛，我们一起联手！”随着叶冷的话语落下，雷霆巨猿猛地朝着黑鳞兽冲了过去，叶冷也是紧随其中。

    蚩尤血脉开启后，能够获得三种能力，第一种能力就是魔王怒火，能够焚烧一切的火焰，但是这焚烧一切也有一个前提，那就是被焚烧的敌人实力不能差距太大，像黑鳞兽这种敌人，哪怕叶冷使用魔王怒火也无法烧伤对方。

    第二个能力就是魔王大军，刚才已经用过了，没有丝毫的作用。

    那么就只剩下最后一种能力了，魔王刀法，传闻上古魔神蚩尤是使用大刀对敌的，他的刀法在上古时期可谓是强大无比，论刀法可没人比得过他。

    不过因为血脉只是最初级的觉醒，叶冷获得的魔王刀法也只是最基础的前段，不过也足够了，配合他手上的百花刀，说不定可以对黑鳞兽造成严重的伤害，甚至斩杀对方也不是不可能。

    雷霆巨猿率先靠近了黑鳞兽，身上的毛发中突然涌现出了电离子，化作了一道闪电直接朝着黑鳞兽涌去。

    这一招先发制人，如果是势均力敌的对手，恐怕能够取得先手优势，但是敌人是黑鳞兽，它怒吼一声，那身躯猛地一震，覆盖在它身上的闪电瞬间消散。

