    李瓶儿不知道自己在地底下究竟睡了多久，她是被饿醒的。

    李瓶儿摸了摸已经扁下去的小肚子，一脸惆怅。

    “官人到底什么时候来呀？奴家都快饿死了。”

    说话前，李瓶儿突然感觉到脚下的地面略微有些震动。

    她一开始还以为是错觉，没多久“轰！”的一声，整个密室的顶端都产生了剧烈震动。

    李瓶儿连忙站起：“有人来了！”

    虽然李瓶儿现在小肚子空空如也，也非常期望能够见到自家男人。

    但她毕竟不是无脑之辈，在不清楚来的是人是鬼的时候，她不可能贸贸然地出现，于是就偷偷摸摸地迈着步伐，朝外走。

    在出了归藏阵之后，李瓶儿听到外边传来的声音愈加剧烈，听上去好像有人正在打架。

    李瓶儿掂着脚偷偷摸摸地顺着墙根，往声音传来的方向走去。

    没多久，前方就传来几个男人呼呼赫赫的声音。

    “怎么回事？这个地方的机关为何如此厉害！”

    “刘大侠，你没事吧？”

    “没事儿！大家千万要小心，逍遥冢里机关越是厉害的地方，说常有的宝物就越珍贵，我们继续往前走！”

    李瓶儿趴在角落里。探头探脑的看着前方，有几个男人摸索着走过来。

    由于没有听到自家男人的声音，李瓶儿又蹑手蹑脚地后撤。

    他后退到有五个岔路口的位置，这五条岔路李瓶儿只认得自己现在所处的这条甬道。

    她缩在甬道的一个角落里，这个位置比较暗，就算有人过来，如果不低头看，也未必能够发现她的存在。

    几个人站在岔道口，彼此对视。

    “我们接下来往哪一条路走？”

    虽然这几个人表面上看起来关系不错，也挺团结，其实每个人都有着自己的私心。

    表面上和和气气，心照不宣。

    其实私底下都已经在盘算着如何撇下他人，独自去找寻宝物。

    好在出现了几条岔道，于是乎有人开口说。

    “不如这样，我们分开来，每人走一条岔路。”

    “倘若发现前方有宝物存在，那就开口提醒。”

    而正当他们要分头行事的时候，最靠右的一条岔道突然传来一声重响，紧接着整条甬道都开始剧烈颤抖。

    顶部甚至有不少石头落了下来！

    “怎么回事！？”

    “有人触动机关了！”

    “看样子杀死魏大侠的人，往这个方向走了。”

    既然有人在前面探路，几个人立即沿着最右边的甬道迅速冲了上去。

    等他们都走远了，李瓶儿这才悄悄地出现。

    她朝着眼前黑漆漆的甬道，探头探脑。

    而正当李瓶儿打算要在后头跟上去的时候，她突然感觉到一阵脊背发凉！

    李瓶儿猛然转身，就看到蔡鞗那张本应该英俊，却变得扭曲的脸，呈现于自己的眼前。

    李瓶儿吓了一跳，赶忙后退了好几步！

    “你、你是谁？”

    面对脸色惊悚的李瓶儿，蔡鞗笑了，脸上的笑容显得异常狰狞而诡异。

    蔡鞗一步一步地朝着李瓶儿走来。

    李瓶儿只能不停地后退，她一边后退，还要一边往后边看，因为马上就要进入连疯女人都有些忌惮的机关区域了。

    “你是武植的女人吧，你怎么会在这里？”

    “我记得，武植好像就带了两个人进来，但没有你。”

    蔡鞗的话，让李瓶儿眼睛随之一亮。

