    “什么？”林千凝一时没反应过来。

    “结婚，你要考虑多久？总得给我点希望吧？难不成你还真想对我耍流氓一辈子？”

    “...........”

    林千凝注视着墨琰，静默良久，才轻声道：“你真的想好了吗？”

    墨琰认真道：“早就想好了，今生非你不娶。”

    林千凝抿了抿唇：“好。”

    墨琰眸光微闪，有些诧异：“你答应了？”

    “嗯。”林千凝点头。

    墨琰勾唇一笑：“那回去我们就领证好不好？婚礼的话你想在什么时候？我们认识的那天？还是千灯节，还是........我们‘在一起’的那一天？”

    “.........要这么快吗？”

    “哪里快，确定好日期，整体筹备下来，怎么也得半年的时间。”

    墨琰桃花眸一眯，手指勾住她的下巴：“闲快？后悔了？”

    “没有。”林千凝沉静的目光注视着他，认真道：“不后悔。”顿了下，她又道：“之前是我不好，我不该犹豫。”

    “不是你不好，是我太急了，我太想让你成为我妻子，太想名正言顺的告诉所有人林千凝是墨琰的夫人。”墨琰握着林千凝的手，柔声道：“千凝，如果有一天我辜负了你，让你失望难过了，你可以杀了我。”

    “我说过，无论结果如何我都不后悔。无论是跟你在一起，还是........与你结婚。就算有一天你不爱我了，我也不后悔。”

    墨琰紧握她的手：“绝不会有那一天，哪怕我死了，对你的爱也不会停止。”

    林千凝心脏颤了下，深邃的眸底只有眼前的男人，再也容不下其它。

    “想好了吗？”墨琰轻声问：“婚礼定在哪一天？”

    林千凝道：“我去找你的那一天。”

    墨琰薄唇勾起：“好。”

    ..........

    墨琰带林沐去了R3黑客军团总部。

    在总部见到时浅，林沐才知道时浅是传言中的黑客A，再次震惊不已。

    原来他们都有着多重身份。

    离开帝都前，众人在梦幻时光聚了一次，算是告别。

    这天早上，出发前，墨琰再次问林沐：“确定现在就回去？不在总部这边再待一段时间了？”

    林沐肯定的回答：“不待了，不夜城还有很多事等着我去做。”顿了顿，他认真道：“姐夫，我会让自己尽快强大起来，像你们一样，然后跟你一起保护千凝姐。”

    墨琰道：“我的女人我自己保护就行了，你保护好自己就好。”

    林沐：“...........”

    私人飞机落在R3黑客军团附近的空地上。

    与鬼莫时浅等人道别后，三人上了飞机，机舱门关闭，飞机缓缓升向空中向遥远的第九洲而去。

    时浅鬼莫两人站在路边，望着天空，直到私人飞机渐行渐远。

    鬼莫道：“回去吧。”

    “嗯。”时浅收回视线，两人一起回了总部。

    “对了，白无尘最近是不是治好了盛家老夫人的顽疾？”鬼莫忽然问。

    “是啊，怎么了？”

    “最近好几个单子都是要找他的，他现在可是众家族争抢的神医了。”

    时浅轻哼了声：“我的人，谁能抢走！”

    ————

    作者：接下来依旧继续帝都众人的故事，墨公子的婚礼大概要准备一段时间，暂时离线了。

