
　　光头……又输了。

　　周围很安静。

　　所有人死死盯着袋口。

　　然后，他们像是有默契一般，缓缓扭头，全都看向同样错愕的光头。

　　一个个面呈怪异。

　　那表情像是再说……老大，不带你这么放水的啊。

　　光头气险些吐血，却是有苦说不出。

　　无论如何也想不明白，自己……怎么就输了。

　　他也不是没想到，和他打的这个女人是高手，对方下套故意吊他。

　　只是这个念头甫一生出，便立刻被光头自己先否定了。

　　不可能。

　　绝对不可能。

　　第二十五局的时候，那个小子原本想溜走的，而且还是自己主动加注。

　　若对方真是高手的话，早就让那女的上手了。

　　而且上一局他也看的清楚，那女人也仅仅只是会打台球，别说高手，她连普通人都不如。

　　况且，其中自己好几次机会赢球，可偏偏都没进。

　　只只能说明一个问题。

　　对方运气太好了。

　　是的，运气！

　　只能是运气。

　　“给钱。”

　　光头冷喝一声，随即看向苏小小，“继续。”

　　第二十八局，开始。

　　结果……苏小小又磕磕巴巴的抢先拿下23分。

　　还是运气。

　　第二十九局。

　　光头就像之前的夏天，越打越焦躁，越打越愤怒，越不进球。

　　就在苏小小十九分的时候，光头将一个彩球推到了袋口……展示出成全别人，恶心自己的大无畏精神。

　　苏小小再次获胜。

　　到了现在，光头不仅将之前赢的两万五全部倒了出去，反而又输了五万五。

　　现场围观的人很多。

　　只是已经没有了最初的喧嚣。

　　气氛相当诡异。

　　看向苏小小的目光更加诡异。

　　运气？

　　世界上真有这玩意儿？

　　这个相貌极美的恬静女孩儿，磕磕绊绊连续赢了四局？

　　这尼玛不是作梦吧。

　　可是除了运气，不论是看热闹的普通人，还是光头手下小弟，甚至包括光头在内，没有人能给出第二个更加合理的解释。

　　苏小小出杆的姿势不标准，不会控球，不会作球，更谈不上走位和各种华丽的杆法。

　　可是她赢了，而且连续赢四局。

　　其实到了后面，很多人都看得出来，光头就像是着了魔，无论怎么调整角度，怎么也打不进去。

　　而且总是在关键时刻失误。

　　即便是苏小小本人也相当诧异。

　　因为有时候她看的清楚，即便自己如何假装防守，对方也有好几次赢的机会，但偏偏不进球。

　　光头也不知道，他最初打球的角度都是正确的，只是一再出错，开始怀疑自己，然后会下意识的调整角度。

　　如此，他不输才怪。

　　光头……很悲剧，更多的是恼羞成怒。

　　但是这憋屈的怒气，却是不知该往哪儿发泄。

　　说对方作弊？

　　别开玩笑了，后面两局连他自己都不好意思找借口。

　　翻脸？

　　这是一定的。

　　尤其看着夏天一副贱样，光头怒啊，已经憋出内伤了。

　　不过不能当着这么多人的面动手。

　　“哼。”

　　冷哼一声，强忍着心中的怒气，示意小弟给钱。

　　他的心却是在滴血。

　　要知道，那些钱可不是他的。

　　前段时间，光头找了新靠山，而这位靠山给他找了个活，给一个承包商看守工地，一个月三十万。

　　剩下这二十万，是上头的抽成。

　　这种现象并不足奇，一些外地承包商想要在本地动工，难免会受到一些骚扰。

　　后来就成了一个潜规则，找本地的地头蛇看场，然后支付一笔钱，这样一来，会少很多麻烦。

　　光头等人的报酬是十万，承包商早在月初就支付他们，并且早已经挥霍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在少了五万，他怎么交差？

　　想到这里，光头眼冒狠色，咬牙道，“这最后一局，我要加注。”

　　夏天一愣，“加多少？”

　　“十五万！”

　　话音刚落，全场皆是一寂。

　　夏天的脸色也变了变，当然是故意的，“这……太多了吧。”

　　“少特码废话。”光头的眼睛充斥着血色，瞪着夏天，“你特码之前也说过，加注没有上限，别当自己说话是放屁。”

　　说完之后，啪的一声直接开球。

　　夏天的眸子中闪过一抹冷意，走至苏小小近前，低声道，“不用掩饰了，直接赢球。露两手，让他们瞧瞧什么是高手。”

　　“嗯。”

　　苏小小听话的点点头，巴不得如此，她早就忍不住了。

　　这时，光头已经出杆，不过没有如以往那般炸球，而是打的异常小心。

　　开球之后，白色母球贴在桌边，形成靠边球。

　　而他的力量也不打，只有一颗红球被开出来。

　　轮到苏小小出杆。

　　迎着所有人的目光，苏小小走至台球桌前。

　　突地。

　　她将台球杆呈七十度斜立了起来，一只手握着，杆头顶在母球最上方。

　　别人还没觉得什么，但是光头在刹那间，充满血丝的双眼猛地一缩。

　　不知怎地，他意识到了不妙。

　　“啪！”

　　还未等他生出别的念头，母球已然被大力轰出。

　　然后，所有人看到了一幕让他们目瞪口呆的画面。

　　只见白色母球像是被灌注了魔力一般，猛地向前跳了两格，然后骤然回缩。

　　又在回缩的一瞬间，猛地向前冲去。

　　最关键的是，白色母球本身旋转着前进，在台球案上走出一个极其诡异的弧度……

　　啪。

　　不仅将那一颗开出来的红球打进洞，而借助着力量骤然炸开了红球堆。

　　霎时。

　　桌面上十四颗红球犹如天女散花一般迸射开来。

　　扎杆。

　　胡璇。

　　炸球。

　　如果仅仅是这样，还不足以让人震惊。

　　就在白色母球刚刚停稳，只见苏小小弯腰，下蹲，架杆，出杆，四个动作一气呵成，行云流水。

　　“啪啪啪……”

　　转眼间，三组球进洞。

　　而这时，苏小小干脆不架杆了，单手撑着球杆，在白色母球轻轻一点，啪的一声，很轻易的将一颗红球打进洞。

　　至于最后一颗花球……苏小小抬起头，朝着夏天嫣然一笑。

　　然后大力轰击母球。

　　“砰砰砰……”

　　白色母球像是弹簧一样，快速在台球桌面上高速弹射，不断反角，走酷。

　　足足弹了五六次才停下。

　　停下的一刹那，正好不轻不重的撞在一颗花球上。

　　花球徐徐滚动。

　　吧嗒一声。

　　落袋。

　　火箭！

　　完美24分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第35章 炫技免费阅读。https://xs.23sk.com 