
　　“咯咯咯——”算了，还是回去吃饭吧。

　　公鸡首领出声了，其他鸡点点头，屁颠屁颠的倒了回去。

　　容枝跟着它们，好奇的问：“你们怎么不追啦？”

　　“咯咯咯——”怕你追我们摔了，这地里可滑了。

　　“还挺会的。”容枝眉眼带笑。

　　“咯咯咯——”你可以带我们回家吗？

　　“把你们养大后我会忍不住吃了你们的。”

　　“咯咯咯——”到哪都是死！

　　容枝想了想，脚步没停：“不行，我有小宝贝了，养你们的话就没空陪他了。”

　　世界很大，要做的事情也很多，容枝不想做太麻烦的事，只想在有限的时间里，陪伴那个属于她的人。

　　跟在后边的顾祈一顿，明显是听到了，唇角露出笑，如三月的春风，吹了一片。

　　等忙活完，已经晌午了。

　　导演把大家聚集在一起，再一次发布了任务。

　　“我们导演组给大家生活费——五十元，这是今天的生活费，大家可以去集市逛一逛。”

　　容枝拿着手上的五十块钱，一阵无语。

　　其他几人也是语塞极了。

　　“导演，五十块钱能干什么？”姜秀珍是个有什么就说什么的主，当即不满。

　　容枝看了一眼，转身跟顾祈一起去问了地址，就走了。

　　来到市集，乡下的市集里热热闹闹，小商贩都在大声吆喝。

　　容枝兜了一圈，已经想好买什么了。

　　看了一眼摄影小哥，扬起笑容，转身冲进熙熙囔囔的闹市，顾祈急忙跟上，左拐右转的，没两下就把摄影小哥撇下了。天籁小说网

　　“顾祈小宝贝，想吃什么跟姐姐说。”容枝牵住顾祈的手，一晃一晃的。

　　街道都是水，黑漆漆的，有点脏。

　　顾祈心疼脚上那双鞋，不敢大步走，小心翼翼的。

　　“姐姐做的都可以。”

　　两人凝视了一会，容枝愣愣的：“你太会了。”

　　要不是人多，真想吧唧一口。

　　容枝带着顾祈左顾右看，这边兜兜，那边瞧瞧，不巧，碰上了姜秀珍。

　　“容枝，你们在干什么？”

　　姜秀珍从人群中冲过来，扒拉容枝。

　　“你们买了些什么？”

　　“买了些菜。”容枝淡淡的回应，扫了她一眼，好奇的扬起眉：“你呢？”

　　“切，不想说，唐毅自己去买了。”姜秀珍翻了个白眼，不屑的抱起双臂。

　　她想下馆子，可唐毅死活不愿意，在镜头前面她又不敢有太多的动作，只能气冲冲的跟他各走一边。

　　不过刚刚……

　　索性她动作快，等今晚，再把刚刚拍得照片发给那人。

　　姜秀珍问：“容枝，我能跟你们一起吃住吗？反正明天就结束了。”

　　容枝眼尖的看见摄影小哥快走过来了，故作温柔的说：“不行哦，我们要遵守规则。”

　　“容枝，你是不是瞧不起我！你别忘了，你以前是给谁作配的！”姜秀珍瞪着容枝，声音尖了些。

　　顾祈冷了脸，扫过去的眼光让姜秀珍一颤，漆黑的眸，暗含杀意。

　　她瞬间就像霜打的死茄子，焉了吧唧的。

　　这一幕被摄影小哥的镜头捕捉到了，底下又是一阵八卦。

　　容枝的声音淡出了水：“我们先走了。”

　　五十块钱，说多不多，说少不少。

　　容枝买了三四根香蕉，五块钱，住的地方还有素菜，就买了小半只鸡15块，顾祈喜欢吃白灼虾，买了一斤23块，还有七块钱，容枝不打算花了。

　　她方向感很好，轻而易举的找到了路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九十六章 祈爷是个撒娇怪47免费阅读。https://xs.23sk.com 