    翌日，

    清晨，

    颇为受伤的秦峰，一大早就让人去叫刘伯温来开会了。

    他不好过，

    那么，

    让他不好过的人，必须要更不好过才是。

    至于系统？

    它、它不是人，咱们就不跟它一般见识了！

    很快，

    脸上还带着一丝倦色的刘伯温，快步来到议事厅。

    “主公~！”

    冲着秦峰拱了拱手后，刘伯温随便找了个地方坐了下来。

    “一大早召唤属下，不知您有何要事吩咐？”

    “这……”

    秦峰下意识摸了摸鼻子，语气十分平静的问道：

    “伯温，目前幽州战事频繁，后勤方面有什么压力吗？”

    “后勤？！”

    刘伯温把端到了嘴边的茶水放下，眼神狐疑的看着秦峰。

    “主公，您该不会……又准备对谁动兵吧？”

    “怎么会呢！”

    秦峰赶忙摇了摇头，脸色有些不太自然的笑道：

    “本侯这不是关心一下吗？”

    “呵呵……”

    刘伯温嘴角微微一扯，就那么静静的看着秦峰。

    关心一下？

    扯淡呢！

    要真是随便关心一下，怎么可能一大早就爬起来？

    要知道，

    平日里没事的话，基本上要下午才能看见他的身影。

    “咳咳~！”

    秦峰被刘伯温看的有些不自在，下意识干咳两声。

    “伯温啊，其实要说没事吧，还真有那么一点事……”

    “一点？”

    刘伯温眼眸微眯，皮笑肉不笑的盯着秦峰。

    “主公，对荆州或者豫州用兵的话，可真不算是一点事啊！”

    “这……”

    被刘伯温一下拆穿了心思，秦峰不禁有些尴尬。

    没办法，

    他还真是这么个心思。

    一想到昨晚李秀宁看他的眼神，秦峰就恨不得把袁绍的狗头给踢爆！

    至于系统？

    拜托！

    刚才已经说过了，它不是人，咱们用不着跟它计较！

    怂？

    不存在的！

    他秦峰连皇帝老儿都不怂，会怂一个系统？

    嗯，

    当然，

    有时候为了某些目的而达成的共识，真的不叫怂！

    “主公~！”

    刘伯温放下手中的茶杯，脸色也跟着变得严肃起来。

    “如今我幽州已经在凉州、并州、冀州三线作战。”

    “虽然说……”

    “这次面对的敌人都不是太强，但后勤真的跟不上了啊。”

    “你要知道！”

    “供应一只万人规模的军队补给，最起码要动用两倍的农夫。”

    “这……”

    听着刘伯温给出的理由，秦峰不由沉默了下来。

    他也明白幽州当前的处境。

    毕竟，

    三军未动，粮草先行。

    幽州数十万大军在外征战，每天消耗的粮草就是个天文数字。

    可是，

    如今袁绍主动投降，他若是不趁机拿下荆州的话……

    “主公~！”

    见秦峰还没有打消念头，刘伯温的语气变得更加沉重。

    “现如今，幽州境内能动用车辆已经被征用了。”

    “真的没有空余车辆来为前线将士们运送粮草了啊！”

    “呼~！”

    秦峰长长吐出一口浊气，语气中满是遗憾的道：

    “那真是太可惜了！”

    “就差一点啊！”

    “只要咱们能拿下荆州袁绍，本侯就能坐拥五洲之地了！”

    “？？？”

    刘伯温眉头微微一挑，忍不住问了一句。

    “主公，就算您拿下了荆州，那些世家你打算怎么处理？”

    “嗯？！”

    秦峰从沉思中回过神来，皱眉看了刘伯温一眼。

    “世家？”

    “若是他们听话还好，不听话的话，全都杀了又能如何？”

    “主公~！”

    脸上露出一丝果然如此的刘伯温，继续问道：

    “那你觉得那些荆州世家，会放任您进入荆州吗？”

    “袁绍？”

    “他不过是靠着妥协以及咱们的帮助，这才堪堪坐稳荆州。”

    “一旦他想要投靠咱们的话，荆州绝对会陷入战乱啊！”

    “……”

    听着刘伯温的劝解，秦峰不由陷入了沉思。

    他原本的想法很简单！

    依靠着强大的水师和袁绍的配合，以最快的速度拿下荆州。

    可被刘伯温这么一说，秦峰忽然改变主意了。

    被吓住了？

    当然不！

    他秦峰打定主意要做的事，还真没人能拦得住。

    只不过，

    相比于强横的拿下荆州，秦峰脑海中忽然冒出了一个更好的想法！

    世家大族多？

    阻力大？

    这叫事吗？

    他秦峰是干什么起家的？

    杀世家啊！

    当然，

    现在他的家大业大，做一些事情不能太明目张胆了。

    所以……

    ……

    午后时分，

    再三确定秦峰不会对荆州动武之后，刘伯温这才离开刺史府。

    而在他走后，

    两个身着水师制服的大汉，大踏步走进了议事厅。

    “属下于固/满宁，参见主公！”

    “起来吧！”

    秦峰摆了摆手，示意二人起身之后，笑眯眯的道：

    “这些日子没什么任务，你们都急坏了吧？”

    “额……”

    于固和满宁互相对视一眼，表情都有些讪讪。

    急坏了？

    怎么会！

    他们自从上岸之后，就一直在蓟县城中待在。

    除了偶尔要去训练舰队外，整天泡在花花世界里。

    别提多逍遥自在了！

    这一点，

    秦峰也是知道的！

    只不过，

    寻花问柳又不犯法？

    秦峰纵使心中不太满意，却也挑不出什么太大的毛病。

    当然！

    该有的敲打还是要有的，否则这群家伙就要翻天了。

    因此，

    见二人面露羞愧之色，秦峰脸上的笑容顿时收敛了起来。

    “哼~！”

    “堂堂幽州水师的将领，整天流连于烟花之地。”

    “本侯要你们何用？”

    “扑通~！”

    随着秦峰的声音落下，于固和满宁赶忙跪了下来。

    “主、主公恕罪，属下、属下再也不敢了！”

    “对！”

    满宁紧跟着点了点头，一脸忐忑的看着秦峰。

    “主、主公，属下以后再也不敢了！”

    “哼~！”

    秦峰再次冷哼一声。

    撇了眼面色发白的二人，也没再继续敲打下去。

    要不然，

    把这唯二的水军将领弄废了，他上哪找人统领水军？

    “行了……起来吧！”

    没好气的摆了摆手后，秦峰声音有些低沉的道：

    “死罪可免、活罪难逃！”

    “念在你二人平日里颇有战功的份上，本侯就再给你们一次机会！”

    “死罪……？！”

    随着秦峰的声音落下，于固和满宁不由愣住了。

    什么鬼？

    他们就逛个青楼而已，居然连命都搭上了？

    这么恐怖的吗？

