    赵尧和秦湘怡俩人，就这样一直聊着天，时间很快就到了中午十分，这时

    秦湘怡笑道：孩子！你长这么大还没吃过妈妈做的饭吧，不如今天妈妈下厨给你做饭吃吧。

    赵尧道：要不我们一起下厨把

    秦湘怡想了想点头道：那好！我们娘俩今天就一起做一顿午餐。

    接着俩人就来到了厨房，此时俩人正忙活着做饭的事宜，这时

    赵尧忽然别扭的喊道：妈！赵尧喊完这声妈以后，还顿了一下。

    这时秦湘怡笑道：唉！孩子你是不是有什么事，想问妈妈啊？

    秦湘怡点头道：是的！既然我有妈妈，那我爸爸呢？

    秦湘怡道：你爸爸啊！他人在燕京，他的名字叫叶振宏！

    赵尧点了点头道：哦！

    这时秦湘怡又问道：孩子！那你平时都是怎么生活的啊？

    赵尧回应道：我平时都是干活来养活自己的。

    秦湘怡问道：孩子！你难道不上学吗？

    赵尧笑道：我有上学的，但是我也在工作，没办法，如果我不工作的话，那姐姐就该一个人面对生活的艰辛了，我又如何能心安啊。

    秦湘怡听了赵尧的话，眼睛立马又红了起来，同时秦湘怡歉意的说道：孩子！都是妈妈不好，让你这么小就要面对生活的艰难。

    赵尧笑了笑道：其实也不算什么苦难了，我觉得很好的。

    这时秦湘怡道：孩子！你有银行卡把，把卡号给妈妈，妈妈给你打一些钱，这样你以后就可以学校上学了！

    赵尧笑了笑道：不用了！我年龄虽然不大，但还是可以自立的。

    秦湘怡听见赵尧的话，立马不忍的说道：这怎么行呢！你现在这么小，就是在上学的时候，可是你却要这么辛苦的工作养家，妈妈怎么忍心看着你过的这么累呢。

    秦湘怡的话，让赵尧的心里很是温暖，仿佛感觉到了，久违的亲情，接着赵尧也情不自禁的道：妈！你不用担心我的，我可以的。

    接着赵尧和秦湘怡又继续了一会这个话题，最终不管秦湘怡怎么说，赵尧都不肯接受她的帮助，于是秦湘怡也只能暂时放弃了。

    接着秦湘怡又无奈的到：唉！孩子！既然你这次不肯接受妈妈的帮助，那以后你有困难的时候，一定要跟妈妈说啊！

    赵尧点头笑道：我会的！

    妈！赵尧说到这里，又木纳的喊了秦湘怡一声妈！而秦湘怡听到赵尧喊自己妈，也开心的笑道：好孩子！

    接着俩人又闲聊了一会，赵尧的手机就响了起来，等赵尧接通以后，电话里就传来了林美心的声音，这时林美心道：小尧尧！姐姐中午不回去吃饭了，你自己做些东西吃把。

    赵尧道：哦！好的美心姐！

    俩人通话结束以后，赵尧旁边的秦湘怡就问道：孩子！是不是你的姐姐给你打的电话啊？

    赵尧点头道：是的！我姐姐说她中午不回来吃了。

    秦湘怡道：哦！是这样啊！

    秦湘怡话毕，她就和叶秋俩人就开始吃饭了，俩人很快就吃过了午饭，吃过午饭以后，俩人就做到了沙发上聊了起来，等到了傍晚的时候，秦湘怡才算离开了赵尧的出租屋里。

    时间就这样平静的又过去了数日，而这时的会所也已经到了上班的时候了，这天晚上林美心和赵尧俩人，正在会所的办公室里聊着什么，然而就在这个时候，林美心办公桌上的电话忽然就响了起来，等林美心通话结束以后，又对赵尧说道：小混蛋！白总的一个朋友来了咱们会所，叫你去给她的朋友按摩呢！现在就在25号包厢了，你快去看看吧！

    赵尧点头笑道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了25号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到白芳华和一个中年妇女，此时正裹着浴巾躺在床上，这时

    白芳华笑道：小家伙！你来了！快来姐姐这边坐吧！白芳华说着，还对赵尧招着手。

    嗯！白芳华话毕，赵尧就点头笑着回应了一声！接着就来到了她的身边，这时

    白芳华又笑道：小家伙！这位是姐姐的好朋友，她腿的韧带好像拉伤了，你帮她按摩一下试试，看看能不能缓解她的病痛。

    赵尧点头道：好的芳华姐！那我这就给这位阿姨看看！

    赵尧回应完白芳华的话，就对另外一个中年妇女问道：阿姨！你趴在床上吧，我这就来为你按摩。

    中年妇女点头笑道：好的小伙子，接着中年妇女就很默契的趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    赵尧给中年妇女按摩了不一会，她就惊奇的说了几句，而赵尧也只是笑着谦虚的回应了两句，接着就没有再说什么了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你腿部韧带的拉伤问题已经好的差不多了，你可以起身扭动一下试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身动了动自己的腿，接着她又惊喜的笑道：小伙子！你这按摩技术真是神奇啊！你就按摩了这么一会，阿姨就感觉好多了。

    中年妇女话毕，赵尧再次谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，也独自一人离开了休闲会所。

    此时的包厢里，就剩下赵尧和白芳华俩人了，这时赵尧又在次笑道：芳华姐！谢谢你帮我拉拢客人，让我能多赚一些钱。

    赵尧话毕，白芳华也笑道：小家伙！跟姐姐你还这么客气，你这不是见外了吗？

    白芳华说完，赵尧就想再次说些什么，可是他还没等开口，这时的白芳华就再次笑道：行了！小家伙！姐姐知道你想说什么，你也不用再说了，你还是赶紧来给姐姐我按摩按摩吧！姐姐好久都没有享受过你的按摩技术了。

    白芳华话毕，赵尧就点头笑道：好吧芳华姐！既然你喜欢，那我这就给你按摩好了

    好啊！白芳华笑道！而白芳华回应完赵尧的话，就直接趴在了床上，接着赵尧就给白芳华按摩了。

    等赵尧给白芳华按摩完以后，就回到了林美心的办公室里。

