    这次的换骨，使得肉身和灵魂双重突破极限。

    肉身从巅峰心劫境顺利晋级到初级雷劫境，至于灵魂更是连续跨出两个阶位，突破到了中级造化境。

    苏辰很是惊喜，相信用不了多久的时间，他便可以开始冲击灵魂的斩命境。

    不过灵魂金丝是有限的，要是能够寻找到更多的灵魂金丝，便可以一直保持灵魂如此快的修炼速度。

    这便是生死历练带来的直接好处，要是不来遗落森林，自己怎么可能得到第六块骨片，连想都不用想的事情。

    翌日，清晨。

    因为连日来的连绵小雨，使得整个森林显得很是清新，全新的一天到来。

    当第一缕阳光破开晨曦，照射在地面，苏辰四人便离开阵法继续锁定万年血蛤。

    “这只万年血蛤是我先找到的，为什么要给你们？我来自白月佣兵团，我姐姐是白姬，你们敢碰我，我姐姐肯定不会放过你们。”

    白晴心里很是愤怒，她和佣兵团走散，无意之中锁定万年血蛤，并且顺利抓到万年血蛤，完成了这次的任务。

    现在她必须要尽快地找到姐姐，将万年血蛤交给姐姐，却不曾想到，遇到了猛虎佣兵团。

    一位身材绝顶的妖娆女子，身穿紧身衣，将身体紧紧地包裹着，勾勒的凹凸有致，脸却是稍微有点差，属于婴儿肥的那种，不过因为胭脂水粉的涂抹，也算是不错的尤物。

    胭脂虎，初级造化境，乃是团长笑面虎的亲妹妹，为人很是放荡不羁，带着两位队员，正在全力锁定万年血蛤。

    “白姬？你认为你姐姐能够威慑得住我吗？真是笑话，我猛虎佣兵团也是铜级，并且我大哥的修为，可是要凌驾于你姐姐之上，要是我们两个佣兵团遇到，你认为你白月佣兵团有叫嚣的资本吗？”

    胭脂虎满脸的嘲讽，根本未将白月佣兵团放在眼里，指着白晴手里的万年血蛤，冷冷道：“你将万年血蛤交出来，然后陪我的两位队员好好玩玩，也许老娘心情好，会饶你一命。”

    “你无耻！”

    “无耻？”

    “哈哈哈，老娘无耻？你还是太年轻，等等让你享受过，你会感激老娘，那种感觉很是美妙，放心吧，我已经尝试他们的战斗力，非常的不错，保证你会很满意。”

    白晴吓得脸色骤变，连连后退，她真的很是害怕对方如此做，要是如此的话，那真的是生不如死。

    “你们要是敢碰我，我做鬼都不会放过你们的。”

    “做鬼？”

    胭脂虎嘲讽的笑笑，轻蔑道：“我会让你连鬼都做不成。”

    满脸的淫荡，胭脂虎似乎很是兴奋的说道：“相信你还是个雏，我会让他们好好疼爱你的，不过你不要反抗，否则的话，弄伤你就不要怪我们了。”

    站在胭脂虎背后的两人，听到此话，立刻朝着胭脂虎抱拳心里，满脸贪婪和惊喜地说道：“多谢副团长。”

    一步步朝着白晴走去，两人满脸的口水直流，因为白晴和白姬长相太像了，都是不错的美女。

    眼神炽热，满脸的贪婪，两人明白副团长的性格，并且副团长和整个佣兵团的人都有染，也亲眼见过他们办事，反正已经不是第一次了。

    连连后退，眼神里写满了惊恐，现在的白晴是真的怕了，她真的没有想到，胭脂虎会如此的变态，竟然想要眼睁睁地看着她被玷污。

    “胭脂虎，你真的想要和我白月佣兵团不死不休吗？”

    “哈哈，真是可爱的小姑娘，都到此等地步了，竟然还想要拿你姐姐来威胁我，老娘要是害怕的话，就不会做，既然老娘敢做，就不怕，明白吗？小姑娘。”

    胭脂虎满脸的狐媚笑意，似乎也很是兴奋地说道：“等他们两人完事后，我会将你高挂树上，谁能知道此事是我做的？”

    “你们两个笨蛋，停住做什么。”

    “多谢副团长。”

    没有继续迟疑，两人立刻朝着白晴扑去，好像饿了三天三夜的狼，迫不及待地想要进食。

    “你来自白月佣兵团？”

    冰冷的声音突然响起，两道剑气破空而来，直接阻挡在白晴的面前，吓得两人来得快，回去得更快。

    看着面前慢慢走出的四人，胭脂树感受着四人身上的气息，没有丝毫的愤怒，因为她已经看到，其中一人身上带着徽章。

    铁级佣兵团？

    胭脂虎实在感到好笑，一个小小的铁级佣兵团，也敢管她们猛虎佣兵团的闲事，真是活得不耐烦了。

    “恩，我来自白月佣兵团，我姐姐是白姬，我是她的妹妹白晴，她们来自猛虎佣兵团，她是猛虎佣兵团的副团长胭脂虎，还请你们救救我。”

    有些语无伦次，毕竟面对胭脂虎的变态行为，白晴很是惧怕，万一她被玷污的话，想想都感到害怕不已。

    好不容易看到有人站出来，白晴当然希望有人能够救救她。

    黎颖点点头，走到白晴面前，拉着白晴的手，笑着说道：“我叫黎颖，是你姐姐的好朋友，你放心，我们不会做事不留的。”

    “哈哈，小小的铁级佣兵团而已，竟然敢在老娘面前放肆，两个小哥长相不错，尤其是你，长得细皮嫩肉，老娘已经好久没有享受过了，这次终于可以开开荤腥。”

    论长相，苏辰的确是英俊帅气，哪怕是萧一鸣也非常不错，胭脂虎天生淫荡之人，看到英俊的人就忍不住贪婪。

    满脸的厌恶，苏辰很是感到反感，说道：“这是哪里出来的野鸡，真是让人感到反胃。”

    苏辰四人已经看到，白晴手里的万年血蛤，看来白月佣兵团也是接受了这个任务，并且顺利得到万年血蛤。

    胭脂虎依然一脸笑眯眯的样子，没有丝毫的生气，笑着说道：“小子，你的嘴还挺硬，看来嘴上功夫很不错，姐姐喜欢，等等要是你将姐姐伺候好，姐姐会介绍你进入猛虎佣兵团。”

    实在懒得继续听下去，苏辰实在感到恶心不已，一个箭步，整个人窜了出去，人未到，恐怖的剑气已经先至。

    “放肆！”“找死！”

    两位高级造形境武者，看到此人竟然敢主动出手，愤怒地嘶吼着，包括胭脂虎在内，都感到惊讶不已，一个小小的雷劫境武者，也敢如此地嚣张。

    雷劫境武者，不愧是铁级佣兵团，要是铜级佣兵团，根本不可能招收如此垃圾的队员，完全就是笑话。

    施展葬帝十八剑，凌厉霸道的剑气穿透层层空间，携带着不可匹敌的剑威，不等两人反应过来，就已经贯穿了两人的身体。

    鲜血瞬间染红了全身，两人看着自己的尸体直挺挺地倒了下去，满脸的骇然和难以置信，他们实在无法相信，自己两位高级造形境，竟然连一个雷劫境武者的一剑都抵挡不住。

    扑通！

    看着倒下去的两位队员，原本满脸笑意的胭脂虎，猛然眼神一凝，好霸道的剑诀，竟然可以弥补双方之间的境界差距。

    吓得连连后退，胭脂虎看着攻击而来的青年，立刻出手，头顶上空瞬间凝聚出血轮胭脂虎，通体粉红色，有着黄色纹路，仰天肆意地呼啸。

    身为初级造化境，胭脂虎当然有着十足的信心，能够做到秒杀雷劫境，不过眼睁睁地看着此人的霸道实力，心里的信心瞬间消失。

    现在的她终于知道，为什么此人会选择主动出击，换做其他的雷劫境武者，根本不敢出手，毕竟造化境的威慑摆在那里。

    现在呢？

    苏辰施展的葬帝十八剑，密密麻麻的剑气覆盖四周，封锁了四面八方，冰冷霸道，让胭脂虎透不过气来。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    根本不敢硬碰硬，胭脂虎立刻说道：“小子，老娘胭脂虎，乃是猛虎佣兵团的副团长，赶快住手。”

    要你的命。

    苏辰绝对不会给对方任何机会，手里凝聚的杀戮剑血轮，刷刷的不断挥出一道道剑气，漫天的剑气笼罩，使得胭脂虎连连后退，甚至透不过起来。

    对方绝对没有隐藏修为，既然如此的话，此人为何如此霸道，竟然可以强行压制住自己。

    毕竟雷劫境和造化境之间的差距摆在那里，犹如一道无法逾越的鸿沟，根本不可能跨越过去。

    脸色越来越阴沉，不管她是否愿意相信，事实都摆在面前，继续这样下去的话，她肯定会被屠杀，没有人不怕死，包括她在内。

    真是可笑的事情。

    之前的白晴用白姬威胁，胭脂虎嘲讽不已。

    前后不到五分钟的时候，胭脂虎用同样的威胁，威胁苏辰，要是遇到其他人，也许会惧怕猛虎佣兵团。

    唯独遇到的是苏辰，一个连黄泉门少门主都敢杀的人，可能会忌惮一个猛虎佣兵团？

    完全是开玩笑的事情，苏辰不仅没有丝毫的惧怕，反而出手越发地狠辣起来，摆明就是要置对方于死地，没有丝毫的手下留情。

