    “这......”

    林九指着神婆手中那熟悉的东西，这玩意他们也有，不过就是被饼子给弄坏了，就是那一尊诡异的泥娃雕塑，与神婆手中的有什么区别，还是有一些，就是新一点儿，完整一点儿，除此之外，别无其他不同。

    林九看向云翁，既然这玩意已经出来了，是不是可以进行抓捕了，不过，得到的却是暗中摇头，这虽然是一件证据，但绝不会是一个铁证，放到能说会道的神婆身上，定会忽悠成无所谓。

    “唉！”

    私自叹息了口气，听到神婆耳中，也许是林九对这件神子不感兴趣，就要收起。

    “等等，等等！”

    林九直接叫停神婆动作，给饼子一个眼神，会意！

    饼子一把抢过神婆手中的神子雕塑，抚摸着，明显的爱不释手，张开两排大牙冲着神婆嘎嘎直乐。

    神婆也被这一下子弄得懵逼，刚才抓着神子的双手一时间有些不知所措，就这样放在半空，眼神中还是一脸迷茫。

    “嘿嘿，俺喜欢这雕塑，这神子，俺这么定睛一看，嘿，真是到俺心坎里面了，俺一定要给他建个庙，接受所有人的供奉！”

    听到这话，神婆才堪堪回过神，独自笑了一下，其他几人都不知道再想着什么，就在刚刚，神婆中思绪如潮，针对刚才饼子说的每一句话，每一个字都进行了严格的分析。

    就在饼子刚说那一个‘俺’字时，心里一凉，瞬间对饼子的身份产生了怀疑，寻常富豪子弟，都进行过教育，孩子再怎么不学，那也会受到周遭氛围的感染，怎还会像是那农民一样，一口一个‘俺’。

    就在她有所动作的时候，听到饼子后面说的那句话，这证明，面前这个壮硕的小伙子，家里面还是挺有实力的，但是，这二者结合到一块儿，那这件事情就不知道该如何是好。

    林九心都提到了嗓子眼，看着神婆眼神中不断变化的色彩，心中一横，也不知道她在担心或者纠结着什么，但是肯定与饼子有关，说实话，那一身的锦服穿到饼子与刘强身上，着实有些别扭，活脱脱没有富商的气质，只能向着土豪上为其发展。

    “饼子，你这小子，你这么放，叔叔能同意吗，而且，你还用建个庙？单是你家那雇佣的工人，一人一只香，那香炉就受不了，直接腾出来一块地，这玩意不就成了，真是，地这么多，不用，放着养草？”

    林九撇了撇嘴，自然而然说出，语气中毫不掩饰的鄙夷，这反倒是顺了神婆心。那些所谓的富商子弟中，只不过是表面交情罢了，私下里，都是当官的瞧不上做生意的，做生意中，有钱的，瞧不上钱少的，形成了一整条的鄙视链。

    “对了，强子，还有你，你家里也可以放上一个，跟饼子一样，跟叔叔一说，摆在你家那几十亩的庄园内，保佑全家人，多好！”

    林九又放出了炸弹，看似毫不在意，实则偷偷盯着神婆的表现，能够通过一些细枝末节看出，神婆原本紧绷着的身子逐渐放松。

    “强子，你也拿一个！”

    饼子挥着大手掌，一巴掌拍在刘强肩头，哈哈大笑，另一只手紧紧抓住神子雕塑，看样子，定是个心大人，唉，只是个莽汉。

    “听你们这么说，家里看来都有钱啊？”

    神婆看似简单聊天，突然兴起，却也直接一针见血，根本就没有什么掩饰，富商子弟之间，恨不得有人挑起这个话题，因为这样，更有钱人会装一波毫不留情。

    “呵，这不是废话吗，我们这里面，每一家，随便挑出来一人，给你点儿什么东西，就能够让你逍遥自在活一辈子。”

    林九瞥一眼，活生生将一个富商子弟的纨绔气息演绎的淋漓尽致，恨不得云翁现在就想要颁给他一个最佳表演奖。

    “我跟你说，这个，饼子，家里面是冀州最大的地主，家里面有着数千亩良田，有着数千名佣仆，掌控着整个冀州的粮食产量，可以这么说，只要他家不卖粮食，那么，瞬间就造成冀州饥荒。”

    “这个，刘强，家里面倒是没有田，没有啥的，但是，他家，是开镖局的，兵州最大的刘氏镖局，你知道不，算了，我猜你也不知道，手底下网络了几乎大半个江湖人，家里出的单子，没有个上百辆，都看不在眼里，同时也是皇家备用的镖局，真个兵州，没有不知道他的，也被称为兵州少主，兵州的总将军见了他家都要给上几分的薄面，要不是亲自押送一单子，也不会来到冀州！”

    “还有这个，云大哥，我跟你说，这个就了不得，你看到那佩刀了吗，看到了吗，跟你说，云大哥可是三品归德将军独子，臂膀之力都能晃开白额吊睛大虫，虽然家里面没有钱，但是权力至极，就是这大梁里面的州府长官，见了云大哥都要下马嘘寒问暖，而且，现在云大哥在传说中的六扇门工作，今日特地来，是为了家里面的老母亲，唉，真是可怜啊！”

    ......

    林九喋喋不休，说个没完，添油加醋将这几个人的身份讲了个明明白白，听的神婆也是头脑发晕，好家伙，这么多大人物第一次聚集到这个地方，若是这几人出了什么事，整个大梁都要抖上三抖，嗯，看来得与他们结交好，要是攀上了这条大船，还怕什么呢！

    “那，您是？”

    神婆小心翼翼看着林九，既然都是些大人物，那这人的地位也不再之下，而且，就凭着刚才对那地主儿子与兵州少主的鄙夷，看来，这小子在他们其中，不是最厉害的，也至少仅在那三品归德将军独子之下。

    “哈哈，我？我就是个普通人！”

    唰一声，林九打开手中的白纸扇，轻轻摇晃，公子哥气质更上一层，神婆静静等着林九开口，她知道，下一句话，定回是不凡。

    “鄙人不才，只不过是兖州第一大财阀之子，所交友甚广，像是冀州长官之子，还有这几人，虽然财力不算很高，约莫在全国前四，但好交友，皇室中人，各位大臣之子，都有所交！”

    轻轻徐风从白纸扇来，吹动额头上的长发，在无形之中又给自己装逼上了一层。

    其他人咧了咧嘴角，半张脸开始抽搐，这......众人只能偷偷在心中，对林九写了一个大大的服，这表演的，活灵活现，估计城中的那些富家子弟，还没有他纨绔，而且还是高级纨绔。

    “这回可是捞到宝了！”

    神婆喜笑颜开，心中的怀疑少了大半，看着面前的众人，就像是真看到了天上的神，不过，还是有些疑惑，她这人向来多疑，若不然，也不会残活到现在。这一行人虽然气质上与普通人有异，但是也毕竟是他们的一面之词，还需要其他人证实才是。

    突然，大门嘎吱嘎吱响起，不少人排好队形，一个一个进，冲子在一旁主持着，看样子，应是之前在门口的那些愚昧的信徒。

    林九只是扫了一眼，好像是有个熟悉的面孔一闪而过，只是有些熟悉感，却在脑海中始终想不出来。

    神婆继续打探着林九以及相关人的信息，林九也只不过是嘴角一抿，兵来将挡，水来土掩，时刻紧绷着神经，仔细审识着神婆说的每一句话，每一个字，生怕这个老狐狸会在哪里挖下一个坑。

    冲子在不远处主持着这些信徒叩拜，见到这几人与自家老母亲聊的甚是开心，心里面也是别扭的很，好不容易碰上一回大鱼，怎还能让自己老母亲钓了，一定要把这次机会抓到手里。

    “呵呵，林兄弟，怎么样，聊的如何！”

    冲子揉了揉满是横肉的脸，硬是揉出了笑容，腆着老脸强行插了一步，与林九开始称兄道弟。

    “林兄弟，此次前来，不知道是为了什么事，跟兄弟说，要是兄弟能够帮上忙，定责无旁贷！”

    冲子将自己的胸脯拍的啪啪作响，自信心爆棚。

    林九暗暗舒了一口气，这冲子来得正是时候，若是那神婆在逼问一些，自己怕会露馅，但是这冲子搅和一棍子，正好给了林九缓冲的时间。

    “唉，你是不知道啊，冲兄弟，我这位云大哥，也就是三品归德将军之子，他的老母亲，也就是归德将军正妻，已经卧病在床数年了，还患上了痨病，请了全国的神医，甚至还请动了皇宫中的御医，都是束手无策，根本就没见过这种病，一点症状没有，就是不能够沾地！”

    “后来也是没有办法，我这位大哥和归德将军只好把注意力放在这些鬼啊，神啊之类的身上，也请了不少，像是龙虎山上的老道士，西极之地的圣僧，甚至连一些所谓的小神，小鬼啊都请了个遍，没有任何作用，还白白扔进去了几万两，这不，听说这清凉山上又一间山神庙，神的很，所以来试试运气！”

    林九三言两语，直接将包袱扔给了云翁，暗自想着“云大哥，可不要怪我，小弟精力有限，你先帮我扛一会儿。”

    “原来如此，好说好说，我看啊，这是小鬼附身，这样，我联系联系神，看看能不能收了那小鬼！”

    冲子直接两眼一闭，开始了浑身抽搐，看着那动静，比神婆的动作还要大上不少。、

    就在林九憋着笑，聚精会神时，身后突然想起一道幽幽声音，吓了一身的冷汗。

    “林大人，您也来了！”

