    

    
奥运会之前中国足协给国奥队定下的目标是四强，现在中国队拿到了亚军，领了一块奥运银牌，也算是为中国奥运代表队贡献了一份绵薄之力。

    
0:5惨败给冠军阿根廷队让谢亚龙在回酒店的路上向南勇感慨这是“缺憾美”。

    
倒在决赛自然不能说是一切圆满，但整体成绩却是出乎意料地令人满意。

    
为了不影响球员们回去俱乐部备战联赛，足协直接在下榻的酒店包了宴会厅召开庆功宴。

    
决赛之前肖恩就定了第二天去巴黎的机票，所以晚上正好也有时间出席庆功宴。

    
本来国奥队算上领队，教练，球员，队医，满共不超过30人的团队，肖恩也不知道为什么庆功宴的时候现场来了差不多一百个人！

    
南勇之前说过可以叫家属来，但还真没球员叫家人来参加这庆功宴，年轻球员没结婚的占大多数，总不能把朋友或老爸老妈叫来吧？

    
肖恩坐在第一排左手边这一席，同桌的还有队内的一些训练教练和队医，他没有和队友们坐在一起，很奇怪的安排，队友们有两桌，都坐在了第二排，第一排都是工作人员或是足协领导，足有三席。

    
肖恩坐在那么显眼的位置也没什么不自然的，大厅内放着舒缓的音乐，谢亚龙站在台上进行诗朗诵，声情并茂似模似样。

    
他朗诵的是郭沫若的《青春》，送给国奥队。

    
青春是一首永不言败的歌，s3();

    
青春是一条永不停息的河流，

    
青春是一本读不厌的书，

    
青春是一杯品不尽的茶，

    
青春是一座屹立在民族之林的高峰，刻印千千万万青年的足迹。

    
青春是一座知识的宝塔，洒下千千万万青年的汗水。

    
青春是一棵正在茁壮成长的树，备受风吹雨淋的考验。

    
青春是一朵含苞欲放的花蕾，欲向世界展现独自的风姿。

    
我用一颗热情奔放的青春之心，送给自己一份青春礼物，那就是青春之诗。

    
待谢亚龙朗诵完毕之后，他微微鞠躬恍若谦谦君子。

    
台下掌声如雷，平心而论，肖恩也觉得谢亚龙这首诗朗诵很不错，特别符合国奥队众将现在的心情，既是赞美，也是鼓励，诗中满怀的期望恰似他们在赛场上意气风发，也寄希望于百折不挠迎难而上！

    
当肖恩鼓掌之后蓦然发现身边做了一位年轻美女！

    
精致的娃娃脸甜美可爱，烫染过的酒红波浪长发增添几分性感妖娆，修身的白色连衣裙装扮令肖恩心神俱震。

    
因为无法忽视她那绝对令男人血脉喷张的胸器，当真是波涛汹涌压力陡增。

    
肖恩朝她微微一点头算是打了招呼，然后转过身来准备开始吃饭。

    
他并不认识这陌生美女，不过在脑海中掠过了他所认识的女性朋友，似乎没有人的胸器如身旁这位美女这般波澜壮阔。

    
肖恩的心情算是好了一些，不是因为多了位美女在身边，只是脑海中还回荡着谢亚龙朗诵的《青春》，确实令人回味悠长，对于此时此刻经历惨败不足5个小时的肖恩来说，确实能够起到抚慰心灵又振奋心情的效果。

    
当有人主动给自己夹菜时，肖恩蓦然惊讶，扭头望去，胸器伟岸的美女正朝他甜甜笑着，神色很是温柔。

    
肖恩连忙说道：“不用给我夹菜，谢谢，我自己来就好。”

    
这位美女见肖恩跟她说话，于是一下子像是打开了话匣子。

    
“肖恩，我叫张清，很高兴认识你。”

    
“我一直都在关注你。”

    
“你能告诉我你的电话号码吗？”

    
这位张清就像是个狂热粉丝那样缠着肖恩询问和索取。

    
肖恩在很早之前就被父亲叮嘱不要随便把联系方式给陌生人，即便是他认识的人之中，也只有少数几人知道他的私人电话号码。

    
肖恩很想知道张清是怎么进来的，看起来同桌的人都不认识他，不过教练和队医都是年长之人，见肖恩被美女纠缠，自然是偷偷羡慕中旁观看戏。

    
肖恩有点儿应付不来，在吃得差不多了之后便起身先行离去，他明天就要去巴黎了，所以自己还有一些私事要处理。s3();

    
可是肖恩没想到张清也站起身来与他一同离开。

    
肖恩不想和她有过多纠缠，本身他现在也没那个心情，于是离开的脚步越来越快。

    
张清眼见肖恩就要走出酒店，于是佯装扭伤哎呦了一声。

    
肖恩立即停下了脚步转身望去，却见张清脚下踉跄地朝自己走来，他朝回走了一步问道：“你怎么了？”

    
没想到张清顺势上前挽住了肖恩的胳膊，娇嗔道：“你走的太快了，我差点儿摔了一跤，你要去哪里呢？”

    
肖恩想要摆脱她，心生一计，说：“我换个地方喝茶静一静。”

    
“好啊，我陪你。”

    
张清挽住肖恩胳膊的手更紧了，肖恩被胸器挤压胳膊，顿时心猿意马，笑道：“好啊。”

    
张清心中惊讶肖恩一口答应，顿时芳心暗喜，一副胜券在握吃定肖恩的模样挽着他的胳膊朝酒店外走去。

    
肖恩千算万算，就是没算到在酒店外居然有记者！

    
见到他和张清举止亲密地一起走出，顿时被拍了个正着。

    
张清脸上的笑容更灿烂了，肖恩则是感到头大，他将酒店外停的出租车拉开后门，然后示意张清先上去，待张清上去之后，肖恩探头对车前面的司机说道：“师傅，麻烦把她送去鸟巢，谢谢。”

    
言罢他就关上了车门，接着转身快步走进了酒店中。

    
张清在车中愣住，没想到肖恩耍了她！

    
她本想要下车去追肖恩，可是联想到记者在外面，如果看到她下车回酒店去追肖恩，那事情反倒不美，于是只能在车中跺脚生闷气。

    
肖恩从酒店的停车场中走了出来，背着自己的旅行包打车前往肖文远下榻的酒店。

    
出租车司机认出了肖恩，便跟他聊起了今天的决赛，反倒没有埋怨中国队的表现，一再强调中国队能够拿到亚军已经让球迷们很高兴云云。

    
肖恩下车前给他签了个名。

    
当肖恩走进肖文远下榻的酒店之后，在大堂他就看到了李慧瑶，张瑜，白琰，柳灵蓉，赵楷五人。

    
他的心情蓦然变得不错，走过去主动挥手打招呼，可是四女看到他却是一脸寒霜，赵楷则对肖恩挤眉弄眼，到底什么意思肖恩也不明白！

    
“你怎么来这里了？你的小美女呢？”

    
张瑜张口就兴师问罪，肖恩真是意外。

    
他掏出手机看了眼时间，发现距离他和张清分开还不到一个小时，怎么消息就传到她们这里了？

    
赵楷站在四女身后扬起手中的手机，大屏幕的彩屏手机上显示着一张图片，正是他和张清从酒店中走出来姿态亲密的画面。

    
肖恩算是明白了，现在互联网真发达，消息传得真快。

    
肖恩苦笑道：“我根本就不认识她！”

    
李慧瑶脸色瞬间就缓和下来了，张瑜却不信地说道：“那她人呢？你把她藏哪里了？是不是害怕被撞见一起去酒店，所以前后脚？”

    
肖恩真佩服她的想象力，把旅行包往大堂的沙发上一丢，坐下来后说道：“我把她甩掉了。”s3();

    
白琰拉了拉张瑜的胳膊，对她微微摇头，显然是相信肖恩的话而让张瑜别挤兑肖恩了。

    
柳灵蓉站在肖恩沙发后面双手按在肖恩的肩上，轻轻揉捏忽而笑嘻嘻地问道：“那你想不想知道她是谁？”

    
肖恩扭头望向柳灵蓉，惊异于女人变脸速度之快真是比梅西趟球变向还快！

    
肖恩摇摇头道：“没兴趣，我明天就走了，她是谁跟我一点儿关系都没有。”

    
张瑜哼了一声来到肖恩身边坐下，对肖恩说道：“是吗？你难道不想知道她号称是你的狂热铁粉吗？她那邪恶的双峰你也一定见识过了，就没看过她拍的足球写真吗？”

    
肖恩讶然道：“她是拍写真的？”

    
张瑜翻个白眼，说：“她是足球宝贝，最喜欢蹭年轻球星的热度，过去两个月，穿着你的球衣拍了很多写真，是很多中国球迷幻想的对象呢，呵，这下好了，她和你的照片现在已经传遍网络，她和你有一腿的绯闻肯定满天飞，人气又能涨不少了！”

    
肖恩这下明白这个张清是来干嘛的了，他摇头道：“还是跟我没关系，明天走之前我找个记者帮我澄清一下就好了。”

    
李慧瑶此时却说道：“没这个必要，人红是非多，如果被问到了再否认也可以，现在她也没说什么，如果因为猜测而急忙否认，反倒有可能被误以为是此地无银三百两。”

    
张瑜本想说什么，但仔细一想，李慧瑶说的有道理。

    
不过她还是有些不爽，凑到肖恩面前沉声问道：“你有没有摸她的胸？”

    
肖恩吓得往后挪了挪身子，说：“我疯了吗？非礼一个陌生人！”

    
张瑜也撤回去前倾的上身，狐疑地看着肖恩，而后自言自语道：“那么大的胸，我都想抓一把试试手感，男人怎么可能没兴趣？”

    
肖恩险些吐血，柳灵蓉憋着笑，白琰面红耳赤，李慧瑶实在听不下去轻轻推了张瑜一下。

