    听到不败九九的求饶，陈醒突然笑了。

    笑的是他自己。

    陈醒叹了一口气，自嘲起来：“我曾经为了一把下品法器，放过一个人……”

    “后来，那家伙带人杀来，联合攻击下，我差点死无全尸……”

    “我以前傻乎乎的，现在我想做一个坏人……”

    此刻，陈醒眼里只有无尽的杀意。

    “所以你今天……必死无疑……”

    持剑地手猛地发力。

    突兀地，不败九九金丹碎裂开来，灵力四散。

    他的胸膛也是一片血红，心脏被双子剑搅得破碎！

    扑通！

    不败九九从半空中轻轻坠落，死的不能再死了。

    如此果然的杀人，陈醒已经彻底蜕变。

    现在，惹怒他的人，一个都跑不掉！

    原本漠不关心，都没细看争斗的裁判，如今见到这幅景象，睁大了自己的眯眯眼。

    他看着陈醒，骇得说不出话了。

    陈醒扭头看裁判，问：“长老，不宣布结果吗？”

    裁判长老也算是见多识广之人，虽然陈醒的表现很妖孽，但他咳嗽一声，还是整理好心情，朗声道：“我宣布，本次争榜之战的胜者是……”

    “没有排名的这个人！额……你叫啥，师从何人？”

    “陈醒！”

    只留下一个名字，陈醒握着那柄“刀”，默默地用绷带将它缠绕起来，准备离去。

    擂台下，观战之人皆是震惊不已，不敢肆意开口评价。

    “真是……离了大谱了……”

    “嘘……别乱说话，小心他下来挑战你，然后把你噶了！”

    本想看陈醒被九哥爆杀的希妹，现如今亦是慌了神。

    不仅没看到想象中的羞辱场面，九哥还直接被袭杀！

    这该如何跟师父交代？

    不败九九是师父的爱徒，她作为师父门下不起眼的存在，由于不败九九的袒护，平日里没少受到师父的照顾。

    若是现在让师父知道，九哥因为自己而死……

    那小命，未来的前程，全都完了呀！

    名叫希妹的女子脸上笑意一去不复返，取而代之的是一些悲痛，还有不知所措。

    更多的，是狠毒。

    在希妹看来，昨夜扇她巴掌的，必是这不知来历的小子。

    可是今天，没看到九哥把他暴揍，反而亲眼目睹九哥的死状……

    眼下不败九九，已是死的不能再死了。

    人死不能复生……

    但我得帮他讨回公道……

    至少，得想办法平息师父的怒火！

    对了，去找那个人……

    他一定有办法帮我！

    希妹藏着怨毒的眼神，转身离开了。

    正在收“刀”的陈醒，似乎感应到了什么。

    他看向希妹离开的地方，还没有细看，就听到半空中传来一句：“筑基七层，陈醒何在？”

    声音冰冷不留情面，似乎来者不善。

    陈醒裹好了“刀”，负在背上。

    “刀”太大，储物戒指装不下。

    而且陈醒得回去才有时间研究、炼化，在这人多眼杂的地方炼化这么怪异的武器，说不定就会被有心人盯上。

    整理好“刀”，陈醒站起身，回答说：“是我，我就是陈醒。”

    他抬头看天。

    天空中，一队装备精良的修士正看着自己，隐隐有围拢夹击之势。

    这些人皆是穿着金甲，虽然没有之前胡长老的甲那么精致，但是制式大差不差。

    是护卫队的人！

    陈醒眼神一冷。

    护卫队为什么会找我？

    是因为我刚才杀人了吗？

    擂台比试本就死伤不论，应该不是这个原因。

    难道是我刺杀胡队长被发现了吗？

    陈醒突然想起大半年前的事情。

    当时讨伐雾山邪修的时候，自己曾出手刺杀内奸胡队长，让他没有同归于尽的机会。

    但是不应该被护卫队发现啊，当时没有别人存在的。

    那是为了什么事情？

    陈醒试探地问：“擂台比试全力而为，死伤本就不论，难道护卫队找我，是要把我拿下吗？”

    他叹了一口气，又解释说：“我是下手重了点，但也是无心之举，不算违反门派规定吧……”

    一名双目炯炯有神的男子从护卫队中站了出来。

    此人的金甲相比其他队员更亮，花纹装饰也更加繁杂。

    “我们来找你，确实是因为你杀人了！”眼睛有神的男子开口说：“但是不是现在……”

    ？！

    难道胡队长一事，真的被发现了？

    艹！

    当时暗杀前，就该反复确认再去确认，确认没有人在的！

    杀完胡队长，也得确认有无人看到啊！

    现在恐怕被发现了，不能再潜伏了，得想想怎么逃离天门宗！

    陈醒收敛情绪，不让他人感应到自己的情绪变化。

    “我什么时候杀人了？！”

    陈醒咳嗽一声，明知故问：“我想问问护卫队的大人们，你们是不是搞错了，我没有杀人啊！”

    “放肆！说你有你就有，敢和护卫队狡辩？”护卫队里，一人开口呵斥陈醒。

    又一人提议说：“小队长大人，直接把他拿下吧，何必废话那么多？”

    眼睛炯炯有神，被称为小队长的人却没有这么做。

    他开口说：“陈醒，你是最后一个加入天门宗的弟子，可对？”

    陈醒点了点头，表示认同。

    最近就他一人被特招进来，而且就在昨天。

    至他之后，并无其他人加入天门宗。

    护卫队小队长见陈醒不反对，又问道：“而且你在加入天门宗之后，立刻去了命灯居，制作命灯，领取身份令牌，可对？”

    ？！

    命灯居！

    对了，模拟里宗门传来消息，命灯居全军覆没。

    而且在模拟里，三天后，天门宗所有人都因为因果逆转而死。

    之前准备结束比试，好好模拟研究一下怎么回事。

    可是现在护卫队找过来了！

    但这和我有什么关系？

    人不是我杀的啊！

    陈醒感觉冤屈，护卫队似乎将他当作杀人凶手了！

    眼下还没聊到那一步。

    再探探什么情况！

    陈醒深吸一口气，点了点头，说：“是的，小队长，我在阵法长老的带领下进天门宗的，而且也是在他的带领下，才到了命灯居。”

    护卫队的队员们听到这句话，皆是身体一紧，包夹之势愈发明显。

    四方围观修士见状，不由得退了一步，不敢大声喘气。

    陈醒感觉到不对劲，他的身体慢慢紧绷，调整状态准备迎战。

    护卫队小队长摆摆手，示意大家别紧张。

    然后，他开口问陈醒：“那你可知道，命灯居里的所有人，昨天一夜之间全部惨死？”

    ……

