    “先生。”

    周扬走到大厅的时候，香雪正在准备午饭，看到周扬连忙招呼了一声。

    “嗯。”

    周扬点点头，走到了外面的小院子里。

    看着手里的青铜令牌。

    他当然已经答应了主神，成为了一名主神节度使。

    “原来，诸天战场，竟然还是这样崇高的工作吗？为了宇宙顺利的演化，为了防止世界的崩坏······”

    周扬抬头望了望天，看了一眼岩浆翻滚的太阳，那不停发生核聚变的恒星，每一次爆炸都发出耀眼的光亮，看了几眼也觉得有些受不了，便收回了目光。

    普通穿越者，所完成的任务，只是这些任务之中，比较简单和微不足道的。

    调查任务，则是向比较优秀的穿越者发出的，更加的危险和不确定性，但是完成以后有着更多的积分奖励。

    而像是这些调查任务完成以后，如果确定是会危害世界最终走向灭亡的关键节点，并被主神评断为“困难”的时候，则会成为主神节度使的任务，将节度使投入到节点发生的时候，由节度使改变这些节点，使世界最终走上正确的道路上。

    节度使的工作，就像是给世界做手术的医生一样，抽丝剥茧，完成手术，保全世界的生命。

    这样看来，这可不就是一个崇高的工作嘛。

    一番交谈下来，周扬也确定了“主神”，并不是全知全能的。

    至少自己见到的这个，温柔女人形象的主神，并不是全知全能的。

    她像是操持这些世界的信息的中央处理器，总调度这些世界的所有运行的数据。

    但是当数据出现问题，她预判到可能会发生威胁世界走向终末的问题时，便会动用穿越者进行探索和更正。

    周扬收起了令牌。

    主神从始至终，都没有说过他随身空间的事情，不知道是她并不知情，还是默许了随身空间的存在。

    坐在院子里，周扬脑子里想了很多事情。

    随着和主神的见面和谈话，很多以往不解的事情，都变得豁然开朗。

    同样，也有了一些新的迷惑缠绕上了心头。

    “总归来说，诸天战场的底层逻辑，我已经知道了。

    而成为主神节度使，成为了正式编制人员，以后对于诸天战场的了解肯定会更加深入，或许有一天就能解开所有的秘密了。”

    周扬暂时将这些抛之脑后，坐在草坪上，打坐修炼。

    如今，丹田之中的灵海还在快速的转化为金丹法力。

    丹田之中的金丹法力越发充裕，不过随着转化，所需要的灵气也越发的多了。

    “不过好在，进入金丹境界以后，度厄玄功炼化一切能量的能力，也得到了加强。

    再加上服食神通的存在，真正修炼起来，速度并不慢。”

    柔软的草坪上面，已经聚集起了一层淡淡的雾气。

    而且神奇的是，这一层雾气竟然还有着分明的色彩，像是彩虹一样在周扬的脑后显现。

    在香雪看来，就像是神仙降世似的，看的她忍不住停下了手里的活，就那样呆呆的看着周扬看了好久。

    一直到傍晚的时候，豆豆和金蕊先回来了。

    吉尔在晚上七点半的时候也开着警车回来。

    “咱们是不是要搬家了？”

    饭桌上吃饭的时候，吉尔忽然问道。

    “嗯。”

    周扬也有搬家的心思。

    虽然牧场别墅，是周扬来到废土世界以后，住过的最长的地方了。

    对这里，也有了一些感情。

    但是随着天空市的发展，这里已经渐渐被城市化所包围。虽然目前，周围的建筑距离别墅都有着五百米以上的距离，给别墅留出了充足的安静的环境。

    但是，随着以后人越来越多，想要清净还是比较困难的。

    “我正在思考，是将别墅进行改建，还是搬家。”

    周扬喝着一杯绍兴黄酒：“李阳上一次说，可以设计建设一个占地一百公顷的宅子。

    我觉得也不是不可以。”

    “会不会太大了？”

    吉尔有些吃惊。

    她还真没见过这样大的宅子。

    “真的建造起来，速度很快。

    不过，一百公顷，比中国故宫还要大上28公顷呢，倒真算是大了。

    不过，这样大的宫殿群，再加上一层阵法，足以成为一个独立天地了。”

    周扬心里，还是有点倾向于给自己修个宫殿的。

    所以，

    过了两天时间后，周扬便带着吉尔、豆豆、容夕夕、阿丑，还有金蕊、香雪几人，去马耳山别墅度假了。

    没有搬家，这一栋别墅，包括周扬和吉尔亲手所做的拒马桩、亲手栽植的花卉，以及后院的大棚，在李阳的设计之中，都会融入到建筑群落的整体气质之中去。

    去的时候，还带了一艘飞行器，用来送豆豆和金蕊每天返回天空市上学。

    马耳山一处风景秀丽的山头上，周扬看着自己眼前，一具平躺着的尸体。

    虽然是尸体，但是没有半分腐烂的迹象。

    那如若大理石雕塑一样的肌肉，一看就充满了惊人的力量。他静静的躺在那里，像是睡着了一样。

    这就是，超人克拉克的尸体。

    如今，处理克拉克的方法有几个。

    一个是将其炼制成为僵尸，那肯定一出现，就会是实力超越僵尸王的存在。

    一个是将之复活，以周扬现在的实力，他有九成把握能压制住这一个正义联盟电影版的超人，问题不大。

    一个是将超人炼制成一具化身。虽然现在，他还没有炼制化身的法门，但是他将精力无数世界，只要想找，早晚会有机会找到的。

    届时，一个超人化身，肯定是在大多数世界都能单挑整个世界的恐怖存在！

    不过最终，周扬经过思考和以星术神通，数次推演，还是选择了复活超人。

    成为主神节度使，以后调节世界节点，更需要给力的手下，这能减轻自己太多的工作压力。

    而且，超人是正义的性格，和调教世界走向正确道路的目标是一致的，不至于让他抵触。

    第四研究所，查理兹早已经带人将母盒研究过，现在只等着周扬做决定。

    周扬亲自带着超人的尸体，走进了第四研究所。

    他要亲自在这里观看试验，毕竟按照原剧情看，一开始复活的超人，会有一段时间六亲不认的失忆期。

