    无量道光永存于世，因为这道光的出现，本来濒临毁灭的世界迎来了新生。

    这新世界的变化并非像因琴圣的一曲生命之音，来唤醒这不甘于灭亡的世界残念。

    它更像是一种重塑，一种真正的改天换地。

    而这一切一切都源自那个男子，那站立在碧海蓝天，仿佛与世间万物完全融合为一的存在。

    冷初洛静静体悟着这种无所不能的感觉，他已达到了仙之上，成为了真正的天，无敌的天。

    随即其点出一指，七彩的光芒普照世间，本是荒芜的大地在不断翻涌，只见那被道魔毁灭的三千个造化村，三千座造化山都已恢复如初。

    而那三千条问仙路中，残缺的仙道符印自发的涌向上空，没入冷初洛的体内。

    求道的终途是成仙，但在成仙之后，又要追寻道的步伐。

    这一刻，刚刚苏醒的元御风悟了，正在抵挡天灾的莫虚空也悟了。

    他二人一者是乾元宫的宫主，一者是阳极道谷的掌教，也是如今世上唯二对于成仙求道最执着之人。

    可当他们发现所谓的仙，不过是让他们本来简短的旅程绕了一个大圈后，心中的那抹执完全放下。

    既然本就是在求道，又何必在意仙，道就是道，是你是我，是世间万物，是包含了喜怒哀乐的一切。

    他们看着成为天道化身，举手投足间展露出无穷道韵的冷初洛，恭敬地行了一个道礼。

    乾元山上。

    尸无凡小心的打量着元御风的神情，确认他没有再吵着嚷着前往造化山后，不由松了一口气。

    随即其目光复杂的看向那凌驾于天地之上的青年，而其眼中的犹豫只有一瞬便完全消散，眉宇间剩下的只有冷漠。

    “闭关。”

    就在他不知沉思什么之时，耳畔突然响起元御风的话语。

    尸无凡明白他的意思，原应该浮现出的惊喜情绪，在又看了那个青年一眼后，就全已压下。

    “你要突破到碎空境了？”

    元御风点了点头，又摇了摇头道：

    “伪十。”

    尸无凡长舒了一口气：“你放心闭关吧，接下来应该会太平很久。”

    元御风微微颔首，不在留下一字一句，直接前往闭关的密室。

    同样准备闭关的还有莫虚空，只是比起元御风的寡言少语，他要叮嘱的事情很多。

    “既已将地府的面具交出去了，接下来就回去继承阳极道谷吧。

    至于之前那桩丑闻的影响，以你的手段应该能顺利安抚住门内的那些老家伙。”

    站在他身旁耷拉着脑袋的莫君哲老实的点了点头，在将西方鬼帝的面具交出去后，寻找仙道机缘这个执念就已经被他放下。

    在加上如今看着那立于仙之上的青年，他只觉得心中一阵苦涩，或是后悔，或是感慨，但本来迷茫的前路，倒是被扫除的极为清晰。

    “我知道了，那小述.......”

    莫虚空板着一张脸说道：“你自己闯的祸，自己解决，无论是死缠烂打也好，一哭二闹三上吊也罢。

    总之在我出关前，至少也要让李述在口头上认你这个爹！

    对了，因为签订誓约的关系，剩下我们负责的天灾地域，就由你一人去解决。

    好好干，别让为父闭着闭着关，直接被誓约反噬搞死。”

    随即莫虚空不等莫君哲的回答，便化作一道流光消失在天边。

    只留下在风中凌乱的莫君哲，整个人好像傻掉了一样。

    造化山山巅。

    林陌摸了摸下巴，神情认真的分析道：

    “好像是又好像不是。”

    随即他直接看向身旁的孟奇，孟奇则是摊开手道：

    “一些超出你天命之外的麻烦，我可以帮你。

    包括有人破坏你的内宇宙衍化，我也会出手。

    但关乎你这方世界中几个天意之间的争斗，这就不在我的业务范畴之内了。”

    对于孟奇的这个回答，林陌也不算太意外，再又观察一番后，他发现就算借助无炁元胎超强的解析能力。

    也只是趁机补全一些天道状态下冷初洛所溢散的仙道规则，根本难以摸透其虚实，便也放弃继续纠结这个问题。

    不过在他灵光一闪后，倒是有了一个意外发现。

    “这第四战貌似是道魔主动布置的战场，包括要将主世界造化山的问仙路挪移到这方世界之中。”

    “所以呢？”孟奇挑了挑眉，饶有兴趣的问道。

    林陌眉头微皱，沉思片刻道：

    “可能的结果有三种。

    其一是他发现成全执念中的魔，才能遏制仙，因此要来一次真正的斩仙成魔。

    之前的冷初洛还不足以称之为仙，所以他才会助上一臂之力。

    其二是他另有所图，就如同我想要趁机逼出隐藏在暗中的上一任仙道天意所留的后手一样，他也是为了以此功劳向帝一请教投影替换本尊的方法。

    至于其三，在我看来与他刚才的所言所行严重不符，若真是如此的话，那可就是一个天大的玩笑了。

    而且，道魔应该不是一个这么别扭的人吧。”

    孟奇耸了耸肩：“有的时候说不上别扭与否，只是每个人表达自己的情感方式不同。”

    “哦？这么说你是偏向于第三种结果了。”林陌看向孟奇。

    孟奇摇了摇头：“我懒得去查看投影世界中道魔的经历，只是我觉得投影世界中的他，让冷初洛取得那三样东西别有用意。

    生命力浓郁的千年古茶叶，由生向死，充满无尽怨意的血色红珠，以及由死向生，意志永存的佛门舍利。

    求魔何不是求道的一种，只是魔之路更加凶险，一旦踏入就难以停下脚步，但世上总有例外。

    特别对于我们这类人而言，本就是创造意外的存在。”

    林陌深深看了孟奇一眼后，没有开口，只是将目光又放在第四战场。

    此时的冷初洛居高临下的看着道魔，眼神里无仇无怨，无悲无喜，只有一种淡漠，高高在上视万物众生绝对平等的漠然。

    随即其高举右手，掌心之上空无一物，也没有一丝气息溢散，可其身后却延伸出三千大道。

    只见他打了一个响指，语气平静到让人毛骨悚然。

    “魔之大道，剥夺！”

