    乔冕听着托尼在那里高谈阔论，向周围几人讲述赚取游戏币的方法。

    “世界上最赚钱的生意，永远是抢。”

    “抢劫好人犯罪，但是对待坏人那可是为民除害，比如兰若寺的那个大胡子，他干的就是这种事。”

    “至于判别好坏人的办法，用不着我说吧？”

    托尼举起高脚杯，冲着众人笑道：“为了未来。”

    “为了未来！”

    “为了自己！”

    “为了公园！”

    “为了乔先生！”

    众人七嘴八舌，哈哈大笑。

    ……

    默默关注了片刻，乔冕便收回注意力。

    他发现富可敌国的钢铁侠托尼跟泥腿子出身的李云龙有一些相同之处。

    这俩人都很喜欢吹牛逼，在做一些事情时，却又总能投入极高的热情。

    他想到了二人联手搞的那个雇佣兵团。

    托尼不仅提供了不少先进装备，前些日子还特地花钱帮这些人购买了几种修行功法，将那些雇佣兵自内到外武装了一遍。

    好人坏人……

    他意识到这家伙的真实意图。

    他搞这个雇佣兵，未必是为了赚钱，更大的可能是应付原世界中的各种危机。

    或许也可以称作机遇？

    想了片刻，乔冕失笑地摇了摇头。

    奇幻公园的出现，对于这些所有人而言，都是一场天降机遇。

    倘若得到这样的机会，还搞不定原世界中的种种危机，难免有些……蠢。

    公园内可没有蠢人。

    纵然是王多鱼那个家伙，也知道厚着脸皮哥长姐短的到处套近乎，经营人脉，最近还跟行政中心那边打申请想搞个足球队丰富员工们的业余生活。

    乔冕轻轻吐出一口气，随即迈步向前，身形却渐渐变得模糊，刹那后便出现在数十公里之外的一个悬崖边上。

    一个巨大的身影坐在那里，双腿悬在高高的悬崖壁上，旁侧是“哗哗”的瀑布。

    瀑布下方有一个幽深的水潭，其中有一只巨大的黑蛇盘在潭水当中，只有一个蛇头裸露在外，口中喷出的气流形成一个小小的雾团，令那潭水蒙着一层雾气，使得其中的蛇头若隐若现。

    坐在悬崖边上的自然是小金刚。

    它右爪中是一根血淋漓的恐龙腿，此刻正漫不经心地吃着，一双眼睛却紧盯着潭水当中的蟒一。

    它那血红的双眸当中，有抑制不住的羡慕之色。

    它的智商与人类无异，因而生出这样的情感，倒也不足为奇。

    它由不得不羡慕。

    纵然是找了个同类，但是二者体型差距过大，面对大金刚时它总有种儿子见了爸爸的不适感。

    而与孑然一身的它不同，蟒一的同类遍布蟒蛇馆，妻妾成群的幸福模样让小金刚时常嫉妒得面容扭曲。

    更关键的是，燕赤霞之前斩杀了一个蛇妖后，搞到了对方的修行功法，卖到知识小屋后，又被蟒一买了过来修炼。

    现如今的它更应该称作“蛇妖”。

    哪怕不能化作人形，却也跟寻常的蛇类截然不同。

    当然，这并未改变它的本性。

    虽说很多踏入修行界的妖魔吃人肉食人血，显得残暴不堪，但是这并非是它们修行的必要条件，只是一些寻常妖魔眼馋满地两脚羊的美味而已。

    小金刚抹了把嘴，将还挂着不少肉的恐龙腿放在一旁。

    它正想起身吼几嗓子，让蟒一陪它上来玩玩，忽然心有所感地偏过头。

    一个人影出现在它的身侧。

    瞧见那人时，小金刚的嘴马上咧了起来，一张巨大的猩猩脸上露出憨厚的笑。

    乔冕伸手，抬起在半空时才发现这家伙个头太高了，便转而一拳捶在对方的屁股上。

    那粗糙的黑毛如同杂草一般，触感并不怎么美妙。

    “听说你前几天跟狂暴龙打架了？”乔冕笑问。

    小金刚拍了拍胸口，比划着爪子，传达着它的意思：“那家伙太小气了。”

    “你把人家儿子都差点吃了。”乔冕笑道。

    小金刚挥动着两个爪子：“它儿子那么多，我怎么知道。”

    跟小金刚瞎扯了几句，乔冕便将目光投向下方的潭水。

    蟒一早就停止吐纳修行，水桶一般的身体如筷子一般高高竖起，很快便自那迷雾当中伸了出来，将蛇头伸到了乔冕面前，乖巧地往下低了低。

    乔冕伸手轻轻摸了下，笑道：“好好干，争取早点化成人形。”

    蟒一“嘶嘶”吐着信子，声音借助零号传了出来：“我会努力。”

    “加油！”乔冕拍了拍它的脑袋，示意它自己去玩。

    换了个舒服的姿势，乔冕斜躺在悬崖边上，就这样跟小金刚有一搭没一搭地聊着，望着斜上方的月亮。

    放松精神后的他有点犯困，就这么不知不觉间沉沉睡了过去。

    他是被太阳晒醒的。

    地面上略显潮湿，些许露水沾染在他的身上。

    乔冕睁开眼睛，望着稍微刺目的日光，下意识地眯了下眼睛，很快又恢复正常。

    他打了个哈欠，身体便那么直挺挺地站了起来。

    拿出手机看了下时间，已经过了早上八点。

    他径直盘膝坐在地上，无聊地看起了新闻，顺便在微信上跟小龙女聊了几句。

    等到他放下手机时，远处已经隐隐可以看到游客的身影。

    “新的一天又开始了。”乔冕纵身一跃，顺着激流的瀑布落到那水潭当中。

    蟒一早就离开了。

    在泉水中泡了一小会儿，他从中跳了出来，尚在半空中时，那湿漉漉的头发便已经干了，扔到一旁的衣服也自动穿到了他的身上。

    他的身形倏然一闪，便已经从原地消失，再度出现时已经到了御膳房内。

    正哼着小曲的小福贵猛地见旁侧多了个人影，“啊”的叫了一声，看到是乔冕后，立即换上一副热情的笑脸道：“乔先生。”

    看着面前的小光头，乔冕也笑了笑：“早上好，小福贵。”

    “乔先生要吃什么呀？”小福贵问。

    他已经不是第一次这样见到乔冕了，自然知道对方的意图。

    “随便做一点……”乔冕说着报了两个菜名，本来已经止住了，忽然想到什么，又接着道，“不要用你的金手指试了，好了直接拿过来。”

    小福贵点头：“好嘞。”

    看到乔冕转身走开，他抬起手看了看，心道“我明明每天洗手的啊”。

    ……

