    顾氏一瞬不瞬的看着星浓。

    自从打板子后，这丫头性子变了！

    如果不是模样一样，屁股上的胎记也一样，还有遗传了自己相公的力大无穷，她都要还以换了个人！

    星浓还没有说话。

    星晖便抢先开口了，“姐姐之前不在镇上的酒楼做洗菜工吗？她在酒楼做洗菜和洗碗工的时候，酒楼的大厨忙不过来或者想偷懒，会让她帮忙做菜，她在边上学到了！你们知道姐姐冰雪聪明，举一反三，她学着酒楼大厨的菜，自己研究出了新的菜式，不就有菜方子卖了！”

    星浓：“......”

    以后，需要解释的事就交给他了。

    她只要说一句，星晖就能脑补得很详细了！

    顾氏还有疑惑：“平日也不见你做的菜特别好吃？”

    星晖：“外婆，家里要盐没有盐，要油没油，都是清水煮出来的，你想怎么好吃？再说姐姐煮出来的菜至少还绿油油，外婆你煮的都发黄了，就像猪食。”

    他们家一两盐可以吃一年，油更是从来没有的！

    没有油盐的菜，谈何美味？

    星晴对此深有同感，点了点头：“嗯，外婆煮的简直不是人吃的，还是姐姐和大姨做的好吃。”

    顾氏：“.....”

    两个混账的家伙，她觉得他们煮的还没熟呢！当然绿油油，不仅绿油油，还生机勃勃！

    自己每次吃了都拉肚子。

    这几个没良心的，白养了！

    不管他们了！

    顾氏用打火石点燃了一些竹叶子，塞进灶膛里，开始烧水煮饭。

    她心里还在担心那十两银子不知道能不能保住。

    ~

    没隔多久，沈若熙便醒了，而且已经恢复了正常的状态，完全正常了。

    她听说星浓赚了十两银子，满怀欣慰：“我家星浓太聪明了！”

    星浓有些奇怪，她所见过的这种病，不是这样的。而且她的智商好像越来越像小孩，难道沈若熙不是因为惊吓过度而疯掉的？

    看来，得找个大夫给她看看。

    星晖点了点头，“姐姐是很聪明！都是山核桃的功劳。”

    沈若熙诧异道：“为什么是山核桃的功劳？难道不是我的功劳吗？”

    星浓是她生的吧？

    “核桃吃多了补脑益智啊！”

    沈若熙想了想，“那我也多吃一些！”

    吃多点，她的脑子指不定就好了！

    她立马拿了几只山核桃出来砸来吃。

    一家人都笑了。

    星浓嘴角微扬，她想到自己的打算：“外婆，我们搬去桃花村如何？顾村长说他家有一座旧房子，我想买下来。”

    一家人均愣了一下，诧异的看向她。

    “为什么要搬啊？”星晴道。

    星晖马上道：“我知道，是顾村长提议我们搬的。”

    然后他将顾村长的话，加上自己的脑补，加油添醋，绘声绘色的说了出了。

    有这么一个能说会道的小弟弟在身边，星浓顿时觉得轻松多了。

    等星晖说完，星浓才道：“这屋子太阴暗潮湿，长期住对身体不好，而且梅花村也不适合我娘养病。”

    顾氏何尝不知道这道理，“只是这房子是你外祖让我守着的，我们搬了这房子怎么办？要是被你们大外婆占了去，就会被拆掉了。”

    这房子虽然说是沈家的祖宅，但是她知道，这是沈家认回沈重山后，一砖一瓦盖的。

    以前沈家人住的房子早就塌了。

    甚至前面沈家的青砖大瓦房，其中有一进，也是沈重山赚银子盖的，只不过那时候没有分家，都是一家人的。

    后来沈重山去服兵役，一去便是几年，后来更是战死沙场，她们孤儿寡母才被分了出来，而且什么都没有分到。

    这房子是沈重山去服兵役前让她一定要守住的。

    这些年他才没想过搬。

    星浓：“就算搬，这房子也是我们家的，她岂能随意拆？”

    沈若熙也道：“他们只是想我们搬走而已，可没说要拆房子啊！房子我们用来存放柴草不就行了？再说换家房子，孩子们不是更容易说亲吗？”

    沈家大房为了房子闹了好几回了，她每次都怕怕的。

    顾氏心里一直担心星浓赚的七两银子会招来祸事，但是，要是买了房子，那银子不就花出去了？

    只要新买的这房子写星浓的名字就行，她看向其他三人：“那我们现在便去看看你们顾叔家的那旧房子吧！”

    她实在不想留着那七两银子在身边过夜。

    ~

    星浓这边提着一条肉和顾氏，星晴一起往桃花村走去。

    星晖主动留在家里照顾沈若熙，他有时候会去桃花村找顾泽森讨教，所以桃花村经常去。

    两个村子的村首尾相连，她们从后山路走过去，一路也没有遇到什么人，很快便到了。

    桃花村和梅花村，是用一棵大榕树作为分界。

    这榕树很大，应该有几百年树龄。

    平日桃花村的村民喜欢在这里活动，现在是傍晚时候，家家户户炊烟起，倒是没有人。

    顾氏有些近乡情怯。。

    如果不是星浓突然赚了十两银子，她都没想回桃花村。

    或者说没面回桃花村。

    当年顾氏的爹是不同意她嫁给沈重山的，嫁过去桃花村的。

    她爹说沈重山只是沈老太爷在山上救的身份不明的人，不知道什么原因说成了自己多年失踪的儿子。

    到底是不是真的沈家人只有他们知道，反正她爹觉得不是。

    他觉得沈重山在沈家不会受待见，沈老太爷是看上他的本事才对他好，说白了就是利用沈重山，并不是真的对他好！

    而且梅花村的人风评不好，他爹不同意她嫁，但是她硬要嫁，她爹直接和她断绝关系，让她永远别回桃花村。

    那时候两父女性子相似，决定的事都是十头牛也拉不回来的。

    后来成亲后，沈重山经常带顾氏回去，但是都被顾老头关在门外，人都见不着，好几年都如此。

    直到沈重山去了服兵役，顾氏自己没胆也没脸回去，几年后沈重山战死沙场的消息回来，顾氏更加不敢回去，免得爹娘心疼，弟弟和弟妹以为自己回去打秋风的。

    顾氏只敢趁自己的爹娘下地时，去后山偷偷看两眼，有时候偷偷去地里帮他们将农活干了。

    后来沈若熙出事，更加不敢回去，直到顾父，顾母先后去世，她才回去，但是也只有那两次。

    平时不是不想，是不敢，更不想连累了娘家，毕竟她们都成了梅花村人人喊打的过街老鼠了。

    幸好这一路没遇到人，他们很快便来到了村长家，顾氏暗暗松了一口气。

