    刘巧儿知道，姑姑是有私心的。

    可那样的私心，对她没有坏处。

    顶多是相互利用。

    已经做惯了粗活的手，也会拿起价值百两银、千两金的灵者专用的东西，也要学会细致讲究不能出一丝差错的各种礼仪。

    姑姑是严厉的性子，同样的，在某种意义上讲, 姑姑也不是一个好人。

    但是那又有什么关系呢？姑姑带她离开了刘家村，对她也没有什么不好的地方。

    宗门不大，完全足够盛放下从荒域小村庄里走出的姑娘的往后余生。

    将柴米油盐酱醋换成修炼比试、考核、试炼、游历，照样将日子填得满满当当。

    如果没有意外……

    如果没有意外的话，她或许会像姑姑期望的那样，成为宗门这一代弟子中的佼佼者，带领宗门往上再进一步。

    刘巧儿有些恍惚的想着。

    姑姑教她, 无论如何都要为自己谋一条活路。

    可以死皮赖脸、可以没有架子、可以不择手段，但要有底线。

    面子有什么用？死要面子活受罪。

    在没有功成名就之前，在身处危险之中而自身实力太弱之时，活下去才是最重要的。

    人死了，才是什么都没了。

    太弱了，也没有任何能力。

    这是刘巧儿在宗门覆灭之后想明白的事情。

    无序城确实混乱，混乱之下，光有实力不够，要能护得住自己才行。

    刘巧儿知道自己不够聪明，在刘家庄时就经常被母亲打骂，通常是没有来由的。

    母亲那样的人有一手变脸绝技，刘巧儿曾经以为，自己不可能成为母亲那样的人。

    哪怕她以往并不敢反抗母亲，心里也是痛恨这样的人的——说恨可能不大准确，只能说是不想成为这样的人。

    真正想要活下去的时候，用什么方法已经不重要了。

    浑浑噩噩的在地下城待着，所见到的东西已经再一次颠覆了刘巧儿对世界的认知。

    这个世界，从来不是友好的。

    哪怕是在地面上，也会有阳光照不到的角落，更何况是在地下。

    在无序城危机度过之后, 刘巧儿不知道该何去何从，无序城城主从她身边经过，突然折返。

    “要跟着我吗？”懒散的语调，同逗弄一只小宠物没什么区别。

    刘巧儿抬眼，大胆的看向城主的眼睛。

    那双眼睛里，没有丝毫恶意，询问也只是单纯的问询。

    头一次，刘巧儿没有去想那些乱七八糟的事情，呆呆愣愣点了头。

    跟在无序城城主身边，所能接触到的东西要比在宗门时多得多。

    无序城城主并不在意刘巧儿的身份和来历，很寻常的把刘巧儿带在身边，处理事情时偶尔会问刘巧儿的看法，偶尔也指点刘巧儿的修炼。

    无序城城主并不是撒手不管城池的管理，无序城本就不需要那么多的秩序，城主要做的是把话语权握在自己手里。

    足够强大的实力，是掌管一座城的底气。

    而城主的想法，决定着城池中居民的未来。

    管一座城，同养一个孩子没有多大差别。

    愿意费心就费心, 愿意放养就放养。

    无序城城主教给她很多东西, 态度平常, 跟一开始时没什么两样。

    做了一段时间的无风城城主之后，刘巧儿顺从自己的意愿，加入了剿灭死灵的队伍。

    被按照修为高低、能力偏向分进小队，没有人会询问她的来历和出身。

    剿灭死灵的任务时间拉得很长，还有危险暗藏，每一日都需要紧绷着精神，但能感受到，自己是被需要的。

    是和做城主时相似但不相同的体验。

    刘巧儿希望自己是被需要的，确切来讲，她希望自己能做些什么，在自己的能做的、想做的范围之内。

    在离开刘家庄之后，在没有姑姑管束之后，在整个世界都大乱之后，刘巧儿懂得了顺从本心做出选择。

    她真正的获得了自由，真正的成为了自己。

    不是为什么人而活，也不是生来为某一件事存在。

