    十年前，昆仑仙境初现，震惊天下。

    昆仑仙境里竟然存在传说中的女儿国，震惊天下。

    三界救世主木神的陵寝在昆仑仙境，震惊天下。

    双月同天格局产生，震惊天下。

    三生之怨，七世之侣，震惊天下。

    那么多震惊天下的大事，就像是一道道惊雷闪电，不断的劈打在人的身体上，一波接着一波。

    倒是让世人忽略了，十年前发生在昆仑仙境中的另外一件事。

    王宫大爆炸。

    根据当初进入昆仑仙境里的人间修真者所言，他们在王城往南百里的祖地寻找昆仑仙境大门的时候，忽然间，一声闷响从百里外的王城传来。

    后来才知道，在天女国的王宫的东南角，发生了一场离奇的大爆炸。

    爆炸的威力非常大，不仅炸出了一个巨大的天坑，还摧毁了三分之一的王室宫殿。

    有传言，那场离奇的大爆炸的始作俑者，乃是云三小姐鬼丫头，与那个齐格格。

    这场大爆炸，若是单拎出来，也会震惊天下。

    但是那段时间发生的事情太多了，每一件事都比它大，于是，大爆炸的锋芒就被掩盖了过去。

    再加上女佘陛下的刻意封锁。

    以至于现在几乎没有人还记得，十年前天女国曾经发生过的那场惊天爆炸。

    此刻玉机子忽然提起了那场大爆炸，让云鹤道人与古剑池都是一愣。

    好一会儿，二人才想起，确实有这么一回事。

    古剑池道：“师尊，十年前的那场爆炸，难道与今日天马军团击败六翼军团的神秘武器有关系？”

    玉机子道：“天女国的那场爆炸，并非是修真者所为，而是某种能量的释放。

    如果本座没有猜错的话，天女国将火药，用到军事方面。”

    云鹤道人接口道：“师兄，火药咱们中土也有啊，而且存在多年，火药的威力没这大。

    六翼巨鸟本身就具有一定的防御力，如果想要将六翼巨鸟的身上炸出一大块血窟窿，至少需要两斤火药吧，一个炮仗大小的东西，能装多少火药？”

    玉机子摇头，道：“这几年，鬼丫头与小七，在苍云山上弄出了不少动静，其中有一次，她们用火药制作烟花，几乎将沅水小筑夷为平地。

    当时她们二人制作的火药，威力比起我们人间的火药，要大许多。

    恐怕我们对火药理解，都过于肤浅了。

    火药的威力远比我们想象的更加强大。

    只是我们人间，将火药用于制作烟火，禁锢我们的思想。

    不过，我现在终于想明白了一件事。”

    云鹤道人道：“师兄，你想明白了什么？”

    玉机子道：“这八九年来，人间有两个商号，在秘密争夺硫磺、硝石、木炭，这三种物资的价格，这几年涨了十倍不止。”

    古剑池道：“确实有这么回事，弟子几年前就留意到了，后来也派人去查了，这两家商号，一家的背后是天女国，另外一家的背后是杨二十。”

    云鹤道人眼珠子一瞪，道：“如果我没记错的话，制作火药的原材料，就是硫磺，硝石，木炭。

    看来师兄猜测是有根据的，天女国掌握的火药技术，应该比我们人间更加先进，研制出来的火药威力也比我们人间的火药要大许多。

    女佘陛下藏的够深的，她连天女国的三位须弥强者都透露了出来，却一直没有将火药的秘密公之于众，而是选择自己偷偷的炼制。”

    玉机子淡淡的道：“换做是我，如果掌握这种强大的武器，我也绝对不会透露给别人的，问题的关键并不在于天女国，而是杨二十，很明显，他暗中大肆收购这三样研制火药的原材料，肯定的是与今天天马部队展露出来的神秘火药有关系。

    杨二十财力雄厚，在与天女国的争夺硫磺硝石的商战中，占据很大优势。

    但是，杨二十收购的那些硝石硫磺，都哪里去了呢？

    杨家的商队人数超过三百万，杨家甚至拥有一支属于占据的武装力量，但这些商队民夫与武装力量，都在朝廷的严密监控之下，如果偷偷的炼制神秘火药，绝对不可能一点风声都没有。

    有此可见，杨二十只是负责秘密收购而已，并非是他自己所用。”

    云鹤道人与古剑池都是聪明人，立刻就明白了玉机子话中的另外一层意思。

    杨二十为谁收购。

    为朝廷？

    如果朝廷掌握了这种恐怖的武器，绝对不会藏着掖着。

    皇帝陛下不敢将这么大的事情对玉机子有所隐瞒。

    如果不是为朝廷收购，那问题就大了。

    联想到杨二十秘密援助南疆五族几千万石的粮食……古剑池缓缓的道：“是为叶小川收购的。”

    云鹤道人道：“剑池师侄，你为何如此笃定？”

    古剑池道：“当年我派人调查民间收购硝石硫磺之事时，费尽周折，这才查到了杨二十的身上，因为这些物资不是限制外流的管控物资，加之杨二十与我们苍云门的关系，我就没有再将此事放在心上。

    不过，我记得很清楚，当年暗影堂的人之所以花了许多时间，才调查到杨二十，是因为杨二十用来采购硫磺硝石的钱财，并非是杨家出的，而是他通过私下倒卖的许多宝器与灵器级别的仙剑法宝得来的钱财。

    他一个凡人，怎么可能拥有几百上千柄中高品阶的仙剑法宝。

    当年人间唯一一个能一次性拿出这么多仙剑法宝的人，只有叶小川。

    换句话说，那些法宝仙剑都是叶小川给他的。”

    玉机子怒道：“此等大事，你以前为什么没对为师禀报？”

    古剑池立刻下跪，道：“弟子错了，弟子当时以为杨二十的那些法宝，乃是走私的斗法战场上战死修真者的法宝，当时弟子并不知道叶小川当年从北疆兵库带走了两万多件高品阶的仙剑，所以并没有再深查此事，还请师尊责罚！”

    玉机子哼了一声，道：“现在责罚你，还有用吗？

    看来上次杨二十并没有说实话，他这些年来与叶小川肯定有密切的来往。

    堆积如山的硫磺硝石，在人间一点痕迹都没有，唯一的解释，这些东西，被运送到了南疆。

    看来叶小川也掌握了天女国的神秘火药技术，这些年来在南疆秘密研制。”

    云鹤道：“这些都是猜测，并无铁证。

    师兄，要不我询问一下格桑巫师。”

    玉机子道：“你问她，她绝对不会承认的。

    你通知格桑，就说浩劫已经降临在西域，南疆五族绝对不能作壁上观，让南疆立刻出兵驰援西域战场。

    只要南疆的战士上了战场，我们就知道这些猜测是对还是错了。”

    

