    感受到这些，二人越来越慌乱，最后脸上尽是害怕与恐惧。

    其实，这个办法之前林阳在神龙军基地时候对暗会的人使用过。

    不过那个时候并没有起到什么作用。

    因为暗会之中所有人都是杀手，每一次出来执行任务，也都是抱着必死的决心。

    而且，暗会中的规定也相当严格。

    因此这一办法才会失效。

    但现在，眼前这两个人虽然也是抱着必死的决心。

    但是跟暗会的人比起来，还是差了太多。

    暗会的人见过太多的恐惧，所以能够顶得住这种恐惧。

    但他们可就不一样了。

    “好了，我们就这样欣赏死亡吧。”

    说着，林阳也在一旁坐下，玩味的看着眼前二人。

    这下他们才明白过来。

    没错，林阳的确年纪不大，任谁看都不像是龙国战神的身份。

    可这手段，太狠辣了，简直就是个妥妥的狠人啊。

    完全惹不起。

    “魔鬼，你们都是魔鬼！”

    二人心中恐惧，用大喊的声音以此来释放自己的恐惧感。

    听得此话，林阳却是眉头一挑。

    “魔鬼？如果我们是魔鬼的话，那我倒是有一个很好奇的问题想请教一下。”

    “这些年来，你们看了没少打我们龙国那些宝藏的注意吧。”

    “既然我们是魔鬼，那你惦记魔鬼的东西，不觉得可怕吗？”

    “现在，你落在了魔鬼的手里，你应该能想得到会有这一天吧？”

    林阳神色平淡的诉说这这一切。

    听到最后，二人心中平静了许多，而在平静的背后。

    乃是无尽的恐惧。

    眼前的林阳，在他们看来那简直就是魔鬼，太恐怖。

    感受到自己体内真气的不断流失，他们心中越来越慌。

    对于一个古武者来说，真气乃是最重要的，没有了震起，那也就变成了废物。

    “说，我们说，我们什么都说。”

    “求求你了，住手吧，我们都说，你想知道什么，我一定说。”

    “我自求能给我一个痛快的。”

    二人内心的防线彻底奔溃，再也支撑不住了。

    活了大半辈子，他们还没见过如此恐怖的手段呢。

    而林阳却是轻轻摇了摇头。

    “算了，你还是别说了，我怕你骗我。”

    “所以啊，你还是老实享受死亡吧。”

    听得此话，对方心中更加充满恐惧。

    “不，我不会骗你，我一定都说实话，真的，都说实话。”

    “请你相信我，我一定不会骗你，真的。”

    对方言语间充满真诚和恳求。

    而林阳则是故作态度的思考许久，最后抬头看向二人。

    “好吧，既然你们这么诚恳，那我就给你们一次机会。”

    “不过提前说好了，你们若是敢有一句假话，那。”

    “放心放心，我们都说实话，不敢有所隐瞒，一定都是实话。”

    二人急忙保证。

    林阳满意的点点头，“好吧，那我就问了。”

    说着，林阳把钢针从他体内拔出来，而后起身用布一边擦拭钢针，一边说道。

    “我不想知道你们的名字，也不想知道你们在自己势力中的地位。”

    “我只有一个问题，你们来龙国是做什么的。”

    “我，我们是奔着龙尊墓来的。”那人想都没想的说道。

    然而，林阳却是深吸口气摇了摇头。

    随手又将钢针插进了二人的身体。

    “慢慢享受死亡吧，别问我为什么这么做，你自己心里清楚。”

    “因为你们撒谎，骗我，所以。”

    说着，林阳转身就要离开，将他们扔在这里自生自灭。

    “我们真的是冲龙尊墓来的，我没有骗你。”

    “回来，快回来啊，我们真的是奔龙尊墓来的！”

    “求求你，放过我们吧。”

    “我们是疑兵，我们是来吸引注意力的，真正冲龙尊墓去的人从昆南进入龙国了。”

    “他们几天前就已经进去了，我们只是为了掩护他们在龙国的行动。”

    二人不断的放声怒吼，当他们看到林阳不为所动越走越远的时候。

    彻底的慌了神，最后不由自主的将真相全部都喊了出来。

    嗖！

    林阳随手向后挥出一掌，紧接着，是一道强大的剑气冲向二人。

    在剑气撞在二人身上的时候，两人也得到了他们想要的。

    痛快。

    林阳没有停下脚步，一路来到云剑门的接待室。

    后面跟进来的人们看向林阳的目光都充满了敬佩。

    “不愧是龙国战神，这实力，真是不一般啊。”

    “如果是我们拷问，对方说出是奔着龙尊墓来的，可能我们就真的信了，不会有什么怀疑。”

    “也更加不会往深了追问。”

    “但是，没想到啊，他们还是撒谎了，如果不是林阳及时发现，可能我们就真被蒙过去了。”

    来到接待室，众人都在对林阳的手段，还有明锐的观察而感到敬佩。

    没错，如果是他们来拷问的话，无论如何都是不会有如此效果的。

    同样的，事实也证明了之前林阳的猜测。

    这六个人的确是外邦扔进龙国的炮灰，真正的大部队，已经从昆南方向进入龙国了。

    让林阳也有些想不到的是，他们竟然在几天前就进来了。

    而疑兵却现在才来。

    他们知道，这六个人的出现，并不是为了掩护大部队进入龙国。

    而是掩护大部队在进入龙国之后的行动。

    原本在所有人看来，疑兵和大部队应该是同时出发的。

    或者是疑兵在前大部队在后，先后行动。

    可对方却是直接先让大部队潜进龙国，疑兵则是留在了后面扰乱众人的视野。

    不得不说，外邦这次的手段的确非常高明。

    用滴水不漏来形容，也是毫不夸张的。

    只不过他们不幸运的是，遇上了林阳这个眼光毒辣。

    手段更是狠辣的龙国战神，将他们的一切都给拆穿了。

    “看来，我的推测还是出现了错误，他们早就进入了龙国。”

    “或许，他们的大部队应该已经开始寻找龙尊墓了。”

    林阳语气凝重的说道。

    “不必灰心，这龙尊墓是我们龙国的东西，就算我们找不到也不能落在外邦的手里。”

    “不如我们现在就出发去龙尊墓。”

