    贺琛话都没说完，尹沫直接笨拙地含住了男人的唇。

    操！

    他可不是柳下惠！

    对于尹沫的亲近和主动，贺琛没有拒接的理由。

    转瞬就反客为主，扣着她脑袋吻得难舍难分。

    前排偷觑着战况的阿勇：“……”

    地板上还未挂断的电话：“……”

    尹沫的主动，对贺琛来讲就如同最致命的春.药。

    他强行圈着尹沫让她跨坐在自己的腿上，情到浓时手也钻进了她的T恤衣角。

    也不知道过了多久，贺琛放开，搂紧她的后背，整张俊脸都埋在她的胸前，粗喘着平复情绪。

    尹沫同样目光迷离，身体也浮现出陌生的情动。

    尤其是她现在跨坐的姿势，能清晰地感知到贺琛的东西抵住了她。

    车厢里，燥热难耐。

    阿勇都快受不了了，他握拳抵着嘴角用力咳嗽了一声，“琛、琛哥……药堂到了。”

    贺琛埋在尹沫的胸前平复呼吸，良久，哑声吩咐，“再绕一圈。”

    他现在没法下车！

    阿勇尴尬地说道：“琛哥，不合适吧，您……看看窗外。”

    闻声，尹沫率先扭头，看到车外不远处静立的两个人，立马红着脸惊呼道：“商家主和厉哥在外面，你快放开。”

    贺琛呼吸沉了沉，转眸睨着窗外面颊含笑且不停点头的商纵海和云厉，顶了顶腮帮，神色一派坦然。

    两分钟后，贺琛人模人样地牵着尹沫下了车，而商纵海和云厉已经提前进了药堂。

    不多时，两人来到外人止步的后院药房，一进门云厉就促狭地调侃，“这么快？”

    贺琛顿步睃他一眼，“你毒解了？”

    云厉指着脑门，笑得特别耐人寻味，“你这就叫恼羞成怒吧？”

    尹沫余光瞥着云厉，羞窘地嗔他，“厉哥，你别胡说。”

    “啧。”云厉的视线在两人之间来回穿梭，不禁摸了摸下巴，“说都不让说了，这么维护他？”

    不待尹沫回答，贺琛直接扯着她的臂弯拽到怀里，“我女人不维护我难道维护你？”

    云厉轻笑着摇头挖苦，“就不知道我们尹老二会是你第几任女人。”

    两人之间看似在斗嘴，实则气氛已经有些剑拔弩张。

    云厉话里话外维护尹沫的意味极浓，贺琛什么都好，唯独滥情放浪。

    相比而言，尹沫和他在一起，吃亏的概率太大了。

    这时，商纵海抬了抬眼皮，目光高深地看向贺琛，“说来听听，尹丫头会是第几任？”

    贺琛面无表情地抱紧了尹沫，“老爷子，您瞎凑什么热闹？”

    “不敢说？”商纵海翻卷了衣袖，眼底却藏着薄笑，“还是不想说？”

    贺琛瞥他一眼，尔后搂着尹沫来到桌边坐下，“您老这恶趣味真是让我大开眼界，第几任不重要，结婚的时候您过来给我当证婚人就行。”

    闻此，云厉惊讶地看向尹沫，“结婚？”

    商纵海则高深莫测地勾起了薄唇，指着贺琛点了点，“臭小子总算是有长进了。”

    没一会，云厉寻了个借口就把尹沫叫出了药房。

    贺琛目送他们离开，俊脸又冷又沉，很是不悦。

    他有理由怀疑云厉那个狗东西会说他坏话。

    “现在知道担心了？”此时，商纵海拿起药柜旁边的药戥子，打开抽屉抓了一把草药，“早就说过你别太放纵，是不是后悔了？”

    贺琛收回视线，慵懒地靠着太师椅，“您老到底是谁爹？”

    商纵海唇边的笑弧加深，拨着戥子的小秤砣，口吻悠然地笑道：“既然想定下来，那就得正视自己的过去，也得接受别人的质疑。尹丫头一清二白，她的朋友会对你有所怀疑也是人之常情。”

    贺琛扯了下衬衫的领口，轻嗤：“她一清二白您都知道？”

    “她的眼神，很干净。”商纵海将手里的药草倒入牛皮袋中，又感慨了一句，“身在萧家这么多年都没被污染，倒是个值得托付幸福的丫头。”

    另一边，云厉和尹沫坐在后院深处的凉亭，有一搭没一搭地闲聊着。

    多日不见，云厉的身体状况略有好转，面颊也不似先前那般憔悴瘦削，“你真和他在一起了？”

    尹沫摸了摸指甲，“嗯，刚在一起不久。”

    云厉不露声色地皱了下眉，“你了解贺琛的过去么？”

    “了解。”尹沫很诚实也很诚恳地点头，“他的一切，我都知道。”

    云厉细细审视了几秒，随即轻叹，“俏俏也同意？”

    尹沫目光微亮，重重地垂首，“嗯，就是俏俏让我来帕玛找他的。”

    半晌，云厉失笑出声，“那就好，如果连她也支持你们在一起，那我无话可说。”

    “厉哥，你是不是对他……有意见？”

    云厉说不是，他从石凳上起身，摸出一根烟送到嘴里，眺望着远方，低声道：“作为朋友和兄弟，贺琛可遇不可求。但作为爱人，我总觉得他未必合格，也可能是他的风流史造成了这种偏见。”

    尹沫说不出话来，因为她确实没办法为贺琛的过去做任何辩解。

    凉亭四周一片沉寂。

    很快，尹沫起身来到云厉的跟前，侧目时，微微浅笑，“厉哥，他对我很好。”

    “那就行。”云厉夹着烟抿了一口，偏头对上尹沫的双眸，重重地拍了下她的肩膀，“如果有一天他欺负你或者对你不好，随时跟哥说，咱娘家人多，我们一起给你撑腰。”

    尹沫咽了咽嗓子，垂下眼睑软声道谢。

    这时，云厉余光一扫，就看到前方药房不远处，贺琛单手插兜斜倚着门柱，一副‘老子就看你们要聊到几时’的神态，冷飕飕地盯着他们。

    两个男人的视线隔空交汇，贺琛的模样，让云厉有些忍俊不禁。

    “老二，记住哥的话。”他故意伸手拍了拍尹沫的头，以一种兄长的口吻揶揄道：“不过……我现在有点相信他是真的动心了。”

    尹沫仰头还没说话，云厉就对着左前方示意，“去吧，他在等你。”

    “厉哥……”尹沫往前走了两步，面泛犹豫地回眸，“你和老五……”

