    “差不多就是这个意思。”叶涛点了点头。

    王晋再一次叹了口气，星尘域的文明黑科技一个又一个的往外跳，论硬实力要比宇宙中无星尘区域的文明不知道强了多少。

    但就算成为了黑洞级文明，想要扩张的话还是逃不过红区这个拦路虎，更别提堕落者和神的阻挠了。

    王晋此时已经明白为啥神陨星系这么多年都好好的，根本就没有强大的黑洞级文明来进攻。

    质量之灾、中空地带的红区自然现象、永恒烈阳这三个因素都让扩张难度直线上升。

    以后的路真是任重而道远啊……

    王晋收拾了一下心情继续向叶涛八卦的问道：“紫晶文明后来怎么样了，你知不知道什么内幕？”

    叶涛摇了摇头：“年代太久远了，我和你们知道的都一样，都是神陨星系各种历史资料里的那些记录。”

    紫晶文明熄了扩张的心思之后，渐渐的整个文明的风气都发生了变化，开始便的穷奢极欲，所有人都崇尚享受，开始还行，只是奢侈一点也没什么。

    但随着时间的推移，大家能享受都享受完了，很多人都觉得日子变得无聊了起来，就这样开始变得不可名状，一些人便大开脑洞，各种各样以仆从文明成员作为道具的阴间娱乐项目被开发出来，正常人看了SAN值狂降那是肯定的。

    但紫晶文明的成员觉得非常的刺激，于是各种无下限的行为就成为了他们那枯燥日常的调味剂。

    于是神陨星系就在这种不可名状的氛围之下又过了两千年，那些以前非常刺激的娱乐项目也渐渐的不再受欢迎，因为都玩腻了。

    很多人只感觉自己的心灵变得空虚无比，仿佛不管什么事都无法再引发他们的兴趣了。

    各种各样穷奢极欲的享受、为了寻找刺激而挑战下限的行为在他们看来都索然无味。

    于是很多紫晶人又开始想要寻找新的刺激。

    就这样，有部分人转而将视线放在了宗教, 这种一直被称为是禁忌的事物上，试着用信仰来填补自身空虚的心灵。

    于是紫晶文明的第一个宗教信徒就这么出现了。

    接下来的剧情发展变得更加不可名状了, 一个个隐秘的教派在民间流转, 紫晶文明高层为此不惜动用各种各样的铁血手段但还是屡禁不止。

    宗教这种在蓝星看上去没什么的东西, 在星尘域可不是闹着玩的，因为这里真的有神。

    阿米巴文明留下的生物量子波动场对于普通生物并没有什么大的影响。

    但很容易造成一些奇特的现象, 例如一群人集中所有精神思考同一件事情的时候，可能会与不知道多少光年外的某个生物的思维在刹那之间产生共鸣，可以轻微的影响生物量子波动场, 这就是思维共振。

    星尘域这个超星系团之的人口无以计量，在这种人口基数之下，各种各样的宗教也出现过很多。

    其中绝大大部分都是虚拟的，只有少部分是真的有神, 但这二者都是每一个文明高层都畏之如虎的东西。

    那些真的有神显灵的宗教不谈，而虚拟的宗教在某种情况下是能够转为真实的！

    紫晶文明宗教刚开始泛滥的那段时期，民间秘密发展出了各种各样的教派，其中有一个名为生命母教的教派所信仰的神, 名为生命之母。

    “冲突与混乱来自于生命之母, 她创造了星系中最初的生命，生命的本质被她所掌控。

    在她的身上, 我们既看到了创造, 又看到了毁灭, 既看到了秩序，又看到了混乱, 世间万物为她所创, 黑暗与混沌是她对罪者的刑罚。”

    生命之母的形象是一颗生命之树，类似于奇幻小说精灵族的生命之树, 但星际时代的联想肯定与星球时代不一样。

    这颗树在信徒们的描述之中非常巨大，其真身将整座神陨星系都笼罩在内。

    主干扎根于星系中心黑洞之中，延伸出的根须链接着一座又一座行星系, 每一座行星系都被生命之母的根须所环绕。

    这仅仅只是一个再普通不过被虚拟杜撰出来的神明, 但当生命之母的信徒达到万亿数量级之后，在一次线上虚拟世界的集体祷告之中。

    信徒的思维与河系中空地带某颗本体是树的神真的有了刹那间的互通。

    也就是说, 生命之母这个本来是被杜撰出来的神, 现在成了真的！

    因为生命母教的神名、形象、教义无意间与一百多万光年距离外星系中空地带的那位神明契合度非常之高, 大家都直接以生命之母来称呼它。

    这是一个生物等级成年阶七段的神明, 前身出自伯顿星系，也就是姐妹会博思派系准备将一个恒星系全面战争剧本提前十年的那座星系。

    生命之母要比永恒烈阳更加厉害，但是它并未占据一座恒星系作为神国，所以碰到永恒烈阳还是被按在地上锤。

    那时生命之母的思维也进入了老化阶段，最多二十年内就将再次沦为野兽一般的堕落者。

    本来生命之母只能绝望的坐等思维湮灭的那一刻到来，但在神陨星系大量的信徒思维共振之下，与她产生了共鸣，她意外的发现自己居然可以派遣少量成年阶一段的化身降临神陨星系了。

    神明虽然看上去逼格很高，但同样也属于集群进化路线生物范畴，平时不注意思维维护的话一样会陷入思维老化。

    想要继续续命就必须得让思维不断的活跃起来, 迸发出新的活力，大部分神明都会选择吞噬信徒的思维注入新的活力。

    被吞噬的信徒大部分都成了“祈并者”，其中优秀的则是“英灵”, 以及最难得的“圣灵”。

    这三者其实都可以算是神明自身的一部分, 不过是作为忽悠其他信徒的榜样所画的一张大饼而已。

    星尘域里，信徒们经常念叨的“死后进入神国，将得到永生”就是这么个情况。

    每一个选择继续在星系中空地带“高举王座”的神明日思夜想都想要一座恒星系作为自身的地上神国, 不然就只能在冰冷的虚空之中划出一片“神域”自娱自乐。

    生命之母在与生命母教无意间思维共振的之前，这位正处于思维老化阶段的神急需发展大量优质信徒吞噬补充新的思维来续命。

    但是这一片区域都被永恒烈阳这个抢先占据了一座恒星系的家伙给防的死死的，就算等级比对方高，但想要主动降临一个哪怕只达到了领域阶的化身进入恒星系内部传教也是难如登天。

    这一下简直是千载难逢的机会，平时只要靠近恒星系的部队规模超过一定的限制，它就会在生物量子波动场的控制之下变得身不由己，而且还要防备永恒烈阳的阻击。

    现在经过这种巧合的思维共振后便相当于将这层厚厚的枷锁撬开了一丝缝隙。

    忽然得到了大量信徒的生命之母便可以调动自身更多的兵力接近神陨星系，而这一次永恒烈阳仍然只当是生命之母在做无用的试探，日常派遣了一些兵力去拦截。

    但生命之母出动的力量却大大的超乎了它的意料，猝不及防之下让其两个成年阶一段的火种与一千多艘战舰溜进了神陨星系。

    这下子生命母教便一发不可收拾，见到了生命之母的化身之后，一千多亿信徒当场有七成转为虔信徒，两成转为狂信徒，剩余都成了真信徒。

    生命母教有了生命之母的亲自降临传教, 短时间内便开始壮大, 十年时间便席卷了紫晶文明十分之一的疆域。

    因为急于发展教派续命, 生命之母不免有些急躁, 很多细节都顾不得去处理, 一心快速发展大量的信徒进行思维吞噬。

    这一下子终于让紫晶文明的高层注意到了，但这个时候她已经小有气候了，利用教派地盘暴兵的同时，还可以让星系中空地带大量的兵力与一万名成年阶五段的化身降临神陨星系。

    紫晶文明高层这时立刻意识到了事情的严重性，二话不说开启了总动员，召集大量的兵力去围剿生命母教。

    于是激烈的战斗就这么开始了，在国家机器全力开动之下，初期紫晶文明一直把生命之母按在地上锤，逼得她只能在隐藏的信徒帮助下到处流窜打游击。

    但之后打着打着，紫晶文明发现情况不对劲，因为他们在围剿生命之母的时候，也没有放过生命母教的那些信徒，只要是有一丝嫌疑那都是杀无赦，一度让生命之母信徒数量急剧下降。

    按说信徒数量大幅度下降之后，生物量子波动场对生命之母的限制就会重新变得苛刻起来，不管是化身的力量，还是星系中空地带降临的兵力规模都会大幅度降低。

    可是对方力量一点都没有减弱的意思，反而化身的力量直接越过了成年阶六段这个大坎，这说明生命之母的信徒数量不仅没有减少而且还在大幅度增长。

    紫晶文明这边发现不对劲，开始全力追查，很快就搞清楚了事情的原委。

    仆从国、遗族，这两个一直都被他们忽略的群体此刻终于再次进入他们的视线。

    紫晶文明统治神陨星系的这些年，要说谁最恨他们恨的咬牙切齿，非仆从国莫属了。

    平时作为奴仆将紫晶文明伺候的爽的不要不要的，但最后却成为任何紫晶公民能够随意辱骂、虐杀的玩具，说是此恨绵绵无绝期都有点轻了。

    而遗族对于紫晶文明的感官也没好到哪去，紫晶文明统治期间，所有遗族就只能在银行空间站内苟延残喘的待着，根本就不敢出门，那个停留期限就像是一个催命倒计时一般成为他们的梦魇。

    不时的有遗族出现在外界，让紫晶文明的公民发现新的物种后，拿他们去找新的刺激。

    这种情况下，仆从国与大量遗族都破罐子破摔直接豁出去信仰了生命之母，就算成为星尘域文明阵营的公敌大不了一死，总比被紫晶文明永远的肆意玩弄永无出头之日要强。

    发现了这个情况之后，紫晶文明直接向星尘银行申请了种族灭绝令。

    星尘银行早有规定，任何文明都不得肆意屠戮低级文明的人口，一般低级文明失去母星成为遗族之后，大部分人口还是得以成功到达银行空间站的。

    就算紫晶文明之前那段不可名状的时期看似杀戮的人口数量很多，但放到星际文明尺度估计还不到那些仆从国的千分之一，但这种行为已经让仆从国彻底的寒心了。

    现在这些群体直接变成了生命之母的信徒，紫晶文明就有理由开启灭绝性的屠杀了。

    可能是星尘银行这边也觉得这事很扯淡吧，虽然通过了紫晶文明的申请，但也没有将遗族之中信仰生命之母的信徒给强制驱逐到外界。

    紫晶文明对此也不好说什么，只能当空间站里的信徒不存在。

    这一下整个神陨星系一阵腥风血雨，每一天都有超过十万亿的仆从国公民被屠杀，但是生命之母的力量却越来越强大。

    她已经利用大片仆从国送给他的疆域暴兵开始滚起了雪球，不过暂时还未形成一定的规模，但另一个大后方——星系中空地带，却遭遇了永恒烈阳的全力阻击，甚至都直接打上了她的神域。

    这要是让生命之母彻底占据了神陨星系，以后这块区域可能会变得非常热闹，三天一小打五天一大打那是肯定的。

    大家都是天灾，等级也都是黑洞1级，生命之母的生物等级还要比永恒烈阳高一段，如果能占据一座恒星系的话根本就不怂对方。

    所以无论如何永恒烈阳都不会让生命之母占据这里，不然这片区域就会出现一个强力的竞争对手了。

    生命之母知道星系中空地带很快就会沦陷，坐拥烈阳星系的永恒烈阳爆起兵来她那点兵力连塞牙缝都不够。

    刚好这时神陨星系的信徒数量已经足够支持它全面降临了，于是一咬牙直接破釜沉舟，让星系外所有的火种与兵力全部都冲向神陨星系。

    紫晶文明此时也彻底的毛了，真让生命之母老窝的所有火种与兵力冲进来，整个文明都得遭重。

    在这生死攸关的时刻，紫晶文明直接冒着星系内部战场崩溃的风险抽调了大批兵力，赶赴星系外阻击生命之母。

    永恒烈阳此时也不再偷袭紫晶文明的部队了，而是全力配合对方前后夹击生命之母这从老窝里带出来的全家老小一波流。

    不管是星系内部还是星系外部的战场全部都打的天昏地暗。

    生命之母终究是发展时间太短，雪球没有滚起来，被紫晶文明以整个神陨星系人口削减三成，军队损失八成的惨重代价给剿灭了。

    这一下紫晶文明彻底的一夜回到解放前，估计需要至少十万年的休养生息才能缓过劲来。

    可惜，时间仅过了五百年，正在舔舐伤口默默种田的紫晶文明忽然发现，质量之灾来了……

    这个王晋看来非常奇葩的文明就这么在一阵欢声笑语之中打出了GG。

    自此之后，这里便正式更名为神陨星系。

