    

    
                第112章

    
                陶国安一脸的惊讶，他看向满脸愤怒的谭俊达，道：“大侄子这说的什么话，我怎么就跟你较劲了？本来是我先喊价的，我还没说你故意抬我价格呢。对了，你们俩又不懂古董，不会故意在这当托乱喊价吧？”

    
                谭俊达一愣，随后满面通红：“你胡说八道什么，谁当托了！”

    
                “我就随便问问，你激动什么。”陶国安从他的表情，判断出刚才两人的窃窃私语应该是真的，他呵呵一笑，道：“拍卖会就是这样嘛，价高者得，大侄子要是钱不够，就说一声，叔叔借给你。回头让你爸过来还钱就是了。”

    
                “你......”谭俊达指着陶国安，一副气到要发疯的样子，他一把从江志浩那抢过号码牌，高高举起来，喊道：“三百万！”

    
                而后，谭俊达把手里的号码牌往地上一扔，冲陶国安道：“有本事你就继续跟，今天我就算砸锅卖铁，也跟你玩到底！宋总，我这钱不太够，你借给我两百万，回头我找我爸还给你。”

    
                整个拍卖过程都没怎么出过声的宋康来有点不知所措，你们这是要玩啥啊，都喊到三百万了，还要借两百万？刚才席阳荣都说了，这件花瓶也就值个两百三四十万，你已经买贵很多了。

    
                真要叫到五百万，那不真成傻子了！

    
                而江志浩，则是愣了下，随后心里笑出声来。

    
                这个谭俊达，别看平时一副不怎么精明的样子，可在演戏方面，还真有点天分。

    
                江志浩是和他故意商量着抬价到两百九十万，然后让陶国安听到，可他却出其不意的直接喊了三百万的价格。

    
                真真假假，很难分辨，就算陶国安之前有什么怀疑，现在疑虑也会减少很多。

    
                看着怒不可言的谭俊达，陶国安笑眯眯的举起手里的号码牌：“三百一十万，大侄子，你要跟我较劲，还很嫩呢。别说三百万，就算五百万我都跟！”

    
                原本要喊价的那些人，现在都不吭声了，默默的把手里的号码牌放下。

    
                这里的动静，让他们看的清楚，听的明白。

    
                有两个在这较真的败家子，自己出多少钱都白搭。三百万的价格已经超出花瓶的价值，再高谁买谁吃亏。

    
                谭俊达弯腰捡起地上的号码牌，举起来喊着：“三百五十万！来，继续！”

    
                他这样子实在太逼真，活脱脱一个败家子的形象。

    
                这时候，陶国安却把手里的号码牌放了下来，哈哈笑着道：“得得得，瞧把大侄子气的，跟真的似的。既然你这么想要花瓶，那我就让给你了。”

    
                眼见陶国安不加价了，谭俊达立刻急了，指着他喊：“你怂什么，继续喊啊！不是牛逼吗，继续举牌啊！”

    
                他表现的越急躁，陶国安就越相信刚才听到的是真的。

    
                老神自在的靠在柔 软的椅背上，席阳荣则满脸讥笑的道：“三百五十万，买这样一件花瓶，谭少还真是有钱没地方花了。”

    
                “所以说年轻人不稳重啊，还是太年轻。”陶国安道。

    
                两人嘲笑的样子，让谭俊达低下头来，过了会，主持人见没有人跟价，便落锤宣布三百五十万成交。

