    第756章姐夫的交际能力

    阿蛮她们端着点心上来，笑着说道：“现在外头都在说大爷这一过来，整个定北的男子都黯然失色了。”

    慕容妤笑看向正在给大外甥换尿布的慕容锦，“阿锦，你什么时候学会换尿布的？”

    “给旭哥儿换学会的。”慕容锦笑了笑，给大外甥换好后就把他抱起来，笑道：“夜哥儿，我看你爹那样，这怕是没少在他怀里尿尿吧？”

    夜哥儿刚刚很成功地又在他爹怀里尿了一把，心情不错，看着这个给他换尿布的大舅舅比划了一下。

    “对，舅舅懂，这就是给你爹面子这才尿他的。”慕容锦点头。

    夜哥儿继续跟他磕唠，慕容锦就陪大外甥聊上了，你说说我说说，还真有那么一回事似的。

    慕容妤哭笑不得，“你跟他聊什么呢。”

    “你别看他小，但他什么都懂，他就是说他要跟他爹联络感情，所以才尿他。”慕容锦道。

    姬承玄换好衣服过来，呵了声，“可算了吧，我不想跟他联络感情，我跟他也没感情。”

    夜哥儿看到他爹来了，很少笑的他还朝他爹笑了一个，就是勾唇笑的样子真的是坏极了，一看肚子里就装着坏水。

    “臭小子，你爹我是哪里对不住你，叫你把我当尿壶一样？”姬承玄却不买账，哼道。

    姮姐儿这会在睡觉，就没抱过来，就只有夜哥儿，不过没一会呢，夜哥儿也是打起了哈欠，睡得也很快，眼睛一闭上就睡着了。

    奶娘就上前接过夜哥儿，抱回屋里睡觉。

    慕容锦笑道：“好吃好睡，小家伙长大了肯定出息。”

    慕容妤跟姬承玄都笑了，姬承玄问起奶娃小舅子，“旭哥儿现在应该会走了吧？”

    “正在学，还走不大稳当，不过跟我们不一样，皮极了，还老爱跟人玩抓迷藏。”慕容锦无奈又好笑。

    他弟弟慕容旭现在已经一岁多了，但天生就是个好闹腾的，没少叫身后一群人无奈，因为一整天下来只有睡觉的时候最消停。

    “可得叫下人看好了。”慕容妤便道。

    “有的。”慕容锦颔首，“娘给他派了八个伺候的。”

    慕容妤这才放心，转问起他的差事，慕容锦笑着道：“差事还是之前那样，不过今年应该会调去六部。”

    “六部我都有熟人，尤其是兵部侍郎顾家，还有户部尚书，跟我都熟悉，你回去了就带礼上门去拜访，就说我让你去见见长辈。”姬承玄说道。

    慕容锦也佩服他姐夫的交际能力，“我知道，上次顾侍郎还过来跟爹喝茶，说顾宝峰在郴州那边干得很不错，而这就是姐夫你提前透露消息的功劳。”

    姬承玄笑了笑，“我跟他关系好，当然要照顾他给他一个机会。”

    就是现在，他跟顾宝峰还会通信，信笺上顾宝峰一口一个哥，还想找时间过来定北。

    不过姬承玄没让，让他好好把郴州经营好，日后不怕没机会见面。

    就这次他得了一对龙凤胎，顾宝峰给送了两只金子打造的动物来，一只是金雕，一只是金兔。

    (本章完)

