 “给了一个故事？”

    贾明珠眼神一冷：“什么意思？”荣

    光心里一动，似乎嗅到了什么，只是没等他开口，荣胜利已经踏前一步，带着不置可否的戏谑：“

    什么意思，自己慢慢想。”

    荣胜利声音很是洪亮：“不过咱们都到刀兵相见地步了，我究竟什么算计还有意义吗？”贾

    明珠嘴角牵动了一会，随后又散去了念头，盯着全身粉末的荣胜利哼道：“确实没意义了。”“

    你都要死了，还有什么意义？”

    贾明珠喝叫一声：“今晚过后，荣家再无你的存在。”

    荣胜利抹掉脸上的粉末：“我一个怕死怕到自私自利的人，你觉得会这么容易被你们杀死吗？”

    “只要我不想死，没有谁能杀了我。”

    “你们在我眼里，不过是一群蝼蚁而已。”自

    信又强大。

    贾明珠气极而笑：“当土皇帝当久了，就真的以为自己是土皇帝了。”“

    来人，杀了他。”

    她吼出一声：“砍他一刀，一个亿！”

    荣光也退后几步，把空间让给了杀手。无

    论是贾明珠还是荣光，今晚都是第一次见荣胜利出手，他一掌拍死梅花刺客，的确让两人很意外。

    不过荣胜利这种战斗力，距离他们的设想不是很远，所以贾明珠坚信今晚的胜利属于自己。“

    上！杀了他！将他乱刀砍死！”

    随着贾明珠的一声令下，顿时，那一道道黑衣杀手，仿佛闪电一般，向闭着眼睛的荣胜利暴窜而去。这

    些人，手里清一色军刀，杀意弥漫。

    “死！！！”

    十八名最先围攻的黑衣杀手，满目凶残，举起军刀，对着一动不动的荣胜利，狂劈而下！

    看到围攻的态势，贾明珠的眼睛重新发亮。在

    荣光的视野中，荣胜利静静站在那里，像是完全被吓傻了一样。

    只是他的嘴角，慢慢上翘，那抹弧度，流露残酷！嗜血！“

    吼——”

    荣胜利没有出手，只是在感受到恶风时，猛地张嘴吼出一声。

    这一吼，气势雄厚，声息惊人，犹如迅雷疾泻声闻整个四角楼，令人肝胆俱裂，心惊胆战。

    十八人身躯止不住一震，攻势随之一滞，十八把刀全都停在了半空，好像突然被人定格了一样。十

    八人的耳朵和口鼻流出一抹鲜血，一看就知道脑子受到了重创。其

    中一人更是脸色苍白，眼睛凸出，宛如一条死鱼倒下，俨然心脏被吓坏了。

    “嗖——”

    下一秒，荣胜利右手一探，接住一人的军刀，在身周猛地一旋，十七人纸扎人一样纷纷倒地。

    胸膛全都裂开了口子，抽动两下就没了声息。这

    一个结果，让贾明珠他们再度震惊，荣胜利的强横有点超出他们想象。“

    杀！”不

    过贾明珠很快收敛心神，她今晚有太多底牌可打，所以不到最后一刻，她是不会认输的。随

    着她的指令发出，又是二十四名杀手冲过去，对着荣胜利发起疯狂攻击。“

    嗖——”

    没等二十四名杀手围住自己，荣胜利抓住军刀一挪脚步，整个人凭空消失！

    没错！

    就在二十四名杀手的围攻中，贾明珠他们的目光中，荣胜利，不见了！

    嗯？

    这一幕，让二十四名杀手，面色一变。

    不知为何，一股浓郁到极点的危险，将他们全部笼罩！

    那种感觉，仿佛踏入地狱，让每一个人头皮发炸，汗毛倒竖！荣

    光下意识护住贾明珠后退，同时向茫然的杀手吼出一声：“退，后退，快！”

    “退！！！”

    一个个杀手眼皮直跳，闻言便想疯狂后退！

    只是，已经太迟了！荣

    胜利的身影，从头顶阴影坠落，仿佛鬼魅一般出现在人群之中。“

    嗖嗖嗖——”一

    道道寒芒闪烁开来！快

    ！快

    ！快

    ！这

    些刀光，仿佛流星一般，瞬间而逝！当

    荣胜利的军刀一收，要撤离的杀手全部身躯僵直。

    “怎么回事？”二

    十四名杀手一动不动，让贾明珠他们愣住了，全部死死盯着这一幕，满脸疑惑。

    他们想不通，为何杀手全部站在原地，不撤回到大本营来？

    “啪！”然

    而，就在这时，一抹鲜血从一名杀手的脖颈喷射。

    而这之后，发生在面前的场景，让贾明珠他们到死都不会忘记。“

    啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    所有杀手的脑袋，一颗颗掉落下来，像是跳跃的冬瓜。眨

    眼之间，原本凶悍至极的二十四名杀手，全部变成了一堆死尸！身

    首异处。

    静！这

    一刻，整个大厅死寂一片。

    所有人看着那翻滚的人头，那鲜红的场景，只感觉背后凉飕飕的。死

    了！都

    死了！

    二十四人，一个眨眼就人头落地，这是何等的惊世骇俗？

    贾明珠看着荣胜利，精神恍惚，她这时才发现，自己真的不了解枕边人，至少想象跟是事实有差距。她

    尽量高估荣胜利了，却没有想到还是低估，三十六人连他衣服都没碰到，就变成了一具具尸体。而

    且还是荣胜利眼睛不能睁开的份上。

    这份能耐，就怕妙贞师太也难于做到。

    其余杀手也都相似神情，对荣胜利有着畏惧。

    倒是荣光依然平静，似乎他还能掌控局面，随后向杀手喝出一声：“围起来，游击战术，不要乱。”

    随着荣光这一指令发出，不仅杀手恢复了应有平静，贾明珠也重新挺直腰板，积攒几分难得的斗志。“

    荣胜利，没想到你这么强大，我真是看走眼了。”

    贾明珠冷哼一声：“我多少低估你了，不过胜利，一定属于我们。”“

    你们始终还是太幼稚了。”

    荣胜利嘴角勾起一抹戏谑：“你以为，我就一直那么信任你们，对你们没半点戒心？”“

    荣光，你可记得，我让你去找林苗苗一事？”荣

    胜利笑了笑，很是和蔼。

    荣光平静点点头：“记得，你要我找她到你面前，询问她唆使杀手袭击星天娇一事。”

    “可惜，她畏罪自杀了。”他

    轻叹一声：“她的死，让荣耀伤透了心。”荣

    胜利不置可否一笑：“畏罪自杀？她究竟怎么死的，你心里真没点数吗？”“

    其实我让你去找林苗苗问话，明面是为了给星天娇公道，实质是我想要试探你的忠诚……”

    “你炮轰叶天隆已违背我意思一次，如果在我明确不得对付叶天龙后，你又唆使凶手挑拨离间……”“

    那就说明你违背我两次指令。”“

    一个违背我两次意思的人，他对我的忠诚就不存在了。”

    “所以林苗苗死了，确认是被你逼死的，我就知道，你已经不可靠了……”

    贾明珠和荣光齐齐变了脸色。 