    天色灰朦，如毁灭压于顶。

    无法呼吸，不敢直视，心神彷徨。

    苍穹之上，一道绚丽的流光刺破层层乌云。

    耀眼夺目，但是却并不令人向往，反而让全世界陷入了一种难以言喻的恐惧。

    毁神星碎片，分裂一号。

    距离撞击，还剩下两天时间。

    此时的寒国，乌烟瘴气，民不聊生。

    在官方公布要前往华夏这个消息放出之后，秩序在顷刻间崩塌。

    他们难以相信事情到了那么严重的地步。

    还没撞击，就直接放弃了一个帝国的尊严与荣誉。

    而他们不知道是，他们帝国，爆火世界组织都已经对分裂一号发动了攻击。

    只是，无论是哪个帝国的导/弹都无“炸毁”分裂一号，甚至连它的飞行轨道都无法撼动半分。

    那就像是一艘宇宙飞船，任何攻击都无法对它产生效果。

    一直到完成撞击，它才会停下。

    寒国街头。

    游行、暴乱、抢劫、强*、杀人、逃命、哀求……

    所有一切你能想到的混乱都在同一时间上演。

    而对于这些情况，他们这个帝国的执法部门并没有出手干涉，也无法干预这些事情的发生。

    他们现在重点保护的是那些科研人员，财阀……

    甚至大量的人工美女。

    这些能够在短时间内提供自身价值的。

    扭曲的一场帝国落寞与“迁徙”。

    而这件事一旦开始，在完成之前便无法中断。

    并且，在对分裂一号重新分析之后，它的撞击威力扩大了许多许多！

    一旦撞击，整个寒国都将没有一寸净土，并且周边的帝国还会受到一定程度的冲击。

    能量，不可小觑。

    ……

    这件事无疑在全世界范围都引起了轰动。

    美力坚，法西，德意等老牌帝国，对于华夏这次的“收容”举动也发出了质问。

    毕竟这种行为，不仅仅是收纳了那些寒国人。

    还有灾后，对于分裂一号的第一研究权，以及许多有关于寒国这个帝国的秘密情报。

    于是。

    这些帝国质问。

    是不是想要扩大自己的实力。

    是不是想要独占“分裂一号”的研究权。

    会不会继续吞并其帝国，是不是……

    而对于这些质问，这些可笑的报道和质疑，甚至谩骂是指责。

    华夏官方只给出了一个简洁的回答。

    “闭嘴。”

    这种态度，无疑跟以前的华夏风格有巨大的反差。

    此时的华夏，无比野蛮，蛮横！

    而其他帝国即便感到愤怒，却什么也做不了。

    他们忌惮华夏的力量，更忌惮华夏在天启中获得的力量。

    并且，他们也没有人愿意带头搞事情。

    如此只来，这些异样的声音就像是跳梁小丑，不值一提。

    ……

    同一时间，封神基地。

    婉儿，伟哥，老何，潇潇，四人围坐在一起。

    至于爽爽，暂时成为了小莲的“女仆”，毕竟她们两个只见的微妙联系，谁也说不清。

    伟哥在给出那个“睿智”的自己留下的信息之后。

    婉儿他们还是沉着脸。

    明明知道苏木有致命危险，还让苏木一个人，说实话，这他们接受不了。

    见安慰不了大伙，伟哥只能再次使用自己的天赋能力。

    眸子往鼻梁靠拢。

    “……”

    “毒啊，毒，太毒了。”伟哥砸砸嘴，说道。

    潇妹抬起头，沉着声音：“毒什么？我看有毒的人是你吧？就算让苏木自己一个人去，昨晚好歹也要叫醒我们商量一下吧！”

    “商量？”智商buff加持下的伟哥冷冷一笑：“跟你们这些愚昧的人商量有什么用吗？”

    “明知山有虎，偏向虎山行？”

    “明知去了会给木儿拖后腿，还要去？这就是你们的愚昧无知！”

    “你！”潇妹被气到说不出话来，婉儿和老何脸色也不是很好看。

    说实话，跟其他人相比，他们几个已经很强了。

    无非就是潇妹还没有觉醒。

    但是跟苏木相比，却成了拖后腿的人。

    见众人又沉默下来，伟哥继续说道：“木儿的事情你们无需担心，担心也没有任何作用。”

    “不过你们也别真的以为咱们啥事也没有，木儿被什么东西盯上了，而我们作为他的队友，自然也在对方的名单之中。”

    “你的意思是？”婉儿咬咬银牙，问道。

    伟哥点点头：“我们依然有危险，木儿跟我们在一起，必死无疑，若是分开，大家都有一线生机。”

    “准备好迎接战斗吧，如果不想继续当累赘，如果想活下去的话。”

    众人面面相觑，不知道伟哥说的是真的假的。

    更不知道他们即将面对的，会是什么。

    但为了以防万一。

    婉儿将基地的事情交给了李浩天和青蟒小队的，而他们则是前往伟哥在山里买的一栋别墅。

    并且联系了董辉，清空那座山，并禁止任何人入内。

    以防未知的战斗殃及池鱼。

    准备完这些，时间也来到了下午。

    同一时间。

    苏木还在天吴的小岛上。

    因为天吴的天空之力，所以他们并不需要赶路赶飞机。

    准备好之后，天吴抬抬手，大家都会瞬间抵达亚马逊河流。

    “来杯咖啡吗？”天吴问苏木。

    还没等苏木开口，天吴又是说道：“猫屎咖啡，味道很赞。”

    “……”苏木：“我看还是不用了。”

    “要得要得。”天吴对丝丝招了招手，道：“给苏木磨一杯，记得……”

    丝丝：“多加点屎~”

    天吴：“对喽~”

    苏木：“……”

    天吴他们的生活节奏是真的悠闲，仿佛外面发生的一切都与他们无关。

    来到这，苏木都在潜移默化中被感染，紧绷的神迹也放松了许多。

    不多时。

    丝丝端着两杯咖啡走来。

    天吴趁热喝了一口，然后问道：“怎么突然想去亚马逊？”

    “去拿个东西。”苏木回答。

    天吴点了根烟，靠在椅子上，注视着苏木。

    良久，方才开口。

    “我本来想去寒国看大爆炸的。”

    “算了，谁叫我是个工具人呢，就陪你走一趟吧。”

    苏木笑笑，不说话。

    两人心知肚明，都在相互利用而已。

    谁也不是工具人，谁也都是工具人。

    出发之前，天吴突然笑着说道。

    “你小子去亚马逊，该不会是去玩的吧？”

    “玩？”苏木：“那里有什么好玩的吗？”

    天吴看着苏木，眉毛挑了挑，“亚马逊有个女儿国你不知道？”

    “？？？”

    “没见识啊，没事，一会我带你飞。”

    “……”

    怎么感觉天吴越来越像伟哥了？

    是天性被解放了？

    不过亚马逊女儿国……

    还真的没听说过。

