
1939年4月21日，重庆，蒋宅。

一位穿着少将军服的国民党军官站在门口，往外张望着。随后，看见了一辆车子往这边驶来，心里松口气。

随后，他看见了周卫国从车子上下来。

“卫国！”那人走上前，大声道。

“戴局长。”周卫国看着戴笠，挑眉，他没有想到，戴笠居然会在大门外等他们。

“卫国，走，快进去。”戴笠拉起周卫国的手，就往大宅内去。

周卫国任由戴笠拉着手，在走进门之前，笑了笑，挣开了戴笠，做了几个手势，随后，刘三、林明润等人，就率先走了进去，往大门的两侧走去，端着枪。

“出来！”刘三看着草丛中隐蔽的很好的一名国军，踢了踢。

而林明润那边，同样也是如此。

随后，刘三又找出了几人。

戴笠看着被找出来的人，眉头直跳，压下火气，对着周卫国道，“卫国，我们先进去，见到校长再说。”

周卫国耸耸肩，而后，迅速拔出了腰间的枪，打掉了一个想要拔枪的士兵的手，随后，慢慢的走到那几个伏击的士兵面前，道，“滚回去，告诉你主子，很快，我会取他人头的。”

戴笠大感头疼，他没有想到，中统的人，居然这个时候，还在做这些事。

而被周卫国打掉枪的士兵，捂住手，狠狠的盯着周卫国，同时，也是诧异，在中统系统内，他已经是最优秀的人之一了。他没有想到，周卫国的反应，会如此迅速。

“来人，带他们下去！”戴笠大声道，然后看向周卫国，“卫国，我们先进去吧。”

此时，周卫国才点点头，因为宅子内，确实也没有其他什么危险了。

跟在戴笠身后，周卫国打量着这座宅子，这里，就是后世大名鼎鼎的黄山官邸，也就是云岫楼，重庆国民政府最高指令几乎都酝酿和产生于此。

周卫国内心叹气，终于，又要面对老蒋了，他也很想问问老蒋，这些事，是不是他做的。

走进门，周卫国看了看屋内，只有老蒋一人在。

随后，周卫国立正敬礼，道，“学生周卫国，见过校长。”

老蒋方希报纸，将目光，转到周卫国身上，随后，叹气，道，“坐吧。”

“谢校长。”

“刚刚我听见了枪响。”老蒋顿了顿，道，“外面的事情我也都知道了，这些人，并不是我安排的。”

周卫国点点头，表示理解。

“我还知道，你在九江那边，还遭遇了一次暗杀。”老蒋又道，“这些事，与我没有关系。”

周卫国继续点头。

“至于南昌一战，我签署的命令，是让周围各部往南昌救援的。”老蒋又叹了叹气，道，“可我没有想到，手下人，会欺上瞒下，欺骗于我。”

周卫国也叹气，道，“校长，他们来不来救援，我并不介意。我介意的是，他们明明可以早一天打下那些地方，可偏偏，在南昌沦陷那天打。偏偏看着我独立师与102师数千士兵，就那么没了。国家现在到了这样的地步，他们居然还要争权夺利吗？再这样下去，国还能是国吗？”

“我知道，你有怨言。”老蒋神色复杂，道，“但，这些，也不是我想要做的。”

周卫国没有回答，只是盯着老蒋，对他来说，老蒋，更像是一个瞻仰的人物。

“你有什么要说的，就直接说吧。”

周卫国点点头，随后才道，“校长，今天，我想问你一个问题。”

“你问。”

“不知道校长眼中，未来的中国，应该是什么样的？”周卫国冷静的道，他没有因为蒋介石之前语气诚恳的几句话，就改变立场，因为，老蒋是一个政治家，很多政治家的话，有的时候，并不能信。

“自然是先总理孙中山先生所倡导之三民主义的中华民国，人能尽其才，地能尽其利，物能尽其用，货能畅其流，国富民强，天下为公之大同社会。”老蒋没有任何犹豫的，将他心中未来的中国的样子，说了出来，那是他们这一代人最大的梦想。

周卫国随即道，“天下为公吗？党国还有几人，是天下为公的？如今国家到了这样的地步，有几人，是在真心的为国的？有几人，不是想着升官发财的？”周卫国顿了顿，道，“在我眼中，未来的中国，应该是民主、独立、自强，不落于甚至领先于欧美各国的。百姓们能够通过一些制度，使得老有所养，幼有所依。在经济、军事、文化上，皆能与欧美各国比肩，屹立于世界之东，令世界为我们赞叹。”

“目的不是一样的吗？”老蒋皱眉。

“校长，现在大部分人，从来没有想过，如何建设这个国家。”周卫国摇摇头，“现在所有人想的是，将鬼子赶出去，多立战功，升官发财。可是校长，仗总有打完的一天，那个时候，校长你想怎么做？”

“当然是安内！”老蒋没有任何犹豫的道，“攘外，必先安内。”

“现在，安了吗？”周卫国一点不客气的道。

老蒋沉默，现在的状态，根本不是他想要的状态。

“校长，一个国家，是由千千万万个小家组成的，而这些小家，则是由一个个单独的人组成的。”周卫国叹气，“当执政者，不在意百姓们的死活时，说明这个执政者，就要到头了。”

“混账！”老蒋拍了桌子，怒道。

“校长，现在党国中，我是说高层们，还有哪些是一门心思要发展壮大我们这个国家而不是为了自己的？又有几人，是真正不怕死的在抗击日寇的？校长，这些，你都该比我清楚啊！”周卫国闭上眼，无奈的道。

“是，你说的都是事实。”老蒋深吸一口气，道，“我也知道，党国存在很大的问题，那么，你有办法解决吗？你同样也是党国的一份子，难道，你没有想着要解决这些问题，就打算，投身共党了吗？”

“校长，如果能解决，如果有办法，我会做出这样的选择吗？”周卫国低沉的道，“我连驻地那边的几个县，我都不敢请党国这边派人支援我管理，怕的是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10149869"  chaptername="262.争论（一）">加入书签</a>
</div>
