    青莲剑客张子钦耳力惊人，立即就察觉到前方官道两侧的树丛中埋伏着为数不少的敌人，于是他立即让人警戒，没有落入陷阱。

    燕青、沐尘、李元芳和典韦守住马车，同时暗暗思索，会是谁来袭击？他们一路上异常低调，根本不会泄露行踪才对。

    而当暗中的敌人窜出树丛，站在官道上时，几人才松了一口气。

    原来是拦路剪径的山贼啊。

    二三十个山贼拦住官道，为首的山贼头目扫了一眼众人，吼道：“你们被包围了，要想平安无事的走过鹰嘴涧，每个人过路费十两！不然，哼...”

    青莲剑客抱着剑坐在马上，没有动手的意思。

    燕青擅长箭术，也懒得消灭这群宵小，于是看向了沐尘。

    沐尘则看向李元芳和典韦，道：“要不咱们一起上？正好三十人，一人十个！看谁先杀完！”

    “那我岂不是稳赢？”典韦高傲道：“要不我也算了，你俩比吧，你俩比了一路子，半斤八两，这次正好在比试比试。”

    “可以啊，元芳你觉得呢？”沐尘跃跃欲试。

    李元芳哈哈一笑，道：“我自然没有问题！”

    他俩高兴了，山贼头目怒了：“喂！我们在打劫呢，都是出来混，给点面子好不好！你们是受害者，表现出些恐惧好不好！”

    马车里的萧锐一听就乐了，就这智商也能出来当山贼，现在山贼这个行业这么差劲了吗？

    “你想出去就出去吧。”夏皇正在闭目，看都没看萧锐便说道。

    萧锐嘿嘿一笑，自己的父皇就是父皇，知道自己爱玩的心性，于是萧锐钻出了马车。

    “喂，山贼老大，你不帮我算算，我们需要交多少银子啊？”萧锐坐在驾车的位置，便出手询问。

    山贼头目一看主人出来了，立即笑道：“算你识相！你们一共九个人，留下九十两还有你们的马匹，本老大便能放了你们，不然，哼...别怪我敬酒不吃吃罚酒了！”

    萧锐提醒道：“山贼老大，敬酒不吃吃罚酒是威胁别人的，不是指自己的！你应该说，别怪我辣手摧花！”

    “闭嘴！本老大能说个吃罚酒已经很有文化了，你还想摧花？摧什么摧！赶紧拿钱！”山贼头目骂道。

    萧锐便对李元芳和沐尘道：“既然这位山贼老大这么催促，你俩比比呗？”

    “是！”李元芳和沐尘迅速出击，一左一右，冲向山贼。

    山贼头目大怒，敌方竟然敢主动进攻，他吼道：“兄弟们，给我杀！剁了他...呜呜...”

    嘭！

    没等山贼头目说完话，一步当先的李元芳弹射而起，一脚踹飞了山贼头目，另一边的沐尘手中的苗刀闪过一道亮光，几名山贼猛然感到手腕一疼，手筋竟然被割断，握着手腕跪地哀嚎。

    两名五品境巅峰的武者对付一群农民出身的山贼，简直是屠杀，很快所有山贼都跪地开始求饶。

    萧锐在路上就听闻福州境内多剪径的贼人，没想到刚进福州境内没多久就碰到了。

    不过这些贼人不是穷凶极恶的罪犯，大多都是附近的山村的农民，他们趁着不农忙，所以抢个劫，补贴一下家用。对他们来说，当山贼只是改善生活的一种途径，他们只是为了活的好一些。

    偏僻之地律法不严，因为百姓都在想办法考虑温饱，哪有功夫管你违不违法。这是贫苦百姓的可怜之处，但可怜之人必有可恨之处。

    “大侠饶命，大侠饶命，我们上有老下有小，出来剪径也是被逼无奈。”这群山贼连忙跪地求饶，看轻饶的动作非常熟练。

    萧锐没法做决定，于是来到马车旁边，问道：“父亲，这些人怎么处置？”

    夏皇闭目养神，反问道：“你想怎么处置？”

    萧锐一听又是考究，便忍不住反驳道：“按照律法处置他们，需要把他们交给官府，但是太浪费时间，所以只能父亲做主！”

    夏皇点点头，道：“按照律法？自从你学到教训后，便时刻把律法挂在嘴边，这的确是最好的回答，律法代表了公平公正，把他当准绳，对你性格的缺点和品性上的弱点，都能进行很好的规避，你果然狡猾了。”

    说完，夏皇睁开眼睛，笑着说道：“都杀了吧！”

    萧锐内心一禀，随即看向李元芳和沐尘，给了两人一个杀人的动作，两人毫不含糊，立即开始下杀手。

    山贼们吓得四处乱跑，但是面对燕青这位超强狙击手，真以为能跑得了？最后甚至跪地哀求，也于事无补。三十名山贼很快被消灭，鲜血染红了官道。

    马车中，又想起了夏皇悠悠声音，道：“人犯错，有时候可以改正，有时候便没有改正的机会。如果能把自己做的每一件事当做最后一件事来做，那就会深思熟虑，知道有所为有所不为的道理。”

    萧锐点点头，现在又到陛下的鸡汤环节，可惜很多都是毒鸡汤。把自己那仅剩一丢丢的现代穿越者的和谐、友善、富强、民主、自由等等的优秀品质，摧毁的荡然无存，只剩下...宁可我负天下人，不可天下人负我！

    继续赶路。

    接下来的路途中，竟然又遭遇了两次山贼打劫！

    萧锐很愤怒，这是再玩闯关大冒险吗？尼玛，山贼这么多！就算富可敌国的商贾从这条官道走一圈，也得被搜刮成乞丐。

    当然了，也怪萧锐一行人太低调，如果组织一批携枪带棍的护卫，只要把气势摆出来了，这群山贼就不敢抢劫了，他们抢的就是低调的人。

    可惜，这两伙山贼也倒霉了，用那句话来说就是，出来混迟早要还的。

    不知不觉中，一行人进入闽东府城。

    找了一家客栈住下，萧锐就迫不及待地出去逛逛，整日跟在陛下面前，自己都快成了乖孩子，忘了自己才十八少年一枝花。

    萧锐带着郭嘉、李元芳和典韦在闽东府内游荡，这座沿海府城风景优美，听说城外往东没有多远，就是大海，闽东府的海景又以石奇、礁美、滩佳、洞幽、岛绿为特点，此时城中的空气中都带着海水的气息。

    萧锐这么大，还是第一次来到沿海的府城，自然不能放过这么好的机会，好好欣赏景色吃吃海鲜。

    来，先让十盘大虾！能吃破产的那种！

    四人沿着主街闲逛，当来到一处街口时，看到一条副街上面挤满了人，还有铜锣声，萧锐立即来了兴趣，莫非有耍杂役的？当然要去看看。

    此时无数男人围聚在一家雕梁画栋的楼前，议论纷纷，面前的楼上挂着红色锦缎，门前还有锣鼓敲击，格外热闹。

    萧锐拉着身旁一位大爷，问道：“老前辈，这是干什么呢？”

    老大爷转过头，看清萧锐的长相，顿时冷哼一声，直接把头转了过去，不理他。

    嘿！萧锐纳闷了。

    典韦看自家殿下吃瘪，他立即上前一把抓住老头的肩膀，稍微用力一捏。

    “哎呦呦...好汉饶命，好汉饶命呐！”老头吃痛，连忙哀求。

    典韦一瞪眼，问道：“我家公子问你话呢。”

    老头连忙恭敬地对萧锐回道：“这位公子，闽东府的钱老爷正在为独女抛绣球挑选夫婿，在场的人都是同道中人，自然也就是竞争对手了。”

    “抛绣球选婿？果然热闹！不过…”萧锐狐疑地看向老头子，问道：“这位老前辈，你也是来竞争的？”

    老头子摸着自己的白胡子，要不是惧怕典韦那砂锅大的拳头，早就和萧锐翻脸了。

    “这位公子此言差矣，我也有追求幸福的权利，万一钱小姐喜欢岁数大的夫君呢？年纪大有年纪大的好处，经验丰富，花样多，虽然频率差了些，但我懂得心疼人啊！”老头骄傲道。

    萧锐一脸懵逼，严重怀疑他在开车，却没有证据。

    “老前辈得耳顺之龄了吧，这何止是年龄大了一些！估计能做钱小姐的爷爷了。”一旁的一位中年人冷哼一声，忍不住讥讽。

    “闭嘴！你懂给屁！”老头怒道。

    萧锐看着中年人，也忍不住说道：“这位朋友的岁数也不小啊！估计和钱老爷差不多吧。”

    “万一钱小姐喜欢呢？”中年人一副跃跃欲试的态度。

    萧锐竖起了大拇指，看到他身边跟着一位少年，而且两人面容如此相似，忍不住问道：“这位是…”

    “这是犬子！年方十七，尚未婚配！”中年人骄傲道。

    艹！

    父子齐上阵，求婚父子兵！

    做不了儿媳做媳妇，做不了媳妇当儿媳，只要进了自家门，就是自家人。

    就在这时，中年人的儿子不太好意思，摸着肚子道：“爹，我有点饿了！”

    “儿啊别急，抛绣球马上开始了，来，先把你娘给咱俩准备的包子吃了。”中年人说完，从怀中取出两个包子。

    萧锐瞬间目瞪口呆。

    “朋友家中还有夫人？”萧锐忍不住问道。

    中年人点点头，道：“当然有啊，不然哪里来的儿子？我知道小兄弟的疑惑，你放心，我随身带着休书呢，只要钱小姐选中我，我便立即拿出休书！”

    “对对，我娘支持我爹！”一旁的儿子还郑重道。

    萧锐张了张嘴，看了看四周焦急等待的中人，老老少少，尼玛…自己真是偏远地方来的，竟然头次见到这种好看的戏码。

    这位钱老爷和钱小姐什么来历，竟然惹得这么多人趋之若鹜？

    