    “霍总，实在抱歉，不知道您什么时候结的婚，这条项链象征爱情和和美美、婚姻永存不朽，希望霍太太能喜欢。”

    霍云霆本来对这种东西不感兴趣，但听到其寓意后，古井无波的眸中就有了光。

    和和美美、永存不朽。

    这可不就是他所盼望的么。

    “冯锡。”

    冯锡向来聪明，总裁一开口，他就知道该怎么做。

    于是由他出面和那珠宝商交涉，用市场价将那条项链买了下来。

    原本那珠宝商说什么都不要钱，可又拗不过。

    但凭着这条项链，他成功拍对霍云霆的马屁，迅速在圈中流传开来。

    “这可真是稀奇，以前我们送霍总礼物，霍总看都不看。”

    “这说明什么，想要讨好霍总，得先讨好那位霍太太才行啊。”

    “说起来容易，但霍总把他太太保护得太好了点，完全查不出那女人是什么来历，神秘得很哪。”

    一群人摇头叹息，甚是头痛。

    慈善舞会开始前，作为帝庭集团的总裁，霍云霆上台致辞，介绍了集团接下来的发展方向，并且公开捐赠贫困山区十个亿，用来修建学校、医院等基础硬件设施。

    “最重要的是，要想富，先修路。因此帝庭集团将无条件捐款政府相关造桥修路工程，实现贫困地区交通自由化，完善全国交通网。”

    除此之外，针对一些发展较落后，但不至于贫困的地区，他们大力在当地开展相关旅游产业，以娱乐带动当地旅游实业的兴起，从衣食住行等方方面面渗透。

    他的这番发言，通过直播转载后再次收获了大批粉丝。

    【OMG！我们老公好帅！！】

    【“老公”在发光啊！】

    【这才是做慈善啊，其他人都我学着点！】

    【那些做做样子的，抄都不会抄吧。】

    【整个华国，也只有霍大总裁有这能力啊，太牛叉了，一个字，服！】

    ……

    短短两个小时之内，帝庭集团的市值不断上涨了好几个百分点。

    另外，官方也开始正式回应那些捐款项目，证实了帝庭集团并非是嘴上说说而已，并且进行公开表扬。

    裴恩将这一切看在眼中，唇边满了笑意。

    “真不愧是我裴恩喜欢过的男人，这么快就引起骚动了呢。”

    对于霍云霆的感情，更多的是崇拜。

    不过她向来是拿得起放得下的人，既然他心里已经有人，她也不会勉强跟他在一起。

    迟早，她会跟他顶峰相见，到时候但凡他有那么一丁点后悔没有选择她，她都会相当得意的。

    舞会开始后，苏云晴如鱼得水般地游走在几个大老板之间，很快就拿到了好几张名片。

    她的舞伴换了一个又一个，但目光却总是时不时地往霍云霆身上瞟。

    那个男人，一直都静静地坐在沙发上，也没看他跟任何女人跳过舞，这是对跳舞没兴趣，还是对会场里的女人没兴趣呢？

    凡是霍云霆在的地方，周边都没有人敢靠近。

    不过，金智珉是个例外。

    因为他脸皮够厚，而且不怕挨打。

    金智珉多喝了几杯酒，俊脸有些泛红，因此显得他那双桃花眼越发迷人魅惑。

    他往霍云霆对面的沙发上一坐，将那束缚自己天性的领带给扯了下来，随意地丢在一边。

    “真无聊，还不如找安然妹妹玩儿呢。”

    他口中的“安然妹妹”，毫无疑问指的就是楚安然，也就是凌冉。

    本来只是无心一言，但说完后，就感觉有道凌冽的目光朝他这边投了过来。

    瞬间，他不寒而栗。

    抬眼一看，循着那到刀锋一般寒冽的目光，便是霍云霆那有几分阴沉的冷峻之颜。

    “听说你经常去新罗会所。”霍云霆以一种平静的语调质问，眼神逼人。

    金智珉就算再不懂也看出那“霍阎王”心情不爽，立马狡辩了几句。

    “额……是啊，不过我去那儿是为了跟安然妹妹交流交流经验，毕竟都是同行嘛。但是我这几日没去了，毕竟忙着基金会的事儿，也挺忙的。”

    见霍云霆脸上的寒意还未褪去，金智珉立马又干笑着补充了句。

    “以后……以后也不去了，就算去也不会找安然妹妹，她一个老板应该顾不上招待我。”

    金智珉心里头哭唧唧。

    有完没完啊，他都说不去了，霍云霆那家伙的脸色怎么还是那么难看？

    见金智珉还不知道自己错在哪儿，霍云霆冷着脸开口。

    “一口一个妹妹，她楚安然跟你有关系么。”

    金智珉一脸委屈巴巴的辩解。

    “她本来就是我妹妹啊，远方亲戚嘛，你不是也清楚的吗，她爷爷的大伯的老婆跟我奶奶的叔叔的后妈是双胞胎姐妹，我可不就是她……”

    霍云霆懒得听他掰扯，直接沉声打断他滔滔不绝的话头。

    “把你的嘴给我闭上！”

    金智珉立马乖乖闭嘴，但还是觉得自个儿没错。

    无奈他敢怒不敢言，只能偷偷地、一脸幽怨地瞟了几眼霍云霆。

    那家伙真是太专制了，这要放以前，妥妥的就是个专制君主，还是不讲道理的那种。

    金智珉是个话痨，让他憋着不说话是不可能的。

    因此他喝了几杯酒后，想到正事儿便提了一嘴。

    “其实江北那案子，我们金家……”

    “闭嘴。”霍云霆完全没兴趣听他往下说，毕竟他一开口，他就知道他想说什么。

    如今他心里在想着别的事儿，所以不想跟金智珉谈江北那个项目。

    金智珉也是个识相的，见他态度这般冷酷决绝，便想着下次有机会再聊。

    时间一分一秒地过去，清潭别墅内，萍姐正在厨房里收拾，凌冉则还在书房里查找陈乔安私吞公款的证据。

    一番忙活下来，她总算是确定了他的资金流向。

    不过光是这些还不够。

    想要一举扳倒陈乔安，还需要他具体的财产证明。

    账户确实能够说明他吞了一大笔钱，但他还可以有其他方式逃脱罪责。

    所以最重要的是找到那笔钱现在在哪儿。

    如果是买了不动产，具体地址又在何处，像这种事，估计只有他本人，或者他身边最亲近的人才知晓。

    凌冉正在查看陈乔安的关系网时，门外走廊上有了动静。

    听着像是霍云霆回来了。

    她看了眼放在茶几上的手机，已经快十二点。

    “先生，您这是喝了多少啊，还是让我扶着您吧……哎哎！小心别摔着……太太不在那儿……”

    萍姐的声音满是担心。

    凌冉站起身，由于一条腿受了伤还没法正常行走，暂时还得需要依靠拐杖。

    当她拄着拐杖走出书房的时候，就看到萍姐着急忙慌地跟在霍云霆身边到处走。

    至于霍云霆，他仿佛在找什么东西，一个房间一个房间地找过来，甚至连厕所也不放过。

    一边找一边喊着，“冉冉……冉冉，我回来了……别躲着我……”

    显然，他喝醉了，醉得不轻。

    “太太！”萍姐见到凌冉，就像是落水的人终于抓到了根救命稻草。

    “太太，先生他……”

