    雅典娜不愧是女战神，说话都那么简明易懂，能用一个字表达的，绝对不会用两个字。能用一句话说明的，就绝对不会用两句话来说。

    就比如雅典娜在介绍她的能力的时候，就是这样。

    但是，她倒是简单明了了，可是唐小川表示自己还有点没有听懂。

    “哪个啥，女神，你这个战争祝福跟智慧祝福是什么意思？”唐小川有点迷糊的看着雅典娜问道。

    “蠢。”雅典娜白了唐小川一眼，然后从嘴里直接蹦出来一个字。

    虽然她说得很轻，但是却能让在场的每一个人都能听清楚。

    “额。。”唐小川长这么大，还是第一次被人当众说蠢，他顿时感觉自己的脑门上，冒出了一层冷汗。

    唐小川很想质问一下雅典娜，你这么说话，怎么还没有被人捶死？

    “小子，你别介意，她一直都是这个性格。”一旁的宙斯看到此时的场面有那么一丝丝尴尬，立马出来打圆场。

    “我不介意。”唐小川听到宙斯的话，对着宙斯露出了一个笑容，但是，他的心里早已经开始骂开了。

    “我来给你解释一下吧。这个战争祝福，对你以后很长一段时间，都有非常大的好处。”

    “战争祝福，顾名思义，这项能力与战争有关，可以提升己方势力的战斗力。”

    “无论是士气，还是伤害，被祝福之后，都会有很大的提升。”

    “至于说智慧祝福，其实就是提升己方势力的智力。”

    “举个例子来说，以后你需要研发什么东西，在智慧祝福的作用下，你的研发速度会很快。”

    “另外，我看你现在的岛上，有很多的土著吧？这些人跟你并不属于同一文化圈。”

    “有了智慧祝福，可以提升岛屿上土著的智力，可以让他们在极短的时间内，学会各种技能，包括语言。”宙斯笑着对唐小川说到。

    “什么！”唐小川听到宙斯的话，顿时惊讶的说不出话来。他转头看向一旁的雅典娜，眼中充满了火热。

    唐小川太清楚雅典娜这两个技能的作用了，战争祝福相当于游戏中的一个集体buff，可以大大增强己方的战斗力。

    这个技能其实还好，毕竟打仗并不光是靠着所谓的士气，也还靠着武器装备。当然这也不是说士气不重要。

    两方人干架，说白了就是看谁勇，谁勇谁赢。但是，这是说的双方装备相同的情况下。

    如果，一方人马赤手空拳，另外一方则是武装到了牙齿，你这没有武器的一方，再勇，下场也是一个扑街。

    唐小川现在虽然不能说他的队伍，是武器最好的一方，但是在这一片海域，他的装备绝对是头筹。

    所以，在现阶段，唐小川对雅典娜这个技能的依赖，并不是难么强烈，但是对于智慧祝福，唐小川就非常的看重了。

    唐小川总结了一下智慧祝福的特性，说白了就是增加岛上土著的智力，能够让他们更快的接收自己希望他们掌握的知识。

    比如说语言，种植技能，当然也包括火炮的技能。

    毕竟想要熟练的操作火炮，那也需要掌握一定的技巧，比如说角度计算，风向，风速啥的。

    这些玛卡他们统统不会！唐小川对于玛卡他们，只要能够装填火药，然后把火炮朝着大致的方向砸过去就行了，至于命中率？看命吧。

    但是现在雅典娜可以大幅提升智力，这就让唐小川看到了希望，能够把玛卡他们训练成为熟练炮手的希望。

    第二点，就是宙斯说得研发速度。

    虽然这句话，宙斯只是一句话带过，但是唐小川确实非常精准的抓到了这个关键点。

    什么叫研发？就是自己人从无到有的一个过程，把以前只停留在脑海中的东西，具象化。

    而什么时候会用到研发？那就是自己想要的东西，在这个世界中没有。

    按照这个世界的尿性，你要啥会没有？小到面包矿泉水，大到战舰，因有尽有。按理来说，并不需要求生者自己去研发什么东西。只需要求生者们自己不停地开物资箱就行。

    如果真的需要求生者自己去研发的话，那就只能说明，没有物资箱了。也就是说，在将来的某一天，大家只能拼岛屿上的实力，不用想任何的捷径。

    这个时候，想要获得新装备啥的，就只能靠自己了。

    所以，这么一看雅典娜的第二个技能，远远要比第一个技能更让人欣喜。

    唐小川想到一点之后，顿时觉得雅典娜那有点傲娇的脸，突然就变得可爱了。

    “小子，我劝你不要去惹她，她的脾气可不好。”宙斯看出来唐小川眼中熊熊燃烧的火光，只能好心的劝到。

    “我明白，我只是很单纯的想要跟她熟悉熟悉。”唐小川听到宙斯的话，他就知道宙斯误会自己了。

    不过这事，唐小川还真不好解释，难道要唐小川直接告诉宙斯，我看重的是你女儿的技能，不是你女儿的身体？唐小川估计自己一说出来，就会被宙斯给锤死。

    “那啥，我们还是继续介绍吧。”唐小川看着宙斯，连忙岔开了话题。

    宙斯听到唐小川的话，并没有着急回答，只是看了看他，然后露出了一个笑容。

    “行，我来介绍吧。”宙斯点了点头，然后用手指了指一名身材高大，手臂肌肉发达的男子说道：“他叫赫菲斯托斯，火神，工匠之神，能力是提升神庙覆盖范围类的工匠技巧。”

    唐小川听到宙斯的这句话，就把目光转向了赫菲斯托斯，同时心里给了他一个定位——打铁的铁匠。

    “这位是阿波罗，你应该听说过他，他是光明、太阳、畜牧，医药和音乐的主神，能力嘛，就是能够提升岛屿上的畜牧业发展，可以保证岛屿上的人，不受疾病的伤害。”宙斯指着阿波罗说道。

    唐小川点了点头，心中给阿波罗下了一个定义——放牧的。

    “这是赫尔墨斯，也是我们的信使之神，畜牧之神，小偷和旅行之神，至于他的能力嘛。”宙斯说道这里，突然停顿了一下，然后对着唐小川说道：“你应该会很喜欢。”

    “嗯？”唐小川有点不明白。

    “他的能力只有一个，那就是将所属势力，统统连接起来。”宙斯露出了意思笑意的看着唐小川。

