
?维可的眼睛里闪过一丝疲惫，心中lā

“可惜我现在根本没有办法发挥出真正的实力啊……否则哪里会这般的狼狈不堪？这小冤家想要干嘛的话，我便带着他直接杀进去便好！”

这时候，傅洋才反应过来，其他人都怎么样了？

“阿黄和熊爷那两个没节操的货呢？刚才好像就在旁边。”

他有些着急，因为外面的白色浓雾就跟一堵堵墙壁一样，能见度几乎为零。只有维可用法力撑起的这个黑色透明圆球之中是正常的。

“这百重鬼域来的太凶猛，我又刚经历过鬼王气势之战。处于实力虚弱低谷，第一时间只能救你，实在不能顾得上其他人……”

维可似乎有些自责。

她是担心傅洋怪罪自己，没有同时也保护好他的朋友。

傅洋心头一暖。

拉起了她的手轻轻贴在脸颊上，轻轻摩擦。用一双清澈的眼睛注视着同样清澈的维可双眼。

“我的女王陛下，你不必这样。本骑士知道你已经尽力了。”

说着他还有模有样的学着电视剧电影里面看过的那种西方骑士敬了个抚胸礼，亲了亲维可的手背。

维可噗嗤一声笑了。

眼睛都成了弯弯的月牙。

“你是骑士，那国王是谁？女王可是要嫁给国王的。”

傅洋正色道“那自然也是我！一般开国大帝，都是从马背上的骑士拼杀出来的。维可，你等我，我最后一定会成为天师级强者的。”

“嗯，好。”

女王笑着点头，踮起脚尖儿和傅洋吻在了一起……

一个绵长的亲吻之后。

“现在怎么办？要不等我休息一会儿，实力恢复得差不多了再去找阿黄和那死胖猫？”

傅洋思考了一会儿，摇摇头。

“既然这百重鬼域，实际上是鬼打墙的超级强化版……那是不是可以理解为它也就只不过是一个幻阵。本身不具备杀伤力？”

“没错。百重鬼域不是攻击性的幻阵，本身是不具备攻击性的。只不过是能迷惑其中之人的视线和部分感知罢了。就像是一个针对灵异修炼者的迷宫。”

听了维可的解释，傅洋彻底放下心来。

刚才那些x特勤队员的表现虽然英勇，但也能看出那些厉鬼的实力比较一般。以阿黄和熊爷两人的实力，应该不会有太大危险……

如此一来，与其费劲儿的到处找他们，不然直接到通往下一层“抗战万人坑”的入口处等着汇合。

傅洋和维可两人打定了这个主意，便不再纠结。

手牵着手，相视一笑。

如同一对神仙眷侣，在这弥漫的白雾中朝着东北角方向走去……

与此同时，百重鬼域的某处。

“我草黄小子！让你刚才赶紧抓住维可女王的手，咱们就不会和他们分散了。”

熊爷坐在一块小石头上，拍着自己的小肚子抱怨着。

阿黄正色道“朋友妻不可欺！维可是小洋子的女朋友，我怎么能随便牵她手呢？万一小洋子发飙，咱俩都得被打成猪头。”

“哼哼，爷看你是怕被维可女王打成猪头吧……除了傅洋那个重口味，谁敢对一个鬼王动手动脚的？”

“你这死胖猫知道还让老子去？”

“我草生死攸关，她肯定会原谅你的。”

“好了好了，不跟你扯蛋了。说说，现在咋办？咱们困在这该死的超大型强化版鬼打墙里，退也不是进也不是，尴尬的一逼啊！”

阿黄也无奈地摇头苦笑，准备在熊爷旁边顺势坐下。

在他屁股即将落地的一瞬间，熊爷眼疾手快，小爪子刷一下从旁边摸过来一块带尖儿的石头放在那里……

“啊！！！”

阿黄顿时觉得菊花疼痛，火烧屁股一样跳了起来。对熊爷怒目而视。

“干嘛？看我干嘛！跟我没有半毛钱关系。”熊爷义正辞严，好像被冤枉了。

他半信半疑，但的确是没有看见这死胖猫搞鬼，暂且信它一回。

“对了！这百重鬼域，本质上也不过是鬼打墙罢了。又没有攻击性。咱们完全可以依靠罗盘，前往通往下一层万人坑的入口，和他们汇合。”

阿黄灵机一动，想到了这个办法！

他相信其他人在从这百重鬼域看似凶猛的表象中清醒过来之后，应该也会想通这个一点。

“行啊你小子！聪明。那快走吧，说不定半路还能遇到维可女王和傅小子他们呢……”

熊爷嗖一下从石头上跳下来，站在阿黄旁边，跳起来打了他膝盖一拳表示赞同。

于是，阿黄从随身的布包里掏出罗盘，以法术定位，两个没节操的货一起朝着东北角走去。

可刚走了没多远，就听到从浓雾之中传出一阵阵古怪的声音。

咔嚓咔嚓，叽咕叽咕……

好像有东西在撕咬啃噬什么一样。毛骨悚然！

“哟？果然有不老实的东西要趁着百重鬼域的障眼法出来了，爷的大鲶鱼已经饥渴难耐。”

熊爷挥舞着手里的一条巴掌大小的鱼形石头，也不知道它是从什么地方捡来的当玩具的。

“正经点儿啊胖猫！我直觉这玩意儿不好对付。”

阿黄虽然也逗比，但还是比熊爷好一点儿。

当他感觉到那种不断的叽咕叽咕像是在使劲儿啃骨头的声音怎么也甩不掉，几乎如跗骨之蛆一样。心里就涌起了一股不安的感觉。

“按理说这民国乱葬岗的负面能量都被抽取供给最深处的地底祭坛那棵超级大妖树了，应该不会诞生什么凶猛的强大鬼物才对……”

阿黄自我安慰。

可一想到既然有百重鬼域这种玩意儿出现，恐怕也不能一概而论。

毕竟谁也不知道当初修建这个超级庞大的三层邪阵的妖人究竟是个什么变态，又处于何种目的？

难道搞出这么大的手笔，谋划了这么多年，真的仅仅只是为了制造出一个鬼王？

咔嚓咔嚓，叽咕叽咕……

无论熊爷和阿黄怎么走，慢走还是快跑，或者索性换个方向。

那种有人在撕咬或者啃骨头的声音都一直在旁边的浓雾中响着。

“草！看来的确有鬼东西盯上我们了，甩不掉了。只能大干一场！”

熊爷大叫一声“看看老子新创的法术，鲶鱼一塞！”

铿锵！

从肉乎乎的手掌里弹射出锋利的爪子，上面血红色的妖气环绕。抓住那块鱼形的石头，讲妖气关注其中。

这鱼似乎真的活了过来一样！给人一种栩栩如生的错觉。

“去吧！爆了那鬼东西！让它惨叫。”

熊爷手掌往前一推，那条石头鱼居然红光环绕，真的飞射了出去。带起滚滚气浪，威势惊人。

恐怕就算是一层五厘米厚的铁板都要被这块石头给打穿了。

说明这的确是一个正儿八经的攻击性妖术！

阿黄在旁边蛋都快碎了……

“法克！能把一个正经的法术搞得这么不正经，除了这死胖猫也是没谁了！”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845648"  chaptername="第二百二十四章  浓雾中谁在啃骨头?">加入书签</a>
</div>
