    轰！

    一股庞大的信息流，瞬间在林飞识海中出现。

    这是一部古经，叫道炎经。

    道炎经，正是苍炎圣地一千五百年前所拥有的古经，属于苍炎圣地的传承，想不到，现在竟然完整地呈现在林飞的识海中了。

    那幅石刻古经的价值，对于武者来说，是不可估量的。

    一个武者的实力，主要由两部分组成。

    第一，是自身的炼武资质，第二，是所修炼的法诀和武技。

    可以说，在炼武资质相同情况，修炼古经的武者，战力比那些修炼普通法诀武技的武者，要强大太多了。

    据说，古经，几乎是代表了天下间法诀武技的极致。

    咻咻咻……

    就在道炎古经冲进林飞识海的瞬间，林飞全身都是突然间绽放出来一种神圣的晶莹光芒，整个人好像变得空灵神圣起来。

    一种无形的道韵从林飞熠熠生辉的躯体之内，缓缓流转出来。

    此时此刻，看上去，林飞就好像一尊神祗一样。

    这种变化，立即被所有的人感觉到。

    顿时，包括三位长老在内的，所在正在参悟那圣崖石刻的人，都是立即睁开了眼睛，吃惊地望着林飞。

    “林飞获得了道炎经的传承了！”

    大长老激动地叫道。

    “太好了，我们苍炎圣地的古经传承，终于出现了！”

    其余两位长老，也是十分激动，有点老泪纵横。

    就在此时。

    轰轰轰轰……

    忽然间，那圣崖之上，崖壁不断震动，九道庞大的白色身色从崖壁之上冲了出来。

    正是那九道龙脉。

    吼……！

    九道白色龙影忽然间仰天齐啸，啸声如滚滚狂潮，远远传送出去。

    然后，在众人惊骇的目光中，九道白龙影竟然同时向林飞冲来。

    轰隆隆……

    九条白龙，直接闯进林飞的体内，林飞只觉得自己的身体之中，传出来恐怖的灵力波动。

    这九道龙脉，所蕴含的灵力，十分庞大，林飞的身体似乎根本就装载不下来。

    九条白龙，在林飞的身体之内，不停急速盘旋着，咆哮着，上上下下游动着。

    恐怖的巨龙吼叫声，时不时从林飞的体内传出来。

    然后，林飞的肉体，竟然像气球一样膨胀了起来。

    林飞的眼耳口鼻头部四脚，全部都开始严重变形，变得肥大起来。

    “不好，林飞好像要爆体而亡了！”

    大长老大惊，要知道，林飞可是刚刚得到了道炎经的传承，如果林飞一死，道炎经的传承，就要再次断绝了。

    三位长老全部围在林飞的身体，十分焦急。

    就在这时，林飞丹田中的大炎石碑，和那只鸿蒙鼎，同时轻轻一震，两股镇压力量，同时向那九道龙脉镇压过去。

    顿时，那九道龙脉，就好像猫遇到了老鼠一样，立即安静了下来，乖乖地游走到丹田之中，爬伏了下来。

    林飞不由得大喜，暗暗松了一口气。

    那大炎石碑能爆发出来强悍的镇压力量，林飞早就知道，但是，想不到，那鸿蒙鼎竟然也能爆发出来如此强悍的镇压力量。

    随着那九道龙脉进入丹田之中，变得安静下来后，林飞的肉体，便是慢慢的恢复了正常。

    “太好了，看来，林飞没事。”

    大长老松了一口气。

    “九道龙脉入体，林飞居然也支撑得下来！

    实在有点不可思议。”

    其余的人，也是十分震惊地望着林飞，又敬又佩。

    要知道，龙脉，所蕴含的能量，比普通的地脉，还要庞大很多。

    单单是一道龙脉，所蕴含的灵气，就已经是多得不敢想像，九道龙脉同时进入体内，一旦发作起来，所产生的能量之恐怖，简直不敢想象。

    可是，林飞现在却是似乎已经没事了，这简直就是一个奇迹。

    “嗯，按我猜测，应该是九道龙脉，认可了林飞。

    这九道龙脉，可以已经是诞生了灵性，所以，并没有伤害林飞。”

    大长老猜测着说道。

    “确实，只有这种说法讲得通了。”

    三长老也是点了点头说道。

    就在这时。

    那圣崖上，那幅石刻内道士打扮的老者，竟然一步从石刻之内，跨了出来，变成了一道光影。

    “此子九龙入体，而不爆，证明天赋异禀，是难得一见的武道妖孽天才。

    通过了我的考验，成为我们苍炎圣地的传承圣子，肩负着复兴我们苍炎圣地的重任！

    我们苍炎圣地，在东域几十万年的传承，不可以就切断绝！”

    那道士打扮的老者，目光盯着林飞，缓缓说道。

    “是圣主留下的一缕神魂络印！

    大家赶快拜见圣主！”

    大长老望着那个道士打扮老者的光影，激动之极，目光中充满着祟拜，立即带着跪了下去。

    其余的人，一个个都是十分震憾，也是纷纷跪了下去。

    十几个呼吸之后，那个老者的光影才是慢慢的变淡，最后消失不见。

    “林飞，圣主亲口指定你为我们苍炎圣地的传承圣子。

    传承圣子，等于就是末来的圣主。

    即使是圣地的长老，见了你，也要以礼相待。

    林飞，你以后就是我们苍炎圣地之主了。

    大家赶快参见传承圣子！”

    大长老说道，然后带头向林飞行礼。

    其余所有的人，也是同时跟着大长老一起，向林飞集体行礼。

    “这……，大长老，赶快阻止大家……，这件事，还得好好商量过才行，我当不了这个传承圣子！”

    林飞想不到，糊里糊涂之间，自己竟然要当这个什么传承圣子，当真是一点准备也没有。

    而且，林飞知道，自己哪里是什么天赋异禀，武道妖孽天才，刚才九道龙脉冲入体内，如果不是丹田中的大炎石碑，和鸿蒙鼎同时发出镇压力量，自己早就被九道龙脉弄得爆体而亡了。

    这多少有点投机取巧，作弊的味道。

    “林飞，这是圣主亲自认定的，我们都没有权利改变。

    而且，现在在我们苍炎圣地中，你的权力，是最大的。

    因为，我三个长老，四位执事，都是自己封的，而没有经过圣主的同意。

    实话说吧，我们三位长老，在圣主的眼中，只不过是三位普通的外门弟子而已。

    只有你，是经过圣主认可的传承圣子。

    所以，现在的苍炎圣地，一切都应该由你来负责。

    你肩负着复兴我们苍炎圣地的重担！”

    大长老望着林飞，严肃而诚恳地说道。

    二长老，三长老，还有四位执事，都是点头同意。

    复兴苍炎圣地的重担？

    林飞心中不由得苦笑，这个责任可不小啊。

    现在的苍炎圣地，在整个东域，实力弱小，想要真正复兴，谈何容易。

    不过，眼前的形势，看样子，自己确实推脱不了。

    “那好吧。”

    林飞只得硬着头皮说道。

