    杨春晓劝说几句后，看对方完全没反应，还有点要生气的意思，无奈，只要将地址告诉了他，嘱咐了一些事项，药效发作，她昏昏沉沉睡了过去。

    冯易璟替她把被子往上拉了拉，往外走去，轻声关了门。

    客厅里，王香花和冯妮正在谈话，欢声笑语着。

    “你妈妈睡了？”王香花见他走出来，出声问。

    “恩。”冯易璟淡淡回了一句。

    “妈怎么了？”冯妮看着他脸色不好，也问了一句。

    “有点低烧，估计昨晚回来的时候吹风着凉，这么大人了，怎么也不知道多穿一件衣服，估计睡一觉醒来就好了。”王香花抢先解释，又接着刚刚的话题，“刚刚你说第一个月一万，后面能达到好几万甚至更多，这是真的吗？”

    听言，冯妮略带傲慢抬起头，“当然，奶奶，我都跟你说了，这一行很赚钱的，别说好几万，温舒韵现在的片酬都达到几千万，你想想，几千万，我拍一部，我们家就跟着发达了。”

    她说得好像是真的一样，自己都跟着飘起来，王香花也跟着飘，仿佛这一天指日可待。

    几千万。

    到时候她们不就成为有钱人了吗？彻底在A市立足下来，想想都让人激动不已。

    冯易璟看着冯妮现在的打扮，穿着单肩的长裙，脸上浓妆艳抹，鼻梁好像高了一点，和以往的打扮截然不同，站在男性角度，她打扮开放性感，眉头一皱，“你去整容了？”

    “什么整容，你懂什么？就是鼻子打了一针，变得更挺了。”冯妮语气不满，“我要出道当然要做一些小小的调整，毕竟娱乐圈好看的人那么多。”

    虽说她长得也不错，但有谁会嫌弃自己更加完美一点？

    而且还是公司出钱，她感觉自己光明的未来就在前方，用不了多久，她就会成功，过人上人的生活，再也不要被这个该死的家庭连累。

    “对对对。”王香花还附和着，越看冯妮越满意，好似马上就要借着这个孙女发达了。

    “你说你签约娱乐公司，什么公司？你把名字告诉我。”冯易璟越想越不对，天上可没有掉馅饼的事情。

    “你这是什么语气？”冯妮也不悦了，“你凭什么质问我？简直是搞笑了，我签约的当然是正规的娱乐公司，现在正在培训，马上就出道了。”

    “如果是正规公司，你为什么不说？你把公司名字告诉我。”他盯着她，冷着声，“事情没你想得那么简单，别被人卖了都不知道，几千万？你想得倒是挺美，娱乐圈人才济济，早就饱和了，有几个像温舒韵一样？人家科班出身，身后又有靳绍煜扶持，你呢？”

    谁说这个二姐他不是很喜欢，欺软怕硬，小心思多，但到底是他姐姐，这件事他也不可能不管，这件事很可疑，他还是要了解一下。

    不得不说，对方这个梦做得还真是天真。

    “冯易璟你什么意思？”冯妮听他这么一说，整个人也火了，怒道，“你别看不起人，我就算赚不到几千万，几百万，几十万总可以吧？总比做其他工作好！”

    经纪人说很久没见到她这么有天赋的演员了，还说只要她勤奋一点，以后前途肯定是无量，到了冯易璟这里，居然是不屑，一脸看不起她的神情。

    未来太美好，她不允许任何人摧毁她的幻想。

    “钱要是那么好转，谁都去了，还能轮到你？”冯易璟看着她这幅目中无人的样子，也是被气急，直言道，“你说，他们对你的培训是什么？啊？”

    冯妮虽说比他大，但他来A市的时间更长一些，知道的自然了解的肯定比她多。

    他这样一问，冯妮眼神闪躲了几下，强撑道，“唱歌跳舞演戏啊，还能有什么？你就这么不信任我吗？我难道还会去做一些违法的事情吗？”

    冯易璟盯着她看了好一会，缓缓开口，“你在撒谎，到底做了什么？”

    “奶奶，你看他说的是什么话？我可是他姐姐，他怎么能这么说我？”冯妮直接向王香花撒娇着，他的眼神太锐利，一不小心她就会被看穿的感觉。

    实际上，她也没什么好心虚，只是有些事说出来很难以启齿，经纪人告诉她，做这一行，哪一个没掌握一点勾引男人的本事？

    为此，也让她们去学习一些“技巧”，说这样才能让投资人投钱，她们才能演主角，还能加台词，片酬也会高很多。

    她想想也是，当红明星哪一个没点灰色的过往，既然她选择了走这条路，就应该豁出去，反正又不是去卖，只是一点小技巧而已！

    “好了，都别吵了。”王香花看向冯易璟，“你姐姐自己有打算，你也别插手了，你好好读书，知道吗？”

    对于这个小孙子，她是溺爱的，可这个孙女也就即将为家里赚钱，而且很可能还是一笔大收入，她怎么可能去阻止？

    只要不犯法，做什么都不重要。

    冯易璟刚想说什么，冯妮直接打断，“就是，我有我自己分寸，你又不是干这一行的，对我指手画脚做什么？”

    好不容易找到理想中的工作，她马上就要扬眉吐气了。

    看到他被气到的样子，她更得意，拿起自己的包，“好了，奶奶，我先走了，一会还有培训，我晚上还要去谈合作。”

    “恩。”王香花一听有合作，那不就意味着有钱吗？眼睛都笑眯了。

    “奶奶，我也先走了。”冯易璟看着对方离去，眼底沉了沉，也走了出去，下楼时，直接加快了速度，在楼下拦住冯妮，质问道，“你到底在做什么？”

    经验和理智告诉他，不可能有这种掉馅饼的事情，况且，冯妮演技也不见得多好，对方怎么可能冒险去投资？肯定有猫腻。

    “冯易璟，你无不无聊？”冯妮拉着脸，“我在当演员，我马上就要出道了，怎么？你见不得我好？故意想阻拦是不是？”

