    第473章 妖兽森林

    欧阳雨泽虽然是欧阳世家的少爷，但是在山林里面，他的速度并不快，他只能凭借自己的双腿飞快的奔跑，他的速度虽然很快，但是张辰的实力要超出他，所以, 他根本就甩不掉张辰。

    欧阳雨泽现在已经没有办法了，只能拼命的逃跑。

    “哈哈哈，欧阳雨泽，你不是很牛逼吗？不是想杀了我吗？来啊，来啊，你来啊, 你来追我啊！“欧阳雨泽的身后传来张辰的笑声。

    听到张辰的声音，欧阳雨泽的脸色铁青，他怎么也想不明白, 为什么对方的速度竟然那么快，竟然能够将自己轻易的跟上。

    “欧阳雨泽，你倒是来啊，怎么，不敢来了？“张辰的声音依旧响彻整片树林。

    欧阳雨泽咬了咬牙齿，他现在是想逃跑都逃不了了，因为，在他逃跑的时候，已经引起了周围的其他妖兽的注意，所以，欧阳雨泽只能停了下来。

    欧阳雨泽停下脚步之后，转身冲着张辰吼道：“张辰，你不要逼我，我可不管你是人类还是妖兽，我一定会让你付出代价的！“

    “哦？是吗？既然如此，你尽管来吧！“

    “混账东西！“欧阳雨泽愤怒的说道，说完, 欧阳雨泽就准备动用灵器，将张辰击毙在这里，他不相信，自己堂堂欧阳世家的少爷会败给张辰这样的一个小角色。

    然而，令他万分惊奇的事情再次发生了，他体内的灵气刚刚涌动出来，就被一股强大的阻碍给拦截了下来。

    欧阳雨泽抬头一看，只见不远处的地方站着一名中年男子，那名中年男子的目光中透漏出来一丝淡淡的杀意，让欧阳雨泽浑身不由得一颤。

    “前辈，我不知道您在这里，冒犯了，还请前辈恕罪，我这就离开，我现在就离开！“看到中年男子之后，欧阳雨泽连忙跪伏在地上，诚惶诚恐的说道。

    听到欧阳雨泽的话，中年男子冷哼一声, 然后说道：“你是欧阳家族的人？“

    “是的前辈，我就是欧阳家族的少爷，欧阳雨泽，前辈，请问您有什么吩咐吗？“欧阳雨泽恭敬的说道。

    “吩咐？你竟然敢威胁我的徒弟，我怎么可能轻饶你！“中年男子冷冷的说道。

    听到中年男子的话，欧阳雨泽顿时懵了，自己怎么可能威胁杨雨琪呢，而且，刚刚自己明明是在跟张辰斗嘴，怎么可能变成威胁杨雨琪了呢？

    欧阳雨泽想不通，但是他不敢说，只能苦着脸跪伏在地上说道：“前辈，我错了，我以后再也不敢了，求前辈放过我吧，我以后再也不敢招惹杨雨琪了！“

    中年男子并没有搭理欧阳雨泽，而是走到张辰身边，看了一眼欧阳雨泽，淡淡的说道：“小伙子，你的运气不错，竟然遇到我师父，我师父可是我们玄武门的长老！“

    张辰一愣，没有想到，这名看起来不显山不漏水的中年男子竟然是玄武门的长老！

    玄武门是修炼界最顶级的门派之一，里面的弟子每一个人的实力都十分的强悍，甚至还有不少金丹期的高手坐镇，所以，即便是欧阳雨泽是欧阳世家的人，也不敢得罪玄武门的长老，否则，他的下场绝对好不到哪里去。

    想到这里，张辰赶紧向着玄武门的长老磕头拜谢道：“多谢前辈救命之恩，晚辈无以为报，还请前辈指教一二！“

    听到张辰的话，玄武门的长老摆了摆手，说道：“你不必担心我的身份，我是奉宗主之命过来保护杨雨琪的，宗主让我告诉你一句话，你以后若是想要欺负杨雨琪，就先掂量掂量你自己几斤几两，别以为有几分本事，就以为无敌于天下了，在修真界，强者为尊，强者的实力永远是强者的话语权！“

    听到玄武门长老的话，张辰的心中不禁暗暗咋舌。

    他原本还以为，玄武门的长老是一位德高望重的前辈高人呢，结果，没有想到，人家竟然是一位长老，而且是一位金丹期的高手，怪不得他能够随随便便的就杀死欧阳世家的三长老和六长老。

    欧阳世家的长老是一名金丹期的高手，这一点从欧阳雨泽的态度就可以看得出来，在这个时候，即使是欧阳世家的家主来到这里，也不会比欧阳雨泽更加嚣张跋扈，这就说明，玄武门的地位绝对不简单。

    “多谢前辈指点，晚辈以后再也不会招惹杨雨琪了！“张辰恭敬的说道。

    “哼，算你识趣！“玄武门的长老看到张辰这么懂事，不由得点了点头说道。

    就在这时，突然间一道破空声响起，一块儿石头从欧阳雨泽的头顶上方急速落下。

    欧阳雨泽早就注意到这块儿石头，所以，他一直盯着石头，当石头落下来之后，欧阳雨泽一伸手，瞬间抓住石头的另外一边。

    看到这个情景，张辰的心中暗叫糟糕，这块儿石头是刚刚欧阳雨泽用灵力凝聚成的攻击，如果这石头落在自己的身上，自己必死无疑，所以，张辰连忙催动体内的元气，然后猛的冲上前去，一把抱住了这块儿石头。

    “砰！“张辰的元气撞在这块儿石头上面，将石头弹开。

    不过这块儿石头并没有碎裂，而是被弹回去了十米开外。

    张辰见状，松了一口气，同时对那名中年男子说道：“前辈，多谢前辈仗义相助！“

    “举手之劳罢了，小家伙，你的实力确实不弱，竟然在金丹初期就能够击杀欧阳雨泽，难道是服食了某种天材地宝？“中年男子看了一眼张辰说道。

    听到中年男子的话，张辰摇了摇头说道：“前辈说笑了，晚辈怎么可能拥有这么强大的实力！“

    中年男子听到张辰的话，微微的点了点头说道：“不管怎么样，今天这件事情就算揭过去了，以后若是再让我发现你对我徒儿不利，那就休怪我不客气！“

    听到中年男子的话，张辰急忙恭敬的点头答应下来。

    看到张辰的模样，玄武门长老的心中非常满意，随即对张辰说道：“你叫什么名字？“

    “晚辈张辰！“张辰说道。

    “嗯，以后记得不要再招惹我徒弟了，她不是你能碰的，她是我的逆鳞！“中年男子淡淡的说道。

    听到中年男子的话，张辰连忙答应道：“晚辈谨遵前辈的嘱托！“

    “呵呵......小子，你叫什么名字，你的实力虽然不弱，但也仅仅只是金丹境界而已，你的实力不足以保护杨雨琪，你最好还是尽快提升实力，等你提升实力之后，你才能够保护杨雨琪，否则，你根本就没有资格！“中年男子淡淡的说道。

    张辰点了点头，说道：“前辈教训的是！“

    看到张辰的反应，玄武门的长老点了点头，然后对张辰说道：“好了，我的任务也完成了，该做什么做什么去吧！“

    听到玄武门长老的话，张辰连忙答应了一声，然后转身向着玄武门的其它弟子走去，他要去寻找玄武门的人，询问一些关于欧阳雨泽的信息。

    很快，张辰就来到了欧阳雨泽身旁的一名中年男子面前。

    中年男子正是玄武门的大弟子周文海，周文海原本正在闭目打坐，感觉到身边有人靠近，便睁开眼睛，看向张辰说道：“你找我什么事儿？“

    “大哥，你好，晚辈是张辰，想请教一下玄武门，如何能够提升修炼的速度！“张辰说道。

    “哦？你竟然是张辰？“听到张辰的话，周文海不由得吃惊的说道。

    “是啊，怎么，大哥认识我吗？“张辰看着周文海问道。

    “当然认识了，我听雨泽经常提起你，你可是欧阳世家最受宠爱的少爷，我听说你的修为已经达到金丹期了，真没有想到，你的进步速度会如此迅猛，你的进步速度实在太快了，我们玄武门的历史上，都没有人能够像你这么快，这才多久，你竟然就已经达到了金丹期，我都怀疑，你这个少年到底修炼了多少次才能达到金丹期的境界？“周文海看着张辰问道。

    听到周文海的话，张辰挠了挠头，有些不好意思的说道：“其实晚辈也不知道，晚辈这段时间，一直都在修炼《九宫星云诀》的功法，所以才会提升的速度这么快的！“

    “哦？这么短时间，你就将《九宫星云诀》的修炼到了如此高深的层次，你到底是怎么修炼的，难道你真的只是运气好，误打误撞修炼了《九宫星云诀》？这可能吗？“听到张辰的话，周文海不敢置信的说道。

    “大哥，不瞒你说，我真的只是侥幸得到了《九宫星云诀》的修炼功法，所以才会修炼的这么快的！“张辰说道。

    “侥幸？哈哈哈，你小子的胆子倒是不小，不过我看你也不是一般的人，既然你是运气好，那你可知道，你修炼了这部功法，有多危险吗？“周文海问道。

    “晚辈知道，不过，不怕一万，就怕万一，晚辈不想冒一丝风险！“张辰说道。

    “既然你知道，那你又何必冒一丝风险？我可以告诉你，就算你没有修炼《九宫星云诀》，在这片山脉中，你的安全性还远远比不上我的徒儿，因为，在这附近，不止我的徒儿一个金丹期的人存在！“周文海说道。

    “哦？大哥的意思是？“听到周文海的话，张辰不由得问道。

    “我的意思是，我和你师姐欧阳雨泽的师尊都是筑基期的修士，所以，如果有人敢对你动手，那就要承担相当巨大的危险，你明白了吗？“周文海说道。

    “是，晚辈明白了，多谢大哥提醒！“张辰连忙行礼感谢道。

    “你不用谢我，要说谢就谢谢我徒儿吧，她可是帮你挡下了很多人的袭击，如果没有她的话，恐怕，你现在已经变成冰冷的尸体了！“周文海对张辰说道。

    听到周文海的话，张辰再次行礼，表示感激。

    “你先走吧，我徒儿马上就会出来了，如果遇到危险，你就立刻退走，千万别恋战！“周文海叮嘱张辰说道。

    “是！“张辰答应了一声，然后退到了远处。

    “哼，一群废物，就算张辰是天才又如何，他也不可能是我师妹的对手，如果我师妹出手，张辰绝对逃脱不掉的！“看到张辰离开之后，周文海心里暗自想到。

    此时，在周围一个不显眼的角落，欧阳雨泽站在哪里。

    “欧阳雨泽，刚才那个张辰到底是谁？他竟然能够从那么多金丹高手的围攻下活下来！“欧阳雨泽看着张辰消失的方向，喃喃自语的说道。

    “这个张辰，他到底是谁？我竟然从未见过！“看着张辰消失的方向，欧阳雨泽心里暗自嘀咕道。

    张辰并没有离开，而是躲在远处观察起了周围的情况，此时，周围的那些妖兽已经被清理干净了。

    此时，距离他们进入到妖兽森林的第三天，妖兽已经全部撤离了，只剩下一地的尸体，而这些尸体之中，竟然包括了欧阳雨泽的父母亲族的一百零八位筑基期修为的长老，以及一百多个金丹期高手，这么庞大的阵容，足够让任何人震撼了，就连那些金丹期高手也感觉到震惊无比，毕竟，金丹期的高手可是相当稀缺的，他们在各自宗派中，都是极其重要的角色，平时很少出门。

    不过，张辰却是一个例外，因为，除了他之外，其余的那些修士，都不认识张辰，所以，他们并不知道张辰的身份，也不清楚张辰的厉害！

    不过，就算是知道张辰的身份，他们也不知道张辰是一个修炼天赋极高的妖孽天才，毕竟，在他们的印象中，张辰就是一个普通人，所以，他们也没把张辰放在眼里，更加不知道张辰的背景，所以，他们对张辰，没有半分畏惧之色！

    在周文海等人的指引之下，张辰终于来到了距离他们最近的一座城池，这座城池，名叫南江郡！

    南江郡，乃是一个大型的国际化集散市场，这个南江郡内聚集了大量的修炼资源，不仅有灵石矿脉、灵草矿脉，同样还有灵草、妖兽晶核、妖兽肉......

    (本章完)

