    左良玉带着大军在谷城也只是歇息了一夜，第二日，吃过早饭后，大军就浩浩荡荡的沿河逆流而上。

    不过，左良玉并未派出精锐骑兵突袭保康。

    反而将骑兵放在了中间，只派了千余人头前探路，离大军相隔十里。

    秦宇却是昨晚就出发了。

    带着四百少年兵，和刚收的两百亲卫，以及四个土匪队，打着火把就急吼吼的连夜回援保康。

    至于房县，则让牛二带着他的五千人马驻守。

    此时，秦宇心中也有些慌，因为局势和他料想的出入太大了。

    他原本的计划是八大王占据谷城，起码会挡住左良玉一段时间，所以北面暂时无忧。

    红莺带着人驻守保康，一边练兵，一边防备襄阳方向可能来的援军。

    而他自己则带着牛二攻下房县后招兵买马，应对郧阳方向来的官军。

    在他看来，郧阳方向的官军绝对要比襄阳快，因为保康和房县都是属于郧阳管辖，收到求援后，郧阳巡抚必定会第一时间派兵来救援。

    来的多半还是卫所兵，在他击败郧阳官军后，再回头收拾襄阳方向的援军。

    等击败了两路官军后，也就站住了脚，此时，那怕左良玉渡江来战，他也不惧了。

    可他万万没想到，最先来袭的竟然是左良玉的大军，还来得如此的迅速。

    让他攻下房县后连兵马都来不及招募，就更别提训练了，相比起东北襄阳和西北郧阳的两路官军，北面左良玉的大军威胁要大数倍。

    一来是左良玉摸爬滚打了十多年，和各路反贼杀的是死去活来，战阵经验丰富。

    二来，是谷城沿河逆流而上，有大道可行，地势远远没有其他两路那样复杂。

    从房县到三汊河口一百余里的路程，近四千人马，轻装前行，第二日下午就抵达了。

    一个个早已累得筋疲力尽，哈欠连天，三千多土匪老贼都是抱怨不已。

    “你可总算回来了，今日上午左良玉的大军已经出发了，不但有骑兵，还有大炮…”

    红莺见秦宇带着人马终于赶到，立即就拍马迎了上去，嘴上这样说，心里倒也惊诧，他们速度之快。

    秦宇却是摆摆手，大口喘息，同时打量着不远处，他们构建的工事。

    只见十米宽的官道上，被石块木头彻底堵住，起码有两米多高，内侧是陡峭的山坡，外侧是水田，一直延伸到河边，也只有一里左右。

    秦宇看完后，气也喘匀了，不由得骂道：“狗日的，那左良玉这次倒挺勤快的，竟然马不停蹄，只歇了一夜。”

    “对了，他们到底有多少兵力，打探清楚了没有？”

    “这个…人那么多姐妹们哪里数得清？反正比咱们人多，队伍连绵二十余里，城中也还留了大量的兵马。”

    红莺略微一尴尬，然后解释道。

    “起码也得给个大概的数字吧？”

    “应该…应该有几万吧。”

    红莺想了想，给了个大概的数字。

    “三四万也是几万，七八万也是几万，唉！算了算了，等他们来了我自个看吧！”

    秦宇气得是直翻白眼，最终也只能无奈的摆摆手。

    也知道不能怪她们，一群大字不识的娘们儿，用来当夜不收，能及时打探到这些消息回来，就已经烧高香了。

    “小华王，你到底有没有把握挡住他们？”红莺却是偷偷的瞧了瞧四周，然后凑到他耳旁，压低了声音小声问道。

    “光挡住怕还不行，还得击败他们，不然襄阳和郧阳的两路官军也来了，咱们可没有兵力再去阻挡。”秦宇一脸凝重。

    “那怎么办？他们可有近千精锐骑兵，大军也个个有刀有枪，想要击败他们，就只能主动出击，能打赢吗？”

    红莺向后瞧了一眼，那瘫软在地上的三千多好汉，又看了看一旁的近六百少年，实在不知道凭这点人马，要如何才能打败左良玉？

    “先守上两天再说吧，他们人多行动迟缓，最快也得等到后天下午去，你带人再做一些拒马桩放在田里，山坡上也多布置一些滚木雷石，我先去睡一觉。”

    秦宇摆摆手，心里同样没有丝毫把握打败左良玉，因为左良玉来得实在太快了，快的让他没有丝毫准备。

    而据红莺打探回来的消息，对方的行军又非常谨慎，就是想伏击都十分的困难和冒险，一个不好自个儿就得搭进去。

    “那好吧，你们先休息。”

    红莺点点头，就带着人继续去忙活了。

    可秦宇刚睡下没多久，秦风就带着几名少年风尘朴朴的赶来，顿时差点将秦宇没吓死。

    “秦风，你怎么来啦？是不是山寨出什么事了？”

    “山…山寨没事，首领，三日前从襄阳开出了一万多大军，奔着南漳而来，而四日前那刘国能带着人马也再次还回了南漳，夫人担心是来打你们的，就派我走小道前来报信。”秦风喘息的赶紧说道。

    “什么？襄阳的官军三天前就出发了？怎么会这么快？这他妈的当真是见鬼了。”

    秦宇这次是当真有些急了，保康被攻破到今天连半月都不到，朝廷的两路大军就要兵临城下，明朝的文武官员办事效率何时有这么高了？

    “小华王，怎么啦？又出什么事了？”红莺也看见了匆匆赶来的秦风几人，赶忙走了过来。

    秦宇也没瞒她。

    红莺听完后，也是大惊失色，然后深吸了一口气道：“要不我带骑兵和牛队虎队去阻挡襄阳的官军吧，等你打败左良玉，再来支援我如何？”

    “这样被动防御死路一条，说不定郧阳的官军也在路上了，届时咱们就将变成三面受敌，兵力太过分散，处处防守，最后就是一面也守不住。”

    秦宇摆摆手，制止了她这一荒唐的建议。

    若八百少年都有火铳，一千新少年也训练有数，三千多好汉个个对他唯命是从，他倒也有五成把握打败左良玉。

    可那帮好汉单打独斗个个是把好手，凑到一起反而会变成一群乌合之众，所以是一点底气都没有。

    连他都没有底气打赢左良玉这一路，就更何况牛二和红莺能打赢另外两路了，而黑山寨的那一千少年，怕不是也才刚练习开枪刺杀。

