    第161章 《总坛简史》，龐丝洞

    那书，老旧泛黄，没了封面没有书名，我随手翻了几页，上面密密麻麻全是古华夏文，我看不懂，随后决定拿过去给李教授他们。

    来到李教授的实验室，小天已经不眠不休好几天，蓬乱的头发重重的黑眼圈，接过我拿来的无名书随手翻了几页，像是如获至宝一样喊来李教授。

    随后，爷爷把我请出了实验室，说地方小我在那里只会打扰到他们研究，让我过会再来……

    回到自己的小别墅，露丝她们仨见到我就喊搓麻将刚好三缺一。

    我们四人一直玩到傍晚，总坛令牌突然传来小天兴奋的喊声：“大伙快来！”。

    数十秒后，我们一群人都聚集在李教授的实验室，只见李教授拿出两只有着八只脚的机械蜘蛛，脸盆大小，机械蜘蛛的腹腔上面有一个核桃大的八卦镜。

    “老李，这什么玩意儿？”侯静问到。

    “这是我们废了好大功夫才研制出来的移动传送门！”李教授应到。

    “移动传送门？这么吊吗？”

    侯静说着拿起一只机械蜘蛛仔细端详着，同样好奇的我也拿起了另一只，边看边听李教授继续说到：

    “多亏了老米拿来的那本《总坛简史》，我们才能根据上面记载的资料，找到总坛的灵脉移植其中的灵丝到八爪蜘蛛上。”

    “灵脉灵丝同宗，根据量子纠缠理论，被移植出来的灵丝无论相隔多远都能与主灵脉产生感应，从而起到引导传送的作用。”

    “传送方向有了，那门怎么搞？”老黑不解地问到。

    “应该是用小天画的传送符。”我说着，顺便招手让老黑过来，看看这蜘蛛八卦镜里刻满的密密麻麻的符文。

    “还真是小天的字迹，这么小的地方都能画符，小天，你越来越牛13了啊！”老黑对小天称赞到。

    听到有人称赞他，小天却难得谦虚道：“没有啦，最大的功劳还是老米，若不是他带来了《总坛简史》，我们之前的努力都是徒劳的。不过，话说回来，老米，那本《总坛简史》你从哪搞到的？怎么藏书阁没有的？”

    “神哥告诉我的，上午他打电话过来了，说有本书藏在祖师爷神像底下让我去拿。我拿回来一看结果里面全是古华夏文，我看不懂，就拿过来给你们了！”我回应到。

    “那书在哪？我看看！”

    侯静顺着李教授的指向，从实验室的书柜中拿出了《总坛简史》，并喊来老黑一起翻看。

    他们翻看了一会儿后，老黑突然兴奋地喊道：“不得了啊，原来我们的总坛竟然是西游记里面的盘丝洞！”

    结果被侯静一手敲脑袋，“你识不识字啊？那叫龐丝洞不是盘丝洞，简写是庞大的庞不是盘子的盘，和西游记里面的盘丝洞没任何关系，造吗？”

    “不一样吗？龐丝洞和盘丝洞都是蜘蛛肚子的东西，和西游记里一样啊。”老黑委屈道。

    “说你人大无脑还不信，这能一样吗？你看这段，这段不是写着吗，我们的总坛龐丝洞，是一颗寄宿在一种名为亚龙的上古蛛形生物体内的仙境碎片。”

    “不也还是在蜘蛛体内吗？”

    “滚…，一边玩去，我自己看算了！”……

    李教授的实验室不大，侯静老黑两人的对话我们听得一清二楚，虽然我看不懂古华夏文，但还是很好奇侯静所说的上古蛛形生物是什么东西，于是请教身旁的小天。

    小天回答道：“你把它看成是一只活在宇宙间的大蜘蛛就好啦，比起咱老祖，这上古亚龙真的没什么了不起的。”

    “根据《总坛简史》的记载，说是唐朝贞观年间，咱老祖云清子神游宇宙时，无意间收服了一只亚龙，并为它起名为“龐”。”

    “随后，老祖为了自己的徒弟能有一个好的修炼环境，便在龐的体内植入了一颗仙境碎片，可以汲取龐雄厚的灵气为徒弟修炼时所用。”

    “后来随着时间的推移，这个仙境碎片慢慢就成了后人所传的龐丝洞，而作为该仙境碎片的主人云清子自然也就被传为云龐老祖……”

    小天的话让我茅塞顿开，这就能解释为何总坛的灵气能无穷无尽，为何在总坛渡劫能伤害减半，原来这一切的一切都要是上古生物“龐”的功劳。

    看来等有时间，我得学下古华夏文，将那本《总坛简史》详细地看过一遍多了解下“龐”，争取日后能目睹它的真容……

    “好啦，八爪蜘蛛的来由大家也都清楚了，现在我们要商讨一下，把传送门放在哪里合适？”，李教授将大伙召集过来，开声说到。

    这是个很艰难的抉择题，目前我们被道总会通缉，传送门开在华夏是不可能了，开在灵界的话我们又得派人把守传送门的安全，操作起来不容易。

    开在儒族总坛，我们暂时又不想他们知道我们可以自造纳钨袍这个秘密，唯独……，想到这，我直接报出了一个地方：

    “洛克菲家族，内门总坛！”

    顿时，所有人不解地看向我，等着我做出解释，我把所有能想到的利弊跟大伙说了一遍，小天还是有点担心地道：“把传送门开在你家内门总坛也不是不行，就怕以后不好跟道总会交代啊。”

    “怕他个卵，因为林枫这点小事，就把我们摆上通缉名单，他们不仁，我们也不必跟他们讲义。我赞同传送门开在老米家总坛！”

    老黑说着，第一个举起手来，随后侯静也跟举手说：“我也赞同！”。

    赵小倩举手：“我赞同！”

    李教授举手：“我赞同！”

    露丝、邱凌、胡姬等人也都纷纷举起手…………

    (本章完)

