    红妆和黑龙的激战依然在持续！黑龙成名多年，还从来没有在一个女人的手上吃过这么大的亏，在冲锋这一招的增幅加持下，红妆的进攻是越发的凶悍了，她起先是抵挡住了死气之海，此番更是直接将死气之海化为乌有，漫天枪花形成强大的攻势呼啸而来，同时，红妆的力量也是再一次的提升到了极致，因此，这每一枪都是有着千钧之力！“想跑？没那么容易！吃我一招扭曲！“红妆一声令下，空间顿时是扭曲了！她用了语言规则！

    可红妆自然是没有注意到，此刻的黑龙竟然是出现了冷笑，或者说是得意的笑，似乎红妆能拿出这样的功力，全部都是在他的意料之中，“用这最后一招雷霆了结你！“顷刻之间整个无间之狱的死气都是转化成了雷电之力，这样的威能，已经已经是超越了红妆现在功力的极限，她再一次因为愤怒而短暂开启了体内的封印，惊人的雷电凝聚成了三条雷龙，不断地吞吐着！”去死吧“三条雷电之龙直接是席卷了整个无间之狱！”轰轰轰“这惊人地爆炸就如同红妆此刻心中地怒火一般彻底地宣泄了出来！

    如此，黑龙就算是有着天大地本事，那也是必死无疑了！只是此刻地红妆已经是彻底脱力了，她如一片落叶一般缓缓地落在了地上，现在她是全身酸痛，就算是想要抬抬手，这都是不可能的了！不过能和长安躺在同一片土地上，这样的感觉真是不错！这感觉就好像是再一次的躺在了长安的怀中一样，是那么的让人安心！

    神农说不出手，那就绝地不会出手，自己的这个女儿啊，实力强大，这自然是不用说的，可是她从以前开始就有一个习惯，就是绝对不会给敌人最后一击，也就是说，红妆从来不会去探查敌人是不是真的死了，这活儿她不做，她就是认为自己的实力强，没有人可以抵挡的住，但事实当真如此吗？这一次，就让这孩子吃点儿苦也是不错！

    “哈哈哈，百里红妆你怎么了，难道这就是你的实力吗？我之前应该说了，我是无间之狱的主人，只要是在这里，就没有人能是我的对手，就算是你也一样，我应该还没有拿出我真正的实力吧，这天下就没有人能知道的实力是什么，或者说他们不知道，我擅长什么，尝尝我的粉碎！“

    顿时整个无间之狱在顷刻之间化为粉末，粉碎便是黑龙掌握的唯一规则，当然了，这粉碎也是天地诸多规则之力中最强的力量之一，粉碎可以粉碎一切，只要是你说的出来的，它都可以粉碎！刚才百里红妆那么强的招式没有对他造成任何的伤害，就是因为粉碎，“好了，现在战斗接着来，刚才我被你好一通招呼，要是一招就杀了你，那多无聊，我要一点一点的干掉你，长安在这个时候恢复了些许神智，黑龙说了什么，他都是听见了，没想到，他竟然还隐藏着这样的力量！

    “黑龙你的对手是我，你我之间还没有分出一个胜负！”谢长安缓缓站起来，可是这一简单的动作，都要耗尽他所有的力气，“谢长安，你竟然还没有死啊，还真是一只顽强的小强啊，不过现在的你还能做什么呢？你现在连行走都是做不到了，还要和我打，不如留着你的小命逃走吧，你女人可是比你强多了，她可以让我动用最后的粉碎，而你在我的眼中就是一个垃圾！”

    “也罢，今日我就做一次好人，让你们两个做一对苦命鸳鸯，但是在那之前名为是一定要拿回原本属于我的东西，不死不灭丹是属于我的！粉碎！“一股强悍的力量直接是打在谢长安身上，谢长安感觉自己的肉身和灵魂似乎是要剥离了，好像有一把锋利的刀，在切割自己，这便是粉碎的力量吗？黑龙说的不错，现在自己是真的一点儿力量都没有了，能站起来已经是很不容易了，虚空十年功力拥有者又如何，这强中自有强中手！

    “你敢伤害长安，我百里红妆就算是死，也不会放过你！看招！“这是红妆最后的力量了，一道浑厚无比的冲击波再次轰向黑龙，可是黑龙看也不看，手指轻轻一点，“粉碎！”这一道冲击波直接化为乌有！“神农大人，您的女儿被我打成这样，难道你的心就不痛吗？到了现在这个时候了，你还不想出手吗？我现在甚至怀疑百里红妆是你的女儿吗？”

    “她当然是我的女儿，我刚才不是说了吗？不管此战的结果如何，我都是不会出手的，这是属于她的战斗，她的男人受到了伤害，他们就应该自己找回场子，依赖我算什么本事？红妆，爹爹说的对吗？我打死你很容易，可是这么一来，我女儿可就有了心病有了遗憾，为了她的日后，我是不会让她有任何心病的！“神农还真是有趣，这也算是一种另类的关心吧！

    粉碎之力眼看着就要席卷红妆，就在这最危急的时候，谢长安竟然是不知道从什么地方爆发出了一股惊人的力量，此刻的谢长安神智变得无比的清楚，他明白了，这不死不灭丹竟然是在这样的情况下，彻底的炼化了，只有在极致的情况下，才能爆发出惊人的力量，想来就是如此了，“幽冥玄火！“谢长安竟然是再次爆发出惊人的火焰，只是这一次幽冥玄火的纯度更高了！

    “轰“这一道火焰之力和黑龙的粉碎直接对轰在一起，两股力量相互抵消，趁着这么一会儿的空隙，谢长安直接将红妆再一次的推送出去，”明月，你先离开，只有你活着，我才有可能出来，你搬救兵，在哪之前我会拖住这个黑龙的！“

    “好了，这原本就是属于你我之间的战斗，接下来，咱们就可以好好的打一场勒夫，不过遗憾的是，不死不灭丹是我的了！“

    “谢长安你竟然敢当着我的面炼化它，我要你死！等我干掉了你，下一个就是你的红妆了！“黑龙咆哮一声，直接是出手了，他全部的力量都是凝聚在了这一拳上，”今天我就让你尝尝我的粉碎之拳！“这恐怖的拳势再一次的让谢长安感到震惊，都到了这个时候了，这个男人竟然还有着这么强的力量吗？

    可是谢长安现在丝毫不惧，他有不死不灭丹的力量加持，不管是遭受到了什么样的伤害，自己都不会死的！“好厉害的拳，碎石拳！“他二人都是拿出了最强的拳法对攻，天空之上，那是只能听见拳头撞击的声音却不见人影，他们两人的身法都是快乐极致，所过之处，高山崩塌，大地碎裂，这粉碎之了i还真是厉害，可是这碎石拳有了不死不灭丹的力量之后，竟然是可以和它持平了！

    黑龙粉碎多少，长安就可以在瞬间修复多少，可是长安心中也是很清楚的，现在的这一份力量是有着时间的限制的，因此，他必须要在规定的时间内结束战斗，不然的花，自己就完了！黑龙身经百战，此刻已经是注意到了长安的神色有了一些变化，微微一思量，已经是明白，这其中的关键，看来这不死不灭丹虽然厉害，可是在最初却是有着时间的限制，这也就是说，只要自己接下来一直防守，撑到一定的时候，出轨男这个小子就完蛋了！

    到了那个时候，自己就可以一举将他干掉，而不死不灭丹经过了这一番打磨之后，自己再使用的话，就不会出现时间限制这样的东西了！顿时，黑龙那是转攻为守，不管长安怎么进攻，他就是防御，一直防御，有粉碎之力护身，长安的功力可以全部被自己化解！

    可能是着急了，谢长安现在根本就没有注意到黑龙的变化，长安的拳是越来越快了，所耗费的力量也是越来越多，他必须要再最短的时间内结束战斗，黑龙对于这变化，自然是十分的满意，继续强攻吧，你小子马上就要完蛋了！

    “黑龙，这是最后一招了，我要和你做一个了结！“这一记碎石拳那是融合了长安所有的力量，这一拳只要打过来，黑龙那是必死！但就在这个关键的时候，不死不灭但的时间限制到了，长安感觉到自己周身所有的力量都是在快速的流失，他自己是根本控制不住的！完了，难道说黑龙早就发现了这一点，因此是故意让自己全力施展，加速时间限制的接触吗？

    没想到，自己竟然是上当了，“哈哈哈，谢长安，就算是你现在发现了我的意图又能怎么样呢？没错，我就是要你全力施展，好了，现在一切如我所料，你的命我就收下了！放心，这一次这一记粉碎之拳你是再也躲不开了！“凶悍的粉碎之拳重重地打在了长安地身上！

    红妆的心猛然一疼，可是她不能停下，她要去找救兵，唯一的人选是叶罗。

