    打车的路上，温娇娇迫不及待地给温曼打去了电话。

    温曼因为心情好，此刻正在浴缸里泡澡敷面膜，顺手接了电话。

    “这么晚给我打什么电话？”温曼有时候挺烦温娇娇的。

    什么好处都给不了她，还一天到晚缠着她帮忙，从小到大只会给她拖后腿，浪费她的时间。

    要不是温娇娇嘴巴甜，人会拍马屁，有时候哄得她很高兴，否则她早就翻脸不认妹了。

    “曼姐，有个惊人的大消息！”温娇娇咬咬牙，说道：“夏娜和裴廷易搞上了，他们可能在裴廷易的公寓苟且，我现在正赶着过去捉奸呢！”

    “什么？夏娜和裴廷易搞上了？这……他们俩怎么搞上的？”温曼也震惊了。

    但反应过来，她竟然觉得很正常，连忙说道：“哦，你还不知道夏娜的底细吧，我刚查到呢，分享给你。”

    温曼随手就将夏娜的文档资料，发给了温娇娇，而温娇娇那边也发来了发小发她的偷拍照。

    温曼点开来一看，果然是裴廷易和夏娜，背景看上去像是Poison的卡座。

    而温娇娇那边也在阅览资料，随即她惊呼起来：“我的天哪，没想到夏娜看上去那么清纯动人，竟然是……”

    “是呢，我也没想到，难怪那么会勾人，就连阿宴都把持不住，你们家裴廷易不上钩才怪。”温曼咂了咂嘴，略带自豪地说：“不过我已经把这事儿告诉阿宴了，阿宴觉得她特别脏，特别恶心，已经一脚把她踹了。”

    “没想到夏娜动作倒是多，在外面继续勾搭人，阿宴要是知道这件事，肯定会觉得更恶心的。”

    温娇娇听着心里不舒服得很，温曼一直以战司宴为荣，多次贬低过裴廷易，这次也是。

    裴廷易虽然比不过战司宴，但也不至于多不堪，主要是裴氏这个小公司不行，否则她也不会为了前途，偷偷和王峰勾搭上。

    其实她心里还是有裴廷易的，和王峰在一起，只是为了拿到电影资源。

    她担心夏娜会抢走裴廷易，会把自己和王峰的事情告诉裴廷易，所以情急之下才向温曼求助，没想到温曼只想着贬低她，抬高自己。

    温娇娇撇了撇嘴，准备挂了电话，这种事情只能靠她自己，靠温曼压根是靠不住的。

    但凡温曼能帮到她，她也不至于拖到今天。

    “我先去裴廷易的公寓看看，曼姐，我先挂了！”温娇娇掐了电话。

    温曼转了转眼珠子，不甘心地回拨过去，叮嘱道：“娇娇，记得捉奸的时候拍视频，最好是把夏娜光着身子的样子都给拍下来，你要是能拍到，我会给你钱的。”

    她担心温娇娇被愤怒冲昏了头脑，毕竟男方是她的男朋友裴廷易，所以温曼特意提到了钱，就是希望温娇娇能够清醒一点。

    要是有了夏娜的视频，那么她就能够以其人之道，还治其人之身。

    “哦，我知道了。”温娇娇讨厌极了温曼这种命令人的语气。

    急匆匆地感到裴廷易的公寓，温娇娇有公寓的密码，立刻输入密码举着手机就冲了进去。

    卧室内昏暗无比，温娇娇轻车熟路地开了灯，冲到床边，掀开了被子。

    裴廷易今天心情很好，早早就睡下了，睡得正香，温娇娇这一出，差点没被他吓死。

    “娇娇，你干什么？大晚上的想吓死人吗？”裴廷易烦躁地质问。

    温娇娇环顾了一圈四周，大骂道：“夏娜呢，夏娜在哪里？你没带她回来吗？”

    “夏小姐？你突然提她做什么，你认识她？”裴廷易睁着惺忪的睡眼，不解地问。

    “我当然认识她，我还看到你和她坐在一起，你们是不是勾搭上了，你们是不是完事儿了？”温娇娇瞪着眼睛。

    “什么完事儿呢？你是女孩子，能不能不要这么粗俗？是不是阿扬给你汇报了？”裴廷易坐起身来，皱着眉头说道：“我和夏娜什么关系都没有，顶多就是今晚刚交上的朋友，因为我在Poison看到她，感到很惊讶，就主动过去聊了几句。”

    “因为她和以前的温夏长得一模一样，你是不是还对温夏念念不忘？你忘了吗，温夏现在丑得要人命！”温娇娇扯着嗓子。

    “我知道，我只是觉得好奇，难道我还不能和异性说话了？”裴廷易梗着脖子，有些发怒。

    温娇娇转念一想，想到自己还没问要紧事，她坐在床边，态度软了下来：“我错了啦，我还不是担心你出轨嘛~”

    “对了廷易哥哥，你和夏娜还聊了什么？她……有没有和你说什么啊？”

    裴廷易没注意温娇娇语气的变化，不以为然地说道：“我们刚认识，还没聊几句，她也没和我说什么，主要是那个陈东捣乱，跑过来砸场子。”

    “陈东捣乱？什么情况呀？”温娇娇一听夏娜没说什么，顿时松了一口气。

    看来夏娜也不是那种搬弄是非的人，也没有勾引裴廷易，她对夏娜倒也没什么抵触的情绪了。

    “陈东见我和夏娜聊上了，就也跑到夏娜这边的卡座，他看上了夏娜，把夏娜当成那种女人，给她甩了银行卡……”裴廷易如实说道。

    今晚他压根没有过火的行为，所以行得正坐得端，完全不怕温娇娇的拷问，更甚是将所有发生的事情都讲了出来。

    温娇娇听着，后悔今天没跟着裴廷易一起去Poison，感觉这些事都非常有意思。

    尤其是陈东，其实她也讨厌得很，仗着是他们圈子里最有钱的一位，经常毛手毛脚的，而且嘴巴也不干净。

    他去了劳改所，她还是双手双脚赞同的。

    “陈东那无赖，就该去好好改造改造！”温娇娇嫌弃地撇了撇嘴。

    “反正就这些，我能做对不起你的事儿？”裴廷易白了她一眼。

    温娇娇连忙缠住他的胳膊，撒娇道：“对不起啦，我的好哥哥，是我错怪你了……”

    “打扰你睡觉了，这次是我的错，明天请你吃饭，那我就先回去了，拜拜！”

    温娇娇弄清楚情况，便打算回去，她不方便留下来过夜，毕竟身上还有王峰留下的印迹。

    就在她转身准备离开的时候，裴廷易拉住了她的胳膊，“这么晚了，既然来了就别走了，睡在这吧，又不是没在这睡过。”

    他们之间的关系，一直是半同居的关系，早在高中的时候，温娇娇就为他打过一次胎了。

    以前，温娇娇总会很热情地迎合裴廷易，但今天不一样，她着实不方便留下。

    “不行啦，我们快要订婚了，婚前还是尽量不住一起了，我妈说不吉利~”温娇娇暗暗转了转眼珠子，低头在裴廷易脑门上落下一吻。

    然后，飞速地落荒而逃。

    看着她离开的背影，裴廷易心烦地扯了扯领口。

    此刻脑海中浮现出来的，是夏娜那妩媚又清纯的脸蛋。

