    世界的车轮滚滚前行，大劫的气息变得越发浓郁了起来。即便是相隔万里之遥，李牧都清晰的感受到天地间有几股劫气直冲云霄。

    若是被浓郁劫气包裹，恐怕正常人都很难管住自己的手，幸好此刻劫气的爆发地中土之外，否则神州大地免不了又要十室九空。

    大劫之中亦有大机缘，知道现在是大劫的巅峰，李牧一刻也不敢停留，努力的参悟着天道。

    天下局势却发生了翻天覆地的变化，自从华山之行受刺激后，任我行就扶桑爆发了起来。

    原本是村镇争斗的战国时代，瞬间进化到了群雄逐鹿时代，与之伴随的就是无尽的杀戮。

    为了刺激军心，攻城不封刀已经成为了主流。为了博取一线突破机缘，屠城成为了任我行的最爱。

    每一次大胜后的修为进步，都让任我行痴迷其中，搞得令狐冲实在是看不下去转身离去。

    再次返回中原，已经是物是人非。昔日的峨眉大弟子，现在已然成为了人人喊打的魔教妖人。

    后悔已经完了，任我行当年纵横天下时可留下了一堆敌人，现在大家忙着征伐域外没有功夫去扶桑寻他晦气，那也不等于能够容忍他的小弟跑到中原搞事情。

    不知道隐藏行踪的令狐冲，刚刚抵达中原不久，就遭到了武林中人的劫杀。

    毫无疑问，出手的都是老一辈。年轻一代忙着在前线厮杀，只有看家的老一辈有时间出手。

    主角也不是万能的，开启杀劫的任务都被别人给完成了，天道可没功夫关注一个无用的废物。

    面对一群老江湖布置的陷阱，一身酒气的令狐冲，靠运气躲过了几次算计之后，最终还是栽了进去。

    一直到死，令狐冲都不明白为什么自己那么招人恨，怎么会有那么多人要杀自己。

    收到消息之后，李牧除了感叹一句：“时来天地皆同力，运去英雄不自由”外，李牧对主角的认知又增加了几分。

    主角不死定律，那仅限于主角尚且有价值。本质上就是别人的一颗棋子，要是不能发挥作用，同样也有可能变成一颗弃子。

    天道之下的主角尚且如此，那些被大能布局的“主角”，恐怕也好不了多少。

    当然，没什么好惋惜的。能够成为主角般的棋子，那也是一种大机缘。

    享受到了主角的待遇，自然要付出相应的代价。从这方面来看，令狐冲还是幸运的。

    相当于一个创业者拿了投资人的钱，没有拿去投资创业，反而跑去肆意享受人生。

    刚把钱花光，就横穿马路遭遇车祸死了，纯粹性白嫖了一场。

    任我行在行动，东方不败也没有闲着，回去就死磕中南半岛，那阵仗完全是气吞万如虎。

    可惜这年头热地雨林真不适合人类生存。加上日月神教的人也只适合打天下，根本就没有治理地方的能力，本就人烟稀少的中南半岛变得越发人迹罕至。

    要不是受地理、气候限制，没准日月神教的兵锋能够直接杀到印度，同正道联军会师。

    当然，眼下这节骨眼上遇上了，肯定不是会师那么多简单，一场杀戮注定是免不了的。

    匆匆五年，又是一晃而过。在所有人都感到差异的情况下，西征大军毫不费力的拿下了印度。

    诺大的“天竺古国”，抵抗力度居然还比不上一个草原汗国，所有人都觉得不可思议。

    最受打击的还是佛门，西方极乐世界没有找到，有的只是一片人间地狱。

    “外来的和尚好念经”，那也要是外来的才行。天竺古国都被踩在了脚下，再顶着天竺的名号传经就是笑话了。

    消息传回之后，中土佛门大受震动。这会终于不用担心被人喷是外来户了，佛门起源之地都被自家给占领了，妥妥的本土宗教。

    可后果也是严峻的，自信心爆棚的明人，根本就无法忍受自家信奉的佛门来自一片污秽之地。

    信仰受到冲击，自然就只能进行内部改革了。反正中土佛门也不是第一次修改教义，老祖宗为他们留下了足够多的经验。

    大不了就是重新编个故事，反正年代足够久远，谁也不知道上古时代究竟发生了啥。

    不过再怎么改动，短期内信仰受到冲击，也是不可避免的。没有百八十年的功夫，休想恢复过来。

    要压下一个新闻，最好的办法不是强行压制，而是搞出一个更大的新闻。

    顾不上什么慈悲为怀，为了自家的根基，佛门一跃成为了开扩的急先锋，不顾一切的发起西征。

    效果也非常明显，同奥斯曼帝国打起来之后，大家的视线都被战争吸引了过去，没有功夫揪着佛门的小辫子不放。

    能够横跨三洲，压着欧洲世界狠揍的奥斯曼帝国，自然不是什么软柿子。

    可以说是联军西征以来最强大的敌人，不过强大也是相对应的。拿下了印度的联军，在财力、物力上已经脱胎换骨，有得是资本拿来耗。

    最关键的是大明王朝不缺人，只要兜里有钱、有粮，就不会缺兵。

    可奥斯曼帝国不行，军事实力再怎么强大，也掩盖不了人丁稀少的事实。

    同西征大军血战几次之后，就陷入了后继乏力的尴尬境地，接着又被一众潜入的武林中人将后方搅得大乱。

    苦苦坚持了两年之后，最终还是没有逃过覆灭的命运。

    再接着就是欧陆，相比难啃的奥斯曼帝国，后面的战斗反而要更顺利一些。

    西迁的蒙古人充当了进攻欧洲的先锋，待西征联军抵达之时，双方已经交战了数年。

    事实上，蒙古人也不愿意替西征联军做嫁衣，怎奈到了别人的地盘，不打一架主人怎么可能乖乖让出地盘呢？

    前期非常的顺利，强行收编了沿途的草原部落之后，就一路向西杀了过去。

    先是将乌克兰变成了自家牧场，接着又是兵锋直指莱茵河一线，重现了昔日大蒙古辉煌。

    接着就收不住了，被激怒的欧洲世界，直接组织了十字军同他们死磕。

    当时西征大军南下去了印度，大家没有当成一回事，索性就和欧洲世界来了一场“友谊赛”。

    凭借强大的骑兵优势，在前期那是无往不利，一路打到了中欧，才被拼命的欧洲世界挡住了脚步。

    眼瞅双方都快要受不了，准备进行休战的时候，西征大军又杀了过来。

    不知道哪个“天才”想到的注意，欧洲各国居然跑来和西征大军合作，联手进攻新生的“蒙古汗国”。

    宛如靖康之役，蒙古汗国很快就在双方的夹击之下完蛋，接着两个各怀鬼胎的盟友继续厮杀了起来。

    合大明与印度的财力、物力、人力，自然不是刚刚迈入大航海时代的欧洲世界能够抵挡的。

    现在可不是后事，牛逼轰轰的毛熊，现在身上还没有长毛，只有一身的“熊”。

    不光被西欧嘲笑，被中欧世界鄙视，还被波兰人吊打，就连草原部落也经常过去收保护费。

    德意志还是地理名词，称霸中欧的还是神圣罗马帝国。可惜他们运气不好，一直是抗击草原骑兵入侵的主力，被西进的“蒙古汗国”搞得五劳七伤。

    号称欧陆第一陆军强国的法兰西，人口刚突破千万。欺负小朋友还行，遇上西征大军他们实在是无能为力。

    英格兰是赤裸裸的弱鸡，现在欧洲世界第一强国还是西班牙。然而板鸭的强大是海军，面对陆地上的敌人，实在是有些为难人。

    大名鼎鼎的“西班牙方阵”，只适用于欧洲世界小规模战斗。面对大兵团作战，根本就不是那几千人的方阵能够左右胜负的。

    冷兵器时代，能够从中原一路推到欧陆，占领整个世界岛？说出去，恐怕都会召开一阵嘲讽。

    不过在占领印度之后，一切都变得那么理所当然。合大明与印度两地的国力，足以战胜在这个时代的任何敌人。

    尤其这还是一个武侠世界，很多普通人无法完成任务，在武林高手眼中也就那么一回事。

    作为胜利者，自然少不了战利品。扫视了一眼手中缴获的域外修炼之法，李牧就丢到了一边。

    虽然不知道神灵是怎么回事，但李牧对这种飞升神国，以求长生的大法实在是提不起兴趣。

    能够自己努力，干嘛要依附别人呢？

    真要是进入人家的神国中，恐怕不是光生死尽操纵于人手，连自我意识都要受影响。与其说是长生，不如说是傀儡。

    反倒是几家宗教忽悠信徒的手段，更令李牧动心。这些都是宝贵的经验资料，没准哪天就能够用上。

    给别人当信徒不行，忽悠别人给自己当信徒，那就另当别论了。

    事实上，李牧也积累了无数信徒。只不过发展信仰的模式不一样，他是以讲道授业解惑的方式获取的。

    本质上不干涉信徒的一切行为，要不要信仰全凭自愿。自始至终，李牧都没有主动发展一个信徒。

    奉行的是道家无为思想，妥妥的高冷范儿：“爱信就信，不信滚蛋”。

    华山之巅，此刻已经华山弟子封锁了起来，方圆十里之内禁止任何人涉足，独留下李牧一个人凝视着天空。

    从杀劫爆发到现在，已经祭献了亿万生灵。如果有人口统计的话，就会惊讶的发现现在全世界的人口下降了一大半。

    不过这一切都是值得的，从天地运转情况来看，这一波天地“一元复始”要提前结束了，接下来就是新的时代。

    只见空中闪过一道霞光，整个世界都变幻了起来，李牧能够清晰的感受到华山正在变大、变高。

    天地间的灵气也颤抖了起来，忽高忽低不断的变化着，宛如一个调皮的孩子在左右回跳。

    不过伴随着一次次上下波动之后，天地灵气的下限还是在不断提高。持续了大半个时辰之后，华山之巅的灵气足足提升了两成。

    意识到突破的时机到了，李牧也顾不得关心四周，当即运转起了修为。

    四周的灵气疯狂涌动了起来，不仅仅只是华山，整个关中的灵气都跟着动荡了起来。

    如果有人近距离观察这一幕定会大吃一惊，早已突破先天的李大真人，居然在进行灵力灌体？

    没有法子，天道压制的太过厉害，李牧也只要用这招偷鸡之策。

    看看众多江湖中人就知道了，努力奔波了这么久，都没有见谁突破先天。想要突破天人，那就更不用想了。

    凭借李牧对这场大劫做出的贡献，现在想要获得一个突破先天的机缘，天道肯定会给，但是天人绝对没得商量。

    甭管天人还是先天，在线现在的大环境之下，都需要天道放松压制。

    只要天道压制一松，李牧就可以直接突破到天人之境。反正有玉碟屏蔽天机，糊弄一会儿问题不大。

    天道又没有意识，等造成了突破天人的既定事实，天道也只会误以为他天资卓越、一步登天，最多也就催促他离开这方世界。

    毕竟，李牧现在可是顺应天命、推动大劫演化的大功臣，要不是天地本源不足，天道功德都降下来了，妥妥的天道嫡系小弟。

    作为一个正常的天道，在大功德之人没有对世界造成伤害前，天道是不会随便对自家小弟下手的。

    汹涌的灵气不断汇聚，宛若要液化了一般，李牧的气势也在不断升高，哪怕是在十里之外，众人都感受到了压力。

    看了看站立不稳的弟子，风清扬厉声呵斥道：“所有弟子立即下山，门中长老再后退二十里！”

    这个时候已经不需要担心上有人打扰，就凭现在的精神气息压制，恐怕不等有人近身，就先被冲击成了白痴。

    意识到了危险，众人只能带着遗憾离开。原本还以为是小题大做，想要近观天人高手诞生的众人，此刻都都震撼了。

    早知道天人高手牛逼，可谁也没有想到居然“恐怖如斯”，哪怕是隔着一个山头都承受不住一缕气息。

