    

    ——

    “阿陆，朝禹带的小队遇到了麻烦，需要支援。”顾清舟敲响了陆冷的房门。

    “让崇岛定位。”

    陆冷在同一时间接到讯息立马起身往外走。

    傅辙开着车稳当停下，对着下楼的两人道：“定位在东街平路……”

    陆冷和顾清舟长腿一迈，上车了，车上崇岛腿上还放着台电脑，手指在键盘上上下翻飞，速度快得很。

    几人的配合早已经无比默契。

    车子如同驽箭离弦，自太安基地冲出去~

    ……

    跑得两腿颤抖的魏朝禹听见声响，迅速在人群中扫了一眼，愕然回头：“你干嘛关门？”

    语气又急又凶。

    女孩子被他一凶，整个人吓了一跳，“大家进来了，要躲丧尸，当然要关门。”

    魏朝禹一脸急色，“小姐姐没进来。”

    他走上前，准备推开女孩开门。

    立马有队友拦住了他的动作，“不行，不能开门了，丧尸已经接近，开门它们就会跑进来。”

    “小姐姐那么好心让我们进来，我们要恩将仇报把人丢在外面？”

    魏朝禹怒了，气得脸色涨红。

    “我们对付不了三级丧尸她就可以吗？更别说外面还有三只！”

    他刚才喊她救命，也只是想着门口的小姐姐让大家一起进来茶馆，安顿伤员，能躲一会儿是一会儿。

    而不是人家让路了，队友们进来却把她的退路给拧死了。

    他们是安全了，那小姐姐呢？

    “开门！”魏朝禹怒吼着。

    “我觉得他说得对，现在不能开门。”女孩子一脸坚定的又挡在了门前。

    “朝禹，现在不能开门。”

    “开门我们死定了。”

    又有几道支持的声音响起来，几个人陆续站起身挡在门边。

    魏朝禹气得眼睛都红了。

    胸膛一上一下起伏，“你们开门，我出去。”

    “朝禹，我们是不可能放你出去的，也是为了你的安全着想。”

    有队友对他这愤懑的态度刺激到，开始破口怒斥。

    “魏朝禹，你能不能不要那么自私，难道你非得置我们于死地吗？”

    魏朝禹的通讯器没有来得及关，红灯闪烁，这边的对话，陆冷他们一一听见了。

    车上的几个男人皱皱眉。

    屋外的月光听到他们的争执声，但不清楚是因自己而起。

    如画的杏眼闪过一丝郁色，觉得有些吵闹。

    人多就是聒噪。

    三只三级丧尸失去了目标后，纷纷朝月光靠过来。

    赤红的瞳孔空洞地盯着月光，沾着血肉的嘴巴往下滴滴答答淌着口水。

    “嘶嘶~”

    “嗬嗬！”

    三只丧尸面对这僧多肉少的情况，反而不着急的接近，一边发出诡异的叫声，像是在沟通。

    相比较茶馆里传出来的人类血肉的鲜味，它们三吸吸鼻子，仿佛眼前的少女身上的味道更加鲜甜诱人些。

    丧尸们很兴奋，像是发现了什么宝藏一样手舞足蹈。

    丧尸到三级后，感官及敏觉度会提升许多。

    它们现在能感觉眼前的少女和里面的众多人不一样。

    火系丧尸能够远程攻击，它迅速发动了两团橙子大小的火球攻击过来。

    ……

