    油纸伞下，少年长身玉立。

    回首望来，一句句活泼生动的下阙，便似飞珠溅玉，惊艳了时光，也让这风雨更加生动翩跹灵动。

    王清岚望着这个比自己小了近两岁，堪称声名狼藉的弟弟，内心简直不敢相信。

    一个连蒙学都学不好的孩子，怎么能出口成章，吟出如此动人的诗句？

    尽管王清岚还没有想出后面几阙，但，她隐隐有一种感觉。

    即便自己回去用心研究，反复打磨后面的诗句，结果也未必有王安此时随口吟诵的惊艳。

    这岂不是说，在诗词一道上，这个被她忽视的太子弟弟，其实还要超过她？

    对于这点，从来生性淡薄的王清岚，倒是没有太多不甘和愤懑，她只是内心有些感慨。

    她从小遍览群书，自以为一双眼睛经过洗练，能识会辨。

    岂料到头来，一样看不出他人才学深浅，这和那些目不识珠的普通人，又有什么分别呢？

    王清岚喟然一叹，放下手中的书卷，重新起身对王安行了一礼：“原来太子真会诗词，是我见识浅薄，还请太子莫要见怪。”

    王安没有计较这些，笑着摆摆手：“皇姐无须客气……不知本宫这几句下阙，可还入得尊耳？”

    “以景入诗，诗景相合，实在再合适不过。”王清岚略作品鉴，给出中肯的评价。

    “那皇姐喜欢吗？”

    “喜欢。”

    王安赶紧抓出机会，重新踏入亭中，尝试着道：“那本宫就以此下阙，换得皇姐帮忙，不知是否可行？”

    “这……这怎么行，这毕竟是你的作品。”王清岚犹豫了一下，选择了拒绝。

    老实说，她对此诗极为喜欢，刚才也曾有过一丝心动，但刻在骨子里的清高，却让她不屑将别人的成果占为己有。

    不是她的东西，她不能要。

    “可是，这首诗也是皇姐你的作品不是吗？”王安没有放弃，一脸认真的表情。

    “一句上阙，算得上什么？”

    “所谓万事开头难，没有皇姐的上阙，也就不会有本宫后面的几句。”

    “太子谦虚了，恕我还是不能答应，不过，还是要感谢太子，让我又见识了一首佳作。”

    “既然要谢，为何不实际一点呢？”

    “实际一点？”王清岚抿唇勾起一抹弧度，如一朵清雅的莲花初绽，“仅仅几句下阙，太子就想挟恩图报，不觉得太过狭隘了么？”

    王安皱了皱眉，望着外面的风雨横塘，池岸花树，忽然眼睛一亮，他想到了办法：

    “几句不够，那再多来几句呢？”

    只见他低下头，目光垂落在桌面上，上面正好有研磨好的笔墨和竹纸，估计是王清岚临时用来记录诗句的。

    因为刚才不成诗的缘故，几页竹纸之上，此时还是空白一片。

    王安嘴角微一挑，也不多说，抓起桌上的笔，便在上好的西江竹纸上挥毫起来，看得一旁三女莫名其妙。

    唰唰……

    一阵奋笔疾书，很快整张白纸，便布满了黑色的墨迹。

    待写完最后一个字，王安颇为得意地将竹纸捧起来，吹干墨渍，又等了一下，眼珠一转，递到王清岚面前，笑道：

    “刚才不够，现在总该够了吧。”

    王清岚狐疑地看了他几秒，这才伸出皓腕接过竹纸，刚看了一眼，眸光顿时就化为震撼和凝重。

    王安也没说话，只在一旁静静等待。

    良久，王清岚才抬起螓首，看向王安的神情，已经和最初迥然不同。

    那一双幽潭的清冷之中，竟隐隐透出惊艳和敬佩。

    沉默片刻，王清岚终于启开檀口：“只是七日，太子若是有事，只管派人提前通知一声就是。”

    果然，对付文艺青年最好的办法，还得靠这些玩意……王安当即面露喜色，朝着王清岚双手一礼：“多谢皇姐深明大义，本宫先行谢过了，就此告辞。”

    总算搞定了王清岚，王安连脚步也变得轻快许多，和彩月不一会儿便消失在御花园。

    雨还在下，一主一仆立于湖心亭中。

    望着手捧着竹纸，再次看得入神的女主人，王清岚的侍女终于忍不住好奇，细声开口：

    “公主，太子殿下到底在上面写了什么，竟能让你临时改变主意。”

    王清岚睫毛微微眨动，过了一会儿，才放下竹纸，望着王安离去的方向，悠悠道：

    “风铃，你觉得太子是一个什么样的人？”

    “奴婢……奴婢不敢说。”当着太子的亲姐姐，叫作风铃的侍女可不敢乱嚼舌根。

    “直说无妨，本宫不会怪你。”

    “哦，那奴婢可就说了……宫里早就传言，太子殿下不学无术，顽劣成性，是皇子之中最没本事的一个……”

    风铃越说越小声，到底还是不敢说的太露骨。

    “不学无术？顽劣成性？是啊……之前本宫也是这么认为的，看来，我们之间好像也没什么区别。”

    王清岚叹了口气，重新看着手中的竹纸，眸光极为复杂，随后将其交给年轻侍女。

    “你跟了本宫这么多年，多少有点才学，觉得这些写得怎么样？”

    风铃将竹纸接到手上，仔细捧读，瞬间惊为天人，忍不住倒吸一口凉气。

    只见上面的内容，要么是：花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？要么是：游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑乡帘，要么就是：杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门……

    洋洋洒洒写了不下十余首，全是令人眼前一亮的诗句，偏偏又不写完，每一首只有半阙，倒像是故意为之。

    这对一般人倒也没什么，但，对喜好诗词的人来说，便如闻到腥气的猫，被挠的心痒难耐。

    若是极端一点的，此刻说不定已经找把菜刀追出去，最后架在王安脖子上逼迫：

    “你写不写！写不写，不把诗写全了，老子今天剁了你！”

    风铃自然不可能有这种勇气，看完之后，恨恨地一跺脚：“这个太子殿下也太过分了，每首只有半阙，这不是故意气人么？”

    “谁说不是呢。”

    王清岚抬头望着漫天风雨，如玉的脸颊难得泛起一丝恼怒：“到底谁说他不学无术来着……本宫这位太子弟弟，可一点不简单呢。”

