    能够让秦然惊讶的事情不多。

    但绝对不包括此刻秦然看到的。

    在秦然的注视下，文字一行行的出现在眼前——

    【吸收巨大特殊能量！】

    【无需体质、精神、源力判定！】

    【名称：融合之心Ⅲ】

    【类型：脏器】

    【品质：Ⅲ之上】

    【属性：1，变身恶魔Ⅲ；2，召唤欲.望之兽Ⅲ；3，圣者之刺Ⅲ】

    【特效：1，烈焰硫磺Ⅲ；2，邪眼Ⅲ；3，邪异之体Ⅲ；4，原罪之触Ⅲ】

    【需求：秦然（本体）】

    【备注：这是一颗由人类心脏、恶魔领主心脏、欲.望之兽核心融合而成的心脏，在吞噬者的力量之下，它再次的进化了，它变得独一无二，它与你融为了一体，当然了，这并不是你们极限！】

    ……

    【变身恶魔Ⅲ：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将变身为恶魔，持续时间4分钟，1次/日】

    【召唤欲.望之兽Ⅲ：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将召唤一只欲望之兽，持续时间4分钟，2次/日】

    【圣者之刺Ⅲ：在没有选择变身恶魔Ⅲ和召唤欲.望之兽Ⅲ的前提下，遇到正能量时，你能够减免70%的伤害，当所承受的伤害（不论是否是正能量）达到一般、较强、强大、极强、Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅲ之上级别时；你可以分别选择开启一道等级不同的‘荆棘灵光’，反弹你受到的10%、15%、30%、50%、60%、65%、70%（包括Ⅲ之上级别）伤害，并分别受到一次轻度、中等、重度、致命伤势（（包括Ⅲ之上级别））的治疗；当你选择变身恶魔Ⅲ和召唤欲.望之兽Ⅲ时，圣者之刺的效果不会消失，但会减弱45%】

    ……

    【烈焰硫磺Ⅲ：恶魔的血脉，火焰如影随形；在使用以火焰为基础的法术时，火焰攻击等级额外+1，并附带硫磺诡毒Ⅲ（被烈焰燃烧者，将承受一次体质与施法者的判定，如果未通过，将每秒承受额外入阶级别毒素伤害，持续5秒），所需施法咒语、手势、材料减少80%，即使施法失败，也仅遭受六分之一施法反噬】

    【邪眼Ⅲ：欲.望之念，根深蒂固；召唤一只由欲望之念所化的邪眼（副眼级别，大小可由你心意而定，最小为人眼大小，最大无法超过欲望之兽本体，大小将会影响战斗力）为你战斗，持续时间随形态大小而定，最小时持续24小时，最大时持续10分钟，3次/日（当包括、超过2只邪眼全部在场时，你将会获得一个针对昏暗（超自然）、隐形等特殊力场的视野）】

    【邪异之体Ⅲ：恶魔与欲.念，混沌与罪孽，却暗含一缕光明；你获得额外600点生命值、体力值，并获得上位坚韧皮肤（吸收入阶及以下级别攻击所造成的伤害）、高级恶魔皮肤（吸收入阶及以下级别攻击所造成的伤害，面对烈焰、爆炸等有着额外防护）；在面对由正能量组成的攻击时，将会承受115%的伤害，当有特别针对物（包括但不限于收祝福物品，圣物等）将会受到一定额外伤害】

    【原罪之触Ⅲ：欲.望的原罪，流淌在你的血液中，随你的意念，你将获得‘傲慢’‘懒惰’‘暴食’之一的帮助，当‘傲慢’‘懒惰’任意在场时，‘色.欲’‘愤怒’‘嫉妒’‘贪婪’将任由你支配，且获得一定加成，当‘暴食’在场时，你对‘色.欲’‘愤怒’‘嫉妒’‘贪婪’威慑+2，可让它们完成违背意志的行为】

    （标注：当对手陷入混乱、恐惧，或者拥有极度欲.望、执念时，将会被邪异本体吞噬（没有装备）！）

    ……

    【融合之心】并没有晋升，但是内里的各个属性却获得了不同的增强，其中最让秦然看重的【变身恶魔】和【召唤欲望之兽】的时间变长，【圣者之刺】的反击力量获得了增强。

    而【烈焰硫磺】虽然没有再次增幅火焰的威力，但是【硫磺诡毒】的时间变长，且施展和火焰相关的法术，材料、反噬都在进一步的减少，剩余的特效也是一样，不论是【邪眼】【邪异之体】又或是【原罪之触】都在变强。

    当然，如果仅仅是这样的话，还不足以让秦然惊讶。

    真正让秦然惊讶的是，之后出现的文字。

    【吸收、转化巨大能量，晨曦之剑Ⅴ→晨曦之剑Ⅴ+】

    【晨曦之剑Ⅴ+：当你能够使用真正的‘晨曦之力’时，就意味着你是一位真正意义上的‘晨曦骑士’了，哪怕你使用它的方式很特殊；蓄力2秒，消耗一半体力值，斩出一道65米长，判定攻击为Ⅳ+的光剑，冷却无】

    ……

    【吸收、转化巨大能量，瘟疫之箭Ⅴ→瘟疫之箭Ⅴ+】

    【瘟疫之箭Ⅴ+：锻体术达到超凡的你，毫无疑问是一位瘟疫骑士了，你顺利的掌握了瘟疫骑士所拥有的独特攻击方式，花费1.0小时制造一支无须弓弩的瘟疫之箭锁定你视野中不超过1200米的目标，对对方造成一次Ⅲ+的穿刺伤害，且附着一次Ⅲ+级别的瘟疫感染（即使没有造成穿刺伤害，瘟疫伤害依旧会漫延），你可以储存瘟疫之箭，最多储藏4支】

    ……

    没错！

    【晨曦之剑】【瘟疫之箭】同样获得了增强！

    这才是真正令秦然惊讶的地方。

    “竟然是对源力全方位的强化！”

    最初，秦然所猜测的是，那枚镜子的碎片应该是和【圣者之刺】相契合，会对【圣者之刺】有着一定的提升才对。

    可最终的结果，却是全方位的。

    真的是出乎预料的收获！

    “艾欧之镜吗？”

    秦然心底默默的念着这个名字。

    虽然眼前的提升并不是质的变化，但是秦然没有忘记，他获得的也仅仅是花生粒大小的艾欧之镜碎片。

    假如是较为完整的艾欧之镜呢？

    咚、咚咚！

    不可抑制的，秦然的心底涌现了冲动。

    贪婪，本就是原罪之一。

    特别是对于秦然这样节省的人来说，这样大的收益放在眼前，不可能不动心。

    不过，秦然早已学会了控制。

    呼！呼！

    连续的深呼吸了数次后，秦然压制了贪婪的冲动，他很清楚自己现在应该做的是什么。

    艾欧之镜让他心动是事实。

    可他一旦离开了艾肯德市，艾肯德市出现什么意外的话，他就要面临死亡也是事实。

    毕竟，他的主线任务并没有改变！

    依旧是在十二周内，抵御那些意图不轨的超级罪犯。

    当然了！

    主线任务触碰到关键点时，是可以改变的。

    可现在，秦然却没有找到真正的关键点。

    尽管他心中已经有了些许的猜测。

    靠在椅子中，秦然静静的思考着。

    驾车的‘冰冻者’弗里斯以越发平稳的姿态，让车子缓缓行驶着，‘血人’奥多克则拿出了车上预备的血浆，犹如是吸食果冻般补充着鲜血——这是花钱购买的，在成为了秦然的随从后，奥多克已经学会了不给秦然惹上不必要的麻烦。

    同样的，弗里斯也是这样。

    甚至，因为性格的原因，弗里斯要比奥多克更加的小心谨慎。

    所以，当看到前方突然出现的人影时，弗里斯立刻踩下了刹车，手中则是散发着淡淡的寒气。

    即使对方并不是陌生人。

    穿着一袭白色长裙的赛琳娜手中拎着刚刚入手的包包，大步的向着越野车走来，这位隐藏着猫女身份的超级英雄，这个时候脸上带着不满、无奈，还有一丝丝的委屈，越靠近车子，这些表情就越发的明显。

    事实上，在那个雨天后，猫女就发誓再也不见秦然。

    不仅是窝心，还因为猫女发现她每次碰到秦然都没有好事。

    对方简直是她厄运的代名词。

    一想到那天浑身湿漉漉的她狼狈跑回家的模样，很自然的，秦然上了猫女的黑名单。

    不过，有些事情并不是由你想的改变就能够改变的。

    至少当德累斯顿向她请求时，猫女无法拒绝。

    不仅是因为德累斯顿是个大好人，还因为猫女欠了对方太多太多。

    多到根本无法数清楚了。

    “是德累斯顿让我来的。”

    “有关残火议会。”

    站在车门前，猫女道明了来意。

    “嗯。”

    秦然点了点头，示意对方可以上车。

    猫女犹豫了一下后，这才拉开了车门。

    如果可以的话，猫女绝对不希望和对方坐同一辆车，但是有关残火议会的事情，站在大马路上说，显然也不合适。

    “我……”

    “到兰顿丁街17号再说。”

    秦然打断了刚要开口的猫女。

    相较于行驶在外的汽车，秦然更相信，有着层层防御的兰顿丁街17号。

    猫女看了秦然一眼，闭嘴不说了。

    没敢倔强。

    因为，怕被打。

    她可是清楚身边坐着的是什么人。

    冰冷、残酷、无情。

    这样的人也就德累斯顿那样的老好人才会认为是朋友，换做其他人，早已经退避三尺了。

    猫女微微挪动着身躯，尽量和秦然保持着距离。

    她的眼睛偷偷瞄着秦然，后背微弓，显然是做好了随时发现不对，及时跳车的准备。

    秦然感知到了猫女的提防。

    但是根本没有在意。

    猫+女人这种混合后的生物，你想和她讲道理？

    开玩笑。

    还不如去洗碳，看能不能把碳洗白了。

    微眯着双眼，秦然继续思考着眼前的局势，补充着自己的计划。

    秦然没有开口，弗里斯、奥多克自然不会开口。

    车内的寂静，让猫女越发的不安，以至于当车子停在了兰顿丁街17号时，猫女第一个跳下了车，向着大门走去。

    还没有靠近，大门就开了。

    一个戴着眼镜，略显瘦弱的年轻人走了出来。

    以完全无视猫女的姿态，走向了车子。

    “大人。”

    面对着奥多克打开车门，从车内走下来的秦然，戈蓝鞠躬行礼。

    站在门口的猫女一撇嘴。

    哼！

    无知的人类！

    心底冷哼了一声的猫女，转身就要向房间中走去，可就在她跨入房间的一刹那，一股电流猛地击打在了她的身上。

    “喵呜！”

    一声惨叫，猫女就倒飞了出去。

    但是，这并没有结束。

    半空中飞着的猫女，看到了一支喷头从砖墙中伸了出来，那只有小指粗细的喷头，让猫女心底升起了无比的危险感。

    猫女立刻强忍着疼痛，半空中翻身而下，向前一蹿。

    嗤！

    就在猫女前蹿的刹那，喷头中一股带着黄色雾气的液体径直喷出，落在了地面上时，立刻腐蚀了一片。

    “王水！”

    猫女心底一惊，然后，用愤怒的目光看向了秦然。

    即使她身体特殊，但是碰到王水这样的液体，依旧会重伤，乃至是死亡。

    但是，秦然根本没有理会猫女。

    而是身旁的戈蓝面带歉意。

    “抱歉！”

    “因为您曾经有过数次小偷小摸的不良案底，我将您设定为了不受欢迎的访客之一。”

    “我马上调整您的权限。”

    “放心，这是最后一次。”

    戈蓝很诚恳的说道。

    然后，抬手一挥。

    “好了。”

    “您可以自由出入兰顿丁街17号了，当然，您依旧需要敲门，和得到主人的允许，不然，您不会想知道您将要遭遇。”

    “那是我们都不希望看到的。”

    戈蓝微笑的说道。

    但那笑容在猫女看来，却满是威胁。

    故意的！

    一定是故意的！

    猫女气的毛都炸了起来。

    我当然是故意的！

    你以为躲在街角暗自诽谤大人，就能够安然无恙吗？

    天真！

    戈蓝微笑不变，推了推鼻梁上的眼镜，接着，他转身跟在秦然身后，进入了兰顿丁街17号。

    车子停靠在一旁的停车位上，弗里斯、奥多克紧随其后。

    兰顿丁街17号的门没有关。

    看着那看着的大门，猫女却是一点都不想要进去。

    但，她却不得不进去。

    当跨过那扇大门的时候，猫女感觉到了无比的委屈。

    她觉得自己又回到了小时候，被扔在纸盒里的时候……可怜弱小又无助！

    “该死的混蛋！”

    心底怒骂了一声后，猫女越发打定了主意，以后绝对不要再见秦然一面。

    深吸了口气，猫女整理着思绪。

    她准备一口气说完，就离开兰顿丁街17号。

    但……

    鼻中传来鱼的香味是怎么回事？

    还有烧鸡的味道！

    这个是烤肉！

    奶油冻！

    混杂着的香味，让猫女一怔。

    她呆愣的看着秦然坐在那里，弗里斯、奥多克手脚麻利的端上了早就准备好的食物，桌子周围有着几把椅子，而眼前房屋中的人数，很明显空着的那把椅子是给她准备的。

    给我准备的？

    不！

    陷阱！

    一定是陷阱！

    猫女警惕的站在那。

    “赛琳娜快过来，马上开饭了。”

    艾玛.艾迪冲着猫女招了招手。

    刚刚她就知道今天的午餐会多一个人，所以，特意的准备了一套餐具。

    猫女略显犹豫，但是在闻到食物的香气后，还是忍不住的走到了餐桌旁。

    “这是今天早晨弗里斯特意准备的食物，都是需要小火慢炖才能够出味的食物，毕竟，他们需要花费时间出门办事。”

    艾玛.艾迪看着坐到了身旁的猫女，微笑的解释着。

    “你不要以为一顿饭就能够收买喵！”

    “告诉你，喵可是坚定不移的……”

    “真香！”

    猫女习惯性骄傲的昂着头对秦然说着，但马上的，在了尝了一口烤肉后，就双眼放光的低头沉浸在了美食中。

    弗里斯的厨艺自然比不上含羞草，但在普通的范畴中，已经是达到了一个相当高超的地步。

    特别是在发现秦然对食物有着明显的偏好时，全心全意为秦然服务的弗里斯，厨艺迅速的达到了一个足以让秦然感到满意的地步。

    而能够让秦然感到满意的食物，对于普通人来说，绝对是美食。

    猫女自然也不例外。

    她拿着汤勺舀起了一块热气腾腾的鱼肉，张大嘴吹了几次，不等热气散尽，就直接的塞入了嘴里。

    “烫！烫！”

    “好烫！”

    猫女吐着舌头，和一般面对热食的猫儿没有什么区别。

    但不同的是，下一刻，猫女就再次舀起了一块鱼肉，吹了吹又放入了嘴里，接着，再次呼烫。

    整顿午餐，就在猫女不停的呼烫声中开始到结束。

    在艾玛.艾迪帮助弗里斯收拾餐具，奥多克开始例行巡逻的时候，秦然接过了戈蓝递来的清茶，目光看向了吃饱了瘫在沙发中的猫女。

    此刻的猫女丝毫没有顾及形象。

    四仰八叉的窝在那个被阳光照射着的沙发中，眯起眼，嘴里不停的传来呼噜、呼噜的响声。

    哪怕注意到了秦然的目光，也没有起身的打算，就这么满足的躺在那里。

    秦然并没有介意。

    他端着茶杯，开口问道。

    “你和残火议会接触过？”

    “嗯。”

    “喵之前是自由的佣兵喵，接过他们的任务。”

    “但他们不守信用，想要黑吃黑喵，喵就提前溜了。”

    “不过，喵发现了他们的一个秘密。”

    温暖的阳光，饱饱的肚子，让猫女马上回答道。

    “秘密？”

    秦然一眯眼，来了兴趣。