    “有的。”中年女子从抽屉里拿出了一个罐子，说道，“这些就是我秘制的毒药，无色无味，出了之后，普通人没有什么异样。而武者在吃了之后，没有什么感觉。但他们想要爆发真气，才会发现不对劲。”

    听到这话，夏凯旋有些迟疑：“靠谱么？”

    “当然靠谱了。”中年女子轻声说道，“以我的本事想要忽悠他们吃东西，是很简单的。到时候他们就是任由我们处理的角色了。”

    女子说的很轻松，但夏凯旋他们三人心情有些沉重。

    这样看上去就很不简单。

    但他们必须要尝试一下。夏阳还会回来的。他们如果不趁着这个机会解决掉夏阳，他们就一点机会也没有。以后他们也会被夏阳抓住的。

    他们咬着牙，决定搏一搏了。

    夏阳并没有走远，而是对苏千雪说道：“你看出来了么？”

    “看出来了。”苏千雪眼神冷了下来，“那个女人有问题。她是天赐的成员。我也感觉到她的屋子里有其他人。”

    “嗯，我感应到，夏凯旋的气息就在里边。”夏阳淡淡地说道，“这女人倒是撒谎很厉害。要不是我提前感知到了位置，恐怕也会被他忽悠过去了。”

    “我们再回去会会她，我倒是很好奇，她到底能够说出什么花样来？”

    “好。”苏千雪也点了点头。

    他们重新来到了小店里边，小店里边多了几个人。

    “帅哥，你们已经找到人了么？”女子问道。

    “没有，都没有见到什么身影。你这边还有什么线索么？”夏阳有些郁闷地说道。

    “我还要再搜集一下。”女子有些无奈地说道。

    “好吧。”夏阳叹了口气，“这几位是村子里的么？”

    “是啊，他们日常生活在村子里。”女子说道。

    被苏林他们盯上了，夏凯旋几人满脸郁闷。

    “我想请问一下，你们有见到三个外乡男子过来么？”夏阳问道。

    “没有看到。我今天才出门。”老者说道。

    “我们也没有看到。”另外两人说道。

    夏阳的目光落在了那个老者的脸上，有些意外：“老爷子看着给我一种很熟悉的感觉。”

    老者心中有些紧张，但他的脸上洒脱一笑：“我这是大众脸，看着熟悉很正常。”

    “不知道老爷子今天多少岁了？平常都有什么兴趣爱好？”夏阳问道。

    老头随口说了几句，夏阳倒是不着急了，在这边和他唠嗑了起来。

    女子准备了一些水果和零食，给了他们，招呼道：“几位快点吃。我这里也没有其他好吃的。你们不要介意。”

    “谢谢老板。”夏阳轻声说道。

    “小徐真是个好人。我这个老头子经常到这边打扰她，她也没有生气，而且还招待了我，这让我挺过意不去的。”老者有些无奈地说道，“今天这一顿我买单就好了。”

    夏阳摇头说道：“我来买吧。”

    “刚才你都给了我一千块钱，我也没有提供什么有用的消息，你就不要在意了。还是说你要将一千块钱拿回去，这样的话，我就同意让你请客。”女子笑着说道。

    “那点钱你还是拿着吧。你也是不容易。”夏阳感慨着说道。

    “是啊。谢谢小哥了。”老者感慨着说道，“她真是不容易。”

    女子洒脱一笑：“我也只是做了一件微不足道的小事情罢了，希望你们都不要在意。而且我也习惯了。这样平淡地生活，其实也不错。”

    “如果有一个好的机会，我觉得你一定可以过得更好地。”

    女子说道：“随缘吧。”

    夏阳他们在这里说了很久，似乎和他们打成了一片。

    而他们也见到夏阳和苏千雪吃了东西，他们的心中安定了许多。

    现在，夏阳没有运转真气，所以不清楚情况，只是将他们当成了朋友，在这里说话。实际上，他们愿意和夏阳唠嗑那么久，也只是因为等待着药效发作。

    在聊天的过程中，时间一点点地过去。

    中年女子的目光会望向额台上的时钟。

    “老板，你很赶时间吗？”夏阳问道。

    “怎么会？我就是看到这个时间，觉得不是很准，我回头调整一下。”中年女子笑着说道，“要不要再吃点东西？”

    “不用了。我觉得我应该回去了。”夏阳站起身子来，“打扰了你们很久。我还是那句话，有三人地消息，马上就告诉我。我会再奖励给你一万块的。”

    “我觉得一万太少了。我已经有线索了。”女子说道。

    “什么线索？那你要多少钱？”夏阳不由问道。

    “当然是你们身上的所有钱了，包括你们两个。”女子冷冷地说道。

    “你怎么了？”夏阳皱起了眉头，“这种事情最好还是不要开玩笑吧。如果你乱开玩笑地话。我可不会客气的。”

    “我没有开玩笑啊，而是和你说真的。”女子淡淡地说道，“你要找的三个人，一直都在你的面前啊。而且你和他们也聊得很好。”

    “本来大家都说夏阳有多么厉害，我也差点以为是真的。结果现在看来，你也不过如此，你马上就要栽在我们的手里了。”

    夏阳的眼神冷了下来：“你也是天赐组织的？你们就是夏凯旋他们？伪装得倒是挺像样的。”

    “可你们忘记了吗？我的实力远超你们。你们想要对我动手，这不是不自量力么？”

    “夏阳，你知道我最讨厌的就是你这一点，你永远都是一副天下无敌的样子。你以为你是什么东西？也能够在我的面前嚣张？”老者站了起来，“你不会以为我真的是一个老头吧？我就是你要找的人啊。”

    “怎么可能？可能看着就不像。”夏阳冷哼了一声。

    “因为我本来就不是夏凯旋，我只是伪装的，目标是为了将你吸引过来，然后解决你。现在看来，我们的计划挺成功的。”男子笑了起来，“一切都结束了。”

    “很好，你既然不是夏凯旋，你又是谁？”夏阳冷哼了一声。

