    待到张余看到这些字儿联系到一起的时候，张余露出了疑惑的神色。

    因为，这些字儿排列成一起的时候，他压根看不懂啊……

    “卧槽……”

    张余暗骂了一声。

    开什么玩笑。

    这么多字儿排列到一起，他是一点都没看懂，在怎么说他也是京大毕业的啊……

    他竟然看不懂这些……

    张余的脸色一黑，有些不太好看起来。

    其实这也是没办法，虽然他是京大毕业，也算是一个了不得的天才了，之前也没少跳级……但是，这里面所涉及的，都是非常专业的飞行员知识，要想学会这些知识也肯定要下一番苦功夫。

    如果说，张余之前学习过这里面的东西，张余肯定会，可他压根没学习过啊，也压根不懂里面这乱七八糟的东西啊。

    这时候宋凯飞拿起了发下来的碳素笔，便是迅速的写了起来，张余忍不住朝着宋凯飞这边看了两眼。

    宋凯飞非常小声的的开口道：“张余，你也不用看，看也没有什么用，因为这里的每一张试卷，都是错开的，几乎都不是一样的，更何况咱们两个人挨着，是一样的试卷概率，更是非常的少，即便是是一样的试卷，里面的题目，也肯定是大乱顺序的……”

    宋凯飞的话令张余脸色一黑，这话怎么听着就跟他要作弊一样呢，更何况，这时候的宋凯飞也还没开始写呢，这小子就给自己来了这么一句话，张余深吸了一口气，缓缓地开口道：“我就是看看你的试卷而已。”

    张余皱着眉头，仔细端查自己的这张试卷来，试卷上有很多的东西，他是一点都看不懂，尤其是关于一些操控啊，以及遇到的一些紧急情况啊，或者是关于一些其他方面的知识……

    “难道交白卷？”

    张余眉头紧锁，暗暗地思考起来。

    交白卷，这话有些说不过去啊……

    “难道瞎写？”

    张余想到这里的时候，其眉头紧锁，暗暗地思索了起来。

    只不过这东西，都是专业性的东西，有些东西则是极为的灵活，瞎写的话固然可以拿分数，但绝对拿不了高分，连及格分都基本上没希望。

    但是！

    系统的任务是让自己参加选拔大赛，难道就是让自己过来打酱油？

    张余想到了这里，开始沉思了起来。

    系统还会根据自己的表现来进行得分，如果自己的表现不好的话，这得分肯定低，也就是说……根据自己的表现得分……就必须参加这次的选拔大赛，而且还必须取得名字，按照他的估计，这取得的名次越高，估计这奖励也就越丰富。

    张余有些头痛的揉了揉自己的脑袋，一时间，这让张余有一种无奈的感觉……

    “对了……”

    就在这时候，张余的眼前忽然间闪烁了一下，张余忽然间想到，自己好像还有一个驾驶精通来着，只不过自己还没使用。

    也就是说，自己只要想要学习某一种交通工具，完全可以使用这个驾驶精通。

    这样的话，自己就可以在一瞬间掌握这门驾驶精通？

    想到这里，张余的眼睛开始闪烁了起来，张余有些小小的兴奋与激动：“系统，我这驾驶精通，是不是可以使得任何一种交通工具精通？”

    “是的，宿主。”系统冷冰冰的回答道。

    “那系统，我现在要求飞机精通，没啥问题吧？”张余想了想道：“这飞机，是不是也规定精通某一种飞机？”

    “宿主如果精通飞机，将会驾驶任何跟飞机有关的交通工具。”系统淡淡的开口道。

    “还好。”

    张余稍微松了一口气，张余还真的害怕，这精通某一种飞机，是飞机的细分，例如精通战斗机或者民航飞机等等，要是这样细分的话，那就有些扯淡了，要想学完所有的飞机，天晓得要什么时候。

    不过一窍通则百窍通。

    张余道：“系统，我要精通飞机驾驶，立即使用。”

    “滴滴，宿主精通飞机驾驶。”

    随着系统的声音落下，这一瞬间，张余浑身一震，一时间，他感觉自己的脑子里有很多的东西，这些东西，全部都是关于飞机的知识，这些知识，令张余也是浑身一震。

    紧接着……

    这些东西纷纷是融入了张余的血肉里，张余忽然间感觉，自己就仿佛是一架飞机一般，如果让他操控飞机的话，他就会有一种如臂使指的感觉……

    “好强……”

    待到张余感受到这些之后，这令张余浑身一震，一时间，张余的眼睛里精芒爆闪，张余激动非常。

    张余急忙看向了这张试卷。

    待到张余看到了这张试卷之后，一时间，原本那些不懂的东西，在这一刻，张余全部都是了然于胸，那些原本看不懂的词汇，也纷纷是明白了其中的含义。

    也就是说，这些题目，张余基本上都会了。

    “厉害。”

    待到张余察觉到这一幕之后，这令张余都是忍不住赞叹了一声。

    张余拿起了碳素笔，开始写上自己的名字。

    张余开始答题。

    这些题目有选择题，有填空题也有判断，更有问答题。

    而且，这些题目全部都是不简单，有些简单一些，是常识性问题，但有些则是有些深奥，而有些则是比较绕，让你防不胜防。

    张余看到这些题目之后，张余也感觉，这出题人也真的是够鸡贼的，不就是一个飞行员大赛吗？至于弄得这么曲里拐弯的，尤其是这个题目，当真是有些操蛋。

    张余认真的思考了起来。

    紧接着，张余开始答题。

    然而……

    张余的举动，却是被宋凯飞看在了眼里，待到宋凯飞看到张余开始答题之后，一时间，宋凯飞的脸上，流露出了些许惊讶，宋凯飞一脸懵逼的看了张余一眼。

    “他竟然答题了？”

    “瞎写吧？”

    宋凯飞感觉……张余并未学习过这玩意，他即便是答题，估计也是瞎写，写的乱七八糟，毕竟这玩意可是需要非常专业的知识的。

