    一头能秒杀玄元剑派剑尊的兽皇啊啊啊！

    他们竟然说要被它弄出来骑？

    谁给他们的胆子？

    西极的那位帝尊吗？

    魔小狐忽然犯难了，“可是，如果被美人娘亲发现了，会不会生气啊？”

    傅千尘小小的手指摸着下巴，深有同感。

    “不过，我们也没什么办法了，只能这么做了。美人娘亲那么善解人意，温婉大方…一定不会为难可爱机智的我们的。”

    魔小狐又自圆其说。

    真的是这样吗？

    傅千尘表示十分的怀疑。

    不过，眼下似乎只有这个办法了。

    “你们刚才说，要去骑什么？”

    就在两人不谋而合，准备大干一场的时候，一道声音从他们身后传来。

    两个天不怕地不怕的小子，顿时瞪大了眼睛，一个激灵。

    那声音已经熟悉到了骨子，即便不去看，他们也听出说话之人是谁了。

    心中暗道不好，他们的计划貌似被娘亲发现了！

    两人的眼珠子滴溜溜转着。

    “美人娘亲！”

    “漂亮娘亲！”

    两人几乎是同时转过身来，脸上挂着又帅气又迷人又可爱又讨好的笑容。

    讲真，寻常人若是看到如此可爱精致的萌宝宝，尤其是他们此刻还笑的这般乖巧，纵然有十分怒气，也散了八分了，哪来还舍得对他们动气？

    不过，叶轻染是寻常人吗？

    她如何看不出这两个家伙这是刻意在讨好她呢？

    真当她昏庸呢？随随便便就被他们给忽悠过去？

    叶轻染双手环胸，似笑非笑看着他们，也不说话，那眼神就很…吓人，准确来说，很吓宝宝。

    “美人娘亲？”

    “漂亮娘亲？”

    两人眨着眼睛，讨好地喊了一声，却是不敢过去了。

    “你们和我说说，刚才要去骑什么来着？”

    这声音就很平静，甚至听不出丝毫怒气。

    可是，俩娃明显感觉到了风平浪静背后的狂风暴雨。

    俩娃脸上灿烂的笑容逐渐凝固了。

    呜呜呜，娘亲生气了，怎么办？

    魔小狐下意识道，傅千尘又胳膊肘子撞了一下魔小狐。

    魔小狐后背直冒冷汗，悄咪咪问傅千尘，该怎么办。

    “我哪里知道！”

    傅千尘表示从小到大从来没遇到过这种状况。

    如果是他爹，他倒是一点都不怕，可是换做了漂亮娘亲，他简直束手无策。

    “都不说是吧？”

    “哦呵呵，没什么，我们刚在讨论说等小灰灰长大了，就骑它玩…”

    魔小狐挠着头，硬着头皮开口道。

    不会撒谎的他，动作极其僵硬不自然。

    “是的，小灰灰是上古纯血脉的朱雀，以后长大了只给小主人骑！”

    身为魔小狐的死忠粉，小灰灰表示无条件支持小主人！

    叶轻染睨了它一眼，“没你什么事！”

    小灰灰撇嘴，就很不高兴地撇撇嘴。

    女魔头，你这么凶干嘛？

    “胆子挺肥啊，都学会撒谎了。”

    叶轻染往前走了几步，“小灰灰，你来说吧。你要是敢撒谎，我就把你这只麻雀烤了给小银当零嘴！”

    小灰灰震惊极了。

    为何，要针对它？

    它只是一只无辜的麻雀…不是…朱雀啊！

    对上叶轻染那似笑非笑的表情，小灰灰觉得眼前的女人简直就是个女魔头！

    太残忍了！

    “你说不说？！”

    忽然加重的语气，吓的小灰灰身子一颤，几乎是闭着眼睛脱口而出道：“是碧水蛟龙，他们要去骑碧水蛟龙！”

    “碧水蛟龙？”

    魔小狐：“……”

    傅千尘：“……”

    笨蛋小灰灰！

    叶轻染了然地点了点头，“原来是碧水蛟龙啊。如果我没有记错的话，那可是一只兽皇。”

    说到‘兽皇’二字的时候，叶轻染语气明显沉了八度。

    她此刻是真的生气。

    兽皇，那是什么境界？

    玄师，玄王，玄宗，玄君，玄尊，玄皇。

    此六个境界，玄皇为巅峰。

    加之灵兽本就强于人类，一只兽皇，那可是比人类玄皇还要恐怖的存在。

    即便是她，单枪匹马都不是兽皇的对手！

    这两个臭小子，虽然有些能耐，可到底才只有五岁，能是兽皇的对手？

    若今日他来晚了，他们是不是就真的去寒潭找碧水蛟龙了？

    万一他们有个三长两短…叶轻染甚至不敢去想，想想都觉得窒息。

    “我们错了。”

    两个萌宝低下了头，乖巧地站在那里。

    叶轻染垂眸看着他们。

    小小的两只，是真的小。

    勉强到她大腿的身高。

    身上脏兮兮的，衣服破破烂烂，脸上黑不溜秋，这是刚从丐帮出来吗？

    虽然心里看到他们这态度的时候，早已柔软了一大片。

    可她知道不能纵容他们。

    虽然他们真的很优秀，可到底还是太稚嫩了。如果继续放纵他们，便是害了他们。今日，她必然要让他们吸取教训！

    “错哪了？”

    叶轻染语气冷硬，宛若凛冬的霜雪。

    “错在，不应该自以为是。”

    “错在，没有正确认清自己的本事。”

    ……

    他们的声音，都有些闷闷的。

    叶轻染听了，倒是心软了下来。

    罢了，知道错了就好。

    “都给我记住了！”

    “我们下次不敢了！”

    “还想有下次？”

    ……

    “过来。”

    两人一听这话，皆是下意识抬起了头。

    “没听到？”

    两人小鸡啄米地点头，然后迈着小短腿，乳燕还巢般朝着叶轻染飞扑过来。

    叶轻染蹲下身来，两人见状脸上再次扬起喜色，二话不说朝着叶轻染左右怀抱冲了过去，亲昵地在叶轻染身上蹭，很快就把叶轻染干干净净的衣裳蹭脏了。

    叶轻染也没嫌弃，从神农空间里取出一块抹布，给他们擦脸。

    不多时，两个脏不溜秋的熊孩子，就又恢复了往日的精致帅气。

    傅千尘抬头的间隙，看到了身旁的无痕。

    他看了一眼，移开视线，然后又看了回来。

    无痕垂眸和他对视。

    一时间，大眼瞪小眼。

    咦？

    傅千尘蹙起了好看的眉头，陷入沉思。

    “这个叔叔，怎么看起来有些像父君呢？不过长得一点都不像！”

    魔小狐也看到了这个叔叔，天真地问道：“美人娘亲，这是你给我找的爹爹吗？”

    此言一出，气氛陷入了沉默。

    叶轻染手上的动作一顿，嘴角抽了抽，看了一会儿魔小狐，随即抬眸去看无痕。

    无痕正好也看向她，一时间两人目光再次交汇。

    他的眸光深沉，宛若深渊般遂远，什么也没说，好似在等她的答案。

    不等叶轻染回答，又听傅千尘急忙忙说：“漂亮娘亲，你有了他，那我父君怎么办？”

    叶轻染：“……”

    天啊，这都什么和什么？！

    说的好像她脚踏几条船一样！

    叶轻染想回他，你父君管我什么事？可是觉得这话太打击傅千尘了，于是便装作没有听见。

    “这位是无痕叔叔，你们快叫叔叔。”

    “无痕叔叔好！”

    无痕：“……”

    被儿子喊叔叔，总有种怪怪的感觉。

    他这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    “嗯。”就很冷淡地应了一声。

    “啊啊啊，好可爱，好漂亮啊！”

    一旁，夏梦早已按捺不住内心澎湃激动的心情，一双眼睛宛若装了两颗太阳，亮的惊人。

    嘤嘤嘤~

    这个世界上，怎么有这么可爱精致帅气乖巧迷人…的宝宝？

