    第二更，

    要知道。

    直到现在，加上这次的学员，任锋一共获得的信仰之力，也只不过是四千人提供罢了。

    堂堂升龙帝国，何止四千人？

    相信只要稳定运营。

    用不了多久，任锋的信仰之力，就会达到一个天文数字！

    到那个时候，单单是凭着系统商城中的东西，也能让任锋在短时间内，打造出一个实力恐怖，装备精良的队伍！

    然而。

    就在这时。

    “嗯？”

    正在看狐女们推销剩余银票的封灵儿，眉头微微一皱。

    “灵儿，出什么事了？”

    “师父，有人在各大直播间里带节奏。”

    “带节奏？”

    任锋闻言，脸上闪过一抹古怪的表情。

    “记得在前世，我一个叫做时光无声的网文作者朋友，看到自己书评区被黑粉带节奏，好悬没有被气的原地去世。”

    “想不到，如今的我，已经成为了尸王，依然逃不过黑粉的洗礼阿！”

    任锋心中想道前世那个朋友气急败坏的样子，顿时有些哭笑不得。

    而此时。

    封灵儿已经将手中的iPad递了过来。

    任锋歪头一看。

    果然！

    在这些狐女们直播间，确实有不少刺眼的弹幕。

    “各位，不要在相信这些狐女们的鬼话了！”

    “虽然那个系统学院，确实有那个实力，但是我们土行孙学院，也可以分分钟让你成为一名真正的高手！”

    “不错！我星宿学院也是，根本用不了一天的时间，只需要一瞬间就可以让你达到以前难以想象的境界！”

    “而且我们完全免费，不像这系统学院，还要靠着打榜才能获得银票！”

    “是啊！我师父说了，来者不拒，只要诚心求学，就可以让你瞬间拥有恐怖的实力。”

    ……

    诸如此类的弹幕比比皆是。

    “土行孙学院？”

    “星宿学院？”

    任锋微微一愣，旋即嘴角浮现出一抹笑意，“看来天庭的这些家伙，已经完全坐不住了阿！”

    说道这里。

    任锋将iPad还给封灵儿，缓缓站起了身。

    “灵儿，茂凯他们现在如何了？”

    “师父，茂凯他们已经到了特能局总局，钱保国之前发来信息，已经将他们编入特能局的队伍之中，只要你这边一发话，那边就可以直接行动。”

    “既然天庭那边率先发难，那我们也不用跟他们客气了！”

    任锋闻言，微微点了点头，“通知特能局那边，立刻开始行动！”

    ……

    而此时。

    不得不承认。

    那些在狐女们直播间带节奏的黑粉们，确实还是起到了一定的作用。

    一开始，那些网友们还只以为是无稽之谈。

    但是随着黑粉的弹幕越来越多，直播间的网友们心中也有些暗暗狐疑了起来。

    “我去试试吧，反正银票也买不到！”

    “以我这种条件，肯定买不到银票了，不如去碰碰运气。”

    “我也去！大家记住我的ID，如果情况属实的话，我会回来和大家说明具体情况的。”

    不少自知财力单薄的网友们，纷纷表示愿意去尝试。

    然而。

    就在众人跃跃欲试的时候。

    特能局那边，已经悄然开始行动！

    此时，特能局总部外，已经有大量身穿特能局制服的男子，正在迅速集结。

    其中一个满脸横肉的光头男子，最为显眼。

    在他身边，还站着一个身穿正装的男子。

    这正装男皮肤干瘦，面如病鬼，周身围绕这一股浓浓的死气。

    而在正装男的身后，则站着一个双手合十，沉默不语的大和尚。

    只不过。

    和寺庙中那些脑满肠肥，油光满面的和尚不同的是。

    这大和尚，宛如从九幽归来一般，周身魔气肆虐！

    大光头上，更是有着一道道漆黑玄妙的魔纹，透露着诡异的气息。

