    翌日。

    “哎，刘小旗，你说这人什么来头啊，要我们亲自去接他给他办入职仪式？”一名身着锦衣卫官服，腰间别着一把腰刀的男子向前面那名男子问道。

    “不知道，反正是上头下令，听说是指挥使大人亲自下的命令，而且还不允许我们多问多说，只用告诉他是百户大人下的令就行。”

    前面那名锦衣卫小旗摇了摇头，招手道：

    “别说了，快带他回去办完手续交差去吧，又是个公子爷！”

    “嗨！这叫什么事啊！”

    先前那名询问的锦衣卫抱怨道。

    这时，他周围另外一名校尉说道：“你傻啊你，能让指挥使大人亲自下令的，哪能是一般人吗？我们这些人要是伺候他伺候好了，以后咱俩捞个百户混那还不是轻而易举？”

    “好小子，你这是要爬到我头上去啊？”刘小旗闻言笑骂一声。

    “哪能呢，咱都百户了，您还不得捞个千户当当啊！”那校尉谄笑一声。

    “行了行了，快赶路吧！”

    刘小旗摆了摆手，停止了玩闹。

    一行三人快速朝着同福酒楼而去，只不过先前那名校尉所说的话在他心头中扎了个根，校尉说的没错，这八成是个公子哥，就算不是那也不是一般人。

    能让指挥使亲自安插进来的人，那能是一般人吗，听昨天在皇帝身边护卫的兄弟们说，这人好像还是皇帝亲自下令让他进来的。

    这在皇上面前都挂了号了，不管怎样，巴结一下总归是好事的。

    就像校尉说的一样，巴结巴结万一真当了个千户呢，实在不行弄个百户、总旗当那也比现在的日子过的舒服啊！

    同福酒楼。

    “哟，几位大人，这是来带我去办手续的吗？”黄去疾看到三位身着制服，别着腰刀的锦衣卫，以当中之人为首，也不害怕，当即询问道。

    刘小旗点了点头，笑道：“小兄弟叫什么名字啊？我叫刘一刀，是锦衣卫的小旗，嗯，算是你现在的长官，大人什么的我们锦衣卫不兴这套，你喊我老刘就行了！”

    说着，走上前去，拍了拍黄去疾的肩膀。

    “好嘞，我叫黄去疾，草头黄，霍去病的去，辛弃疾的疾！”黄去疾见刘一刀拍了拍自己的肩膀，一脸和善模样，心中也猜了七八分，这想必是因为老燕的照顾吧！

    “黄去疾……嗯，不错的名字，以后我就喊你去疾了，这是潘雄，他是王凡，以后你们就是同僚了！”刘一刀念叨了一下，然后夸赞了一下，指着身旁二位介绍道。

    “潘雄、王凡、见过去疾小兄弟！”

    二人对视一眼，纷纷抱拳见礼，很是客气。

    “黄去疾，见过二位老哥！以后在镇抚司还有劳诸位老哥关照一二啊！”

    黄去疾见状也连忙抱拳回礼，笑道。

    刘一刀拍了拍胸脯，保证道：“那是自然，有什么事尽管来找我！嗯，现在也认识了，将店关了随我去衙门里办手续吧！”

    “好的，没问题！”

    闻言，黄去疾连忙将店铺给关上了门，跟着三位锦衣卫一路直行。

    北镇抚司。

    一座气势恢弘的青瓦白墙衙门前，两座狮子模样的石雕分立在朱红色大门两旁。

    “去疾啊，在这里见到官职比你高的人要主动打招呼，特别是百户大人及其以上的，这点你要注意些。”

    刘一刀引着黄去疾一路前行，路上见到一些人时不时的点头问好，偶尔还弯腰见礼。

    “知道了。”

    黄去疾点了点头，表示自己知道了。

    只不过暂时他还分辨不清楚那些人的身份，一路上也就只有跟着刘一刀的屁股后面喊，这些锦衣卫的衣服大多都差不多，基本上都是靠腰牌辨识身份的。

    二人一路前行，很快便来到了专门办理入职手续的地方。

    “老刘啊，你这又来了新人了？你手下这阵亡率还真离谱啊……”一名文职人员看到是刘一刀过来，笑道。

    “你懂个啥啊，人家老刘那是有要务在身，升官也是迟早的是！”另一名锦衣卫打笑道。

    “哈哈，二位拿我开玩笑没事，莫要误了这位小兄弟的入职手续，这可是上面亲自要求的，你们别给耽误了！”刘一刀大笑一声，也不在乎，跟他们这群人没必要打什么交道。

    只是说话之间，拿手指了指上面，话也没说全。

    那两位文员对视一眼，连忙开口道：“来吧，按程序来，将姓名籍贯年纪还有家世这些东西都填一下，然后去旁别领取一块腰牌和两套制服一柄腰刀就可以走了。”

    言语之间，递过来了一张纸条，类似于后世的入职申请表。

    黄去疾接过之后，二话不说，很快就填写完毕了。

    “随我来吧！”

    见到黄去疾填完之后，那人将其存档，自有人会去调查上面所述，看看是否真实，倘若真实清白，那便没事了，若是有何差漏，那便会立即将其逮捕下狱询问清楚。

    紧接着，黄去疾从里面领取了锦衣卫的相关装备，和刘一刀从里面走出。

    “走吧，去房间换下衣服，然后你就可以出去想干什么干什么了！”

    刘一刀笑了一声，拍了拍黄去疾，一马当先的开始带起路来。

    “老刘，什么叫想干什么干什么啊？”

    黄去疾眉头一皱，这尼玛锦衣卫不是有差事在身，整日奔波的吗？怎么到他这里好像没什么事情了一样？

    “就是你可以想去干什么干什么啊！你想办公就跟着我办公，不想办公去开酒楼去喝茶什么的也随你啊……”

    刘一刀对于黄去疾的要求极低，基本上什么都由着他来，想干什么就去干什么，只要别忘了上去之后提拔一下自己就好。

    至于对黄去疾呼来喝去的那种事情，他没想过，傻了才这么干，这种明显背景深厚而且有可能深得圣上喜欢的人，巴结就对了。

    “好吧……那老刘你召集你手下那些校尉跟我走一趟吧，我要亲自办案！我先换衣服去了！”

    黄去疾当即也不客气，直接下令道，什么校尉跟小旗的，商量着来嘛，案子一起，全旗都特么得听我的！

