    日向大宅里，辉夜正在训练日向兄弟两人。

    “哼！”

    这时，她忽然冷哼一声，猛的站起身来。

    在白眼视角里，日向无夜和纲手正在接吻。

    “姐、姐姐，怎么了？”

    日向日足和日向日差战战兢兢，如临深渊。

    辉夜蹙了蹙眉，发现日向无夜和纲手没有更进一步动作，便又缓缓坐了回去。

    “没什么，你们继续练。”她冷冰冰道。

    “是！”

    日向兄弟齐声应答。

    辉夜却不理他们，目光看似看着他们俩，实则密切关注着日向无夜那边。

    接吻，接吻就是极限了，如果再过分…

    “砰！”

    辉夜忽然狠狠一掌拍在地面上。

    地板四分五裂。

    日向兄弟瞳孔一缩，猛的后退几步：“姐、姐姐？”

    辉夜慢慢起身，浑身散发着摄人心神的冰冷气息。

    “唰！”

    身影一闪，瞬身消失。

    日向兄弟面面相觑：“这是怎么了？”

    “上一次出现这样的情况，似乎是无夜回村没有立刻回家吧？”

    日向日差托着下巴，若有所思。

    “你是说他又惹姐姐生气了？”日向日足眼睛一亮。

    “哥哥，你有什么好高兴的？”

    日向日差瞥了他一眼：“我们连惹姐姐生气都做不到。”

    日向日足：“……”

    千手大宅外。

    辉夜破门，长驱直入。

    侍女们连拦都不敢拦，只好去通知玖辛奈。

    至于后院的纲手，她们都知道这位主家最近陷入流言诋毁中，根本不敢去打扰。

    “辉夜老师？你怎么来了？”

    玖辛奈听了侍女的话，急匆匆跑了出来。

    “我找无夜。”

    辉夜神色冰寒，脚步停都没停。

    “啊？无夜去安慰姐姐了，老师现在找他有急事吗？”玖辛奈问道。

    辉夜眸子很古怪的瞥了她一眼。

    安慰？

    这安慰还真是…安慰啊…

    “没什么事，我一起去安慰纲手。”

    辉夜依然长驱直入。

    “那我也一起。”

    玖辛奈看她气势汹汹，不像安慰人，倒像要杀人，忙跟在她身后。

    “你不要跟来。”

    辉夜蹙眉。

    玖辛奈皱着脸：“为什么啊？”

    辉夜张口欲言，又默默闭上，转口道：“没什么特别的事，就是有事找纲手。”

    她顿了顿，目光直视玖辛奈：“你难道不打算听我的？”

    玖辛奈接触到她冷冰冰的眼神，小心脏抖了三抖。

    这辉夜老师可是掌握着她能不能嫁给无夜的大权，惹不起惹不起…

    “那我就不去了，老师你自己去吧。”

    玖辛奈停下脚步，很乖巧的样子。

    辉夜低低的嗯了声，继续往后走。

    不知道为什么，她下意识不想让玖辛奈参与。

    因为如果没有阻止，至少可以不让玖辛奈知道…

    是的，到了这一刻，她忽然不确定要不要阻止。

    辉夜独自来到了樱花园之外。

    在她的白眼视野里，两人已经摩拳擦掌，大战一触即发。

    阻止？

    还是不阻止？

    如果没有发生纲手被全村诋毁的事，她会毫不犹豫的进去把两人分开。

    但是现在…

    她和纲手对立了很久，也对彼此极为了解。

    她知道发生了这样的事，纲手绝对不会再留在木叶。

    她很快就会离开了，也许就是明天…

    那么，这最后一次的亲密，还要阻止吗？

    辉夜呆呆的站在园外，踌躇不已。

    很多的事，很多的记忆涌上来。

    她虽然一直和纲手作对，一直为了无夜与纲手争吵，但扪心自问…

    她是欣赏纲手的。

    这个女人有一种真正的大气，很少为了自己做什么，永远都把村子把和平放在了第一位。

    其实辉夜一直知道，在气度上，她是不如纲手的。

    她一直很自私。

    说是看重家族看重血脉，但其实说到底，她看重的只是日向无夜一个人而已。

    不知道为什么，就像灵魂里锁定了这个人一样，她只在乎他一个人，其他人对她来说，都无关紧要。

    所以，她会觉得这样大气的纲手很难得，很了不起，也…

    很可怜。

    ‘算了，她很快就会离开，就当送她的礼物…’

    辉夜站在门前，仿佛化作了冰雕。

    有一滴珠泪滑落脸庞…

    她自己却没有注意到。

    …

    “再战一次好不好？”

    樱花树下，日向无夜抱着纲手，表情很委屈。

    “不行不行不行…”

    纲手连连摇头，红润的脸上却忍俊不禁，笑容怎么都控制不住。

    “就一次，让我好好发挥一下！”无夜郁闷道。

    纲手躺在他怀里，伸手摸摸他的脸颊，柔声道：“你已经很棒啦，在刚才那样充分的铺垫下，你没有一瞬间…

    嗯…还能那么久，就已经很好很好很好很好了，几乎没有人能和你比…

    你要相信木叶最好的医疗忍者的判断…

    呵…噗…哈哈哈哈哈哈…”

    下一刻，她双手捂嘴，笑得花枝乱颤，眼泪都快笑出来了。

    日向无夜脸黑如锅底。

    他也知道第一次那样的表现已经再好没有了，毕竟对象是纲手。

    她那完美的身材简直是要人命的。

    换谁也不敢说能比他强。

    而且他为了好好体会，刻意在正题之前加了那么多戏，把自己的防御层层瓦解，到最后当然没法…

    “不带这样的…明明我还可以…”

    无夜碎碎念着，郁闷得无以复加。

    就算知道那样的表现已经不错，但在本可以更好的情况下，他还是没法释怀。

    纲手的笑声渐渐停下，看到他很介意的样子，不由得轻轻抚摸他的脸颊，目光柔和道：“无夜，这种战斗不是坚持越长越好的，而是我们彼此都得到了最好的体验才是最重要的，如果为了坚持而降低了你的体验，那就没有意义，你明白吗？”

    “唉…”

    日向无夜还是唉声叹气。

    世俗强加在男人身上的枷锁，哪有那么容易破除…

    纲手咬了咬下唇，脸色红润润的：“这一次是真的不行了，你刚才的冲击力太强，我肯定没法接受第二次，下次再…”

    “哼！”

    无夜给她甩了个后脑勺：“下一次你死定了！”

    “呵呵…”

    纲手抿嘴一笑，身心舒畅。

    在突破关系后，她的心情发生了巨大变化。

    就算做出的决定没有改，却也没了遗憾。

    “无夜，你是第一次喝酒，不晕吗？”她忽然轻轻提醒道。

    日向无夜一愣，旋即就发现自己的脑袋确实有点眩晕。

    今生这副身体第一次接触酒精，抵抗力很差。

    “抱我进去…”

    纲手伸手勾紧他的脖子，轻轻贴着他的耳朵道：“我累了…想休息了…”

    无夜撇了撇嘴，把她横抱起来。

    没有理地上乱七八糟湿漉漉的衣物，直接抱着她回到浴池里。

    两人互相帮对方清洗了番，随后回到纲手的房间内，一起倒在柔软的床铺上，沉沉睡去…

