    可是他刚刚所得到的力量却是实实在在的。

    这种力量不是修为和肉身之力的提升，而是一种来自身体深处，好像是什么东西被打开了一个缺口，然后冲出来的能量带给他的好处。

    “这是什么？是我的血脉吗？为什么要用锁链困住？我听到那怒吼到底是什么？”

    林东喃喃自语，他有太多的问题了。

    于是他看向阿布，是这小家伙让他做了刚才的事，他一定知道些什么。

    还有躺在地上的竹子师姐，她失去了手腕上的印记，好像气质都发生了变化。

    之前是冷傲，嚣张跋扈，唯我独尊，现在好像变得温顺很多，林东说不出来，就好像宠物一样，被主人抚摸的时候，一下子变得安静起来。

    就是那种感觉。

    “这是我的宠物？”

    噗哈哈哈！

    林东笑了，在他的笑声中，竹子师姐也清醒了过来。

    她看到林东的第一眼，就感觉心头狂跳，有一种想要把住对方大腿，让其摸头的想法。

    她被自己这惊人的想法吓到了，可是那种感觉却越来越强烈，最终达到一种不可抗拒的程度。

    她急忙站起身来，来到林东身边，就这样低着头，就好像一只小兔子一样。

    而林东也很自然地摸了摸对方的头……

    然而在这一刻，两人同时感觉到脑海之中穿过一道雷电，就好像什么东西被激活了一样。

    林东倒是没什么，可竹子师姐却感觉到一大段记忆也不知从哪了出来的，直接塞进了她的记忆里。

    呜！

    她忍不住发出一声闷哼，脑海中一阵刺痛，她直接捂着脑袋蹲了下去，直到消化了这些记忆，才感觉好受了一些。

    竹子师姐缓缓地站起身，就好像换了一个人一样。

    她恭敬地站在林东身边，低声说道：“请主人放心，我一定帮你找回血脉封印，尽早打开主人身体中的神血。”

    林东一脸看傻子一样的表情看着眼前的女子，说的什么玩意儿？

    还叫我主人，你这是受了什么蛊惑？

    不过刚才的记忆可是还在心头，他感觉到了体内那股躁动，还有近乎爆炸式的力量蕴含其中。

    在这一刻，他也是懵了。

    不过他还是问道：“你叫我主人，在你的记忆力还知道些什么？”

    “主人，别的我不知道，我只知道我们家族之中有一枚血色印记，这枚印记只有一人可以继承。

    我们家世世代代继承着这枚印记，上一个继承者死亡，就会有新人继承，这一辈落到了我的身上。”

    竹子师姐脸上平静，仿佛是在叙述故事一样，她深吸口气，继续说道。

    “据祖上说，这道印记的存在，是因为我们是神血的守护者，只有遇到神血的继承人，印记就会自行脱落。

    而我们，也会自动成为神血继承者的追随之人，其实，神血也是一样，上一代继承者没有将其激活，死去之后，就会有下一位继续继承。”

    这一刻林东听明白了，他能想到的是，他们林家绝对不简单。

    或者说，他的父母，他的爷爷不简单，竟然是神血的继承者，虽然听起来有点天方夜谭，难以相信。

    可这好像真的是事实，他接着再次问道：“那你刚刚的印记为我打开了什么？我怎么感觉不到？”

    竹子师姐想了想，有些不安的说道：“我的印记是所有印记中最弱的，可以说，主人什么都没有打开。

    要硬要说开启了什么，那就是主人开启了血脉之源，也就是说，神血从这一刻起，已经暴露在天地之间。

    曾经见到过神血的强者会有所发现，他们会开始有目的的寻找，只要找到，会进行剥离，然后主人会死。”

    靠！

    林东差点骂娘了，还以为是什么好事，可没想到，居然来了个天大的麻烦，什么力量没得到，还惹了一身骚，这是何苦来着？

    “不过主人不用灰心，你现在虽然没有开启什么力量，可是毕竟已经开启了血脉之源，你的血脉会在这个时候开始得到强化。

    为其他印记打开的时候做准备，所以，只有找回其他的印记，主人就会快速变得强大起来。”

    听到这种解释，林东的心还算好受一点。

    他一指阿布，继续问道：“你之前为什么要抓他？”

    “因为我有种感觉，他的身上有股我所熟悉的气息，这种气息让我感觉到很兴奋，对我的修炼有很大帮助。

    我没想到，他竟然知道印记的使用方法，这个精灵有点古怪，主人可以慢慢的开化他，或许，可以获得更多的信息。”

    竹子师姐说完，阿布再次走过来，站到林东身边，指着竹子师姐，说道：“阿巴阿巴！”

    “主人，他的话我也不明白，不过我想，他一定知道些什么，还有，那边的三个人要醒了，我们该走了，你能不能把我们的武器……”

    听到竹子师姐的话，林东一脸的不情愿，都已经到了他手里的宝贝，还想拿出去，这个有点费劲呀！

    于是他眼珠一转，很不乐意的说道：“武器给你们也行，但是你们要把身上的元石都给我，毕竟我现在独自一人打拼，也不容易。”

    “好！就依主人！”

    竹子很快将那些人弄醒了，然后交出了所有的元石，总共两万三千块。

    哦哈哈！

    接过这些元石的时候，林东眼睛都放光了，原来都是一些小富婆呀！

    见这些人要走，他挥了挥手，笑着说道：“下次欢迎再来！”

    除了竹子，其他人都是一个踉跄，差点摔倒，还来？还来估计真要破产了。

    不过还好，没拉裤兜，小童子却满脸泪水，他攒了三年的元石，都被拿走了，虽然只有十几块，可那是他全部的家当了。

    在这一刻，他真的后悔了，后悔招惹了林东，若是时光可以倒流，他绝对会对林东客客气气的。

    可是现在说什么都晚了，拖着疼痛的身体，还有空空的钱袋，他感觉整个人都没了希望。

    直到这些人离去，阿布还在看着天空，他拉着林东的衣袖，接着说道：“阿布阿巴阿奇他呀！”

    嗯？

    林东听出来了，这小家伙居然说了几个新词，可他还是不明白。

    很快，武大壮等人已经清醒过来。

    林东也是很无语，之前那么大的动静他们竟然还能安稳地修炼，这三个家伙的心也是真大。

    雷打不动说的是不是他们？

    “林师弟，这次可真够劲儿！我的修为稳稳地涨了一节，照这样下去，用不上一百次，我觉得五十次就可以晋升。”

    武大壮还离得很远就大声喊道。

    林东摆了摆手，说道：“要不我接着画点，让你们晋升的速度再涨涨？”

    三人急忙摇头，修炼也是要有节制的，这样的伤害，三天能抗住一次就不错了，再来一次，他们铁定玩儿完。

    “林师弟，我们三天后再来，你是不是还要那些材料？”武大壮赶紧走出深坑，他感觉气氛有点不对，而且现场上明显有战斗的痕迹，难道刚才来敌人了？

    “对！”林东只崩了一个字。

    不过武大壮好像突然想起了什么，临走的时候，突然说道：“林师弟，我们的事被重血峰峰主知道了，他想约个时间见见你，你看什么时候方便？”

