    

    
                遥远海域上

    
                有一艘小船正在行驶，甲板上的人们谈笑着，忽然，天空大变，异象突生。

    
                “这是什么情况？为什么天空瞬间变成了黑色！难道我们进入魔鬼海域了不成？”有人惊恐，大声高呼。

    
                为首的金发年轻人眉头紧皱，“不，这不是暴风雨的前兆，而是神明的异象！有神像被唤醒了！”

    
                甲板上的人顿时大吃一惊

    
                又有神之子诞生！

    
                看其异象等级，这尊神明只怕是强的离谱！

    
                “这个时代，诸多天骄并起，今日又多了一个弄潮儿，未来可期，蓝星可能在不久的将来，能摆脱天庭的束缚。”

    
                “不，你们想清楚，这里是什么地方，这里是海洋，可能不是人类！”

    
                “你是说鱼人一族？”

    
                “没错，鱼人一族逃离了迦南城，并且一心要报复人类。

    
                可能是一尊鱼人得到了传承，人类有大难了！”

    
                众人面面相觑，如果让鱼人一族得到神明传承，那可就糟糕了。

    
                “不行，我们要把这个消息传播出去，让全世界的人都知道。

    
                那些帮助鱼人族逃跑的人类，你们就等着制裁吧！身为人类，竟然帮助一群畜生。”有人大声叫道。

    
                苏御不知道，因为他的异象，导致了人类社会的一次震动。

    
                一小时后

    
                苏御醒来，身上的衣服已经全部爆碎，露出了结实的肌肉，自从得到祖巫的血脉传承后，他的身体在向肌肉猛男发展，肌肉越来越大。

    
                他的精神力再次蜕变，精神海中的金点多了一些，这是不朽灵魂的特征。

    
                当他的精神海全部蜕变为金色，他的灵魂就踏足了不朽境界，也可以称之为神魂！

    
                他的第一次蜕变是吸收了龙脑后，多了一些金点，经过了三次祖巫传承能量的洗礼，他的金点越来越多。

    
                不过不朽之魂对他的作用不是很大，他有鸿蒙紫气在身，已经寿元无尽，神魂只能加强他的精神力。

    
                苏御握了握拳头，雷光闪烁，白色雷电，蓝色，紫色他都能使用出来，这就是雷之祖巫强良的强大！

    
                “雷属性，号称元素中攻击力最强的存在，配合我的拳，应该能发挥出更强的力量！”苏御满意的点点头。

    
                同时他也领悟到了雷电道韵，强良洞天也扩展到了和其他两个祖巫洞天一样大的程度。

    
                “穿好衣服，我们抓紧离开！”苏九宗提醒道。

    
                翌日

    
                黄昏时分

    
                苏御缓缓睁开眼，低头看去，左边是允仙儿，右边是赢雁菡，身上是蔡云韵，端木傲霜和长孙春岚则在一旁相拥而眠。

    
                呼~

    
                昨天一夜无眠，一直到早晨八点左右，他们才沉沉睡下。

    
                “不愧是神酒啊，这种东西不能停，之后要再和他们要一点。”

    
                晚饭过后

    
                “爷爷，你知道灵武城吗？”苏御忽然问道。

    
                苏九宗是上个时代的人，知道的东西一定比端木傲霜多，可能知道灵武城。

    
                根据苏御的计算，那个老妪的年龄至少也有数万年，按照她每次夺舍五月的婴孩，十月份抛弃，每次要花费五个月时间，十万次就是四万多年。

    
                灵武城？

    
                苏九宗诧异的看向苏御，“你问这个干什么？”

    
                见到苏九宗这个样子，苏御大喜，“我有很重要的事情，灵武城内有我想要的东西，你是不是知道灵武城？

    
                我在地图上查询灵武城，竟然找不到那个地方，网上有没有灵武城的消息。”

    
                “当然知道，那是我们那个时代的城池，不过现在已经被人灭掉，成为了禁忌之城，网络上查不到很正常。

    
                因为没有一家公司愿意承受那位强者的怒火，关于灵武城的消息只在我们老一辈人的口中流传，新生代很少有人知道。

    
                你要找的东西在灵武城？

    
                可能你要失望了，灵武城已经被灭数百年，你没出生的时候，灵武城就被灭了。”苏九宗说道。

    
                什么！

    
                苏御皱眉，灵武城竟然已经被灭了?

    
                有没有搞错！

    
                好不容易有了准提的消息，竟然直接断掉了！

    
                “灵武城发生了什么？为什么被灭了？”苏御问道。

    
                “灵武城是一个古老的城池，建立时间在六万年前，在我们那个时代，灵武城还是一个强大的城池，以生产灵武矿闻名天下。

    
                可灵武城的城主儿子，做了一件很傻的事情，不仅是坑了自己老爹，还坑了灵武城所有人。

    
                他在外游历的时候，遇到了一个女子，见其样貌俊俏，身材妖娆，就掳走当暖床丫鬟，时长凌辱。

    
                可他不知道，那名女子有丈夫，为了保护自己的丈夫不受到他的迫害，女子一直没有说出口，称自己没有丈夫。

    
                数年后，女子有了身孕，但他玩够了，不在理会女子，将其扔到了猪笼里，每日与猪住在一起，吃猪食，生活凄惨无比。

    
                哪怕她临盆了，也没有被接出猪笼，在那种肮脏的环境下，她生下了自己仇人的孩子，身体也因为临盆时没有受到任何保护，元气大伤，身体一日不如一日。

    
                她中途想打掉这个孩子，但那个人已经知道她有丈夫，便用她丈夫的生命威胁她生下了孩子。

    
                孩子六岁的时候，被守卫大伤，生命危在旦夕。

    
                女子心如刀绞，想要救回孩子，可那个人渣怎么会救，反而十分有趣的欣赏她的表情。

    
                那一日，一个男人打穿了灵武城，一人一刀，斩尽眼前一切敌人。

    
                没有人能接下他一刀，他的刀就像是神刀，见出刀，则身死道消！

    
                男子打上城主府的时候，女子已经自杀，生命临终前，告诉男子照顾她的女儿。

    
                男子悲痛万分，自己拼命修炼，寻找妻子的踪迹，结果却得到了妻子的尸体，已经妻子和仇人生下的孩子。

    
                他知道女子牺牲自己，保护了他，让他有时间成长。

    
                灵武城因此灭亡，那一日，没有一人逃出灵武城。

    
                无论是人，还是畜生，整座城池没有留下一个喘气的！”

    
                听完苏九宗的话，苏御只有一个想法，好惨的一名绝世强者。

    
                实力已经登上世界顶尖，但妻子死在自己眼前，留下的孩子有一半血液是罪恶之血。

    
                “灵武城现在已经变成一片废墟，根本不在地图上显示。”

    
                苏御捏了捏下巴，准提神像是在灵武城的城主府，那名强者灭掉灵武城后，宝物应该被他收起来了，准提的神像很可能在他手上。

    
                “那名强者叫什么名字？”苏御问道。

    
                “苗天舒，极天一刀苗天舒，刀如神光，无人匹敌。”

    
                “苗天舒不是废墟骑士吗？我知道他的消息。”端木傲霜忽然说道。

    
                两人的目光投向她，端木傲霜迟疑片刻后开口，“这个世界上，叫做苗天舒的强者应该就只有那一人，传说中的存在。

    
                灵武城废墟是他妻子的墓地，他已经独自在那里生存了数百年，没有人敢去打扰他。

    
                小御和他的女儿还是校友，或许你可以从他的女儿入手，找到突破口。”

    
                “我和他的女儿是校友？有没有搞错，他女儿应该已经数百岁了吧！应该是爷爷那一辈的人，怎么可能和我是校友。”苏御说道。

