    天色越来越暗，雾气似乎稍淡，可大夏天的却又刮起了阵阵阴风。

    说句良心话，张行一度是想再用一次罗盘的，但感受着肩窝处的疼痛，却是死活下不来这个决心。

    “张三郎。”

    李定驻足在一块山石下，回头相顾。“天马上就要大黑了，今晚怕是来不及了，我的意思是咱们不要浪费力气……你看，咱们去那里如何？”

    骡子上的张行顺着对方一指，却是稍显愕然：“上山？”

    “上山，去此山主峰上去。”李定诚恳言道。“一来不会迷路，二来你看那宛如马鬃的山头上恰好有一块地是光秃秃的，宛如人的额头，明日一早，你家巡检找来，一下子便能找到……我是觉得这底下风水不对，不好多留，偏偏又一时寻不到第二条出路。”

    “确实。”张行明显也察觉到了异样。“这风刮的太不合时宜了，山上应该更干净开阔一些。”

    既做了决断，二人一骡便直接停止在山麓上打转，而是直奔山顶而去。

    说来也怪，一旦转上山去，道路反而通畅，别说鬼打墙了，甚至有种走出个虎虎生风，走出个一日千里的感觉。

    真的是呼啦啦就上了山来。

    到了山顶那块突出的白地，只见大月高悬，小月弯弯，白光一片，照的满地如雪如霜，二人也不敢多挪，就在此处拴了骡子，然后张行从骡子里取些干粮、净水，摆好兵刃，李定便往旁边去捡一些枯枝来，然后费了好大力气，又是用刀来挫，又是趴在地上吹，中间还被山风刮灭了两次，方才勉强点燃篝火。

    全程张行只是干看着，并不敢使出来自己盗取的离火真气。

    篝火点燃，嚼起干粮，端着水袋喝了两口冰镇水，二人又不知道该做什么了，偏偏风这般大，又不好轻易睡得妥当，还指望着白有思能看顾一眼，飞上来搭个话，便只好有一搭没一搭的扯着一些闲话。

    当然，一开始的气氛不免有些尴尬。

    “张三郎，你还是在疑我是不是？”李定拢手望月。“毕竟，咱们相逢几日，我与你虽有交代，却始终难证清白，而且终究有所隐瞒。”

    “无所谓。”张行侧卧在那里，仰头看着天上双月，眼珠子滴溜溜转着发呆。“我又不是什么阀主、相爷的，要属下人不得有半点隐瞒……况且你也不是我属下人……只要你一不害人、二不害我的，管你藏了多少小九九呢？”

    “你倒豁达，可这年头，如你这般豁达的人也日见少了……”

    李定望天喟然以对。“紫微宫的圣人就不说了，往下走，南衙诸公、两都诸显贵，但凡想有人想投靠，都巴不得要你把心肝剖出来给他们看，这还不算，还要试探来试探去……甚至到了北衙的公公们、江湖上的大豪杰，也都学得一般路数，无端便要拿捏你……可是呢，谁没有个为难的地方？谁没有点倔强志气？我自有本事，自是干干净净，凭什么想出人头地就得先这么一头扎下去？”

    张行在旁听得百无聊赖。

    无他，这种体制内诉苦的大白话在编乎上都是没人看的过时言语了，自己过来前，乃是要配着具体例子，说明层级，指出工作地点，暗示着特定领导与地域，才有人会看的。唯独李定说的那么诚恳，就差声泪俱下了，估计这些年没少在那些贵人手里遭罪，再加上这不是万恶的封建时代加神权时代嘛，所谓定体问……才稍微显得有些别开生面。

    “说了半日。”张行忽然戏谑道。“你有什么一定要隐瞒的小九九？举个例子来说。”

    很明显的调戏之语，但李定在篝火那边瞥过来一眼，估计也是环境使然，难得放纵，却居然点了点头：

    “那我给张三郎说一个助助兴……我少年时跟我舅舅一样，也遇到过呼云君。”

    “呼云君？”张行愣了一下，方才醒悟。“是那条跟你舅舅掰腕子的龙？”

    “不错。”李定认真言道。“呼云君是位很奇怪的真龙……他本生于大江入海口，很早便有记载，却不拘泥于地方与立场，青帝爷证位时他便有所襄助，白帝爷证位时他也有所襄助，却不知为何，自己始终没有取一个册封神牌居于哪位至尊之下，反倒是经常与凡人来往……忽然就去见哪位登山的皇帝，忽然又去跟凡人喝酒，忽然又往天上窥月，累到摔下来，甚至还参与过没有至尊触及的凡人征伐，委实让人摸不着头脑。”

    “为何突然说起这个？”张行突然认真来问。

    “因为我与我舅舅都是在秦岭中见到的呼云君。”李定指了指周边，随意答道。“这伏牛山不也是偌大秦岭中的一小山吗？见地思故。”

    “你莫不是想说，待会呼云君忽然从旁边探出跟这个山头一样大的脑袋，朝我们咧嘴一笑？”张行戏谑以对，但脸色却又很快变得苍白起来。“莫要开玩笑。”

    “呼云君真身没那么大……”李定笑道，但马上醒悟。“张三郎居然怕龙吗？”

    “我跟你一样，也见过真龙。”张行冷冷回复。“分山君蹿地而出，顺便卷死了万余逃兵，如何不怕……此事我可没有与他人说过。”

    李定怔了一下：“是了，我隐约记得那晚上你说过，自己曾在落龙滩前线，不料还有这种隐情……不过你且放心，呼云君与分山君不是一回事，分山君是东境守护，被迫为人催动，眼里又只有避海君，当然会对人命不屑一顾，而且此君成龙尚早，修为其实也不足，而呼云君则似乎早早脱了数层桎梏，天下四海逍遥，脾气大为不同。”

    “逍遥派说不定才是最坏的。”张行连连摇头，却又忍不住好奇心。“呼云君长什么样？”

    “就是普通一白色蛟龙，蛇身、鹿角、无翅四足，只十余丈还不足，不然我舅舅如何醉后与他搏了力气……但万万不可小觑于他。”李定大约比划了一下。

    “晓得，就好像我们中丞像个小老头，但只要一挥手，如武二郎那种怕也要被扇飞，过了一定层次，拿体型比划未免就太瞧不起人家了。”张行立即发挥武侠想象力，予以了注解。

    “真不是这样的。”李定苦笑道。“我亲耳听我舅舅说过，说到了大宗师以后，修为与体型是共生的……看谁体型大，便晓得谁厉害了，因为他们需要地方来储存、锻炼、运行属于自己的天地元气，也就是咱们说的真气。”

    张行想了一想，当即摇头：“胡扯。”

    “真没胡扯，我也是后来才想清楚。”李定继续笑道。“这些真龙和大宗师真就都是这般，只不过，他们的体，早就未必是肉体了，而是专指运行真气的‘体’……比如，你们中丞的黑塔，再比如，呼云君周边动辄百里的云……至于呼云君的所谓本体，与大宗师他们的体型，乃是他们生而为龙、为人，就那般大罢了。”

    张行瞬间恍然。

    这个体，根本就是概念上的体，一种可以寄托自己小天地的体；就好像所谓龙，从来也不是特征上要求多么明确的龙，而是一种概念上的龙，一种血肉生命浸染着真气的究极……染了红山的离蛇君从各种描述上来说明显更像一条大蛇，但也是真龙；分山君看起来就很四不像，但更是公认的，也是普通人接触最多、最常见的龙；甚至张行还在一些小说里看到了长得异常像鸟的真龙。

    就这样，二人聊了一段秘辛，可能是李定明显放开了不少，而且双方都没有谈论什么沉重话题，倒是让张行愈发见识起来。

    就这样，聊着聊着，随着月上中天，忽然间，一股云雾迎面扑来，迅速裹住了整个山顶，云里雾里的，二人只能隔着火堆看到对方，再远一点就彻底模糊了。

    这是山上常有的事情，但张行看着从身边划过的雾，想起之前言语，到底是没忍住：

    “呼云君见到你后干了啥？让你陪他扳手腕还是喝酒？他能不能化为人？”

    “不晓得能不能化人，但我估计是不行的，至于喝酒扳手腕什么的也没有，他只是说，自己学会了一种新的占卜技巧，正好我是故人的后辈，难得缘分，就用爪子拨弄云雾给我算了一算。”李定回忆起此事，也是满脸茫然之态。“算卦卜相照理说应该是青帝庙的专长，倒也不是说他一位真龙神君不能给我算，但总觉的奇怪。”

    “算的什么结果？”

    “他说我遇龙而颓，遇猪而废，遇客而富，遇山而兴，遇潮而止。”李定摊手以对。“捏着嗓子说的，声音可难听了。”

    “让一条龙来夹子音，不难听就怪了，不过遇龙而颓，倒是合乎情理。”张行恳切以对。“阁下不就是遇到呼云君算了这一卦后便一颓到眼下吗？”

    “不止如此。”李定长呼了一口气，重新笼起手答道。“当即圣上小名就是一个‘彘’，也就是野猪的意思……当日伐南陈，我舅舅向还未登基的圣上推荐了我，见了一面就没用我，从那以后，我基本上就算是彻底废掉了……但这个道理我是等陛下登基七八年后才醒悟的。”

    张行同样笼着手，沉默了好一阵子才道：“往好了想，这说明你以后迟早会富、会兴，会触底反弹。”

    “是、是、是。”李定点点头。“若非如此，我怕我早就撑不下去了……你知道吗？前两年最倒霉的时候，我曾让我弟弟改名叫李客。”

    “效果如何？”张行好奇追问。

    “立即从兵部职方司郎中转到兵部驾部员外郎了，专职修路。”李定只能苦笑。“这活油水其实还不错，但不知为何，我始终存不了钱……反倒是我弟弟，改名后已经做到一州别驾了。”

    张行会意颔首：“那就等着遇山而兴吧，怪不得你非要上山来。”

    “要是随便一座山都行，我也不至于落得如此境地了。”李定连连摇头。“倒是你，张三郎，长夜漫漫，你也说些趣事如何？等咱们下山了，就都不再提，你放心来讲。”

    “还真有件趣事。”张行搓手道。“我自从落龙滩脑袋里进了水，就常常做些奇怪的梦……梦里没有龙和至尊，却有些似是而非的人和事……比如，梦里有个叫韩擒豹的人，少年时一次入山，无意间擒了一只虎，自此改名叫韩擒虎。”

    李定张了张嘴，但只笼着手，没有吭声。

    “韩擒虎有个外甥，叫李靖……”张行继续讲道。“大器晚成，最后成了天下兵马大元帅。”

    “差不多得了。”李定听得无语。“便是真有所映照，那也多了真龙，便不是一回事了，我知道你想安慰我，但张三郎，我真不至于如此。”

    “是啊。”张行也仰着头望着渐渐重新显露的一轮明月喟叹道。“连朝代都对不上……不知有汉，何论魏晋？而且当今圣上也不喜欢挖运河和下江南啊？说到底，没有龙，没有小月亮，谁敢乱比啊？”

    李定听到对方开始说些胡话，只当是对方不愿跟自己交底，便无聊起来。

    而张行却不知道触到了什么，忽然间感慨万分，单手举水袋，脱口而出：

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年？

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转青山，低云间，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    李定在旁听得目瞪口呆，半晌方才来问：“你原先是一上五军排头兵，现在是一锦衣巡骑？”

    “我是一天上谪神仙。”张行扭头笑对。

    李定怔在原地，竟不敢动，不敢言。

    “开玩笑。”张行终于大笑。“抄的……改了几个词。”

    李定还是不敢动：“你抄谁的？”

    “反正不是我做的，只是稍得情境罢了。”张行也不好解释，但也不在意李定瞎想，抄诗词嘛，不抄不是白穿越了吗？

    这跟穿清不造反，有啥区别？

    李定将信将疑，努力直起身子，转向张行，将要再言，却忽然怔在原地。

    “怎么了？”躺在那里的张行诧异问到。“我后面有条龙？”

    “后面有个庙观，很破，很小。”李定有些紧张。“月亮移位了没错，可咱们俩为什么一开始都没注意到？”

    张行诧异回头，果然看到自己所处这片光洁外头，挨着山头那里，歪歪扭扭立着一个庙，正在月光下若隐若现。

    带着某种怪异的心情，张行伸手握住了自己手中的罗盘，挣扎的站了起来，靠近过去，李定也赶紧从篝火中抽出一根柴火，当做火把跟上。

    临到跟前，果然看到歪歪扭扭的一座庙观，规制很小，看上去已经彻底塌了，根本无法入内。

    但是，庙观前地上的蒲团下，若隐若现的阴阳鱼，却毫无疑问指出了庙观主人。

    张行握着罗盘，本能试图用脚踢开蒲团，却不料蒲团居然直接碎开，而阴阳鱼图案之上赫然摆着一本线装书。

    这算啥？

    定期检查任务？自己连续使用了数次罗盘后没有死，给的保底奖励？

    张行没有去捡，反而示意李定去捡，后者拿起书来，在火把一照，赫然映照出三个大字出来——《易筋经》。

    张行目瞪口呆，但又无话可说——佛本是道嘛。

    “张三郎，你认得这庙和这书？”李定早就看出端倪。

    “认得。”张行回过神来，一时哂笑。“庙是一位古早神君的庙……书，书是这君爷后辈弟子写的一本调理身体，辅助修行的旧书……你先拿着看，看完了看懂了再教我。”

    李定点点头，倒是毫不在意的揣入怀中，一本调理身体的书嘛。

    而就在他旁边，张行趁机环顾四下，疑点倒委实没再找到，却陡然醒悟过来一件荒唐而又理所当然的事情——伏牛山主峰，不就是老君山吗？

    远赴人间惊鸿宴，老君山上吃泡面嘛！

    “早点睡，这里应该很安全。”

    一念至此，张行忽然整个人松懈下来，却是拍了拍李定肩膀……不过半载时光，他就已经截然不同了。“明日一早，还要赶路呢。”

    李定心思百转，但还是点点头，小心扶着张行回来。

    而二人各怀心思，对着篝火躺下，李定如何思索且不说，只说张行摸着怀中罗盘，却又平起倔强，莫名想起一句话来了：

    泻水置平地，各自东西南北流。

    人生若有命，安能行叹复坐愁？

    PS：感谢安总的白银盟，树犹如此12老爷的第三萌，他改变了人类帝国老爷的第二萌，196老爷、我去把火车站搬来老爷、小紫菜爆炸老爷、官家可还记得初珑（黜龙？）老爷几位的上萌。

    大家工作日辛苦了。

    顺便，明早上九点可能真不行了，请各位看官允许我挪到中午。

