    “柒姐,咱们去哪？”跑出录影棚后，周帅连忙问道。

    程柒打量了一下周围的景色，发现前两天她刚好被程天拉着来过这里,所以直接指了一个地方,“去那边。”

    “行！”周帅连问都没问,直接抬步跟着走。

    反倒是程柒解释了一下,“那边有一个地方就是白哥提过的地点，而且这里离录影棚也很近，说不定节目组嫌麻烦,就在节目录制的场地附近搭建一个录影棚呢。”

    “柒姐你说的太对了,一定是这样！”周帅想也没想的说道。

    后面跟着两人的跟拍摄像对视一眼，感觉导演临时改规则完全是改了个寂寞。

    到了程柒说的地点后，周帅恍然,“原来是旧货市场啊，这里可以,应该有合适的工作,不过估计一会儿古代队也会来这，毕竟这里他们的优势更大一些。”

    程柒点头，不过其实也一样，毕竟民国在古代的后期，只要填好角色信息，差距也就不会太大。

    “柒姐,咱们先去那家店看看吧？”周帅突然说道，并大大方方的当着摄像机的面,挤眉弄眼一番。

    程柒看了一眼，随即也笑了，因为在那家店外面不仅有固定摄像机,还有节目的logo。

    等到两人进店后，明明看到两位有一定名气的艺人，就算店家不认识两人，可这两人穿着明显和正常人不一样吧，而且身后还跟着几名跟拍摄像，可店里的老板竟然没有露出任何诧异的表情。

    “二位要买点什么？我这里的酒都是用古法酿制的，十分的甘香醇咧，要不要尝尝？”老板态度很好的说道。

    虽然很想问问有没有什么活计是两人能干的，但显然，这家店并不适合两人的人设，所以程柒和周帅只好和老板道谢后就告辞了。

    不过虽然这家没找到合适的工作，但程柒两人并不懊恼，反而十分高兴，因为现在已经很确定他们来的这个二手市场至少是节目组准备的录制场地之一了。

    从店里出来后，程柒先是给秦艽发了条信息，告诉这里确实是节目组提前准备的录制场地后，这才和周帅继续往下走去。

    等到又问了两家后，程柒两人终于来到一家书画店。

    看到墙上挂着的仿画，程柒连忙问老板，“老板，你这里收字么？”

    原本看到这家店里面没有固定摄像机就要走的周帅，听到程柒的话后连忙停下脚步，一脸期待的看向程柒，完全没去想程柒是不是真的能写出老板满意的字来。

    书画店的老板是一位头发银白的老先生，他先是慢悠悠的看了程柒一眼后，随即拿出一张纸和一支毛笔，推给程柒，“写写看。”

    程柒道了声谢后，先是挽了挽袖子，这才蘸墨提笔，写了几个字。

    因为要试笔，程柒先是写了几行簪花小楷，觉得差不多了的时候，才回想着刚刚在墙上挂着的一幅字，开始写了起来。

    在程柒开始悬腕落笔的时候，老先生就已经将注意力放了过来，在看到程柒先写的簪花小楷时，老先生挑了挑眉，感兴趣的看了一眼程柒。

    可随即当程柒突然换成行楷开始写兰亭序时，老先生一下子站了起来，近距离的看向程柒手下的字。

    哪成想老先生看的正来劲的时候，程柒突然停笔了。

    “怎么不写了？”老先生连忙问道。

    “老板您看，这字收不收？”程柒问。

    “收！”老先生立刻回答，犹豫是一下，还是问道，“你前面的簪花小楷写的很好，已经可见其中的风骨，可是后面的兰亭序……”

    说到这，老先生犹豫了一下，不太好直接问。

    “你见过真迹？”不过刚说完，老先生自己就摇了头，“不可能，真迹早就随着唐太宗李世民殉葬昭陵了。”

    程柒笑了笑没说话，诚然程柒没见过真迹，可是淑怡是见过的，虽然只是在叶家家主那里远远的瞧上一眼罢了，可对于以女儿身困于后院的他来说，那二十多个恣意洒脱写法不同的‘之’字，简直要将他心底的不甘和屈辱全部给写出来了，只一眼，他就牢牢的记住了。

    甚至后来无数次在书房中，他都凭记忆临摹了无数次的兰亭序，虽然每次写完都必须小心的将之烧掉。

    “如果写完直接卖给你，笔墨纸砚老板可以提供么？或者直接从收购的钱里面扣除。”程柒开口问道。

    “可以！”说完，老先生直接招呼一直在旁边看着的店员帮忙看店，他直接领着程柒等人进了后屋。

    注意到一直跟进来的摄像机，老先生也没多说。

    到是其中一位摄像机先是和那位店员说了什么，对方摇头后，就干脆对着刚才程柒写的字来了好几个特写。

    一个小时候，程柒两人从书画店走了出来。

    瞄了一眼程柒手上简单粗暴的黑色塑料袋，周帅还是有些恍惚，“这就两万块了？”

    “主要是老板大方，在书法上我没什么名气，更不是什么大家，按理说老板就算最后给个几千块也是可以的。”程柒解释道。

    “那也挺厉害了。”周帅说了一句后，突然反应过来，“不对，咱们卖仿字，节目组不会不算吧？”

    “不会，民国的时候也有很多人写毛笔字，我的这个角色，算是天赋比较好的女学生？”程柒面色一点都没变，十分淡定的说道，最后甚至还反问了一句。

    周帅立刻得意的笑了起来，“没错！就是天赋比较高还有家学渊源的民国女学生，完全没毛病！”

    说完后，周帅还得意的冲着程柒的摄像机咧了咧嘴。

    摄像机后面的跟拍摄像无语，如果不是他知道程柒还有一个身份，说不定就真的信了。

    就在聊天的时候，前面不远处突然围着一群人，不时的传来一两声惊呼。

    周帅眼睛一亮，“是不是节目组安排的？”

    “看看就知道了。”程柒说着就抬脚走了过去。

    听到程柒的话，周帅立刻往人群里面钻，看到他的动作，程柒也就没往里面挤，就在人群外面等着。

    反倒是负责周帅的跟拍摄像，连忙硬着头皮，护着摄像机跟着往里面挤，好再不一会周帅就又出来了，后面跟着他的跟拍摄像。

    “柒姐！”周帅兴奋的喊道，双眼亮晶晶的。

    “里面是什么？”程柒好奇的问，她很少看到周帅的这种表情，兴奋中甚至还夹杂着一丝掩饰不住的自信。

    “钻石原石的，就是金刚石！”周帅说完后，有些迟疑。

    程柒直接从黑色塑料袋里面拿出一沓钱递过去，“够么？”

    “柒姐？”周帅错愕的抬头，他还在考虑怎么和柒姐解释他是真的懂钻石原石，而且有八成的把握不会看走眼，可是怎么没等他说，柒姐就直接掏钱了！

    “加油！”程柒把钱往前递了一下，随即又补充了一句，“不要有压力，咱们已经赚了很多了。”

    “柒姐你放心吧，我家就有几个钻石矿，我从很小的时候就跟在我爸后面去看那些人勘探开采，虽然没有百分之百的把握，但我有八成把握是不会看走眼的。”说完后，周帅就拿过一万块钱再次钻进了人群。

    留在原地的程柒和她的跟拍摄像面面相觑。

    钻石矿，还几个，这消息有点劲爆啊，怪不得周帅曾经在节目中说自己最擅长扮演富二代，因为是本色出演。

    再次跟着周帅钻进人群的跟拍摄影这次头也不疼了，腿也不酸了，感觉自己浑身都是劲，厉害了啊，这要是真被他拍到周帅买来的钻石原石一转眼就变成真正的钻石，那可厉害了。

    程柒愣了也就几秒钟就不再纠结这件事了，直接给周帅发条微信，让他先看着，她去逛逛别的摊位。

    “程柒老师，咱们不看看周帅老师那里的情况么？”负责程柒的跟拍导演小声的问道，最主要的是她也想第一时间知道那边的情况啊，钻石啊，对任何女性的吸引力永远都是超大的。

    不过如果周帅本人不介意，等到他们这一期节目播出后，她猜周帅的人气一定会暴涨好多，家里有几个钻石矿，这简直就是一个移动中的钻石龟婿，比什么金龟婿吸引人多了。

    “不用了，咱们也自己逛一逛吧。”程柒没有多说，直接往前面走去。

    而程柒这次没有像之前和周帅在一起的时候一样，专门进店里面看看有没有工作的机会，这回她反而是围着一些小摊位逛着。

    原本有一些摊主看到程柒身后的摄像机后有些犹豫，不过注意到摄像师十分有分寸，并没有拍他们，也就不在意了。

    更何况之前二手市场的负责人和城管都打过招呼，他们是知道今天会有节目组来拍摄的。

    还有一些摊位的摊主在注意到程柒身后的摄像师后，十分大方的挥手打招呼，然后还用着一口流利的B市话招呼程柒，为她介绍摊位上的东西。

    注意到程柒手上拿着一个木雕在看后，这位摊主立刻来劲了，“美女好眼光啊，这个木雕作品可是明代的，徽州木雕知道不？这个就是了，明代的徽雕可是很出名的，怎么样？要是美女你喜欢我就忍痛让给你，这个数就可以。”说着，摊主还伸出了五个手指，翻了两下。

    “老板，徽州木雕不是主要用在古建筑上么？”程柒随口问了一句。

    老板顿时不吱声了，嘿嘿笑了两下后问道，“美女，喜欢不？喜欢你给哥出个价。”

    “五十。”程柒说道。

    “不是吧，美女，这个价我收都收不上来的。”摊主夸张的说道。

    程柒也不吱声，将手上的木雕放回摊位后就那么直直的看向摊主，也不开口继续讲价，手指则在木雕底部的一块明显被粘粘的地方点了点。

    看到程柒的动作，摊主的脸色顿时苦了下来，好吧，这个所谓的木雕就是他随便用两块看起来差不多的木头粘起来的，他这不是想着那些搞艺术的最喜欢奇奇怪怪的形状了嘛，说不定他这么一弄还能糊弄点大钱来，没想到直接被程柒给指出来了。

    “行吧行吧，五十就五十，我也是看美女你长得好看才松口的，你这是录节目吧？记得帮我好好宣传一下啊！”摊主爽快的说道，说完还特意吸了吸肚子，才对着镜头挥了挥手。

    跟拍摄像很懂的将镜头对准了过去。

    等到程柒拿着用了五十块钱买的木雕离开后，跟拍导演张了张嘴想要问些什么，最后还是放弃了，不管怎么说，光是之前那副字就够程柒这期综艺的话题了，五十块钱买个喜欢的木雕摆件也没什么。

    不过半个小时之后，跟拍导演就不这么想了，她双眼发直，脚步漂浮的跟在程柒的身后，双手还紧紧的捂着自己的小背包，如果有人从对面走来，她就会吓得一个激灵，十分防备的看向那个人。

    而程柒的跟拍导演则和她的状态完全不一样，虽然他的脑袋也有点懵，但他举着摄像机的手特别的稳，跟着程柒走路的脚步特别的有力，雄赳赳气昂昂的样子，感觉随时都能上战场似的。

    “放松点，没事的，要不你还是给我吧，我装进方便袋里也行。”程柒晃了晃手上那个装着九千九百五十块钱的黑塑料袋，对跟拍导演说道。

    “不用不用，还是我来帮你拿着吧。”跟拍导演是个年纪不大的小姑娘，扎着一个马尾，这么一摇头，小辫都打到脸了。

    “好吧，那麻烦你了。”程柒说道。

    “不麻烦不麻烦，程柒老师你都说了这笔钱要以节目组的名义捐出去，我们高兴还来不及呢。你放心，程柒老师，我一定誓死保护好它！”因为担心会引起其他人注意，所以跟拍导演的声音压的低低的，但语气绝对超坚决。

    “好的，我放心。”程柒说完后，还是将注意力分过去一些。

    很快，程柒他们又回到了之前卖钻石原石的摊位附近。

    这里围观的人群已经散了，就连原本那位卖钻石原石的摊主也不见了。

    就在这个时候，周帅和他的跟拍摄像和跟拍导演走了过来，身后还跟着不少看热闹的人，所有人的神情都超级兴奋。

    注意到周帅身后的两位跟拍工作人员兴奋开心的表情，程柒身后的两位跟拍工作人员也下意识的挺起胸膛直起身子。

    跟拍导演更是超自信的瞄了一眼对方的跟拍导演，感觉自己这局稳了！

