    一年后。

    当着同样筑基成功的陈巧倩，吴铭展现了自己一部分的实力，以筑基初期的修为，击败了一名筑基后期的修士；

    在陈巧倩的大力邀请下，吴铭加入了陈巧倩背后和黄枫谷渊源深厚，底蕴不小的陈氏家族，成为了其客卿长老；

    陈氏家族的祖上是结丹期修士, 此时虽然因为后人青黄不接，没有后辈突破结丹期，逐渐衰落，但家族底蕴由在，还是势力不小；

    吴铭凭借展现出的堪比筑基后期的实力，和陈巧倩那一脉不留余力的支持下，很快便在陈氏家族中掌握了话语权；

    利用陈氏家族的势力，一年内便调查出了那座通往乱星海的大挪移阵具体在那座矿脉。

    去矿脉中，收取了寒玉蜘蛛和玄烨精炼后的补天丹后, 吴铭让辛如音去修复大挪移阵的时候，也正是魔道入侵的开始。

    吴铭在七大派离开越国前，自然是利用自身实力，在这场修士大战中大放异彩；

    通过剿灭大量魔道修士，获得了让结丹期修士也要羡慕的战功，并且利用战功换取了大量的修炼资源和奇珍异宝；

    最后一次，利用掌天瓶，快速晋升筑基中期的吴铭，更是和一名结丹期修士起了冲突，吴铭以筑基中期的修为，竟然对战那名结丹初期的修士大战上风！一番追杀后直接用通过本体参悟，再一次突破的武道神通打的对方魂飞魄散！

    更是马上接连报复了那名结丹期修士的家族，让其家族内另外一名结丹初期的长老命丧黄泉、身死道消。

    ……

    时光匆匆。

    转眼间就是三百年过去了。

    以吴铭的实力，那令狐老祖自然不会把吴铭当做弃子，反而和门派内几个灵根资质出众的苗子一起, 重中之重的保护起来；

    吴铭当初也让韩立事先隐藏起来, 倒是并没有把这小子牵扯到魔道入侵的大战中；

    所以吴铭这几百年来, 一直都待在黄枫谷，跟随灵兽山叛变后，举派迁移的六大派一起加入了九国盟。

    这一天，是吴铭结婴的日子。

    整个黄枫谷都高度戒备起来。

    除了护山大阵全面开启，和元婴中期的令狐老祖亲自坐镇外；

    吴铭的闭关洞府前，已经晋升结丹期的韩立、张铁、辛如音等弟子，都脸色凝重的为吴铭护法；

    辛如音手持一个散发玄妙光彩的阵盘，这个阵盘看起来颇为不俗，而从令狐老祖时不时带着忌惮之意的瞧向这边；

    就能看出，辛如音手中的阵盘绝不是虚有其表之物。

    而除了吴铭的三个弟子外，洞府前，还有二十几个结丹期傀儡，两百多个筑基期傀儡，这都是吴铭得了那千竹教的传承后，所炼制出来的；

    拥有掌天瓶，吴铭并没有为这些傀儡的资源而苦恼过。

    至于墨彩环此女，数十年前已经进入轮回，转世投胎了, 此女几百年前服下定颜丹，在吴铭武道和丹药的支持下，以无灵根之身活的比筑基期修士都要久；

    再加上一直都有吴铭和她的几个师兄为其保驾护航，倒是活的自在，没有留下遗憾；

    而厉飞羽的话，也是和墨彩环产差不多同时步入的轮回，倒是让韩立和张铁两人黯然神伤了许久；

    墨居仁死的就比较早，两百年前此人武道精进的速度越来越慢，被卡在晋升逍遥天境的瓶颈后，便把精力转移到吴铭麾下的势力管理中，所以寿命是最短的；

    至于那余子童，在数百年前魔道入侵时，吴铭把一个敌对的魔道修士供其夺舍，并且一举成功；

    可惜此人并没有以夺舍之身突破筑基期，两百多年前便化为一柸黄土。

    ……

    又是一百年过去。

    突破到元婴中期，再加上武道自创出‘凝真九变’，通过吞服异兽灵兽精血、炼化异兽魂魄，凝聚蛟龙、玄龟、火凤……等天地异兽法相；

    在凝真期后，再次突破九次的吴铭，此时的神通，在人界中已经是绝顶，不久前他去天符门找到向之礼，通过何其交手，已经验证了这一点；

    等找到冰凤，逼其交出精血和一丝魂魄，让他凝聚第十变后，吴铭又让冰凤交出一部分本命寒元，彻底根治了辛如音龙吟之体的隐患！

    ……

    乱星海。

    通过大挪移阵传送过来的吴铭，直接用绝强实力横扫整个乱星海；

    把门下弟子接过来后，直接让自己的势力取代了星宫，一统整个乱星海！

    接管虚天殿、修炼元磁神山……

    原时空中，韩立是在飞升灵界前余剩的几十年内，才开始掠夺整个人界的资源；

    吴铭突破元婴后期，已经可以轻易击败人界仅存的几个化神初期的老鬼后，便开始明目张胆的掠夺整个人界的资源；

    由于他寿数极多，所以他的手段更加霸道，更加的明目张胆……

    天南大陆、大晋的修士，多次联合起来对抗吴铭，皆是以惨败落幕，几次死伤惨重，让他们认清了事实，只能任由吴铭和其门下弟子索取各自的传承、重宝。

    五百年后。

    自觉整个人界的造化大多都尽入手中的吴铭，选择突破压制了几百年的瓶颈，进入了化神期。

    同时，他也领悟了一道新的规则之力，那便是仙道规则，只是还十分不完整……

    人界，空间节点。

    送韩立飞升灵界后，看着通道内，那个被他赠予噬金虫、青元剑诀、啼魂、大衍决、傀儡真经、虚天鼎、八灵尺……等诸多异兽奇宝；

    不比原时空中弱，只比原时空中强的弟子；

    吴铭内心若有所思，感知到他和韩立之间的因果已经了解，他利用掌天瓶，快速称霸了这一届，而韩立也一点都不亏；

    有了他的武道传承，韩立入灵界后只会比原时空中更强！

    ……

    世界之海。

    已经领悟完整武道规则、一部分仙道规则的吴铭悬浮在其中；

    对世界之海的了解越来越深。

    “……原来，我本就是这片世界之海的主人，我所经历的，只是在找回本该属于我的力量而已……”

    吴铭眼眸中闪过一丝明悟。

    终于知道那不良人天道和天九天道，为什么需要沾染自己灵魂气息的躯体；

    因为作为这片世界之海的主人，自己的灵魂气息对它们有很大的益处，对它们而言是一场造化；

    不同世界的天道意志之间，也是互有强弱的，吴铭的灵魂气息能给它们提供感悟，加强它们的修行。

    “原来我本就是这世界之海最强大，也是最特殊的存在，我过去一直担心我的灵魂会被其他小世界中的强者灭掉，让我彻底灭亡；

    现在看来，只要是属于世界之海的小世界中，不可能有其他存在能对我的灵魂产生威胁；

    因为世界之海没有被整体毁灭掉的话，我的灵魂就是绝对安全的……”

    目光穿越整片世界之海，吴铭看到了无数小世界，有以斗气为主，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷、死者为大的斗气世界；

    有一手蓝银草、一手昊天锤，打遍天下无敌手，杀的魂兽快绝种的武魂世界……

    无数世界尽入吴铭的眼球之中，他摇头叹息一声：

    “看来不良人世界时，我便已经是处于不败之地，我所追求的无敌早已经达到……唉，变强的欲望一下子就小了许多啊……”

    耸了耸肩，吴铭随意的进入了一个新的世界。

    他打算再领悟其他几个力量体系的规则，满足一下好奇心后，便好好陪一陪自己的妻女与红颜知己们；

    反正他以后的规则分身会越来越多，雨露均沾、一碗水端平不是问题。

    征程；

    仍在继续……

    只是以后的道路，吴铭更加的随意，没了多少抢夺他人资源，去成全自身的心思，行事自然没有以往的戾气；

    对于吴铭今后经历的世界而言，也算是是一场幸事。

    …………

    ……

    （完）

    （ＰＳ、草草结尾，大郎很是惭愧，也有些沮丧，这本书之前就说过好几次，是个不成熟的作品；

    写到现在，并没有什么成就感，大郎想写出一个十分特殊的网文主角，但吴铭这个人物并没有立起来，六十多万字写天行九歌时，便有些写不下去了，因为已经逐渐偏离了我想要的人物核心；

    能撑到现在，突破百万字，全是书友们的鼓励和包容……大郎拜谢！

    助全体书友身体健康！事事顺心！

    如有缘分，大郎舔着脸，希望我们下本书能再相见！

    下本书，大郎会成熟很多……至少一定会有大纲，而不是像这本书一样，想一出是一出……）

