    第182章 冠军，舍我其谁！

    随后的颁奖环节。

    作为这一次Msi决赛的MVP。

    苏一峰单独举起冠军奖杯，享受现场所有观众的欢呼。

    当他举起冠军奖杯的那一刻。

    现场的无数观众，再一次的，开始呼喊他的名字!

    “SYF！”

    “SYF!”

    “SYF！”

    听着现场无数观众的欢呼。

    苏一峰不由得有些享受。

    他喜欢这样的感觉。

    这一刻。

    他感觉自己的灵魂都在像是在颤抖。

    苏一峰环视着现场所有的观众。

    EU的本土观众。

    国内来支持自己的粉丝。

    EU这边的留学生。

    以及......

    最后。

    苏一峰将目光看向靠前排位置的谢小蝶。

    他露出开心的笑容，带着一点小小炫耀性质的摇了摇手中的冠军奖杯。

    舞台下面的谢小蝶，也露出开心的笑容，不断的按下快门，将这一刻定格!

    解说席上。

    娃娃激动的说道:“今年，RNG已经走过了一半的旅程，还剩下半年，希望越战越勇!一直所向无前!”

    “此刻，不管有没有人来喷我，我就是想告诉所有人，SYF是世界第一上单，∪zi是世界第一ADC，RNG就是Msi的冠军，LPL就是世界第一赛区!”

    比赛现场。

    所有的观众，在呼喊SYF之后，也都开始呼喊着冠军的名讳。

    “RNG! RNG! RNG!”

    不少人嗓子都喊得有些沙哑了，依旧在奋力的呼喊出来。

    因为这一刻实在是太激动了。他们见证了传奇!

    新的传奇。

    诞生了!

    新的世界最强战队一RNG!

    舞台上。

    作为失败者的KZ战队众人并没有退场。

    他们在镜头的死角。

    谁也看不到的暗处。

    KZ战队众人，表情上或多或少有些失魂落魄。

    KZ战队的上单Khan看着不远处。

    看着那聚光灯下，享受无数观众欢呼的苏一峰，一时之间，心中满是酸楚。

    羡慕!

    嫉妒!

    眼红!

    他做梦都想自己也能有这样的待遇。

    那种被全场所有观众欢呼的感觉——太爽了!

    他忍不住在想，如果自己击败了这不可一世的世界第一上单，接受全场的欢呼，该是多么爽的一件事情啊?

    可惜。

    并没有如果。

    这仅仅只是他的想象。

    这样的事情也并没有发生。

    苏一峰实在是太强了。

    他那无与伦比的对线实力，让Khan叹为观止。

    这场决赛，让Khan清楚的意识到了。

    哪怕同样是世界顶尖上单。

    他和苏一峰依旧有着无法逾越的鸿沟!

    苏一峰是独一档的存在!

    Khan的旁边，小花生peanut也是露出复杂的神色，看着不远处的RNG战队。

    输了....

    这场决赛，他们输得干脆利落，完全没有任何悬念。

    直接被3: 0横扫出局!

    这.....绝对的实力差距!

    “哎，为什么偏偏遇上RNG这么个怪物战队啊。”

    小花生peanut有些郁闷的喃喃自语。

    他很不甘心。

    但不甘心，又能如何?

    叹息一声过后，小花生转头和队友说道:“走吧，我们该退场了，这个舞台，是留给胜利者的!”

    KZ战队众人听了，都点了点头，离开了舞台上。

    很快。

    KZ战队众人悄无声息的离开了。

    没什么人注意到他们。

    舞台上。

    作为胜利者的RNG战队，正在享受无数观众的欢呼。

    接下来的环节。

    无非就是颁奖仪式和赛后采访。

    此刻。

    LPL的解说席。

    长毛语速极快的说道:“要稍微打扰大家一下!感谢大家对英雄联盟以及LPL队伍的一路支持!”

    “所以，在夺冠的同时，也开启了冠军之夜的纪念活动!”

    “诚邀所有召唤师，在5月26日周六晚间，带上你的战友，一起登陆游戏!”

    “相聚冠军之夜，获得永久皮肤!用游戏庆贺冠军胜利!详细活动规则可以留意后续的官网公告……”

    迅速打完了广告后。

    舞台上。

    开始颁发这一次Msi的冠军奖章了!

    RNG战队众人。

    无论是选手还是替补，亦或者是教练，都会获得一枚Msi冠军纪念奖章。

    EU这边的漂亮小姐姐主持人，为RNG众人一一颁发。

    Msi冠军纪念奖章是一枚金色的，非常好看的奖牌，做工非常不错。

    接着就是是采访环节。

    主持人小姐姐站在苏一峰旁边，拿着话题卡，一脸笑意的问着:“在拿下S7世界赛的冠军后，你转会到了RNG战队，并且帮助RNG战队拿下了Msi的冠军奖杯，请问现在的你，有什么样的感觉?”

    现场三块巨大的大屏幕上，画面给到了苏一峰。

    这一刻，所有观众再次欢呼起来!

    等欢呼声稍微停了一些后。

    苏一峰笑着，开口说道:“说实话，我对这个冠军，并没有太大的感觉。”

    “因为这一次的对手并没能给我太大的压力，所以，这个冠军，对我而言，是理所当然的。”

    “除了我们拿冠军之外，我无法想到谁有资格能拿到这座冠军奖杯。”

    “冠军，舍我其谁?”

    苏一峰接受采访所说的这一番话，可谓是狂妄、自信到了极点!

    不过。

    这非常符合他之前所树立的风格。

    而且。

    这也让人无法反驳。

    因为这就是事实。

    苏一峰只是说出了事实而已...

    几句大实话而已。

    如果这就说他狂妄，未免太冤枉人了。

    旁边金发碧眼的主持人小姐姐，还笑着呢，听完翻译后，笑着笑着就笑不出来了，脸色直接僵住了....

    “这……”

    主持人小姐姐有些头皮发麻，这一下真不知道该如何采访下去了。

    她只能露出营业的笑容。

    此刻苏一峰这话。

    简直就是在群嘲!

    他几乎就是在说，其他赛区的所有冠军战队，都是垃圾!

    没能带给他一丁点的压力!

    所以。

    这个冠军。

    没有有任何悬念!

    此刻。

    苏一峰的话。

    瞬间引起全世界的轰动。

    国内各大直播间内。

    无数弹幕瞬间刷了起来。

    “狂狂狂狂狂狂狂狂狂!”

    “66666”

    “太自信了吧!”

    “冠军，舍我其谁!”

    “这就是世界第一上单的自信吗?”

    “哈哈哈，太狂了!我喜欢!”

    “......就不能低调一点谦虚一点嘛?”

    “哇~~这也太狂了，哈哈!”

    “冠军，舍我其谁!”

    此刻。

    Msi的主舞台上。

    主持人小姐姐已经不知道该如何继续采访苏一峰了。

    因为在她的话题卡上。

    下一个问题就是让苏一峰评价这一次Msi的对手们....

    但在苏一峰说出之前的那番话后，这问题又怎么好再问出来?

    所以。

    犹豫了一瞬，干脆放弃了对苏一峰的采访!

    随后。

    主持人小姐姐转头看向枣子哥，问着:“Uzi选手，之前那么多次距离冠军都是一步之遥，这一次终于拿到冠军了，你感觉怎么样?”

    枣子哥的人气也很不俗，这问题一出，枣子哥出现在大屏幕上，现场的观众立刻欢呼沸腾起来。

    “乌兹!乌兹!乌兹!”

    已经有人在喊起乌兹的名字了。

    枣子哥抬头看着现场无数观众，又酝酿了一下自己的情绪，顿了顿，才开口说道:“......我这六年以来的最大梦想就是拿到世界冠军，今天算是实现了一半。”

    “此刻的我非常开心，非常激动，我完全不敢想象，我能站在这里，拿到这座冠军奖杯!”

    “在这里，我真的非常感谢我的所有队友，以及支持我们的粉丝!谢谢所有人!”

    当乌兹的这一番说出来后。

    立刻就有人开始玩梗调侃。

    低情商:“世界冠军，舍我其谁!”

    高情商:“实现梦想，感谢所有人!”

    当然。

    这也只是个玩笑。

    至此。

    S8的季中冠军赛，算是圆满结束了。

    对于苏一峰来说，这是个本就应该拿到的冠军，完全不值得夸赞。

    有他没他，都能拿到，自然不值得骄傲。

    这还包括S8的LPL夏季赛冠军。

    都应该毫无悬念的拿到才对。

    如果拿不到，那才是奇耻大辱。

    唯一的悬念，就是S8的全球总冠军!

    当然。

    这一次Msi的决赛，苏一峰打得很爽。

    引起的话题也很足。

    话题一。

    正反手教育了在rank里曾口出狂言的Khan。

    话题二。

    冠军亚索皮肤的首秀，非常顺利。

    随着EDG的冠军皮肤在国内的发售理所当然的开始了大卖。

    其中卖得最好的，自然是苏一峰的冠军亚索皮肤。

    他的人气很高，英雄也好，自然卖得最多。

    发售当天，便突破了一百万套!

    其次就是厂长的皇子皮肤了。

    发售当天，就卖了八十万套。

    因为这是LPL的第一套冠军皮肤，非常有纪念意义。

    理所当然的卖得非常好.....

    当Msi结束后。

    苏一峰也开始了自己的休息。

    Msi结束后，还有二十天，才会开始夏季赛的征战。

    而苏一峰这样的大牌选手，也不需要立刻上场。

    所以。

    对苏一峰而言，休息时间非常充分。

    最起码可以休息一个月的时间....在这段时间内，苏一峰都和谢小蝶待在了一起，二人到处玩耍，好好的放松了一番。

    也算是促进了一下关系。

    做了一些情侣会做的事情。

    (本章完)

