    天色刚亮。

    顾阳睁开双眼，结束了一夜的修行。

    昨天去了百花舫潇洒，算是偶尔放松一次，但他绝不会松懈修炼，一年后的玩家降临，三年后的沉渊魔劫，都是他身后的皮鞭，催着他不断前行。

    一大早，顾阳洗漱好后，来到院子中，开始练起刀法。

    他有武林奇才和灵巧两种天赋，刀法的修炼速度比常人增加70%，这让他在刀法一道上悟性惊人。

    金乌刀法在他手中已经十分娴熟，隐隐有了一丝大家气象。

    练完一遍刀法，脑海中响起系统的提示。

    “叮，恭喜玩家修炼金乌刀法有所感悟，进度增加100！”

    金乌刀法【一流】（略有小成100/3000）

    顾阳微微一笑，准备继续练刀。

    就在这时，秦如霜登门拜访。

    她披着白色大氅，眉心一点冰痕，清冷如月，在寒冷的晨风中，裹了裹身子。

    虽然是三品强者，但是她天生体寒，即便是以秦王之能，也难以根治。

    顾阳只穿了一层单衣，看到她时抱拳行礼。

    “我师父说你是一个天生的用刀苗子，现在看来，他还是低估你了。”

    即便是以秦如霜清冷的性子，心中也十分惊讶，才一日不见，顾阳就已经将金乌刀法修炼入门了，这已经不仅是天才了，而是妖孽。

    这样的刀法天赋，她闻所未闻。

    “郡主才是天才，年纪轻轻就成为了三品境，对了，郡主今天这么早来找我可是有任务？”

    来到火部这些天，他觉得自己太闲了，他一个铜章捕快，竟然每天都没事情干。

    秦如霜点头道：“再过一段时间，会有一批新面孔加入火部，到时候还要你多带带他们，至于这段时间，难得空闲，你就好好练功吧。”

    顾阳点头，然后笑道：“郡主不如指点一下顾某的刀法？”

    秦如霜也不客气，直接伸出了手。

    顾阳一愣，然后明白过来，将紫金唐刀交给她。

    “我虽主修枪法，但十八般兵器都有所涉猎，刀法一道，在我看来，最讲究四个字，与势相合，一刀既出，九死无悔，好的刀法，绝不能少了一往无前的霸气和决绝。”

    说着她突然解下了大氅，扔到顾阳手上。

    下一刻，紫金唐刀发出一声轰鸣，一瞬间顾阳仿佛来到了修罗般的古战场，两军冲锋，一瞬间便是无数生灵血肉横飞，死伤百万，但不管是哪一方，都一往无前，哪怕明知自己会沦为炮灰。

    寒光铁衣组成钢铁洪流，脆弱的血肉之躯化身战争机器，没有求饶，没有哭泣，只有厮杀与怒吼。

    锵！

    刀锋停留在顾阳的眼前，他竟深陷入这一刀的意境中，完全来不及反抗。

    他能感受到秦如霜并这一刀并非是多高明的刀法，甚至她还故意将修为压低到八品境，但顾阳依旧接不下这一刀。

    “这一刀……”

    顾阳有些不解，又好像若有所悟。

    秦如霜将紫金刀归鞘，重新披上自己的大氅，淡淡道：“论招式和意境，刀法都比不上剑法，但若要论气势，刀法却是首屈一指，而势再进一步，便是神。”

    “神！”

    顾阳心里难以平静，先天宗师之所以那么厉害，就是明悟了神，以神交感天地，从而出手便能引动天地之力。

    能不能悟到自己的神，这是一道天堑，不知道多少人杰被困死在这一步，无数顶尖高手迈入一品数十年，都因为迟迟不能悟到神而寸步未进。

    但秦如霜呢？只是三品境，便已经悟到了属于自己的神，虽然还不能引动天地之力，但可以让任何武学威力大增，而且将来只要她进入一品，那么成为宗师几乎没有任何障碍。

    “武道一途，修得无非就是精气神三宝，神最虚无缥缈，却威力最强，我认为剑意、刀势等，都是神的基础，我的神，是两军冲锋，一往无前之神，你的肯定和我不一样，但我想，还是有借鉴意义的。”

    她说罢，看着顾阳闭上眼睛，似乎是陷入了顿悟中，微微一笑。

    “我今日去宫中有要事，马上就走，你可以多回想一下自己在醉仙楼前拔刀时的心境，若是还有什么不明白的，等我回来再问。”

    说罢她转身离去，只剩下顾阳一人闭目沉思，此时他的心神进入一种玄之又玄的境界，不断回想着醉仙楼前的那一幕，当时他拔刀，是真的抱着必死之心。

    像他这样狡猾的人，原来也曾挥出过一往无前的热血之刀。

    与之同时，他的手指也在虚空中不断比划着，演练着金乌刀法……

    顾阳的院子外，秦如霜叮嘱两个金吾卫把守，在他醒过来前不让任何人靠近打扰，而后才前往皇宫。

    但她和顾阳都不知道的是，就在两人一人离开，一人悟刀时，两个人来到了火部的门前。

    “站住！”

    把守的金吾卫拦住了两人。

    为首的年轻男子微微一笑，然后出手如电，两道耳光直接将把守的金吾卫扇飞数丈，趴在地上惨叫不已。

    年轻男子踏入火部，深深吸了一口气，道：“真是怀念呀，当年火部何其嚣张，可惜今日却要威名扫地了，这里，都会是我的！”

    “什么人！”

    “大胆！”

    无数金吾卫将他包围，长枪指着两人。

    年轻男子眼中寒芒一闪，脚下一跺，顿时雄浑的内力激荡，脚下的瓷砖变成一片片飞甲，将金吾卫们射飞。

    “风部林风、周鸣，前来请火部赐教！”

    他四品境的内力何其深厚，不一会儿火部的人全都被惊动，陈玄鼎身披铁甲，手执一柄方天画戟，第一个赶来，看到眼前这一幕，顿时怒发冲冠！

    “林风！你找死！”

    陈玄鼎刚要上，被一只手按住了，媚娘不知何时也到了，她目光凝重，道：“大个子，不要冲动。”

    秦良也来了，最后赶来的是药老，几天不见，他的头发似乎更白了，少了几分光泽。

    药老资历最老，他上前一步，道：“郡主今日进宫面圣，林捕快若是有事，不妨等郡主回来再谈。”

    四品境的林风，还身怀绝学，绝非他们能抵挡的。

    林风却摇头笑道：“我这次来，并不是为了找她，而是找你们。”

    “找我们？”

    “对，陛下为了鼓励四部竞争，曾规定四部之间可常常切磋，互相敦促勤修武道，今日林某便带着周捕快一起来请火部赐教。”

    药老气急反笑，道：“陛下是有这个规定，但前提是切磋要公平和自愿，你身为堂堂金章捕头，要和我们这些银章切磋，这公平吗？你事先没有送上拜帖，反而趁郡主进宫的时机突然来挑战，这又自愿吗？”

    林风哈哈大笑道：“自然是要公平，这位是周鸣周捕快，也是银章，我不出手，由他来和诸位切磋，至于自愿嘛……”

    林风突然收起笑容，面容冷漠道：“战场无情，世事无常，身为捕快总会面临突发情况，林某这也是帮诸位锻炼一下，免得等火部归入风部了，我却发现都是些废物。”

    媚娘冷哼一声，上前道：“我部斩杀孟婆一事让合并之事推迟了，你便趁郡主不在，故意前来挑衅，若是我们火部众人都不敌你们一个小小的风部捕快，传出去了，恐怕很多人都会认为火部应该被取消，甚至连斩杀孟婆之事都会被怀疑真假！”

    林风诧异地看着媚娘，眼中闪过一丝贪念，笑道：“早就听闻火部媚娘聪慧绝伦，媚骨天成，今日一看，果然名不虚传，你放心，等入了风部，我会好好疼你的。”

    说罢林风环视一周，有些失望道：“那个顾阳为什么不在，是准备当缩头乌龟吗？”

    秦良哼了一声，道：“我兄弟不在这里。”

    一直不说话的周鸣突然冷笑道：“还以为今天能够教训一下那个只会说大话的顾阳，可惜，原来是个孙子。”

