    “我们回去吧，在遗迹里呆了这么多天，我可是想沧澜学院了！”

    夏芷晴张开了双手，一脸兴奋之色，先前的情况那么紧张，只觉得压力颇大，现在总算是完成了传承，应该回去好好放松一下了。

    听着夏芷晴的话，众人脸上纷纷流露出了笑容，这也是他们心头的想法。

    就在众人准备离开之时，韩溪泠走到了帝北宸的面前，道：“帝大哥，你和我一起回天罡宗吧。”

    伴随着韩溪泠的话音落下，原本十分欢乐的局面顷刻间僵化了几分。

    对于韩溪泠，他们虽然知道韩溪泠身份尊贵，而且实力也极为不俗，不过对于这个女子，他们实在是没有任何好感。

    不为其他，只因百里红妆是他们的朋友，那么插足百里红妆和帝北宸之间的女人，他们自然不会喜欢。

    帝北宸眉头微皱，道：“溪泠，你自行回去吧，我要去沧澜学院。”

    “帝大哥，这沧澜学院对你而言根本就没有任何帮助，反倒会拖累你的进步，你何必要去沧澜学院？”

    韩溪泠同样皱着柳眉，美目之中满是劝告，她真是想不明白，难道这百里红妆当真如此狐媚？

    帝大哥平日里何等看重修为的提升？

    如今为了一个百里红妆，竟然对什么都不管不顾了，实在是让她难以相信。

    “这是我的事情，你无需担心。”

    帝北宸的声音坚定而决绝，透着不容抗拒的意味，俨然不打算再听韩溪泠的劝告。

    韩溪泠的脸色变化了几分，当着这么多人的面，帝大哥竟然对自己如此冷漠决绝？

    “帝大哥，你究竟为何如此待我？”

    清雅动人的脸庞布满了难过失落之色，韩溪泠语声低沉，竟是流露出了楚楚可怜之态。

    “红妆，这个韩溪泠可真是卑鄙，硬的不行就开始装可怜了。”

    夏芷晴一脸不满之色，身为女人最能看明白女人，她最讨厌的就是这种虚伪做作的女人。

    帝北宸的态度已经表达的很明显了，而且帝北宸和红妆已经结婚，两人本就是一对。

    不论韩溪泠是不是帝北宸的身份，如今都不应该再过多打扰。

    在她看来，别人说的韩溪泠如何了不得，她根本就不放在心上，她只觉得韩溪泠实在是不要脸。

    这种破坏夫妻感情的女人，纵然再优秀又如何？

    百里红妆冷笑一声，对于韩溪泠，她早已看得明白，只是不愿意去过多言说罢了。

    “溪泠，你回天罡宗好好修炼吧，我的事情你便不需要管了。”帝北宸语声微冷，“我要在沧澜学院陪我娘子，日后回天罡宗也会与我娘子一起。”

    听言，韩溪泠不可思议地望着帝北宸，难不成……帝大哥是打算一直都跟在百里红妆的身旁？

    这怎么可能？

    百里红妆是什么身份？

    帝大哥竟然要一直陪伴在百里红妆的左右，难道他全然不顾自己的将来了吗？

    “帝大哥，你什么时候变得如此不理智了？”韩溪泠一脸失望之色，“你可是将来天罡宗的下一任宗主，怎么能够如此儿戏？”

