    苏沅一出手，技惊四座。

    靠着一截惊人体积的桃树枝就扫清了林惠娘眼底大半阴霾。

    林慧娘和林传读哭笑不得的去清洗完毕，一家四口经历了惊心动魄的几日，终于坐下来安安生生吃了一顿饭。

    吃过饭，苏沅原本的意思是她就不跟着去于家了。

    毕竟接下来的事儿有了专业人士的帮助。

    她去了也只是打酱油的。

    可林明晰转念一想，还是决定把苏沅拎上了。

    林明晰不说理由，苏沅拗不过他，最后只能是带着不满，哼哼唧唧的跟着他回了于家。

    刚到家不久的于小姐听闻林明晰回来了，挣扎再三，终于还是没忍住找了过来。

    她到的时候，苏沅正踩着石头跟林明晰争什么。

    见门口站了个娇滴滴的小姑娘，苏沅下意识的愣了一下，对着林明晰抬下巴：“找你的？”

    林明晰回头看了一眼，不知怎么想的，直接就抓住了苏沅的手，状似小心的将苏沅从大石头上扶了下来。

    苏沅突然被扶，一脸茫然。

    林明晰却说：“都说了不要动辄爬高踩低的，万一不小心摔了怎么办？”

    苏沅闻言当即瞪眼，很想说就这么点儿玩意儿能摔着我？

    但是话不及出口，她就猜出了于小姐的身份。

    她咬牙忍了一下，没好气道：“当我是你呢，这么点儿高度哪儿能摔着我？”

    “不跟你扯了，你自己玩儿吧。”

    说着，苏沅对着面露拘谨的于小姐歉意一笑，洒然道：“你们二位聊，我出去溜达溜达。”

    苏沅说完就要走。

    林明晰不放心的叮嘱：“当心着些别乱跑！”

    苏沅背对着他敷衍的哦了一声，脚步比之前更快了些。

    像是在跑。

    苏沅走了，院子里林明晰和于小姐两人四目相对，一时间气氛说不出的尴尬。

    林明晰正琢磨说什么的时候，于小姐却苦笑着开了腔。

    “我本是想来问你，当真是认定了她不可吗？可此时见了，我却不想多嘴一问了。”

    苏沅自己或许没察觉。

    林明晰自己甚至都可能不曾发现。

    可于小姐却看到，苏沅在的时候，林明晰的眼中带着笑。

    他眼里看到的全部都是她。

    旁人半点不入眼。

    亲眼所见，她还有什么不可舍的妄想可问的？

    林明晰闻言，无奈的笑了一下，却承认得坦坦荡荡。

    他说：“小姐心意，是我妄负，只是在下心中早心有所属，不愿为小姐徒增忧扰，还望小姐可多见谅。”

    于小姐苦笑了一声，自嘲道：“情之所属，难自控却也无理，这是人之常情，是我冒昧了，你不必多言自责。”

    林明晰沉默不语。

    于小姐却像是要把积压在心底已久的话全都说出来似的，自顾自地说：“我惦你多年，本是不甘心就此的，可今日娘亲带我去偷偷的看了你一眼，我心里突然就不确定了。”

    “只是到底是不甘心，所有才多走了这一趟。”

    “如今亲眼所见，我心中妄念也算是可尽数消了，我将这些告诉你，也只是想让你知道，我放弃了，你心中不必有所顾虑。”

    于夫人所说不错。

    于小姐擅长的，会做的。

    的确是林明晰目前不需要的。

    可大约是少年心性，她还是不死心。

    可来了，她却又觉得，自己到底是错了。

    她难掩苦涩的看了苏沅离开的方向一眼，低声道：“或许只有那样的女子才能与你相配，我空有这身矜贵，却是不能与之相比的。”

    林明晰顿了顿，无声一笑后郑重道：“小姐自谦了。”

    “您生来矜贵，从前这般，往日也会如此，年少时风月心事，不过是人生百味其中之一，您今日自认是失了，可又何尝不是在为来日的好做准备？”

    “林明晰自知拙劣，也不敢妄想明月珠玉，只盼着小姐能此生安康富足，安乐无忧。”

    于小姐闻言一怔，随即就无声而笑。

    “这还是你第一次与我说这么多话，虽不是我想听的，可我听了还是欢喜。”

    “今日我就借你吉言了。”

    于小姐忍着失落大气一笑，转身背对着林明晰，一字一顿：“林明晰，天长水远，来日珍重。”

    “我……”

    “你必然是要步步高升前程光明的，我就不多嘴费舌了，看在你曾经救过我的份上，祝你二人携手同老，白首不疑。”

    于小姐彻底消了心中之念，话说完拔脚就走。

    林明晰站定原地，半响后才轻声而笑。

    “借你吉言。”

    于小姐在林明晰的面前装得大气。

    不失体面。

    可转身背对着人，还是忍不住掉了眼泪。

    那是她心心念念的多年的少年郎。

    是她无数次梦想过的人。

    如今就这么舍弃了，心中说是不痛，必然是假。

    她避开了丫鬟仆人，本是想找个角落难过一会儿。

    谁知道刚进了小树林，就碰见了正在准备上树的苏沅。

    苏沅裙摆已经扎到了腰上。

    袖子也挽起来了。

    搓了搓手掌蓄势待发，正准备脚丫子一蹬地就一跃而起的时候，于小姐掉着眼泪进来了。

    两人相对，面面相觑皆是无言的尴尬。

    于小姐像是不愿被人瞧见，下意识的用手挡了一下自己的脸。

    苏沅眼尖，一眼就瞧出她是哭过了，一时间更是不知说什么好。

    尴尬了一会儿，苏沅没忍住，摸了摸鼻子，小声道：“林明晰欺负你了？”

    于小姐闻言眼眶登时一红。

    苏沅见了更是头大。

    苏沅赶紧说：“哎呦你别哭啊！”

    “林明晰那小崽子是不是欺负你了？你别哭，在这儿等我，我这就帮你撒气去！”

    眼看着苏沅挽着袖子杀气腾腾的就要去找林明晰算账。

    于小姐赶紧拉住了她。

    她白净的脸上难掩尴尬，苦笑道：“他不曾欺负我，是我小气了。”

    说完她忍不住道：“再说了，林明晰又何尝是会欺负人的性子？”

    那般好性子的人，怎会欺负一介女子？

    苏沅听完有些不以为意，她不忍回想自己被林明晰各种内涵讽刺的黑暗时刻，是能是硬邦邦地说：“他还不算是会欺负人吗？”

    于小姐愣了一下被都笑了。

    她笑起来温婉极了，让人见了就忍不住心生好感。

    她好奇道：“林明晰竟是会欺负人的吗？”

    苏沅撇嘴，没好气道：“怎么不会？”

    “就没见过比他更会的。”

    苏沅越想越气，暗暗咬牙：“小崽子黑心汤圆儿肚里黑，看着白净，就不是个好人。”

    于小姐年不过十五，被家里人保护得太好，本质上还是个娃娃性子。

    此时听了苏沅的吐槽，明知不该，却还是忍不住问了起来。

    苏沅存着心思逗小姑娘高兴，索性就连说带比划的说了一些好玩儿的，逗得于小姐满面开怀，霎时不见了之前的阴霾。

