 譬如说。

“真没想到，这里竟然还有雷河。”

一位手里握着一柄大剑，身穿锦衣的男子笑了笑。

“是啊，不仅有，而且还被人捷足先登了，吴凡，你来晚了。”

在这位叫吴凡的男子不远处，还有一位身材看上去有些矮小，但给人的感觉，却是十分阴骛的男子同样笑了起来。

“好菜不怕晚，许晨，你难道跟我想的不是一样的吗？”

吴凡却嗤笑了一声。

许晨也没有反驳，看着雷河之上的那十道身影，面色有些阴戾，道：“待会儿，你我联手？”

“可以！”

吴凡想都没想，便是答应了下来。

觊觎这雷河的人，可是不少呢，两人联手，把握自然便是大了一些。

是的。

过去这么多天了，这里有着雷河的消息，早已在参加试炼的很多学院中传开了。

虽然有不少人见到雷河已经被人占了，无奈只能离去，但并非所有人都如此。

这吴凡与许晨，只是其中两位罢了。

毕竟，雷河之中的雷霆之力如此磅礴浓郁，就算上面现在已经有人，但要将雷河之中的雷霆之力全都吸收，也基本是不可能做到的事情。

他们迟早，也是要从雷河出来的。

到时候，位置自然便是空了出来。

只是，事情的发展，却似乎有些出乎这些人的意料。

很快，又是几天过去了。

“怎么还没出来？”

“要不还是走吧？

天知道这些家伙什么时候才出来。”

“我听说，里面的，好像是天都学院的人，那个叫周泽的家伙也在里面！”

“什么？

周泽？

是那个被聚宝阁通缉的周泽？”

“妈的，这个家伙该不会是想要一直躲在里面不出来吧？”

随着时间的流逝，一些人也是得知了，周泽在这里的消息。

这也正常。

当初，太一学院、银刀学院、风冥学院的所有弟子，都是经历过之前发生的事情的。

人多口杂，消息自然传播的很快。

更别说，方山那几个家伙，经过之前的事情，本就与周泽有仇，随便找人散播一下，得知的人自然越来越多。

这也令得在此等候的人，愈发的不耐起来。

“这个周泽杀了聚宝阁的人，你们说，要是我们把他给抓了，交给聚宝阁，聚宝阁会不会给我们奖赏？”

“这还用你说？

我早就听说，聚宝阁开出十分优厚的悬赏，要周泽的人头了！”

“聚宝阁财大气粗，想必，悬赏不低吧？”

雷河之外，一些人开始议论起来，眼中的不怀好意，没有丝毫掩饰。

但雷河之中，却依旧没有什么动静。

周泽更是表情没有丝毫的波动，一直闭着双目。

对于这些人的议论，周泽自然是听得清清楚楚，只是，他根本没有在意。

有人要来送死，他难道还要去苦口婆心的劝说？

更别说，他现在，正在修炼的关键时刻！人体之中，有着十二道经络，他现在，已经打通了十一条，就还差一条了！只要打通这一条，他的九转雷诀，便是修炼到了第一层！武痴的可怕，他是见识过的。

纵然只是第一层，想必，也十分不凡，绝不是寻常的炼体决能够相提并论。

很快，又是十天过去了！但是这么久了，周泽还未从雷河出来，这也令得外面等候的不少人，也生起了浓浓的不耐，到最后，这种不耐更是演变成了一种说不出的杀意。

这个混蛋，竟然让他们在这里等这么久。

“等他从雷河出来，我必定要让他死的无比难看！”

不少人的心底，此刻都有着与之相似的声音在心头想起。

“快看，怎么回事？”

突然有人目光一动，指着雷河，惊异的叫道。

事实上，不用别人说，包括那吴凡、许晨在内的不少人，眼神便是早已在阴晴不定的闪烁着，十分的难看。

从他们的眸中，可以见到，原本奔腾不息，如同大江的雷河，这个时候，变得又小又浅了去，仿佛就像是一条小溪。

至于，那十道端坐在蒲团上的身影，现在也可以清楚的看见了。

尤其是其中有一方，坐着一位银袍少年的蒲团上，更是隐约可见，一个古老的“雷”字，悬浮在其眉心！这银袍少年，毫无疑问，乃是周泽！只是。

“你们看，这个叫周泽的家伙这是怎么回事？”

“不知道啊，这个家伙额头的那个字有些古怪啊。”

“这莫非是什么宝物？

只是，从未听说过这种至宝啊？”

“如果我所料不错的话，就是此物，将雷河中的雷霆之力疯狂吞噬的，若不然，仅凭他们十个人，别说这不过一个月不到的时间，纵然好几年不休不眠的在这里，都不可能将雷河抽干。”

“这个家伙，果然有些古怪，难怪敢杀聚宝阁的分阁主！”

周泽眉心的“雷”字，无比的吸引在场一众武者的注意，一道道议论纷纷的声音，也随之响彻而起。

在此之前，他们显然是不敢相信，如此庞大的雷河，这么短的时间，便是被吸干了。

并且这一切，还都只是因为一位不过十七八岁的少年，一个天都学院的弟子！那许晨与吴凡脸色同样有些难看。

原本，他们还在想，周泽等人出来后，还可以进入雷河，分一杯羹。

可谁知道，周泽根本不打算给他们留一丝的雷霆之力，而是要将这雷河之中的雷霆之力，尽数吸空！吃肉也不给他们留一口汤！毕竟，这雷河如此难见，所以他们自然也想要试一试，这雷河到底能让他们有着多大的提升。

可现在……“这个周泽，实在是有些该死！”

那位面色阴戾的许晨，这个时候，神色更加的冷厉下来。

“等雷河中的雷霆之力被全部吞噬，蒲团的能量罩也会消散，到时候我们一起出手，势必要杀了那个周泽！“雷河中的雷霆之力完全消逝，雷河自然也不复存在，他们出手，将不会受到任何阻拦。

“这是毫无疑问的！”

吴凡也点了点头，显然对此，同样觉得十分的不爽。

 