    沈云心脸色依旧苍白。

    最后看了一眼药田当中的万年灵药。

    眼神十分不甘。

    看起来唾手可得，却又那么遥不可及。

    烈阳宗此次前来的丹师，包括她在内，无人能够炼制这枚丹药。

    运气好一下子选中了一块存活万年灵药的药田，却又出师未捷。

    谁不心疼呢。

    沈云心看向同样不甘心的烈阳宗弟子们。

    “出去吧，呆在这里也无用，剩下没有探索的药田还很多呢。”

    “沈师姐说得对，说不定下个药田也有万年灵药，而且是我们能炼制的丹药！”

    众人离开药田，走出迷雾。

    不曾想。

    一出来就迎面撞上了丹师联盟一行。

    双方都默契的停下脚步，气氛变得有些焦灼。

    宗文星身边的丹师一个眼神示意。

    丹师联盟一方弟子立刻分散开来，结成阵型，将烈阳宗所有弟子团团围住。

    最靠近药田的一个弟子，则是全速冲进了浓雾当中。

    烈阳宗众人没有想到丹师联盟突然发难，一时间来不及反应，被团团围住。

    “保护丹师！”

    杜杨作为烈阳宗炼气弟子大比第一。

    在场所有弟子当中，虽说修为皆与他相近的很多。

    实力却当属他最高。

    他率先站了出来，将沈云心护到身后。

    其他弟子也有样学样，把所有丹师保护在中心。

    在思源秘境里面，丹师比他们更有用。

    他们来此的任务，便是保护丹师。

    宗文星视线难得离开丹方，看向烈阳宗众人。

    “你们是烈阳宗弟子？”

    身为丹师联盟的天才丹师，面对烈阳宗这样的地方小宗门。

    宗文星不自觉流露出居高临下的态度。

    不浓烈。

    但又切实存在。

    人为刀俎我为鱼肉，烈阳宗弟子此时也不敢发作。

    而且烈阳宗往日和丹师联盟又没有什么仇怨。

    谅他们也不敢胡乱出手。

    若是自己一方先动手，反而会给他们动手的借口。

    杜杨猜想，丹师联盟包围他们。

    无非是为了药田里面的万年灵药。

    可是。

    他们并没有拿到啊！

    于是回答道：

    “我等正是烈阳宗弟子，在下烈阳宗杜杨，阁下若是想要这药田内的万年灵药，尽管去取便是，我等未能成功炼制出对应的丹药！”

    此时。

    刚刚独自冲进浓雾的丹师联盟弟子已经返回。

    对着宗文星点了点头。

    宗文星得到确认，却没有立即放烈阳宗弟子离开。

    “虽然你们没有炼制出正确的丹药，但是对里面那枚丹药的药性，应该有所了解，老实交代，我便放你们离开。”

    “毒丹，那是一枚毒丹，我们未曾钻研过毒丹，除此之外就不知道更多的信息了。”

    沈云心脸色苍白，想也没想便据实以告。

    她本以为自己终于遇到了大机缘。

    来到思源秘境是来建功立业的。

    却不曾想。

    先是在幻境当中遭受毒丹折磨，感受到了濒临死亡的恐惧。

    出来后又被丹师联盟包围住。

    现在她只想尽快离开这里。

    宗文星点点头，很满意。

    他就喜欢这样痛快的人，省得他多费唇舌。

    宗文星抬手示意，丹师联盟弟子立刻让出一条通道。

    ……

    另一边。

    许庚已经刷完所有丹方。

    他放出灵识，蔓延到石台上方，直至触发笼罩丹药的半球形屏障。

    下一刻。

    许庚来到一个一片白茫茫的空间。

    他知道这里是丹药试炼形成的幻境。

    突然。

    他感觉到有什么不对劲。

    “这是……我的手。”

    许庚四处摸索，最后拍了拍自己的脸。

    在幻境空间当中，他竟然变回人形了！

    不过也只是在幻境当中，只要离开幻境他就又会变回那个炼丹炉了。

    “当了这么久的炼丹炉，突然变回人形，感觉有点微妙。”

    许庚没有继续沉浸在这种情绪当中。

    他来幻境里面是来做正事，炼丹药的。

    可不是来做人的。

    许庚上前拿起丹药，仔细查看起来。

    沈云心之所以会觉得无法确定丹药种类。

    觉得像是这个丹药，又像是那个丹药。

    以至于最后通过试丹确定。

    这时候其实她已经输了。

    只是内心要强，不觉得自己会在第一枚丹药上面就败下阵来。

    万一是我的观察出错了呢？

    万一是这个幻境存在的时间过于久远，导致无法准确表现丹药的状态了呢？

    ……

    然而再多的借口也没用。

    若是真的掌握了一种丹药，根本不需要走到这一步。

    就像许庚现在。

    很快便分辨出了这是哪一种丹药。

    这枚丹药的名字叫做【益气丹】。

    作用和增气丹差不多。

    都是用来提升炼气修士修炼速度的。

    但是这个益气丹比起增气丹来，缺点明显。

    药效比增气丹差。

    药材成本却比增气丹要更贵。

    一来二去，十分不划算。

    在增气丹现世之后，便逐渐被市场淘汰了。

    “正常的炼丹师，恐怕就算是要学习炼制冷门丹方，也不会学益气丹这种功效重复的吧？”

    谁又能像他一样学习丹方如喝水，来者不拒？

    “这思源真尊出题还真偏门。”

    许庚暗暗吐槽。

    既然确定了丹药种类，许庚便要开始炼丹了。

    可是，炼丹炉呢？

    他刚产生这个念头。

    面前便凭空出现了一个丹炉。

    而且这丹炉完全就是许庚丹炉形态的模样。

    让他一瞬间产生了一种照镜子的错觉。

    这就是幻境吗？

    心想事成？

    但是下一刻，许庚失望了。

    因为他想象的东西并没有出现。

    他想的是——

    总之，没有出现。

    许庚明白过来，这个幻境就像是一套程序一样，并不是万能的。

    只能执行炼丹这一条路径。

    “青榴草！”

    “百苍叶！”

    ……

    随着他一道道念头。

    炼制益气丹需要的全部灵药，都在幻境当中凭空显现出来。

    生火炼丹。

    一个时辰后，成丹。

    许庚现在一阶丹药的熟练度已经全部达到大成，对应的成丹率高达九成。

    第一炉便炼制成功，许庚丝毫不感到意外。

    异变突起。

    炼制出来的十二枚益气丹被一股无形的力量托起。

    先是其中一枚丹药化作流光射向石台，融入石台上那枚样丹当中。

    紧接着是第二枚；

    第三枚；

    ……

    直至最后一枚丹药与样丹融合完毕。

    紧接着。

    那融合而成的丹药上面，一道闪烁蓝色光芒的印记缓缓浮现出来。

    直至完全成型，化作一道流光，打入许庚眉心。

    随后。

    幻境轰然崩塌。

    许庚的灵识也得以回归现实。

    季灵韵和苏凡无法感应到许庚的灵识，他便给他们传了音。

    “许前辈，可是成功了？”

    季灵韵对许庚相当有信心。

    苏凡亦是期待的看向许庚。

    他虽然不像季灵韵那样了解许庚的能力。

    但是之前许庚刷丹方的场景深深震撼到了他。

    这和他印象中的丹师完全不一样。

    许前辈是丹炉啊？

    那没事了。

    “小意思！下一块药田继续！”

    许庚再次变成沙尘大小，隐匿于季灵韵衣襟上。

    丹药炼制成功，药田前方的屏障便随之消失。

    但是这块灵田里面的灵药已经全部枯死。

    季灵韵和苏凡看一眼都嫌多，径直穿过浓雾离开。

