    当天晚上，黎晚和邵晴关了灯睡在被窝里聊天。

    她们的床挨着床，两人小声说着话，窗外明月的光洒在窗帘上，安静的校园里万籁俱寂，能听见风吹动树叶的响声。

    后来，是邵晴说累了，睡着了。

    黎晚睡不着，手上的伤口还在隐隐作痛，晚上的一幕幕像是做梦一样在她的脑海里回旋往复。

    她宁愿是做梦。

    ……

    第二天，邵晴早早醒了，她穿了件浅黄色卫衣，牛仔裤，头上戴着给她偶像打call的毛茸茸头箍，俏皮可爱。

    “小晚，快起床啦，带你去明利广场，我家偶像下午要过来。”

    “我不去了……我想再睡会。”黎晚躲在被窝里，迷迷糊糊。

    “真不去？我带你去吃好吃的呀，明利广场那里有家红酒店，那个酒啊，香甜可口，你要不要喝？”

    “不要……我不喝酒……”

    “那带你去吃寿司吧！还有小丸子啊，牛排啊，今天包在我身上，我请客。”邵晴去拉黎晚，“快起床，快起床，今天天气好着呢。”

    黎晚拗不过邵晴，起来穿衣服洗漱。

    她也在衣橱里挑了件卫衣，白色的，头发松松垮垮扎了个马尾辫，没有化妆，白皙干净的脸上是红润的颜色。

    她手上的伤不严重，只不过还很疼。

    邵晴帮她换了纱布和膏药，还帮她吹了吹。

    “小晚，你男朋友知道你受伤了吗？”

    “我准备和他分手了，不要提他了。”

    “哦，看来是真不合适，我都还没见过，你就提分手了。”

    黎晚脸色平静，眼中无波无澜。

    一切准备好，她们背着包走在校园的樱花小道上。

    朝阳的光透过枝丫间的缝隙照在地面上，花瓣纷飞，天气晴好，空气里都是香甜。

    邵晴会调侃黎晚，她故意走在黎晚的身后：“小晚，你身材也太棒了，这小腰，盈盈一握啊，我要是个男人，我就天天摸。”

    “……”

    “小晚，你这身材就不该穿宽松的衣服，穿好看的小裙子啊，小吊带啊，露脐装啊，怎么秀怎么来。我要是有你这个身材，我就天天秀，冬天也秀。”

    “不许再盯着我看。”黎晚转过头。

    “嘿嘿。”邵晴笑着跑开。

    她们肩并肩坐地铁去明利广场，广场人潮拥挤，到处都是人。

    广场上挂满某高级定制服装品牌的广告，正是今天要举行成衣宣传活动的广告商。

    “看，我家小帅哥！”邵晴激动极了，蹦蹦跳跳，指着广告牌给黎晚看，“快看快看！”

    “看到了。”黎晚看见了。

    邵晴粉的小帅哥叫林浩彬，邵晴喜欢叫他小帅哥，确实帅，散漫的刘海，年轻的面庞，很奶，正当红。

    广告商还请了金雁灵，男女流量担当，引爆了整个商场。

    来的人非常多，极大部分都是追星族。

    黎晚的目光落在金雁灵的脸上。

    她近距离见过金雁灵，明星真人比照片还好看，金雁灵也不例外。

    她想，她要是个男人，她也要这种漂亮的女人。

