    

    在进入仓库的一瞬间，贝尔摩德将已经打开的手电筒照向了窗口的方向！

    “嗯？没有？”贝尔摩德眉头一皱，手电筒迅速扫视着仓库其他地方。

    “奇怪……这么短时间，他竟然已经移动了那么远的距离吗？”贝尔摩德心中暗道。

    仓库内堆放着一些集装箱，这些集装箱简单的码放在了一起，如果一个成年人蹲伏的话，是能完美影藏起来的。

    现在，对方最有可能藏在了某堆集装箱后方。

    “出来吧，别躲了，我已经看见你了哟！”贝尔摩德的声音在仓库中回荡着。

    仓库中一片寂静，没有任何回应。

    贝尔摩德见状，握着手枪的手微微一紧，手指一直放在扳机旁边，向着仓库内一步一步迈进。

    哒！哒！哒！

    皮鞋轻轻踏着地面，贝尔摩德平端着枪口，不断朝四周扫视着，同时调整着前进的方向，通过视角的变化确认集装箱后方的情况。

    第一堆集装箱，排除。

    第二堆集装箱，没有异常。

    贝尔摩德尽量让自己的视线不漏过任何死角，卡住从内测集装箱向外侧移动的各条道路，绝不让对方有绕后的机会。

    就这样一堆接一堆的集装箱被排除。

    直到仓库最里面的集装箱，贝尔摩德都没有发现敌人的踪迹。

    “怎么回事？人呢？”

    贝尔摩德豁然转身，手电和枪口同时指向了后方。

    仓库依旧一片寂静。

    贝尔摩德神色越发凝重，她目光闪烁了一阵，随后缓步向着仓库外行去。

    一路警戒着来到仓库的窗口旁边，贝尔摩德低头，将手电光照向了地面。

    “窗口下方这一片的浮尘明显少于其他地方，看来刚才那个人就是躲在这里的……”

    贝尔摩德的手电光沿着地面缓缓移动着。

    某一刻，手电光猛然顿住。

    “奇怪，为什么窗口周围的灰尘除了我来的方向外，并没有向内延伸的破坏痕迹？”

    但凡对方向仓库内移动，就不可能让仓库地面的浮尘保持完整。

    也就是说，那个神秘人并没有向仓库内移动？

    那他她能去哪里？

    对方从仓库里唯一的窗户翻了进来，而自己又从唯一的门口走进了仓库。

    那么对方无论如何都是不可能瞒过自己离开仓库的。

    贝尔摩德思索间，手电光不觉微微上移，照在了窗口旁边的墙壁上。

    她的目光微微一凝：“这是……”

    只见在积满浮灰的墙面上，一个清晰的手掌印无比醒目地出现在了上面！

    贝尔摩德手电又微微上移，在那个手掌印的斜上方，又发现了一个手掌印。

    贝尔摩德看着这两个手掌印，似乎想到了什么，脸色一变！

    她左手的手电筒和右手的手枪同时指向了上方！

    然而，映入她眼帘的，是一个已经近在咫尺的背包！

    啪！

    重量不算轻的背包带着一股不弱的力道，狠狠砸在了她握枪的手上，将她向上的枪口直接压下！

    而在背包之后，则是一个戴着鬼脸面具的人影自上而下，朝她狠狠撞来！

    砰！

    羽宫明看着瞳孔中不断放大着的，贝尔摩德那美艳的面容，没有丝毫怜香惜玉之意，双手直接按在了贝尔摩德的肩膀上，然后猛然一压，再一推！

    贝尔摩德在这一推之下，身体立即失去了平衡，禁不住向后倒去。

    而羽宫明则顺势调整身体，直接向着贝尔摩德倾斜的身体压了上去。

    砰！

    贝尔摩德的背部和地面来了个亲密接触，甚至头还不小心磕到了地面，让她的后脑一阵生疼，整个人也有些发蒙。

    羽宫明的境遇则要好多了，本来刚才推贝尔摩德那一下就已经缓冲了一些力道，现在更是直接砸在了贝尔摩德的身上，又卸掉了一部分力道。

    所以虽然羽宫明是从上面掉下来的，但并没有什么大碍。

    他迅速缓过神来，顾不得感受按在自己胸口的两团柔软，左手一抄，直接扣在了贝尔摩德的右手手腕上！

    咔！

    贝尔摩德只觉右手手腕一阵剧痛袭来，接着便觉自己握枪的手变得力不从心，手指无奈的从扳机旁边挪开了。

    羽宫明见此，手掌顺势向下，直接从贝尔摩德的手里夺过了手枪。

    而贝尔摩德也回过神来，见自己手枪被夺，右腿一缩，膝盖宛如弹簧般向羽宫明裆部顶去！

    羽宫明在她缩腿的时候就心道不妙，立刻一个翻滚，从贝尔摩德身上离开，她的膝盖也只是堪堪撞在了羽宫明的大腿上。

    虽然力量不算差，但对于日常和梦语对练的他来说根本不算什么。

    翻滚到一边后，一伸手，便抓住了掉到地面的背包，随后一个受身，迅速提着背包站了起来。

    他迅速背上背包，枪口对准了贝尔摩德！

    此时的贝尔摩德也是有些狼狈地站了起来。

    手电依旧还在她的手中，借着手电光，她看着眼前拿枪指着自己的鬼面人，脸色彻底阴沉了下来。

    她现在哪里还不明白，对方应该是利用某种类似吸盘手套的工具，躲到了窗口上方的仓库顶，并对自己进行了伏击！

    “能有这样的装备和身手……这个人绝对不是泛泛之辈！”贝尔摩德心中思量着，努力调整着自己的面部表情。

    她的表情逐步恢复了平静，目光冰冷地看着羽宫明：

    “你究竟是谁？”

    羽宫明现在可不能暴露自己的声音，不过，他确实想和贝尔摩德聊聊。

    他思索了一秒，便放弃了从背包里掏出变声器的想法。

    一方面，自己刚刚才被贝尔摩德摆了一道，这个女人确实如同小哀说的一样难缠，即使现在自己暂时拿回了主动，也决不能掉以轻心。

    像这种从背包找东西的行为，绝对是对注意力的一种分散。

    如果是一般人，这么做未尝不可，但面对贝尔摩德，他现在绝不能抱有任何侥幸心理！

    另一方面，博士的变声器功能强大，同时也相当具有辨识度，贸然拿出来有可能会给对方留下线索。

    “如果不用变声器的话，那……”

    羽宫明抱着试一试的态度，向左走了两步来到一堆集装箱旁边。

    他右手枪口依旧指着贝尔摩德，左手抬起。

    贝尔摩德疑惑地看着羽宫明的动作，不知道对方到底要搞什么名堂。

    下一刻，羽宫明的手指开始有节奏的敲击起集装箱。        

