    “塔网”，吕仙仪建立的私人数据库中。

    三份数据通过加密模块认证被保存进来。他们现在相当于三串能够自主思考的生命代码。

    辛渔迅速与队伍频道建立关联，然后尝试跟其他人的生命代码沟通。

    代码数据之间的沟通表现在数据网络中是“0”和“1”，不同的是，他们是生命代码，照样拥有人的思维模式。

    “大家都在吗？”

    辛渔通过队伍频道询问。

    吕仙仪回答：

    “我在。”

    纪正志回复：

    “我也是。”

    然后，没有更多反馈了。

    辛渔疑惑地问：

    “乔巡？”

    没有人回答。她接着问：

    “仙仪，乔巡呢？”

    “等等我找找。”

    即便成了一份数据，吕仙仪依旧具备天赋能力。她迅速在自己的个人数据库中搜索，检索、深层检索各来一遍，都没法发现乔巡的生命代码。随后，她立马开始溯源“格式转码”的演算过程。

    然后，她惊了。

    因为，她发现乔巡的生命代码的确是被解码了，但，并没有被转换格式。

    她很疑惑，明明当时转格式的时候，自己接受到来自乔巡的反馈是“同意”，为什么没有完成转换呢？

    “渔姐，出问题了。乔巡的生命代码没有被转换成功。”

    辛渔愣了愣，立马问：

    “怎么回事？”

    “不知道啊。我这边接受到的反馈是‘同意转换’，但到最后发现根本就没有转换过程。”

    “他拒绝了吗？”

    “我这里没有找到‘拒绝’的回执。可能是我没有权限，也可能存在我无法感知的高级天赋壁垒。”

    辛渔沉默了。

    她没想到会出现这种情况。即便是“团灭”的结果她都预算过，但像这种结果，完全无法预算。

    “怎么办啊渔姐。”

    吕仙仪很愧疚，觉得是自己能力不足的缘故导致的。一想到自己之前准备转码工作，乔巡将自己保护得牢牢的，而自己却出现这种重大纰漏，就更加难受了。她觉得，他们能够保留下生命代码，逃出那个地方，乔巡起到了关键性的作用。

    但关键人物自己却没有逃出来。如果是那种为了其他人英勇就义，这时候倒是令人伤感，值得人缅怀的。可这不是，这是一个意外，一个因未知原因导致的事故。

    辛渔稳住情绪，尝试通过队伍频道联系乔巡。

    而在洞窟里。

    乔巡前所未有的大脑十分清醒。先不去想到底出现是什么原因导致的，解决眼前的问题再说！

    十尊石雕从四面八方将他牢牢围住，根本没有任何可能逃包围。

    目前乔巡一共学习了“两栖生物”、“迷覃”、“疼痛免疫”、“枯木逢春plus”四个天赋，其中三个都没有对抗能力。仅凭“两栖生物”带给身体强度、机动、耐受能力的提升，完全不足以抵抗十尊石雕的攻击。

    “迷覃”这个天赋对于一般人或者低级的畸变种效果还不错，但对于这些由符文之力驱使的石雕，压根儿没多大作用，完全不能改变情形。

    至于“疼痛免疫”不说了，除了能让他挨打不怕痛以外几乎没有作用。“枯木峰出plus”治疗效果很强，精神增益也十分可观，但关键是，天赋能力越强，它的效果才越强啊。

    死局！

    乔巡停止了招架姿势，心态放平，安安静静地站在十尊石雕的包围圈中。

    如果真的只有死路一条，那还是死得痛快些吧。

    想想也是，在此之前，死亡率高达100%的调查任务怎么可能让他们全身而退。齐博学和卓俊两人现在更是是死是活都不知道。

    这样的时候，他不由自主地想起影视剧里人临死前都会闭上眼，害怕看到自己死亡的过程。

    乔巡睁着眼。如果只能死，那亲眼看到死亡过程或许是更加完整的生死经历。

    但事情有些出乎意料。

    在他放弃对抗后，那些石雕反而并没有发动攻击，都停了下来。

    石雕们的脸被风雨蚀刻得完全分辨不出样子来。它们站定后，毫无生命气息，只给人一种无法言说的死寂。

    没过一会儿，一尊石雕伸出右手，以食指指向乔巡。

    这个姿势……他记得，跟石雕之前指纪正志的姿势一模一样。

    看样子，这尊石雕是……“第五尊石雕”。

    然后它迈开步伐走了过来。

    乔巡咽了口口水。高大的石雕压迫感十足。

    但它并没有攻击乔巡，而是伸出双手，从两边将他整个脑袋用手掌包裹住。

    然后，它灰白色的石皮里涌出密密麻麻的符文，向着手臂汇聚而去，然后顺着手臂蠕动蔓延，直至完全将乔巡包裹。

    从第三者视角看，乔巡的脑袋被数不清的黑色虫子包裹住了。

    而在乔巡的视角里，他眼前一片漆黑，感觉有什么东西在不停地往自己脑袋里钻。

    很快，他的获得了新的认知信息——

    【符文意识】

    【“我见证了王朝的更迭，我见证的潮水的涨落，我见证了沧海桑田，我见证了日月往复”】

    【“我在凡俗间守望，给予一个又一个人获得新生的机会”】

    【“但，没有人给我机会”】

    【“从我诞生起，我便肩负着所谓的使命，要遵从‘祂’的旨意”】

    【“悠悠岁月已过，我等不到‘祂’的到来，只想成为我自己”】

    【“但‘祂’的意志无法违逆”】

    【“所以，请你留下来，代替我”】

    符文似潮水，从四面八方袭来。

    乔巡所看不到的是，他浑身上下的血肉，甚至包括衣服。他的一切，都变成一丝一缕，顺着“第五尊石雕”的手掌，被吸入。

    从左侧身体开始，如同有人拿着十分精细的线锯，将切菜一般切成十分细小的丝。

    没有血流出来。血液都静止了，被诡异的力量束缚着。

    于是乎，就出现了这么惊悚的一幕。

    乔巡就像遭到了降维打击，整一个三维物体被一片一片抽成二维，然后钻进了“第五尊石雕”体内。

    直至乔巡完全消失后，“第五尊石雕”开始发生变化。

    面部扭曲着，就像并非是石头做的，而是灰白色的橡皮泥。

    约莫一分钟，“第五尊石雕”彻底变成了乔巡的模样。

    或者说，乔巡变成了“第五尊石雕”。

    外面下着大雨，雨滴砸在叶片上、山壁上、泥土上，激荡起猛烈的声音。

    天空阴沉沉一片，朝着遥远的南方望去，依稀能看到秋水县零星的灯光。

    十尊石雕走出防空洞，向自己应该待的位置走去。

    “乔巡”、“齐博学”、“卓俊”赫然在列。

    只是，他们不再是他们，将再次，承担起“祂”给予的使命。

