    陈六合笑着道：“其实我知道，清舞那丫头不是真的不担心雨仙儿的安危，虽然她口中不止一次说过这辈子最恨的就是雨仙儿，但有一种感情，是早就在心中生根发芽了的，想要完全剔除，基本是件不可能的事情。”

    叹了口气，陈六合又道：“可能就像我不久前说的那样吧，即便雨仙儿真的要死，也只能是死在我们的手中！别人想要她死？莫说我不会同意，就算是小妹，也不可能会同意！！！”

    听到陈六合的话，慕容青峰和左安华两人都露出了一个深表理解的神情，因为，很多事情，他们和陈六合一样，都是亲历者，他们比任何人都要明白，陈六合跟沈清舞心中的那一份难以斩断的情份……

    不知不觉，时间又过去了一个多小时，就在陈六合几人有点不耐烦的时候，办公室的门被人推开了！

    潘桂云走了进来，脸上挂着如释重负的表情，对陈六合等人说道：“好了，案件已经处理完毕了，确认雨仙儿是正当防卫，不存在过失行为，现在你们去帮她办理一下后续的手续，就可以带人离开了。”

    闻言，陈六合三人都是松了口气，站起身，陈六合说道：“那就谢谢潘叔了。”

    潘桂云挑了挑眉头，道：“潘叔？陈六合，这次是太阳打西边出来了啊？你以前可是从来没有这样叫过我的！”

    陈六合笑了笑：“对待你这种值得让人敬佩的人，我一向都非常的尊重！你配得上我的尊重！”

    潘桂云失笑了起来，道：“这话听着还是有那么一点舒服的，算你小子还有点良知！好了，别墨迹了，赶紧去办手续吧！这件闹得满城风雨的事情，也是时候该落下帷幕了！”

    陈六合三人点了点头，立即走出了办公室，去帮雨仙儿办理手续了！

    手续很简单，有潘桂云的带领，五分钟就搞定了。

    审讯室门打开，陈六合、慕容青峰、左安华三人看着雨仙儿从审讯室内不急不缓的走出，她的神态异常的轻松，闲庭信步的模样哪里像是刚刚经历过一场差点丢掉小命的浩劫？

    看到这个样子的雨仙儿，陈六合跟慕容青峰、左安华三人都是有些气不打一处来！

    他们在外面担惊受怕累死累活，雨仙儿这个当事人倒好，如此轻松写意……

    神情沉冷的扫量了雨仙儿一眼，陈六合冷哼了一声，什么都没说，转身向楼道方向走去！

    慕容青峰和左安华则是对雨仙儿耸了耸肩，慕容青峰道：“你这次的飞机可是玩的有点太大了！你在里面待的风平浪静，却不知道六子为了你的事情承受了什么又付出了什么，尊严都能送到诸葛铭神那里去被践踏，可想而知。”

    说话，慕容青峰也是转身紧跟上陈六合的步伐。

    左安华则是对雨仙儿眨了眨眼睛，暗中竖起了一个大拇指，低声道：“旁的不说，就冲你这份气魄，哥们就高看你三分！”

    雨仙儿嘴角轻轻的荡出了一个倾城弧度，她的目光一直跟随着陈六合的后背，笑容突然绽放开来，一瞬间的美态，令人失神！

    她快跑两步，赶忙追上陈六合的步伐，就宛如一个做错事的小女孩一般，乖巧的跟在陈六合身后。

    一行四人离开了这栋办公大楼，看着天空的蔚蓝，陈六合再次呼出了一口浊气，这短短的半天时间，的确是让他心绪翻涌，到现在都有些难以平复的意思。

    “别想那么多了，我现在不是没事了吗？过程再曲折都无伤大雅，只要结果是好的不就可以了吗？”始终跟在陈六合身旁的雨仙儿小心翼翼的说道。

    陈六合歪头横了雨仙儿一眼，冷笑道：“你说的倒是轻巧，因为你的鲁莽，知道多少人为你动了起来吗？这次要不是我们发力及时，我看你就可以去为诸葛铭台殉葬了！你自己想死没关系，没必要拖累大家陪你一起受罪吧？”

    雨仙儿撇撇嘴唇，道：“你们完全可以不用管我的啊！让我去死就是了。”

    不等陈六合发飙，雨仙儿又对陈六合做了个俏皮的表情，笑容鲜有的灿烂道：“可是，你舍得吗？”

    陈六合眉头一横，道：“要不是你还有利用价值，你看我管不管你！”

    雨仙儿轻轻挑了一下黛眉，也不去跟陈六合争执，在这件事中，她已经完全能够感受到她在陈六合心目中的地位了，这一点，对她来说，才是最大的收获，比让她逃出生天还要让她高兴喜悦！

    至少，她知道，身旁这个她依旧深爱着的男人，不管到什么时候，都愿意放弃她！

    甚至为了她，不惜放下最为看重的尊严！！！

    陈六合也懒得去搭理雨仙儿了，大步向着大院岗亭外走去，雨仙儿紧跟其后，问道：“六合，你真的去求诸葛铭神了？”

    陈六合没有理会，只是阴沉着一张脸，想让他给雨仙儿好脸色看，那是断然不可能的事情！

    雨仙儿喋喋不休的说道：“心急如焚到这种地步了吗？世界上最了解我的人，可是你啊！难道你觉得，我会把自己置于死地？我就算再不惜命，也不是一个诸葛铭台能够换的啊！”

    “我以为你肯定能猜到，我必然会为自己留下后路的！”雨仙儿笑着说道：“诸葛铭神自作聪明，以为把一些表面上的证物给销毁了，就能把我置之死地！殊不知，我做的可不止是一手准备！我早在第一时间，就把一份代码定时发送给了沈清舞！”

    “我从头到尾都知道，这次我一定不会有事！因为，陈六合跟沈清舞绝不会让我有事！”雨仙儿深深的看了陈六合一眼，语气中透满了莫名的情愫和意味深长。

    “再有下次，你就先为自己准备好棺材再说吧。”陈六合冷哼了一声说道，大步而行。

    雨仙儿依旧在开心的笑着，就跟是被赏了糖吃的小女孩一般，笑容令人炫目！

