    凌宇的嘴唇抽搐了几下，这真的是记忆中那个面无表情，作风凌厉的无锋？

    你怕不是再跟我开玩笑吧！

    “怎么样？曾经的我是不是风流倜傥，玉树临风？身上王霸之气一现，即使是十万年魂兽都要甘愿做我的小弟！”

    剑灵贱兮兮的说道：“我以前很强吧！”

    凌宇无奈的翻了个白眼，抱歉，他是在无法将这个人和曾经的无锋联合在一块, 实在是性格差距太大。

    “喂，小子，问你呢！”

    剑灵看见对方竟然不搭理自己恼怒道：“将我曾经的剑术学到了几成？”

    凌宇面露思索，虽然自己切身体会了无锋练剑的一年半时间，但是说实话，如果说十成的剑法完全学习到，那肯定是不可能。

    他亲身经历的一年半, 差不多也只能将天剑学到七成，其他的剑法倒是学的不少, 不过他总觉得没什么大用，只有一招能让他眼前一亮。

    “还行吧，天剑学到了差不多七成！但是因为我的现在实力还比较低，只是魂宗级别，所以我估计，这一招我能用一次差不多就要力竭！”

    剑灵有些惊讶的说道：“小子，你吹牛的吧！天剑可是我练剑一百年后才创作的巅峰一招，你只是亲身体验了我创作的几天，就学到了七成？”

    凌宇翻了个白眼，我能给你说我的悟性早在被鸿蒙紫气洗礼之后，就大大的提高了吗？

    七成还是保守估计，毕竟他只是当时迷糊之间施展了一遍，但是那七天创作的想法和感受却是身临其境。

    “这你就别管了！我说七成就肯定是七成！”

    凌宇直接说道：“但是想要发挥你那么大的威力，肯定是做不到的！我现在的魂力水平还很低！”

    剑灵眼神不着痕迹的露出一丝欣慰的看着他，果然，这小子！我没选错人！

    他没有把自己的身体样子展现在对方的面前, 因为他的身体现在实在是有些不堪入目。

    原本只是看不清样貌的身子，此时竟然有些透明, 隐约间，能够从看到对方的身后。

    “那就行，小子！加油吧！时间不多了！”

    凌宇听着他的唠叨，直接回了一句：“这句话你已经说了很多遍了！你见到我什么时候不努力了吗？”

    说道这里，凌宇忍不住问道：“你到底知不知道你说的那个位面到底什么时候入侵？有没有一个确切的时间？”

    “我哪里知道确切的时间，我又不能未卜先知！”

    剑灵吐槽道：“我只能凭借自己对他们的直觉来推断，我估计至少应该还有五年的时间，这里至少应该还有五年的时间准备！”

    凌宇点点头，算是相信了他的话。

    盘膝坐在床上，他开始了恢复精神的消耗。

    ......

    第二天，凌宇站在山坡上，手握无锋剑，脑海里一直回荡着那一年半期间，无锋每一次的练剑。

    沉重的长剑，在他的手中像是一片羽毛，又像是一块钢铁，时而柔软，时而坚硬！

    他的速度开始逐渐的加快, 单手握着长剑在前方不断的劈砍, 挥舞，每一次挥舞看似杂乱无章，但是细心观察却会发现他的每一剑都将面前的每一个角落都照顾到。

    他的速度还在不断加快，很快，周围的气流伴随着他的身体开始旋转，地面上的落叶和青草，伴随着他手中的长剑在飞舞，盘旋在剑刃上，凌厉却又柔和。

    “练剑的时候，记得将你自己的感受带进去，不要老是死板的模仿！”

    剑灵的声音及时的在他的脑海中响起。

    凌宇眼前一亮，他不再拘泥于记忆中对方的招式，开始按照自己的剑心，按照自己的理解开始融会贯通。

    原本柔和的剑，开始变得更加的随意，挥舞的长剑也变的更加的凌厉。

    剑灵看到这一幕忍不住点点头，孺子可教。

    这小的悟性是真的强！

    只是稍微点拨一下，立刻就能做出相应的改良，加入自己的理解，最关键的是，改良的很不错！

    凌宇眼神凌厉，快速的挥动着无锋剑，突然，他的眼神一闭，双手握住长剑向后一缩，将无锋剑横于眼前。

    “我身如剑！坚不可摧！”

    剑灵猛地瞪大双眼，这小子，竟然连这一招都学会了？

    这可是自己的招牌！

    是一种对于无锋剑十分了解之后，将无锋剑无坚不摧和锋锐无比的性质和自己的身体结合起来，这一招，算是自创魂技，能够让持剑人和无锋剑产生共鸣，让身体防御和剑气的锋锐度大大提高。

    学会这一招，基本上就可以释放剑气了！

    当年自己创造出并将之学会可是花了近十年的功夫，这小子......

    果不其然，凌宇猛地睁开双眼，眼神中的凌厉更强了几分，极为有压迫力！

    手中的无锋剑在微微颤动，他的身上和剑刃同时冒起淡紫色的光芒。

    紧接着，他紧握长剑，对着前方的直接横着一斩！

    唰！

    一道长达两米紫色的剑芒从剑身上向前斩落，剑气的飞行速度极快，简直就像是一阵幻影，剑气所过之地，周围的天地能量不断沸腾，朝着其中涌去。

    肉眼可见的，剑气不断的壮大，终于，凌宇单手下压，已经接近四米的剑气猛地向下斩落！

    轰！

    一阵巨响从山坡上传出，将不远处的史莱克惊得瞬间有两道身影朝这里奔来。

    凌宇走进观看，地面上已经出现一道深达十五米，长四米的裂痕！

    “差不多能够击伤武魂真身形态下的魂圣了！”

    “哼！”

    剑灵忍不住酸道：“你这简直就是在侮辱这个招式，按照你现在的身体强度，再加上无锋剑的加持，还有自创魂技的加持，最起码也要能够伤到魂斗罗才行，还得多练！”

    凌宇没有理会他的嘴炮，他看着一旁朝这里奔来的赵无极和弗兰德，笑道：“两位院长，不必激动，刚刚是我在锻炼，忍不住大力了一点！”

    赵无极瞪了他一眼：“你小子锻炼不能小点声，我还以为有人打上门了！”

    弗兰德武魂附体之后，飞在空中，看着地面上的一个深深的裂痕，瞳孔猛地一缩，看向凌宇的目光就像是看一个宝贝。

    这小子！

    又变强了！

