
　　第447章刁难

　　按照唐芷茹的描述，宁天羽很快就来到了那家商店门外。

　　唐芷茹一行人被商店的保安阻拦住，领班更是面色冰冷的摇着头，一副誓不罢休的模样。

　　“怎么回事？”

　　宁天羽直接走了过去，看着领班问道。

　　“您好！这几位女士在这里消费了十一万三千四百七十三元，其中还有人偷了商场内的东西，所以我们不能放她们离开！”

　　领班指着林雪说道。

　　此时的林雪一脸委屈的模样，脸蛋上还红红的，很明显是被人抽打过。

　　宁天羽的怒气这一次是彻底压制不住了。

　　林雪接二连三的被针对，宁天羽哪怕是脾气再好也终于忍受不住了。

　　当下声音冰冷的说道：“谁打的？”

　　“是他！”

　　唐芷茹本来就担心自己实话实说会让宁天羽情绪不稳，但现在宁天羽来了，自然不需要有那么多的担心了，直接指着领班说道。

　　宁天羽的眼光凝如实质的落在了领班的身上。

　　领班的面色骤然一变：“这位先生！我们有视频，有证据。”

　　“有证据？

　　有证据就可以动手打人么？”

　　宁天羽双眼微眯，一步步走过去。

　　领班不断后退，最后退无可退，而后看到了头上的监控，这给了他莫大的勇气，当下指着监控说道。

　　“你要做什么！我们可是有监控的！”

　　“有监控是么？”

　　宁天羽轻哼一声，抬起手直接抽在了领班的脸上。

　　围观的人看到这一幕虽然知道宁天羽打人不对，但却解气的喊道：“打得好！这畜生连那么可怜的小女孩都陷害！简直猪狗不如！”

　　“就是！小伙子，你别害怕，我们这有证据！”

　　宁天羽收敛了一身的杀气，而后笑呵呵的走过去，在一名热心群众的手中看到了一段视频。23sK.com

　　视频清晰的显示，就是这个领班故意将东西塞入了林雪的身上，而后反而污蔑林雪偷东西！甚至连唐芷茹都被他给推搡了，只是唐芷茹一直都没有说，反而心中充满了愧疚。

　　没有保护好林雪的愧疚。

　　“非常感谢，这段视频能给我转发一下么？”

　　“当然可以！不过小伙子，你现在还是赶紧走吧！这家商场的人不好惹的，那个领班有点能耐！”

　　大妈热心归热心，却也不愿意惹火上身，反而招呼宁天羽赶紧离开。

　　“谢谢你了，大妈，我心中的有数！”

　　宁天羽点了点头。

　　商场内传来钢管拖动的声响，围观的人群骤然开始撤离。

　　“敢在这里闹事，你特么好大的胆子啊！”

　　人群迅速离开，一群梳着短寸头的壮汉逼近，领头的带着大墨镜，一副极为嚣张的模样看着宁天羽。

　　此时陈岗也刚刚来到楼下，一看到这个架势就明白怎么回事了。

　　这商场内可是出了名的宰客之地，估摸着是看这些女人出手大方才动了歪心思，想要讹诈一笔钱财。

　　哪怕是过江龙遇到了这种地头蛇，双拳难敌四手也得认栽！

　　陈岗面色一沉，而后快步走上前去，他表现的机会终于来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第447章 刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 