    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。。）

    去到屋里的后厨，洗干净手上的血迹。

    虽然极力小心，但身上还留有不少痕迹，这个李破也无法可想。

    后厨里酒肉齐备，不能不说，对李破极具吸引力，但李破却动也未动。

    随后，回到大汉住的屋子里，开始小心翻找。

    最重要的地契文书，李破没找见，到是有不少画了押的东西，李破也无暇细瞧。

    实际上，李破连字都认不全，地契什么的从前更是没有见过，只能连猜带蒙的寻找。

    最终，李破觉着，这汉子在城中应该另有居所，重要的文书都在那里才对，才放弃了这种无意义的搜寻。

    悄悄出了大屋，这次李破走的是前门儿。

    现在嘛，最重要的就是不要留下太多的足迹了。

    这个年头，官差办案，恐怕没有太多的手段，指纹什么的就不用想了，凶手的足迹，才是最重要的第一线索。

    当然，这些也是猜测，至于会不会有经过训练的犬只参与办案，李破也不知道。

    所以，他裹紧衣服，尽量走在足迹杂乱的地方，还不能让任何人瞧见，这番辛苦，也就不用说了。

    翻过篱笆墙，李破也没径直回去流民营地。

    而是绕着篱笆墙南行，悄悄进入了马邑的居民区。

    走出挺远，翻墙进入一家看上去很富裕的人家，横穿其府邸，从另外一头翻出来，李破觉得差不多了，这才调头回去流民营地。

    这和杀瘦高个与跛子完全不同，这次一定是大案，再小心谨慎，李破觉着也不为过。

    如果还是遇上了追踪的神人，能够在几个时辰之后，行人渐多的时候，还能追踪到流民营地来，李破也就认了。

    到了那个时候，除了拼力出城，也就没有第二条路可走了。

    回到草屋，李破已经快被冻僵了。

    此时，天还黑着，但离亮天也没多少时候了。

    草屋中比白天还要暖和几分，因为炉火一直未灭，李春一直等到现在。

    这样一个时节，还能有人等待你归来，对李破而言，其实是件挺不错的事情。

    李破揉了揉李春的脑袋，也没说什么，两个人的默契已经形成不是一天两天了。

    李破缩在炉灶旁边，汲取着温暖。

    李春则将屋里所有能找到的御寒之物，都披在了李破身上。

    和前些天那个晚上一样，一大一小坐在火旁，静待天明，其实也都在等待着未知的命运。。。。。。

    案子发的很快。

    等到李破知道的时候，其实离发现凶案的时间过了不少时候了。

    这次却一如李破所料，十七条人命的凶案，几乎立即惊动了整个马邑。

    到了中午施粥的时候，一队队的军卒，官吏，捕快各色人等，纷纷从南边涌入人市。

    李破若无其事的领着李春领了粥，回去了草屋，他知道，第一时间，这些人若没寻来流民营地，那么破案的几率也就渺茫的很了。

    很多痕迹，都会在之后，被阳光和行人破坏掉。

    他不知道的是，这也是自从马邑郡丞李靖上任以来，除了李靖亲自带兵巡查四城，围了马邑李守的府邸，并未经有司，便砍下了李守等十二人的脑袋之后，使马邑上下震惊的血案。。。。。。。。

    死的人大部分都是些闲汉泼皮，这样的人在马邑早晚都是个横尸街头的命，死上一两个，还真没多少人太在意。

    但是一下死了这么多，其中还包括一个商人张虎，两个牙人，一个人市的看守小吏，其中还有几个是正经的府兵。

    到了这一天的正午时分，已经传来了太爷震怒的消息。

    然后就是。。。。。。。进入人市的人身份越来越高，人也越聚越多。

    身在马邑的四个捕头，也都陆续赶到。

    四个人转了一圈，最终聚在一处，脸色都很难看。

    能在马邑这个地方，升任捕头的人，也就不用多说什么了。

    他们一定比旁人更凶，更狠，眼光锐利，也更为狡诈，不然的话，他们到不了这个位置上。

    四个捕头，年纪最小也在三十左右，他们平安时，是马邑捕头，等到大兵一起，他们一个个都会成为马邑大军斥候中的什长，或者是旅率。

    他们弓马娴熟，身上也都背负着不小的名声。

    不过此时此刻，他们交换着阴沉的眼神儿，脸色都不太好看。

    “人从后边进的屋子，在这里先杀了个起夜的，然后。。。。。。。。”

    “不用废话了，谁能现在追到人，俺给他磕头。”

    “应该是军中之人做下的，还是老卒，应该。。。。。。”

    “应该去查军籍？省省吧，城里的老军，没有一千也有八百，查到什么时候？”

    “脚印太模糊了，定包了什么东西，要是昨天晚上过来，还能找一找，但现在。。。。。。。不成了。”

    说着说着，其他三个人都瞧向了岁数最大的那位。

    其中一个轻声问道：“李大，您说该怎么办？”

    这是位已经四十出头的老家伙，头发有些花白，沉吟半晌，他抿了抿嘴唇道：“犯案的人找不着了，这下手的人。。。。。。”

    说到这儿，顿住话头，瞅着其他几个人道：“这张大郎你们也应该都听说过，仇家肯定不少，这就是个雇凶杀人的案子，咱们其实不用费什么功夫，等上面拿定了主意，咱们照办就是。”

    “最多，咱们挨上几下板子了事，不定之后，手里还能多些进项。”

    说的有点没头没尾，但其他几个人却都听懂了。

    这样的大案，敷衍了事肯定不成。

    上面也会限期破案，抓不到行凶之人，他们这些捕头捕快的，自然免不了挨板子。

    但张大郎这样的人贩子，想他死的人是一抓一大把。

    如此大案，上面逼的越紧，下面其实越好办事，到时候，肯定是管你有罪没罪，只要跟张大郎有冤仇的，都可以抓来问一问。

    到时，谁下的手，还不是他们这些捕快说了算？