    “那个人经过调查确实就是江南风行拍卖行投资人之一，查起来没什么太大的难度，你看这件事情要怎么处理？”

    李留金看着李安说道，今天的大人有点反常。

    那只宋朝的青花瓷瓶子原本按照李安的性子恐怕就算是十个亿他都会拿下来的，他们这位家主性格喜怒无常，别说在一个物件儿上豪掷千金了，就连在青楼中豪掷千金的历史也是时常有之，为此不少家主都在家谱上抱怨过他花钱的大手大脚。

    要按照李安平常的性子，这东西他就算花上十个亿也要拿下来的，而且在他看来如果是留作收藏不急着出手的话，以家主的身世，就算不怎么喜欢，拿下来等百年之后再出手，那也绝对能够翻上三四番稳赚不赔的买卖，在这里花上十个亿并不是不能接受的事。

    但李安竟然让一个不知道哪里来的人用八个亿不到就拿走了，实在是让他有些匪夷所思。

    “那种小鱼小虾不用去理会，查一下拍走那只瓶子的人，还有提供这只瓶子的买家，看看他们有什么联系。”李安翻看着手中的书本不急不缓的说道。

    他的直觉向来很准，在那个姓赵的自己上门做自我介绍的之前他就已经猜到了，这是一个连环套。

    那只瓶子的出现本来就是为了吸引他的注意的，他们早就知道李安会对那个瓶子感兴趣。

    不过现在看来对方没什么恶意，或许仅仅就是想要赚他一笔钱而已，只不过李安没有让他们得逞，在最后关头果断选择了放弃，让对方吃了一个小亏。

    他现在倒是可以肯定，用七亿六千万买下那只瓶子应该是亏的了，更何况对方最后的结果还很有可能是自卖自买。

    想到这里，李安心情就十分的不错。

    扶苏啊扶苏，你也有在我手里吃瘪的一天？

    “是他？”

    李留金脸色变得也比平常时候要凝重了很多，他实在没有想到，李家传承几十代家臣，只有两个家臣才碰到过的事情，竟然让他十分不好运的碰上了。

    “应该是。”李安点点头。

    这赵凯应该就是罗网的人之一。

    罗网这个组织，最开始是由始皇帝下令正式组建的。

    一支即是杀手也是间谍的隐秘组织，这个组织最开始是由始皇帝的仲父吕不韦所创建，早年间吕不韦还没有开始主政秦国时，就借着做生意的幌子在其他六国布下了如同天罗地网一般的间谍机构，也就是罗网这个后来正式确定为朝廷机构的前身。

    秦赵两军在边境相持不下的时候，就是罗网的一个人打破了对峙，那时候秦军的将领是王翦，赵军的将领是李牧，双方都是经验极其丰富的将领，在边境相持不下的时候，嬴政派出去了一个人。

    这个人叫顿弱，擅长诡辩之术，例如白马非马论等等，按照现在的话来说就是一个嘴巴十分能说会道颠倒是非的zheng客。

    这个人就是罗网潜伏在赵国中的一员，在赵国经营多年，和当时的赵国权臣郭开关系经营的十分不错，也正是因为这样，秦始皇借郭开的手除掉了李牧。

    除了赵国之外，韩国也遭遇过类似的罗网组织渗透，姚贾当时就是想方设法让韩非死在了秦国。

    罗网这个组织，什么样的人才都有，各个重要环节都有他们的身影，秦始皇大军击破HD城池，城内百姓全部投降，但当天夜里，城内所有的富商全部神秘死亡，金银财宝洗劫一空，这其中就是罗网动的手。

    后来发生了很多出人预料的事情，甚至如今的史料对于当时的情况也是完全不知情，这其中应该有扶苏的身影，否则后世不可能对当时的事情只能有一个模糊的猜测。

    而罗网这个组织，不知道为什么到了扶苏的手中，在后世的各朝各代中，李安总是能够看到他们活动的身影，像什么巫蛊之祸啊等等等等，可以说后朝各代的发展，和扶苏有着一些剪不断的关系在里面。

    和李安只培养一个家臣不同的是，扶苏培养了一个极其厉害的组织，时至今日李安对于他也是相当佩服的。

    一个人苏苏醒醒这么多个轮回，竟然还能将这么庞大数量的组织传承下来并且如臂指挥，在权术这一方面，他也算是继承了始皇帝的天赋吧？

    今天碰到的这个叫赵凯的人应该也是其中一员，一个看上去正在经历中年危机的男人实际上隐藏的十分深，如此看来倒是十分符合罗网一贯培养人才的风格，其中最主要的条件就是会伪装，这一点赵凯就做得十分不错，如果放在乱世，怎么样也应该是顿弱姚贾那样的人物。

    如果他没有主动露出马脚的话，李安或许还不会这么肯定，但现在他已经确定无疑了。

    “这也太快了......”

    李留金眉头紧皱。

    “并不是突然发现这么简单，或者这些年你已经被人盯上了，就是为了等我而已。”李安摇摇头说道，要说突然被发现那也太不可能，毕竟他才苏醒短短十几天而已。

    除非他们事先就暗中观察着小李子，所以才会那么快就知道他苏醒了的消息。

    “不用这么懊恼，以前那些皇帝们都能遭遇他们毒手，你一个小老百姓能够被盯上还活这么久，说出去那些死了的皇帝都会说你牛逼呢。”李安笑了笑说道，能够被罗网盯上又全身而退的人，也足以自傲了。

    “他们的目标根本不是我，我当然能活这么久了。”李留金依旧处在懊恼之中，他没想到最后竟然是因为他，而让大人陷入了危险之中。

    “是福不是祸，是祸躲不过啊，至少没有上来就动刀动枪的不是？以前那你是不知道，碰上了就是武斗，小爷我当年手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，把扶苏的人从南天门砍到蓬莱东路的时候，看来这小子这下是打算先和我来文斗了。”

    李安一脸轻松的笑着说道，活了这么多年，要说腻了吧也早就腻了，怕死更是个笑话，他和扶苏之间的战斗，双方不过都当这是一场游戏而已了。

    李安真正担心的，只是他的家臣而已，他杀罗网的人，扶苏杀他身边的人，游戏规则就是如此。

    只是不知道今天那姑娘会不会被扶苏盯上了？想着最后赵凯的举动，说不定真有这个可能，怪就怪她非要在那个时候走过来吧？

    如果真被盯上了，那只能让那姑娘自求多福了……

    「求个推荐票朋友们～」

