    “是西幽军！”

    人群爆发一阵骚乱，沙虫人四散而逃。

    巴图尔瞪着眼睛，死不瞑目地瘫倒在地，血红的眼睛即使失去生气，依然死死盯着白杳杳。

    白杳杳跟着他一起摔倒，全身都疼，但她终于能呼吸了，空气夹杂着细小的沙砾冲进鼻腔，呛得人眼泪直流。

    她倒在地上，只能看到无数慌乱的脚和茫茫黄沙，直到有人将她从地上拽起来，她才终于看清眼前的局面。

    一群黑甲士兵骑着漆黑骏马飞驰而来，漫漫黄沙遮不住铁甲冰冷的银光。那冷峻的银光滑过钢铁铠甲、锋利刀刃，滑过战马油光水滑的皮毛，最后变成一道道银亮的闪电。

    将士的怒吼是雷霆万钧，刀光甲影是迅电流光，黑色的铁甲军像天边暴怒的乌云，咆哮着闯进食人族的营地。

    而引领黑云的，却是一轮明亮耀眼的烈日。

    兵荒马乱，人喧马嘶，乱哄哄一片纷乱扰攘中，白杳杳一双泪眼只能看见那人。

    凛凛红衣在朔风中猎猎作响，闪闪发光的金色骄阳图腾与肃杀的烈黑皮甲交叠相映，雍容华贵的贵气与凌厉逼人的戾气在他眉宇间交缠相融。

    白杳杳知道，就是他了。

    燕君琰。

    男人坐在高大的黑马上，从白杳杳头顶一跃而过，眼神不曾停留片刻。马蹄擦着女孩肩膀飞过，好不容易站起来的白杳杳又被马蹄踹到。

    她看着那人离她越来越远，再一回头，黑甲兵举着长刀向她砍来。她眼睁睁看着那锋利的刀锋离自己越来越近，眼前突然一暗，随后便是利器刺入血肉的声音。

    “噗呲——”

    一个陌生男人的身体倒在她身上，喷涌而出的鲜血染红了大半黄衫。

    “神女…”那人吐出一口鲜血，“请…原谅我的罪恶，解除…我的诅……”

    话未说完，几个黄衫人早将她拎起来，围成一个圈护在中心。

    “保护神女！”

    沙虫人大声呼喊着，越来越多的黄衫人聚集在一起，向营地外厮杀。

    保护圈变得越来越大，黑甲军也注意到了在人群中心的白杳杳。

    “抓住那个女人。”燕君琰的刀尖正对着被重重保护的女孩，漂亮的琥珀色眼眸中尽是凌冽杀意。

    西幽战马迅速将那群人团团围住。白杳杳被护在人群中心，外圈是一堆黄衫食人族，再外面一圈是一匹匹来回走动的黑马。

    马蹄扬起浓浓尘沙，被困在包围圈里的食人族们呛得眼泪直流，他们一手捂着口鼻，一手举着刀斧，只要有战马靠近，绝对会被劈成两半。

    最惨的还是白杳杳，食人族救她的主要目的还是要吃掉她解除诅咒，根本不会管她舒不舒服。

    一个五大三粗，肌肉虬扎的黄衫壮汉将她扛在肩上，坚硬如石的肩头顶着她的胃，弥漫的尘土迷了眼。

    黑甲军慢慢收紧包围圈，沙虫人几次突破不成，剧烈的动作反而把白杳杳晃得眼冒金星。食人族挤在一起，刺鼻的血腥味和浓郁的汗臭味直冲鼻腔。

    她几度喘不上气，差点昏过去。

    无论是谁，救救她吧。

    只要能把她从这折磨人的囹圄中解救出来，她愿意付出一切。

    白杳杳这样想着，眼前渐渐爬上无数黑星。失去意识的最后一秒，耳边传来一声萧昂的马嘶。

