一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十一章犬孙

    “各位将军对郑帝后人不熟？”秦浩压迫性的眼神朝右派看去，轻视、排挤的恶意，连他都清晰可察。

    郑家发生过何等剧变，他不清楚，但为人臣子，当念主恩，此乃本分。这里一个个肥膘肚圆的将军，难道没受过郑家恩惠？郑家辉煌时，难道没提携过他们？

    旧主后人，近在跟前，他们却视而不见，良心被狗吃了？

    压迫性的眼神望来，右派众人身上无形增添一股重量感，他们一个个开始变得小心谨慎，秦浩虽非万修盟之人，却不容小觑。其麾下有段展飞一帝，御使一皇，背后得夜罗宫全宗相助。只要振臂一呼，喧宾夺主，推翻项布都不是难事。

    当下的节骨眼上，秦浩周身凝聚的力量，已成为抗击轩辕氏真正的主力人员，谁敢惹他。

    “吾等见过郑公子。”

    “老朽项布，见过郑公子了。”

    诸人这才对郑清池作礼，但也只是敷衍了事，项布甚至没从椅子上站起来，脸也没转过来一下。

    此刻，齐小瓜都有些按耐不住心底蹿升的怒意，狠狠瞪了右派几眼。

    “青老有事，当讲无妨！”秦浩负手而立道，心头也很不悦。丹阁作为外人，其实不好过度插手万修盟内事。

    见秦浩微微震慑右派，青老浅舒一口气，随即，凝重无比的向郑清池恳求道：“清池殿下，老臣斗胆，求皇族回归，重掌帝位，救郑国旧民于水火危难。”

    扑通！

    青老再次跪地。

    “求皇族回归，救郑国旧民于水火危难！”

    哗拉！

    左派群臣，相继下跪，声诉哀求！

    瞬间，殿内气氛寂静异常，落叶可闻，诸人全被惊呆，包括郑清池本人。

    郑族重掌帝位，一直是端木青徽的心愿和理想。平日里他把心愿压在心底，虽不对人言说，却始终念念不忘。

    直到今天，秦浩在场，他才敢公然讲出。

    他清楚，靠他个人，以及背后毫无份量的左派，难与强大的右派抗衡。

    但今时不同往日，秦浩率丹阁入万修盟，有帝撑腰，还有夜罗宫全力相助，大势已成。庞大的凝聚力，远远凌驾在项布右派之上，他若愿扶持郑族，项布根本阻不了！

    而秦浩私下早与郑清池结了些交情，再有青老关系的存在，显然不会拒绝，此乃郑族回归的大好良机，天时、地利、人和，万事皆备。

    “端木青徽，你玩真的？”项布惊得陡然站起，终于舍得离开舒适的虎皮太师椅。他一直知道端木青徽扶持郑族的心思，也知道今天把郑清池，绝非为了叙旧。

    但他万万不曾想到，对方敢公然的讲出来，他应该先委婉的向众人转达下意思，最后再看一看项布的脸色行事。最少，项布这么认为。而绝不是端木青徽一句话，直接把郑族推回龙椅上。

    “端木大长老，这……”郑清池面露为难之色，他也感到非常意外。

    “殿下，轩辕氏举兵来犯，妄图吞并我郑国旧地，万民人心惶惶，急需有人安抚，若皇族回归，百姓必重燃斗志，坚定抗敌之心，而非目前一盘散沙！”青老动情说道。

    他此言很有道理，郑国百姓生活在南沿之地，世世代代受郑族保护，即使如今改了国号为万修盟，然而皇族在百姓心中，早已经根深蒂固，不是区区百年光阴，能够消磨掉的。

    假设郑族回归，重掌帝位，统领大权，定会在死气沉沉的万修盟，掀起一股滂湃的热潮。届时，不仅百姓拥戴，以前那些信仰郑族的旧部，以及某些隐士家族，肯定也会得到号召，积极的相应。对于解救目前危机，起到很大的作用。

    “可是……如今的郑家，哪里有能力领导你们啊！”郑清池浑身散发无力感，家族经受那番打击，彻底失了帝者光辉，别说统领万修盟，站在端木青徽这位半步丹帝跟前，都显得很卑弱。

    “呵呵，青徽大长老怕又安耐不住激动，做春秋大梦了，郑族回归，不是件小事，不如先让郑公子回去，咱们左右俩派私下商议！”此时，一名面色倨傲的青年，从项布身侧站出，他冷笑着盯着郑清池，那带有不耐的眼神，已经在下达逐客令了。

    “你是谁？”秦浩问到。

    青年一愣，他左顾右看，随后指着自己的鼻子道：“你问我？”

    “没错，就你！”齐小瓜冷冷道，虽说对方的年龄，看上去比秦浩还要大一些。但此地所站之人，皆有十足份量，轮不到一个轻浮青年插嘴。尤其这家伙眼神，像是在赶郑清池走。

    不由得，青年的脸色有些扭曲，似乎很没面子一样。作为右派大长老的孙子，这万修盟，他项默的名字，谁人不知？

    难道，秦浩想故意办他的难看？让他丢人？

    “秦阁主，此乃老夫犬孙！”项布开口道，瞪了项默一眼：“好好跟秦阁主说话，没大没小！”