    居然会是纳格索尔对自己的侵蚀？

    可按照亚空间的规则，侵蚀是从高到低的，哪怕红帽子彻底失控了，也该轮到阿瑟.罗耶才对啊，为什么会是他？

    退一万步说，阿瑟.罗耶也沦陷，黎久也该是最后一个人才对。

    再说, 他看了一眼身后的三人，都是睡的好好的样子，丝毫没有被侵蚀的样子。

    那么，难道说是因为……

    他感受了一下自己的那只还搭着米豆的手，冰寒的气息依旧在传导给他，米豆好像没什么感觉。

    是因为米豆的关系吗？

    倒是也不无可能。

    米豆虽然被压制了力量，才第三阶的水准, 但实际上它的实力远远超出第三阶，很可能就是仅次于红帽子。

    而米豆本身是不受影响的，它太特殊了，所以作为它的契约主人，黎久，就代替它承受了来自纳格索尔的侵蚀。

    这么讲，就好像讲的通了。

    只是，这个侵蚀未免也太猛烈了一点，要不是他够机灵，大航海模拟器又十足霸道，连纳格索尔都没办法摸透，他要想从梦境里出来，怕是有点难。

    但总算是有惊无险，奖励也还不错，航海凭证让他又多了一次模拟的机会，而那个里程碑，加成很好, 以后谁要是不知死活敢用入梦的方式来暗算他，就等死吧。

    当然, 大龙除外。

    这狗日的想来应该还是想来就来, 想走就走。

    狗日的。

    只是，为什么系统会说因为这一次破解梦境，避开了巨大的危机呢？

    难道说，红帽子的袭击要来了？

    黎久看着不远处密集却空无一人的椰子林，打算再做一次模拟。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年寒风之月（十月），一日。

    你在亚空间纳格索尔遭遇了红帽子菲茨杰拉德的袭击。

    有所防备的你第一时间就发现了菲茨杰拉德的踪迹，招呼阿瑟·罗耶配合着，一起向他进攻。

    然而不知道为什么，你们才一照面，还没开始交战，已经陷入疯狂的菲茨杰拉德忽然受到了更加严重的刺激，直接破除了自己的封印，进入了不完整的占星者第五阶唤星术士状态，彻底化身血肉怪物。

    被纳格索尔侵蚀的阿瑟·罗耶完全不是对手，受到重创。

    你被迫戴上统御之盔，加上老海恩和塔丽娜的帮助，勉强挡住了血肉化的菲茨杰拉德。

    但无法杀死他。

    随着时间推移, 你已经感觉自己快要被统御之盔彻底吞噬。

    这时老海恩通过心眼发现了进入里侧世界的入口。

    你们边战边退, 来到了入口处, 准备撤退。

    菲茨杰拉德也追了过来，造成巨大压力，撤退困难。

    最后时刻，阿瑟·罗耶拼死拖住了菲茨杰拉德。

    你们成功撤入了里侧世界。

    然而菲茨杰拉德也追了进来，整个身躯卡在了门口。

    你们不得不逃离。

    在里侧世界，你们发现了塔丽娜父亲唐·艾斯坦留下的痕迹。

    种种迹象表明，唐·艾斯坦已经死了。

    你们决定出去，却发现菲茨杰拉德就卡在门口，除非杀死他，否则你们会被永远困在里面。

    你们和他进行了最终决战。

    塔丽娜和老海恩战死。

    你和他战斗到了白热化阶段，你被统御之盔吞噬了。

    你死了。”

    歪日，还好模拟了一下，不然要出大事啊。

    菲茨杰拉德这狗日的怎么这次上来就狂暴了？

    什么情况？

    阿瑟·罗耶还直接挂了。

    阿瑟·罗耶是肯定不能死的，他一死，那黎久是真的哪怕戴上统御之盔都不是菲茨杰拉德的对手了。

    也幸好提前模拟了一下，这一次菲茨杰拉德袭击的时间更精确了，完全可以提前布置，彻底将他给扼杀掉。

    至于说后面唐·艾斯坦可能已经死亡的事情，黎久也只能暗叹一声，他也不可能把这个告诉塔丽娜。

    人家就靠一个念想吊着呢，还是等她自己慢慢发现，慢慢接受吧。

    想到这里，新的模拟奖励来了：

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：黛西的日记。”

    黛西？

    又是谁？

    黎久马上用洞察之眼看了一眼：

    “物品名称：黛西的日记

    类型：日记本

    珍稀程度：普通

    材质：纸张

    评价：这是一本普普通通的日记本，款式是二十多年前南海一带还算精致的风格，但放在现在早就过时了，纸张也普普通通，里面记述的也不过是一些零零碎碎的少女心事，如果真要说有什么亮点，大约是那些字里行间的如诗般少女情怀吧。”

    啊？

    一本少女日记？

    没搞错吧？

    系统？

    这么关键的时刻，你开始了是吧？

    红帽子马上就要变成血肉怪物了，你搁这给我整少女情怀总是诗是吧！

    黎久怀着无语的心情，翻开那本日记看了看，主要是，系统之前一直都很靠谱，这一次，应该也不会乱来。

    他挂了，谁给这狗日的打工呢？

    一本看起来完全不相干的日记，说不定藏着什么玄机。

    翻开快速扫了一点，黎久看到一句话后，知道这日记大概率很有用。

    因为那句话是这样写的：菲茨昨天又来偷看我了，他以为我没看到他，其实我只是假装没看见，他脸红害羞的样子也好英俊啊！

    菲茨，菲茨杰拉德。

    这本日记，似乎是他曾经的恋人写的。

    黎久还是记得阿瑟·罗耶讲过，菲茨杰拉德曾经是南海的富商之子，有过一个青梅竹马的富商千金女友的，还订过婚，是未婚妻。

    只是不知道，这中间到底发生了什么，导致了最后变成了那样的结局。

    菲茨杰拉德甚至回去把两家人都灭门了。

    这本日记里也许就藏着这些秘密。

    不过，黎久没有立刻往下读，因为红帽子随时会杀过来，他得先把所有人叫醒，做好布置，也把禁锢娃娃准备好，以便于能在第一时间使用，让红帽子不能在最开始就直接狂暴，变成血肉怪物。

    将其他人都叫醒，阿瑟·罗耶明显已经有点虚弱。

    黎久马上开始诉说他知道的信息。

    布局开始。

