    第1622章乱臣贼子（往后两千字章节）

    在文武百官们的瞩目下，老齐王父子二人被狼狈地押上了大殿，哪怕到了大殿之上，他们的嘴巴里都是塞着臭袜子，那怨毒的眼神几乎要把楚安平给吞没。

    但是楚安平丝毫不以为然，朝位上的姬承玄，还有皇位之后垂帘听政的柔太后见礼，“太后，摄政王，齐王父子二人已经带到！”

    “太后，摄政王，还是先把他们嘴里的臭袜子拿开吧，也好看看他们要说点什么。”老荣王站出来，不掩饰自己的幸灾乐祸道。

    他知道，齐王府这就是完蛋了，彻彻底底的完蛋了！

    老齐王与齐王嘴里的臭袜子也就被拿开了。

    “你们这是要做什么，这是要谋害本王父子二人吗！”老齐王嘴巴被解放，也顾不上嘴里那股子臭鱼虾的味道，急忙忙怒喝道。

    齐王也是如此，“我父子二人乃是皇亲国戚，岂容你等凭空扣下屎盆子！”

    父子二人刚刚被押送进来的时候，当然也是用目光交流过的，眼前局势对他们十分不利，因为昨晚上才计划好，谁曾想过今早就这般被动？

    他们可没有得到半点风吹草动的动静！

    姬承玄只是淡漠着脸，由柔太后出声，她对这父子二人也是痛恨极了。

    “你们这样畜生不如的东西，也配自称为皇亲国戚？谋害我皇儿，硬生生将他毒死，你们可当真是好狠毒的手段！”后边的柔太后忍不住走出来，当着文武百官们的面指着老齐王父子二人厉声道。

    这话一出可是叫朝堂都是震动了起来。

    有些已经提前得到消息了，所以并不算意外，但还是有不少都是蒙在鼓里的，看到今日老齐王父子二人被这么押送上来，其实都十分震惊跟意外，只觉得今日这阵仗怕是要发生大事了。

    却也没想到竟然是这种塌天大事！

    皇上被毒死了？而且看这阵仗，竟是老齐王父子二人所为？

    “胡说八道！”面对所有朝臣们的目光，老齐王父子二人当然不会承认，对着柔太后道：“我齐王府与叶家才联姻，我们怎么会伤害皇上，我们是最簇拥皇上的啊！”

    心里头可谓是惊涛骇浪，他们昨晚上可是听被控制的叶文来与他们说的，太后笃定是摄政王府所为，所以今日要跟摄政王府拼死一战，要跟姓姬的拼了！

    哪里想过柔太后竟然说是他们干的？

    “太后啊，你千万不要听信了奸人所言啊！”老齐王说这话的时候，还意有所指朝姬承玄那边看了一眼，才继续说，“我们齐王府是最支持皇上的，与叶家联姻，也是为了跟皇上更加亲近啊！”

    “你们齐王府当真以为这世上只有你们是聪明人？别人都是傻子吗！”柔太后愤怒难忍，“你们假意与我叶家联姻，实则却是与苗疆家族联手，派了蛊女进府控制了叶文，也正因为如此，所以你们才得知了皇儿养病的地方，硬生生地把我皇儿毒死，你们齐王府当真是罪该万死！”

    众多官员们实在是没想到，齐王府竟然与那苗疆家族联手控制人，他们可也是有所耳闻的，当初摄政王就是被宁王府那个奸生女楚溪给控制了！

    这巫蛊一道可真是害人不浅！

    而齐王父子二人整个人都是呆愣住了，他们是真的没想到，他们做的事情柔太后竟然知道了！

    但是他们也不会就这么认罪了！

    “我们没有杀害皇上！”

    “欲加之罪，这是欲加之罪！”

    父子二人都是急忙喊道。

    就在这时候，荣王就站出来了，“还敢说这是欲加之罪？”说着就把证据当众摆出来。

    不仅有老齐王父子二人谋逆的确切证据证词，更是还有人证，这人证就是齐王府上的幕僚。

    被押上来后直接匍匐在地，“启禀太后，摄政王，草民是王爷还有老王爷的幕僚。”

    “将这父子二人是如何谋逆谋害我皇儿的事情说一遍！”柔太后怒声道。

    幕僚当然就不再犹豫，当着百官的面就将老齐王父子二人的计划说了一遍，“在齐王府的书房还有密格，里边就放了他们私造的玉玺还有龙袍，闲来无事的时候，老齐王就会穿着龙袍，让草民等都跪着口呼万岁万岁万万岁！”

    “胡说八道！”老齐王脸色紫黑。

    “胡言乱语！”齐王也是怒喝。

    可是却是忍不住的打颤，因为实在没想到，这个幕僚竟然是奸细，而他们竟然从始至终都毫无察觉！

    “草民若是胡说八道，大可以叫其他幕僚一块来问，还有暗格之中的假造玉玺与龙袍，那些都是罪证！”这个以往最忠心的幕僚说。

    老齐王跟齐王当然是呼吸急促！

    “来人，传令下去，前往齐王府找寻私造的玉玺与龙袍。”姬承玄淡淡道。

    “这是污蔑，这是污蔑！”齐王急忙忙道。

    楚安平怒道：“到了如今这地步，你还想狡辩？你挖私矿练私兵，买卖私盐锻造兵器，这些罪证都是铁证如山！”将那些罪证也呈送上去。

    被送到姬承玄跟前来，姬承玄翻阅了一下，“交由宗人府即可。”

    “你们这是合起来要谋害我齐王府！”哪怕到了眼下，老齐王也是不认罪的。

    荣王冷厉道：“这都什么时候了，人证物证具在，你们不仅谋害皇上，还早有谋逆之心，你们齐王府就是乱臣贼子！”

    老荣王凉凉道：“你是不是觉得计划天衣无缝？觉得天下所有人都被你们父子玩弄于手掌之中？熟不知天网恢恢疏而不漏，总是有你们露出马脚的时候！如今已经不是你们可以诡辩逃脱的时候，还是认罪了吧！”

    “你我是亲兄弟，这个时候你不帮我辩解不帮我齐王府讨要清白，却还要落井下石，难道我们齐王府倒了，你荣王府就好得了吗？本王告诉你，要是落入叶家跟姬家手里，咱们楚家皇室成员一个都别想好过！”老齐王怒道。

    “到了这时候还要来挑拨离间！”柔太后厉色说。

    老荣王道：“太后无需担心，本王等早就知道他是什么德性，可不会把他的话放在心上！”

    (本章完)

