    反天盟跟天道盟在得知有这么一支实力强大，数量众多的战队之后，都动了收服的心思。

    因为，这将会成为致胜关键。

    他们先后数次暗中派人前来，各种利好的承诺都给了，但天龙丝毫不为所动，严厉拒绝。

    但他们依旧不死心，准备曲线救国，把主意打到了林家身上，企图通过林家来掌握帝龙军。

    “林家主，别忙着拒绝，且听我这次来传达盟主的最新指示。”光明正使端正了身体，严肃的道：

    “盟主说了，只要林家主愿意答应把那支真龙战队的领头天龙叫过来，其他事情就不需要林家主操心了。

    而作为报酬，在接下来一百年内，会分批次送给林家主总共五百颗富饶的中等生命古星以及三百颗资源星球。

    并且，盟主还可以许诺在林家未来遇到什么巨大危机的时候出手相救。”

    林婉儿抿嘴不语，说实话这个报酬她很心动。

    林家经过这些年的发展，也不过是从三等势力提升到二等势力，坐拥十几颗小型星球而已。

    这可以说是一步登天的机会，世界上没几个人可以抵挡得住，不就是出卖吗，跟眼前巨大利益比起来根本不算什么。

    如果林婉儿没有跟龙帝接触过，说不定直接就答应下来了。

    尽管龙帝已经很多年没出现过了，当初的事情她也了解了。

    许多人都认为龙帝已经死了，但她却不这么认为，那个自带光环的男人所造就的奇迹还少吗？

    最终，林婉儿猛地咬破舌尖，让自己从那巨大的诱惑旋涡中挣扎出来，面色变得坚定起来：“抱歉，我不能答应，请回吧，以后我都不会再见你了。”

    光明正使道：“林家主，你在好好考虑一下。”

    林婉儿摇头：“不行！”

    “嘿嘿！”光明正使笑了起来：“这一次在下来的时候可是立下军令状的，绝对不能空手而回，既然你如此不识抬举，那就别怪我了。”

    林婉儿神色不变：“哦，你难道还想对我动手不成，我林家虽然不是什么高门大户，但高手还是有一些的。”

    啪啪！

    她轻轻拍了拍手，便有两个少女凭空出现。

    两个少女看上去也就十七八岁的样子，但气息强横，背后一对赤凰之翼缓缓扇动，赫然是两位大天神中期的强者。

    “嗯？！”光明正使目光一凝：“倒是小看了你，整个林家除了你这位觉醒了赤凰战体的家主之外，居然还有两个。”

    这两个少女正是林婉儿用当初龙帝给的凤凰精血所培养出来的，是双胞胎，一个叫林小星，一个叫林小月。

    林婉儿不置可否：“现在离开还来得及，光明正使威名在外，要是被我两个小徒弟打败了，那可就丢脸了。”

    喝！

    喝！

    两个小丫头同时娇喝，炽烈的力量无弗极远，滚滚而动，体内更是传来阵阵远古赤凰的鸣叫，动人心魄。

    光明正使脸上不见丝毫慌乱之色：“如果只是我一个人来，的确是不好说。”

    林婉儿想到了什么，顿时面色凝重起来：“你们两个小心点，黑暗邪使也来了！”

    “桀桀桀！”

    一阵阵阴冷、诡异的冷笑突兀响起，从四面八方传来，声音中带着强烈的灵魂冲击。

    “给我出来！”

    “藏头露尾的算什么英雄好汉！”

    两个小女孩齐齐轻哧，警惕的看着四周围。

    林婉儿手中也多出了一把赤色长剑，同时有些懊恼这一次自己过来没有太别的高手，就带了林小星跟林小月。

    “好白嫩的小丫头啊，一定很美味，一定很好吃。”

    一张惨白的脸出现在林小星左侧，探手一抓，空间跟着破碎。

    当！

    林小星挥剑格挡，身形往后退了几步，紧跟着娇喝一声又冲了上去。

    林小月也催动剑诀，与黑暗邪使对战在一起。

    林婉儿则是与光明正使战斗上了。

    战场被分为两处，打得不可开交。

    这一切都落在了龙帝的眼中，对于林婉儿这个合作伙伴还是很满意的。

    他对于敌人向来狠辣，但对于自己人却十分大方。

    既然林婉儿不曾负他，那么日后他将会给她更加大的机缘。

    光明正使跟黑暗邪使实力强大，以二敌三居然不落下风。

    林婉儿虽然一时半会无法取胜，但这里毕竟是天龙的地盘，只要时间一长，他们想不走都不行。

    “这...这是怎么回事？”下方，一个老者跑了出来，见到眼前这一幕大惊失色。

    “林管家，这里不用你管，快走！”林婉儿轻喝道。

    林管家实力低微，在这里帮不上什么忙。

    “居然有人胆敢伤害小姐，绝对不能饶恕！”林管家怒吼间取出一杆品质一般的长枪冲了上来，却被光明正使一掌击飞，沿途鲜血狂飙。

    “此人...”龙帝眼睛一眯，看出了问题，却没有出面。

    有些事情，外人说没用，只有自己经历过才知道。

    “林管家，你没事吧？”林婉儿一把接住他，神色焦急。

    林管家是从小看着她长大的，比一般人的感情都要深。

    “咳咳，我...”林管家看上去无比虚弱，在咳出一口血之后脸色苍白如纸：“大小姐，我有一件事要告诉你。”

    “别说了，我先替你疗伤。”

    “不，我时间不多了，再不说就来不及了。”林管家强提一口气，脸上出现回光返照般的红润：“请大小姐为我儿子的前程铺路！”

    “什么？”林婉儿不解，但下一刻...

    噗！

    一把淬毒的匕首忽然洞穿了林婉儿的腹部，她不可置信的望着林管家：“为...为什么？”

    林管家惨笑一声：“我也没办法，他们抓住了我儿子，不替他们做事，我儿子就得死，大小姐，对不起。”

    轰！

    他直接自爆，又对林婉儿造成二次伤害。

    光明正使哪里会放过这么好的机会，战力全面爆发，如怒江一般狂涌而至，让林婉儿身上的伤势在很短时间内就达到了一个威胁生命安全的程度！

    “师父！”

    林小月惊呼，舍弃对手，迅速前去支援。

    而林小星一个人则是被黑暗邪使全面压制，岌岌可危。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

