    台上，王长老一反常态，认可了林文的话：“我认为有一定道理。”

    叶长老皱起了眉头。

    徐长老沉默了一下说道：“我觉得他把敌人的概念过于延伸了。”

    成长老也没有立刻表态。

    十三位总督本来都是事不关己的模样，此时也都是神色各异，不少目光都往盛怀轩这里飘了过来，可惜盛怀轩脸上古井无波，什么也看不出来。

    这个事情太过违反常理，除王长老外，三位长老都觉得不能轻易表态，毕竟事关帝国军队。

    于是他们一齐决定，跳过这件事情。

    “下一个问题。”

    赖俊成知道不能再这样下去了，他必须爆出重料，否则全场投票连一半都过不了。

    他思维快速过滤了一下，把一些强迫妇女、贪污受贿、违反乱纪、随意杀人的小事都略过了，锁定了一件看上去并不是特别大、但却会非常影响长老感观的事情。

    “你在上任后的第一次全体会议上，为什么宣布你要搞独裁了？”

    赖俊成快速呈上证据，除了证言证词，还有一个录像证据，这都是王牌间谍安德思搞回来的重磅资料。

    工作人员端上显示屏，同时把信号连到大屏幕上。

    视频显然是偷拍的，视角是窗边的角落，应该是微型的摄像机。

    画面有些模糊，但也能看得清楚，声音很小，但经过了后期放大，也能勉强听清。

    从画面中可以看到，林文站在主席台上，面对秃瓢的质问，傲慢地说：

    “我就是搞独裁。”

    “你有意见吗？”

    听到这句话，四位长老中有三位脸色都沉了下去，只有成长老神色不变。

    画面中，秃瓢转过身，向着台下的人大声讲着什么，但这段话声音模糊，听不清。

    随后画面放大，聚焦在林文身上，他从台上走下来，右手从口袋里掏出一个大铁锤，从身后接近秃瓢。

    后者还在口沫横飞。

    会场里鸦雀无声，所有官员都紧盯着大屏幕，虽然他们猜到接下来可能要发生的事情，但仍然难以置信。

    当！

    林文一锤敲在秃瓢头上，把秃瓢开了瓢。

    这一声经过的特效加强，响彻全场，不少官员都一缩脖子，仿佛那一锤子打在自己头上了一样。

    即便以四位长老的城府，也流露出了惊讶的神情。

    台下十三总督更是震撼无比，中州总督王伯安喃喃道：“太像，太像了！这是青出于蓝，后浪推前浪啊！”

    明州总督戈光凛露出笑容：“直接，暴力，我喜欢，这些懦弱无能的软蛋就应该这样处理。”

    河州总督石缘却皱眉道：“粗俗！不够优雅！上等人的战斗怎么能这样？”

    石州总督常升凯：“无谋！少智！”

    龙州总督顾正义微微摇头：“太莽撞了，至少有一百种更好的办法。”

    西燕州总督柏留夕冷笑道：“一脉相承，就是盛怀轩的余毒。”

    云州总督赵朝阳皱着眉头，沉默不语。

    连盛怀轩神色中也微露讶异，他只知道这件事情，却不清楚具体细节，没想到是这么暴力又荒谬的场面。

    底下的官员更是轰然作响，难以置信，不少人都站起身、扬着脖子寻找那么英勇的好汉坐在哪里。

    画面上，林文两锤过后，秃瓢倒地，录像就结束了。

    显然，只截取了对他们最有利的一部分。

    只看长老和在场官员的反应，赖俊成就知道，他已经扳回一局了。

    不过，东秦州总督府的人立刻提出了抗议。

    梅新干站起来发言道：“很明显，这是经过精心剪辑和编造的视频，除非放出完整的原视频，否则不应采纳作为证据。”

    “诸位，你们知道，真相，一部分真相，从特定角度看到的一部分真相，都是截然不同的。最后者就是精心编造的谎言！”

    这话很精彩，引发了一阵掌声。

    评议会的官员则一口回绝：“根本就是无中生有，如果凡是不利证据就是编造的，那这个世界上就没有罪人了！”

    两方开始互喷，很快吵得不可开交，大有冲上去互殴的趋势。

    成长老制止了这种无意义的攻讦，转向林文：“你有什么说的吗？”

    齐牧早就把此事件的相关材料都送了上去，但这些材料相对于那一句：“我就是搞独裁。”来说，都显得非常薄弱。

    不过，在箱子最底部还有一个视频压缩盘片，秦落霜在上面贴了个字条，写道：“非万不得已，不要上交这个证据。”

    林文想了想，把字条撕了，把压缩盘片交了上去。

    “我有完整的原视频。”

    会场竟还响起了几声欢呼。

    于是，《林郡长凌霸会议室.avi》完整版继续，所有官员都聚精会神，紧盯着大屏幕。

    还有什么能比官员内斗的爆发点更吸引人的呢？

    更何况还是如此与众不同的战斗。

    这里有很多人都是一方主官，他们甚至有些认同林文，因为他们有时候就很想像这样把大铁锤敲在不听话的部下头上。

    这次的视角是从上方向下的俯视图，显然是会议室的监控器，比偷拍的要清晰一些，声音也有。

    前半段没有太大区别，众人只不过从另一个角度欣赏到了林文用大铁锤狂敲光头的英姿。

    不过林文的那句话却变模糊了，听起来像是：“我就是要搞死你。”

    秃瓢的话却异常清晰，把他耀武扬威地宣称受最高评议会于总长的指示全说出来了。

    在场所有人神色各异，但却都是一副早就料到的样子。

    盛怀轩和于忠贤的仇恨众人皆知。

    然后就是精彩部分，秃瓢倒下去后，会议室里闯进了五个暗署督察卫，以极快地速度向林文冲去，却被林文以更快的速度敲倒。

    随后林文反身冲入人群之中，将叛乱的官员和卫兵一一敲到，那身手矫捷如燕，出手快若闪电，进退如羚羊挂角，眨眼之间，就大破贼军，看得众官员都是热血沸腾，荡气回肠。

    等到方大山带领军队过来压住局面时，视频结束了，会场竟然响起一阵掌声。

    盛怀轩身边的总督纷纷凑近来说：“恭喜啊，盛总督，强将手下无弱兵啊。”

    “这么特别的小家伙，我都心动了，让给我吧。”

    “这身手流畅自然，不拘俗套，招式随时变幻，自出新意，一定是名师的高徒！”

    “不止，这么简练清新，运转如意，对力和身体的掌控极高，已然到达大师的境地，是推前浪的后浪！”

    “哈哈，厉害！厉害！”

    盛怀轩也是第一次见到这个视频，心想：“这小子竟然还有这种身手，难怪有胆子连卫队都不组建的。”

    “呵，真是年轻，回去得劝劝他，武功练得再高，没有卫队，一记冷枪就没了。”

    他面带微笑，仿佛一切都在掌控之中，仔细地一一回应四面八方的恭维话，这也是在为林文攒人品。

    心中又盘算了一下，想到：“不对，这视频是个双刃剑，它等于把矛盾公开了，同时把自身也置于不可信的境地上。”

    果然，接下来双方都互相指责对方视频作假，但由于技术原因，一时也难以证实，最后只能揭过。

    但是，由于第一印象先入为主，恶感已经不可避免地进入了四位长老的心中，其中以极端反对皇权扩张的王文公长老为最甚。

    赖俊成勉强获得了一点点优势，但还不足以扭转他现在的局面，而且牵涉面也扩展到了于忠贤。

    矛盾扩大，是不符合帝国现在国策的。

    最高长老会早在几年前就提出了和谐稳定的基本国策，对于高层斗争，以制约和息事宁人为主，对于底层动乱，以镇压和维护稳定为首要任务。

    所以，四位长老不约而同地选择无视了这段内容，跳到了下一个问题。

    而林文现在也知道了，“独裁”这两个字是帝国的禁忌，是只能做不能说的，哪怕开玩笑也不行。

    究其原因，似乎是与皇权的斗争有关。

    “独裁”这个词，似乎和皇权画上了等号。

    赖俊成知道留给他复仇的机会已经不多了，必须要下最重要的黑料了。

    这也是他以这个形象出现在这里的根本原因。

    赖俊成一挥手，部下立刻就知道他们要动杀手锏了，赶忙一路小跑回去。

    证据太多，这里放不下。

    赖俊成闭目沉默了一分钟，直到会场出现微微骚动，他才说话。

    “我之后说的每一句话，都有完全充分的证据证明，请不要进行无效的质疑，把你伶牙俐齿留在狡辩上吧。”

    “在十三天之前，下午三点零七分，林文林郡长，使用节度权，命令长山郡守备方大山，带领六百名帝国驻守士兵，冲垮寒谷关，越界进入青城。”

    一位评议会官员狂奔而来，从数个手提箱中掏出大量证据，包括人证、物证、口供、现场的照片、关卡倒塌后的照片，全部呈了上去。

    证据非常多，但却条理清晰，层层递进，详尽又不繁复。

    主要证据摆在最上方，一目了然，下方则是大量的补充佐证。

