    跳小白有空间胃囊，吃什么都没事，这水果，那是多多益善。

    话说，进入十绝天墓之后，基本上就遇不见正常东西，难得有水果吃，不吃白不吃。

    九绝看到有人，哦不，是有狗喜欢自己的东西，顿时有了认同感，热情洋溢，让侍女好好招待，给跳小白又送了许多鲜果过来。

    跳小白大啃特啃，边上老黑趴在地上没好气地评价了一句：“饿死鬼投胎的傻大胆，我也是服了。”

    冲跳小白微笑点头，九绝这才看向玄妙木莲，解答她先提出的问题：“纪元诸天之战之前，我的确大号十绝，而且引以为豪，只是，诸天激战，让我有了一番明悟，身上产生了一些奇妙变化，于是就成了九绝。”

    一番明悟，奇妙变化成了九绝？

    这话听着有些奇幻，星甸安在边上小声问道：“前辈这是有所得，然后修为大进了吗？”

    九绝摇摇头：“那也不完全是，实际上，到现在为止，这个问题始终困扰着我，让我想不明白，我到底是进步了？还是退步了？我到底是怎么成为九绝的，我自己也有些费解，刚刚好，我这儿难得见到同道，倒是希望你们也来帮我分析分析……”

    这是特殊任务？还是什么呢？

    或者，九绝即将出招？

    几个人对望一眼，身上气势微微凛然。

    九绝含笑说道：“别，我这是真心请教，绝无恶意……”

    说完，九绝解释道：“我为何会成为九绝，有两种可能，一种可能是‘一绝遁去，只剩九绝’，另一种可能则是‘九绝遁去，只剩一绝’，不论是哪种可能，我可都得叫九绝，不过，前面叫‘得九绝’，后面叫‘失九绝’，那个，我的意思你们听懂了吗？”

    得九绝，失九绝，都叫九绝。

    九绝的意思是，他不知道自己到底是“得九绝”，还是“失九绝”。

    翠衫小轩心直口快地说道：“这个问题应该不是问题吧？到底是得是失，你自己试试不就知道了吗？”

    九绝脸上浮现出相当怪异的表情，有些汗然地说道：“那个，我试了的，但是，答案依旧让我困扰，你们看……”

    说着，九绝伸手一点，他的手指尖上，突然绽开一朵洁白的鲜花。

    众人对那花朵看去，瞬间，一种明悟涌上心头，这花朵之上，有九朵花瓣，每一朵就代表了九绝的一项特殊异能，也就是他的一项绝技。

    让人震惊的是，这朵鲜花不仅栩栩如生，而且，竟然还是真实存在的花朵。

    这是造化之力吗？方云心中无比震惊。

    这九绝，竟然达到了如此高度？真是太可怕了。

    这座小岛，这座茅屋，还有小岛上的那些鲜花，都是这样来的吗？

    可以说，这样的神通，乃是方云遇见的，最不可测度的强悍神通。

    不经意间，星甸安和无脸鬼蝠交换了一下眼神，看到了彼此眼中深深的忌惮。

    吸了一口气，星甸安笑着说道：“化开九朵，那就是说，前辈你身具九绝之力，乃是真正的高人。”

    “别急”，九绝脸上露出丝丝苦笑，轻声说道：“没错，看样子，我好似的确是身具了九绝之力，只是现在，我突然发现，我身上还有一绝之力没有施展，也就是，我现在乃是‘一绝’道长，算不算‘失九绝’？”

    星甸安呆了呆：“那前辈你应该是十绝才是，九加一刚刚好等于十。”

    九绝又苦笑：“但问题是，我自己只能想到九绝，无论我怎么用力，施展的术法，最终，都只能体现出九绝威能，你们看……”

    说话之间，九绝又是一伸手指，另一朵粉红的鲜花出现在了手指之上。

    大家认真感知，豁然发现，这朵鲜花跟第一朵十分类似，但是，象征九绝异能的花瓣却有着明显的差别，以大家的修为，自然也能感知得到，这朵九绝红花，代表的意义跟先前那朵九绝白花有些不一样。

    玄明木莲看着这两朵九绝之花，缓缓说道：“也就是说，前辈你始终只能感知到九绝之力，施展术法的时候，自然而然，能做到九绝齐发，然后，术法施展之后，你发现，遁去的一绝又回来了，也可以施展，但是，当你再次施展术法的时候，突然发现，另一绝又遁去不见了？”

    九绝点点头：“嗯，差不多就是这个意思，所以，我始终搞不明白，到底我这九绝是怎么一回事，我需要一个答案，各位道友，能否替我思考一二？”

    遁去的一。

    消失不见的一绝，这是个相当有意思的命题。

    具有华夏传承，能够进入星网修行的方云，其实在不同的典籍和资料之中，也接触过遁去的一，很多修炼理论之中，都对这个境界有所描述。

    总体来说，没有人能说得清楚这到底是怎么回事，涉及到大道理论。

    方云怀疑，十绝道长修炼到了一定的高度，甚至可能达到了即将迈出半步合体的级别，极有可能触及了合道大级别的天花板，只是被这天花板挡住，要想更进一步，就必须想明白眼前这个问题。

    遁去的一。

    这个问题极有可能涉及到下一个阶段的修炼。

    相对来说，前来探险的纪元之子比之十绝道长的境界修为都要稍弱一筹，所以，他都想不明白的问题，眼前这些修士估计也很难想得清楚。

    只是，九绝好心好意，好吃好喝，将大家接应到这诡异的小岛之上，让大家帮忙想问题。

    如若大家没有丝毫表述，面子上过不去，而且，九绝大失所望的情况下，会不会翻脸也很难说。

    所以，每个修士都在用心思考这个问题，希望能够有所发现。

    现场奇妙地平静了一下，良久之后，玄明木莲缓缓开口：“曾经，木莲在修炼的过程之中，也遭遇过瓶颈，甚至，有人直接给我指出，我的瓶颈就是我那不能发芽的铁莲子，可是，我一直找不到解决的办法。”

    玄明木莲平缓地平铺直述，说的是自己的事，好似跟遁去的一毫无关系。

    但是九绝听懂了，若有所思点点头：“嗯，我明白了，你是说，我这个问题，我必须自己想通，并且必须自己找到解决之法，别人的帮助和提醒，效果都不是很大是吗？”

    话是这么说，但很明显，九绝的声音之中，透出了些许失望。

    这个问题，已经困扰了他不知多少年，难得遇见一些道友，没想到竟然会是这个答案。

    玄明木莲吸了一口气，淡淡地说道：“前辈别急，听我把话说完，直到有一次，我入尘世修炼，遇见了一些事，感悟到了人间真情，没想到，铁莲子竟然自动发芽开花了。”

    九绝眼前为之一亮：“意思是说，不能一味冥思苦想，需要入世修行？”

    玄明木莲点点头，又摇摇头：“不一定要入世修炼，需要的，应该是变量，一个突入其来的变化，不同的环境，不同的事物，都有可能引发联想，帮你看破迷途。”

    九绝点点头：“嗯，比如现在这种变化？你们的到来，也就是我的机缘？也就是说，你们能够给我一些启发？”

    玄明木莲点点头：“嗯，我想到的就是这些，希望能对前辈有用。”

    九绝“啊”了一声，有些诧异地说道：“这就没了？”

    翠衫小轩在边上笑着说道：“我搞不懂前辈的状态，我也没有多大想法，不过，能够把一些资料上记载的东西背下来给前辈，或许有用，古典记载‘大衍之数五十，其用四十有九’，也就是说万物本来是平衡的，我们假设维持万物平衡的数据是五十，但是真正在起作用的只有四十九，这样才有了万物生长变化。而没有起作用的那一个数字就是遁去的一……”

    这叫背书！

