    “小友们，你们很好，都很好。你们竟然只用了不到两年的时间就达到了其他武者需要十年二十年时间才能达到的武道成就。说实话，我一直就知道你们都是天才，但我怎么都没有想到，你们竟然能天才到这种程度。”薛定文满面笑容地褒奖陈岳一行人道。

    初级学校的运输舰抵达玄离星外空的一颗荒星上的停机坪时，薛定文早已在这里等着他们。

    薛定文带陈岳等人乘坐自己的七级小飞船回到了玄离星洞府，热情地与陈岳等人展开了交流。

    “薛大人谬赞。我代表我的伙伴们在这里再次谢过薛大人特意前去危险区域营救我等的隆情高义，也感谢大人对我等的特殊看顾。以后我等如有机会，定会回报大人。”陈岳认真地说道。

    虽然在停机坪上已经说过类似的话，但陈岳还是在这里特意再说一遍。

    “呵呵，你们身为我们黄色人种当中不可多得的天之骄子，老夫自然要时刻牵挂着你们的安危。小友们不必放在心上。”薛定文高兴地说道。

    陈岳等人对他感恩，是他最想看到的结果。

    “薛大人，我们虽然已经知道了分院这里两天之后考核的大体流程，可具体的还不清楚。薛大人能否给我们详细解说一下呢？”石梦涵的眼珠子转了一下，问薛定文道。

    “这个当然可以。实际上，分院的入院考核与初级学校的入校考核并没有什么本质上的不同，只有一些细微的区别。只不过，这里进行资质检测的仪器要比初级学校那里的仪器在精密度和准确度上要高出一个等级。还有一点就是，初级学校那里进行入校检测时，对自己的来历不必交代得很清楚，只要来历相对明确并且经仪器确认不是人类以外的异族，甚至都可以不交代。然而分院这里入学时却需要你们交代得相对清晰一些。毕竟分院这里对人才的培养付出的资源比初级学校多出了无数倍。为了保证你们说的是真话，你们不仅需要发誓，你们做交代时还有专修相关法则的高级星战神在一旁测谎。”薛定文说道。

    闻听之后，陈岳一行人包括陈岳在内脸上都不由得出现了一丝忧色。

    首先他们不知道自己等人的真实资质还能不能继续有效地隐瞒，其次就是他们的这个真实来历，真的不好泄露出去。

    混迹星际差不多快有两年，众人早就知道一旦传出哪颗行星上居然扎堆地出现了七星级八星级资质的天才，这颗行星绝对会引起星际社会超级强烈的关注。

    这样的关注度对目前还没有加入星际大家庭的地球来说，很可能是祸不是福。

    更关键的是，陈岳把地球人类特别是地球上的华族人视为了自己的韭菜园子。地球曝光之后，地球上的天才苗子可就不能让他一人独自拥有。

    以他现在的力量，怕是连千分之一的苗子都分不到。

    而照薛定文所说的那种情景，他们这次还拿他们是安波迪斯文明遗族的借口来使用的话，基本上没有半点过关的可能。

    陈岳他们的脸色变化自然瞒不过近在咫尺的薛定文。

    “怎么，你们是有什么难言之隐吗？你们背后的势力不允许你们将他们泄露出来？”薛定文有点好奇地问道。

    事到如今，薛定文都还在认为陈岳等人身后必定有着一个强大势力存在。这个强大势力至少在财力上是深不可测。要不然陈岳等人就不会时时表现出‘家里有矿不差钱’的神豪姿态。

    怎么办？

    陈岳和伙伴们暂时没有回答薛定文的问话，彼此之间快速地交换着眼神，用精神力进行着激烈的沟通。

    感受到陈岳等人的精神波动，薛定文自然知道九个孩子在做什么。

    他微微一笑，静静等待着他们的沟通结果。

    虽然他可以发动他的神念对还未达到星战神级别的超能武者的精神力交流进行窃.听，但是眼前这群孩子可不简单，说不定就会被他们察觉到。他只想交好这群孩子，可不是想故意惹他们不快。

    “哥哥，我们出自地球的事情可能真的瞒不下去了。”石梦涵紧张地说道。

    “是啊，这事情很难办。”陈岳说道。

    “陈岳，要不我们对薛大人坦诚相告，请他帮我们想一个办法？看薛大人的样子，一直都是想要交好我们的。他肯定是极度看好我们的未来，希望能在未来帮到他。所以他即使知道我们出自地球，也不会对我们不利，甚至还会帮助我们隐瞒地球消息。”柳茵茵说道。

    “茵茵你这话确实有理。但你有没有想过，如果被薛大人知道我们出自地球，那么我们身上的庞大财力又是怎么拥有的？要知道，整个地球的价值可能也就万把个宇宙币而已。那我们屠过金焱幼龙的事情是不是就要曝光了？金焱幼龙的巨大价值会不会让薛大人动心，从而做出对我们不利的事情？”陈岳说道。

    怎么做都不行。众人脸上的愁绪不由得更重了一些。

    忽然，陈岳灵机一动，想出了一套说辞。这套说辞能不能说动薛定文，他强烈地想要试试。

    “薛大人，我们的真实根底确实不好细说，但我们绝对是人族，不是你先前说的什么异族。”陈岳首先强调道。

    “我当然相信你们是真正的人族，还是人族当中的黄色人种。要不然，你们根本没有任何机会与我像现在这样心平气和地聊天。不过，你们的真实根底确实是要交代一下。至少，要交代一部分不太重要的。”薛定文笑了笑说道。

    “薛大人，你看这样好不好？我们这一族在流浪宇宙的过程中，曾经发现过一颗宜居行星上存在着一个原始文明。因为种种原因，我们九人在那颗行星上生活过。而在我们的帮助下，那颗行星上的人类文明可以确定已经正式达到了一级文明的标准，可以加入星际公约了。我们马上就让那个文明加入星际公约，然后我们在考核时就说我们出自于那个文明。”陈岳硬着头皮说道。

