    吴玉君快气炸了，居然有人说她的容貌只是中等，特别是见到沈翔对她并不是特别感兴趣，她更是有些怀疑人生。“小屁孩，你毛都没长齐吧？能有什么女朋友？还众多女朋友……吹牛！”吴玉君反击道：“你个死自恋的，真以为自己是天下第一帅吗？”“我当然不是天下第一帅，我是天上天下都第一帅！”沈翔微笑道：“吴姐姐，你虽然相貌平平，但我沈翔绝对不会看不起你的，你也不用在我面前抬不起头来！”“你别说了，我们的审美观天差地别，就别谈再美丑了！”吴玉君不想再被沈翔打击下去。“吴姐姐，那我们现在谈正事吧！”沈翔说道。“是的，早该谈正事了！”吴玉君点头道。“要不我们一边泡澡，一边谈，怎么样？”沈翔笑道。吴玉君终于忍不住了，伸手捏住沈翔那英俊的脸蛋，咬牙道：“你个小滑头，口口声声说我相貌一般，却总想和我泡澡，你的身体还是很诚实的嘛！”“我承认，你身材还行……”沈翔笑道。“哼！”吴玉君现在是用两只手，掐着沈翔的脸蛋揉着。她捏了好一阵子沈翔的脸，总算舒服多了。“占我那么大便宜，我以后会讨回来的！”沈翔撇嘴道。“快说正事！”吴玉君催促道：“我急着起处理自己的事！”“潜龙庄是我让三皇子卖给太子的，我要坑太子，你应该猜到了吧？”沈翔说道。“你和三皇子是什么关系？”吴玉君好奇道：“说真的，我根本看不透星火城的情况，根本不知谁在掌控！”“我在掌控！”沈翔说道：“你和我签订了那个灵魂契约，我才告诉你这些事的，至于我为何能掌控，你就别多问了！”“那你坑大炎太子就是大错特错，他老娘可是天尊圣徒……莫非你背后也有天尊？”吴玉君问道。“你背后就没有吗？”沈翔反问道。吴玉君只是哼了一声，并没有回答。沈翔之所以怀疑她背后有天尊，主要是因为她的魂魄有很好的防御能力，并不是法宝之类的保护，而是她修炼的功法所导致，那是一种很高明的神识功法。“我可以不把潜龙庄的事情说出去，大炎太子他们现在没发现，以后就说不定了。”吴玉君说道：“你说要与我合作，我能得到什么利益？”“我的星火城正在扩建，我有办法建造出一座很安全的大城，我现在需要大量的人力物力，你如果暗中出力帮忙建造，我到时候划一块地给你。”沈翔很自信的道。“大炎和天恒两个帝国的帝城，都不一定能受得住神角兽的攻击，你这座小小的星火城凭什么能受得住？”吴玉君虽然没见过神角兽，但她却了解过。因为就连天恒帝国，都做好了亡国的准备，他们的帝城也没把握守住。“那你肯不肯赌一把？既然你们的帝城都守不住，为何不在我这下注？”沈翔笑道：“如果赌对了，你们就能有一个栖身之地，不是吗？”沈翔还真没想到这些帝国那么脆弱，居然做好了躺平等死的准备。“你需要什么样的资源？”吴玉君还是心动了，沈翔说得很对，他们天恒帝国确实有大量资源，但他们无法运用好这些资源。倒不如在沈翔这里下注，万一星火城最后真的能扛住神角兽的入侵，那么也算是有一条退路。“我会让星炎掌教和星炎侯与你谈的！”沈翔说道：“对了，你能做主调动那么多资源吗？”“当然可以，我很快就是天恒大帝了，你说呢？”吴玉君说道：“不过嘛，帝位我也坐不了多久，神角兽一旦入侵，一切就都完蛋了！”“确实如此，所以我现在倾尽全力打造一座最安全的城！”沈翔说道：“星火城就是最好的选择！”“不如来我天恒帝国的帝城，我倾尽整个帝国的资源。”吴玉君很认真的道。“一座安全的大城，要建造在一个洞口旁边！”沈翔问道：“你在你们天恒帝国，发现多少这种洞口？”“一个都没发现，那些神角兽的洞口隐藏得很深，根本不像潜龙庄那么明显！”吴玉君叹息着摇头：“而我们的大城附近都进行探查，目前还没异常发现！”“潜龙庄之所以明显，是因为这个洞口能量很大……这种洞口都是空间通道，需要很庞大的能量来支撑，星火城要借助维持通道的能量来保持大阵运转。如此一来，就能打造出很强大的护城大阵。”沈翔说道。萧湘淋之前就对他说过，她自己并没有把握布置出绝对强大的护城大阵，主要还是能量受限。而沈翔的办法，就是利用潜龙庄下面那条通道的能量来维持。吴玉君眼前一亮，对星火城计划又多了几分信心。“吴姐姐，你尽快去安排人手向星火城运输资源吧，这件事你多和星炎掌教沟通。”沈翔说道：“还有，你也可以提前把天恒帝国的人忽悠到星火城来。”“那行，我们再联系！”吴玉君拿出传讯符，对沈翔的传讯符做了个印记。“不和我泡个澡再走吗？”沈翔笑道。“哼！”吴玉君轻哼一声，戴上人皮面具，就匆匆走了出去。星炎掌教就在外面，沈翔已经用传讯符联系他，说了说合作的事。星炎掌教也很久进入状态，在和吴玉君商讨资源的事。沈翔马上赶往百花楼，他接下来要弄到一点千年份的药材，他要快点把修为修炼上去。修为上去，才能发挥青龙屠魔刀更强的威力，到时候面对神角兽也能做许多事情。沈翔要催促萧湘淋，快点把他的梦儿姐仙仙、以及媚瑶姐叫过来。沈翔刚刚来到百花楼，吴玉君那边就传来消息。“沈公子，我刚刚得知一个消息，灭魔公爵背后的天尊要去潜龙庄，神角兽的事情可能很快就会暴露！”吴玉君说道：“你做好应对的准备吧！天尊如果闹起来，推平你星火城也不是不可能！”<br/><br/>