    第771章小公主和她的吸血鬼帝国（79）

    “你可以瞧不起我，觉得我被鲁斯凡碰过所以不想碰我，可是你有什么资格做出这幅生气好像是我对不起你的样子？你为我做过什么吗，在这座宫殿里面，你有为我说过一句好话吗？

    我只是偷偷的喜欢你而已，所以我被鲁斯凡用幻术诱骗上床，就是我的错吗，就是我对不起你吗？难道，我就连喜欢你都有错吗？”

    娇阳难过地望着他，她同样很生气，愤怒不比艾德尔少，她控诉着，瘦弱的身体都在伤心地发颤。

    艾德尔胸口微窒，双眼颤抖地望向她。

    他站在原地，忘记了动弹。

    “我喜欢你是我的错吗？莱斯特喜欢我也是我的错吗？被鲁斯凡诱骗也是我的错吗？对，都是我的错，错都在我，是我犯蠢，不该被鲁斯凡骗，不该和他上床不守女德，我就是天性放荡沉迷在他给我带来的虚假幻想里，幻想那个和我一起沉沦的吸血鬼是你。是...和他上床有什么不好，我的人生已经被毁了，至少我在和他纠缠的那段时间里可以自己骗自己。

    我更不该让莱斯特喜欢上我，不过就是路易斯殿下的一个玩物而已我有什么资格和莱斯特做朋友，有什么资格在他面前晃来晃去。我最最不该的就是喜欢上你，像我这样一个被国王送进来只配沦为玩物的女人，是不配真心喜欢任何吸血鬼的，让你明白我的心意以后，也只能让你感到厌恶和反感吧。

    抱歉了艾德尔大人，是我不该管不住自己的心，但是为了你我什么都可以做，那样一个从始至终都高高在上冷眼看着我的你，唯一没有资格的就是对我现在这幅刻薄无礼的模样。我没有对不起过你，就算以后我和鲁斯凡真出了什么事情，也和你没什么关系。”

    娇阳深吸了一口气，说完了这些，她的胸口还在不断地颤抖。

    她转过身去，不敢面对艾德尔发红的眼睛。

    而艾德尔站在她的背后，死死地盯着她。

    “好了，现在我把要说的话都一次说清楚了，你可以走了，我想你现在一定厌恶极了我，觉得这座宫殿里的每一块瓷砖都是脏的。你要是觉得晦气，大不了以后看到我，绕道走就行。”

    “你叫我以后看到你就绕道走？”艾德尔冷冷地笑了一声，一把将娇阳的手抓住，拽到自己跟前来，他红着眼睛，“你以为自己是谁，说这些话显得你很有胆量是吗？”

    娇阳被艾德尔用蛮力拽至跟前，加上他用的力道很大，她几乎一头就撞在了他身上，手腕也被捏地一阵疼痛。

    她被吓了一跳，费力地想要挣脱艾德尔的束缚：“你放开...”

    然而娇阳的挣扎却换来艾德尔抓地更紧，看着她慌张的模样，内心突然升起一股粗暴地想要摧残的欲望。

    什么叫做跟他没关系...

    他的双眼红地可怕，艳红色甚至逐渐化为暗红色：“你刚才不是说，为我做什么都愿意吗？”

    艾德尔凑至她耳边，声音变得低沉暗哑。

    娇阳害怕地身体颤抖，就在这个时候，艾德尔突然将她抱起，带着她一步步地走向后面的床。

    “艾德尔...”看到他的举动，娇阳惊恐地眼底颤抖，瞬间慌张地想要推开他。

    她拼命地挣扎，艾德尔轻松地将她的举动控制住，抓住她细白瘦弱的胳膊，睫毛下暗红的眼底带着嘲讽：“怎么，你对鲁斯凡可以随便碰，我就不行？”

    “我...”

    “你不是说，在鲁斯凡碰你的时候，你一直在幻想着那个在你身上的是我吗？”艾德尔掀起唇角，他半眯着眼，眼尾已经蔓延出妖艳的神色，潋滟昳丽，“那我现在，满足你还不行？”

    (本章完)

