    唐三虽然临阵突破，但也耗尽了体内的所有能量与积累的所有微型机械，就算他翘动自然的力量更上一层楼，也陷入了巧妇难为无米之炊的困境。

    “难道就要这么死了吗？”唐三心中呐喊：“我不甘心！我还没有改变这个世界！我还没有复兴唐门！我还没有找到回去的方法！怎么能就这样死掉啊！”

    ……

    “已经开始无视逻辑了吗？”承影皱眉看着斗罗星上发生的一切，他感受到了整个魂力圈的动荡。覆盖斗罗星的整个魂力圈都在震颤，包括月球基地中储存的魂力，即便已经使用纳米机械进行拘束，依旧产生了微弱的动荡，这恰巧说明，魂力的技术含量还要比郁金香的纳米机械高得多。

    “应该是最后一次了。”冰帝也紧盯着唐三的位置，这一次被影响的已经是全星系中的所有魂力的，恐怕，这已经是魂力能做到的极限了。

    “做好戒备，月球的星基重炮准备开启吧！如果事不可为，就朝着恒星喷射反物质星球，月球大小的反物质与恒星相互湮灭引发的爆炸威力将超过超新星爆发，足以抹掉着星系中的一切了，如果这都无法阻止主角光环的总爆发，那我们的本土恐怕也没有办法遏制！”承影将主体意识抽离月球的巨型大脑，将其转化为单纯的主机，同时通知火星水手峡谷的鲲鹏撤离。

    “准备抽取斗罗星全体生物的灵魂数据，记录星球原子排列，准备在附近的宜居星球复制，以这颗大脑为载体，理应可以保留所有斗罗人的灵魂数据。

    至少的多次临床试验已经证明，只要灵魂数据保留完好，身体的重塑就算有些许问题，也可以成功复活。”承影启动启动了什么装置，就看到他曾经的辅助大脑猛的绽放出蓝色的光芒，幽蓝色的量子火花在大脑的表面沟回中跳动，随着装置的启动，巨型大脑逐渐变成半透明的光影。

    “大脑量子化已完成，开始上传数据！”AI无感情的声线开始播报。

    “准备开始吧！”承影通过精神同步辅助操作，同时忍不住感叹：“真是震撼啊！纯量子态的大脑，计算力的提升甚至足以承载郁金香的所有数据，包括没一个星球的没一个原子的排列，乃至每个人的灵魂数据。

    可大脑一旦化为量子态就再也无法成为人体的辅助脑，失去了一切的灵感和创造性，只能作为单纯的计算工具，甚至还会随着使用不断消散。”

    个体力量的提升和文明的进化往往是一个螺旋上升的关系，一个健康的科技文明集体的力量虽然绝对大于个体的力量，但很多时候个体的力量不得到提升，文明的前进就会陷入瓶颈。

    郁金香就陷入了这样的瓶颈之中，在大脑上外接辅助单元已经将他们的计算能力提升到了顶点，而且计算单元加到一定数量后，就不会再和大脑同步，也就是无法像智慧生物一般充满灵感。

    进行了诸多尝试后，郁金香选择的是量子大脑，这是目前看来，最可能保持创造力的同时，增加思维能力的手段了，只可惜，量子大脑虽然成功了，但参与实验的志愿者却都变成了如同人工智能一般全无创造力的错在，虽然日常生活中看不出任何异常，但在郁金香的观念中，失去创造力等同于死亡，智慧生物与宇宙间普通物质最大的区别就在于无穷无尽的创造力，失去了这份创造力，智慧生物也就变成了一台极为复杂精密的自律机械。

    “灵魂数据上传完毕，正在记录生物数据，正在记录地形数据，正在做验算星空图景，计算完毕，请指示。”

    相比于庞大的灵魂信息，物质信息在根本不需要量子大脑，压缩信息量后，光是一枚郁金香的硬盘就足够记录了。毕竟复原斗罗星也没必要每一颗原子都完美复刻，没人能注意到某颗沙子中的原子排列顺序改变了。

    “传送吧！去找一颗星空图画景相似的恒星，复制一颗斗罗星，准备进行灵魂转生。”

    灵魂的特性十分诡异，同一个灵魂，除非进行分割，否则不可能出现两个，就算原样复制出一个，也只能存在一个，两个同样的灵魂中，会随机消失掉一个。

    承影就可以通过这样的手法，将斗罗星人的灵魂全部抽走，让接下来的斗罗星只剩下没有灵魂的自律躯壳。

    一直以来，对于失去了灵魂的身体是否算人都有着争论，直到最近，量子大脑引发了计算力革命，这个问题才得出答案。那就是不算人。

    因为量子大脑可以通过推算每一颗原子的轨迹，推算一个无灵魂的封闭系统内的一切发展，即便里面的人看起来和常人差不多，他们的一切行动也都是可以推算到的，而只要加入进去任意一个有灵魂的志愿者，这份推完就会在五到七天后出现重大偏差，一个月后的情况就基本和推演无关了。

    这个时间结果才终于让大多数人认同了没有灵魂的人不算人的这个理论。

    如果要抹除星系，斗罗肯定会死人，不过死的只会是没有灵魂的躯壳。

    视角转回唐三这边，他的极度不甘引发了主角光环的最后力量，被压抑了多年，一朝崛起又连年不顺，唐三的心态已经快要爆炸了，随着他愤怒与不甘的积累……

    咔！

    一道锁打开了，魂力的第四层解锁！每解锁一层魂力，权限就会得到一次飞跃一般的提升，唐三刚刚突破第三层封印，还没有熟悉力量，就感觉更广阔的世界展现在自己的面前，每一颗原子都可以被他操控，他中午理解海神那随意生灭万物，将一切化为混沌的力量是合种存在了！

    到了这个程度，唐三已经迈入了与郁金香相同层次的科技门槛，掌控每一粒原子，实现自然物质的随意转化，最重要的是，他不需要工具！

    只是这似乎还没有结束，主角光环的最后疯狂远超唐三的想象，他对魂力的领悟还在继续提升！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

