    百里红妆微微点头，“突然传来的消息，我们此次一去恐怕又得不少时间……”

    “这是个难得的历练机会，说不定会得到不小的提升，能去就去吧。”帝煜绝面带笑容，身为年轻人，这等机会自然要去闯一闯。

    慕菱冰则有些担心，“我听说这个地方很危险，很多人进去之后就出不来了，你们可一定要小心啊。”

    “放心吧，北宸和红妆以前不也去过很多地方历练，依我看，他们这历练的经验可要比你还丰富。”司徒衍看着慕菱冰，笑道。

    听着司徒衍的话，慕菱冰想了想倒也的确是这样。

    就说这上层界吧，那可是红妆和北宸一路闯上来的。

    “北宸，你要好好照顾红妆。”慕锦瑟叮嘱道。

    “外祖母放心，有我在，绝对不会让红妆有事。”

    与此同时，温景辉也在交代着温子然和上官盈盈。

    对于修炼者而言，历练是再正常不过的事情，只是身为长辈总是免不了担心。

    毕竟，历练之地总是存在着不可避免的风险，尤其是在这上层界，未知数更多。

    “母亲，我们马上就要出发了。

    这阵子你们就留在这里吧，这个是我配置的药剂，对修炼很有帮助，可以每天夜里都浸泡一番。”百里红妆将药剂交给了慕菱冰。

    “父亲，你们除了每日修炼以外，后山那片区域有着不少妖兽，很适合历练。”

    帝北宸将药剂最好的使用方法也给说了一遍，他能够感受到这阵子蓝云潇等人的修为都在迅速提升。

    不过，光是提升修为还不够，战斗更加能够促进修炼者的提升。

    “你们安心去吧，不用担心我们，我们会在这里等着你们回来。”蓝云潇笑容满面，英俊的脸庞漾着关怀，而那他人所注意不到的眼底还是不免透着担心。

    ……

    随着一切都准备妥当之后，众人便出发了。

    此次出行的除了他们之外，百里云烟以及帝家的不少修炼者也纷纷同行。

    在这种各方势力都有的时候，人数还是能够占据一些优势的。

    带队的仍然是大长老，有了第一次的经验之后，大家都已经轻车熟路了。

    百里红妆等人坐在帝北宸的飞车上，紧跟着大长老的飞车向着西北掠去。

    “据说佣兵工会也会派人前往，不知皇甫庭他们会不会也在？”百里红妆眸光一亮，自从上一次说要去历练之后，他们便一直再没有见到皇甫庭了。

    现在因为赶路比较匆忙，他们也来不及去帝云城询问。

    “按照我对皇甫庭的判断，这个机会……他应该不会错过。”帝北宸思量着出声，“而且这件事情传的沸沸扬扬，我想他们一定也知道我们会去，说不定已经在等着我们了。”

    “如若真是如此，那倒也不错。”百里红妆浅笑，“这是一个很好的历练机会，若是能够得到什么机缘，那可就更好了。”

    “皇甫庭在佣兵工会的表现很不错，我也觉得他会前往。”墨云珏道。

