
　　吕家庄园当中，血流成河，满地尸首。

　　家主吕江被秦飞一剑给斩成两半，惊呆了吕家所有人，每个人都用惊怖骇然的目光看了过来，仿佛遭到晴天霹雳。

　　蓉城第一家族吕家的家主，竟然就这样死了？

　　“魔、魔鬼！”

　　几个吕家的小辈看到秦飞，全都忍不住指着他，吓得浑身颤抖，放声大哭起来。

　　吕大田此时似乎也还没有从失去亲生儿子的事实面前反应过来，呆呆地望着这一幕，眼中逐渐有难以抑制的惊怒浮现。

　　“太爷爷！”

　　此时，吕红颜看到秦飞走了过来，吓得花容失色，脸色惨淡，坐在地上，不断地后退。

　　现在的秦飞在吕红颜眼中，就是一个杀人不眨眼的大魔头，自己在他手里，就如同一只随时可以捏死的小虾米。

　　“秦先生！”

　　吕大田这时终于回过神来，他扭头看向秦飞，低声喝道：“我儿吕江已经被你杀了，请你看在我的份上，就饶过红颜一次吧。”

　　他的表情悲痛无比，浑身内劲激荡，让周围的风雨都被驱散而去。

　　“太爷爷！”

　　四周的吕家众人见到连老太爷此刻都朝秦飞俯首了，神情惊惧地喊道。

　　吕大田摆摆手，道：“秦先生武道通神，我老吕不是对手，这次冒犯了秦先生，只求你放过吕家一次，日后一定登门道歉。”

　　秦飞两剑斩开风雨之后，吕大田终于明白，秦飞这样的炼体境大宗师和自己有什么区别。

　　恐怕自己穷尽一生，都无法达到这个境界。

　　如果是有秦飞指点，说不定吕大田此生还有机会，不过现在闹成这个局面，只能说是天意。

　　“想要这个女人的命．”

　　秦飞收起飞剑，负手站在别墅大门口，摇头道：“光是道歉可不够。”

　　这个吕红颜敢冒犯自己，还找来狙击手不要命地威胁自己。

　　如果自己不是已经修成法身，万一被这反器材狙击枪打中一枪，也得受伤。

　　堂堂仙君，竟然在地球上受伤，这是一种耻辱，秦飞怎么会轻易饶过她。

　　“小畜生，我们家主都被你杀了，你还想做什么！”

　　吕家众人纷纷咬牙握拳，又不敢再多嘴，生怕秦飞再一剑下来，自己就被劈成两半，所以只能在心里厉喝道。

　　秦飞看了一眼地上的吕红颜，又扫了扫别墅中的吕家众人，沉声道：“从今天起，吕家让出蓉城第一大家族的位置，以秦家为尊，而吕红颜，则为奴为婢，一生服侍秦家！”

　　“什么？”

　　地上的吕红颜一愣，眼神立刻呆滞起来。

　　一生为奴为婢，从此沦为秦家的侍女，这种事情，怎么可能让她这位闻名蓉城和羊城的女王能接受。

　　从小吕红颜就是在吕家的呵护下长大，没有受到过任何委屈羞辱，就连蓉城首富况家，见到她都要恭恭敬敬地喊一声吕小姐。

　　如今，让她去给一个不知道来历的家族当侍女，简直比杀了她还要难受！

　　“你杀了我吧，我死都不会答应这个条件的！”

　　吕红颜咬着红唇，死死地盯着秦飞道。

　　旁边的吕大田脸色一变，低声呵斥道：“小颜，你怎么还敢跟秦先生如此说话！”

　　要是彻底把秦飞激怒，这整个吕家恐怕都会被他夷为平地，所有吕家人，一个不剩，包括他自己。

　　果然，秦飞冷声一笑：“是吗？你要是不答应，我就灭你吕家满门，你太爷爷也阻止不了，你信不信？”

　　“你说什么？”

　　吕红颜一听，神色惶恐，她知道秦飞有这个能力，刚刚秦飞出手的那一刻，她就已经后悔了。

　　要是因为自己，而让吕家从此在蓉城消失，她不就成了吕家的千古罪人？

　　四周的吕家众人闻言，气氛沉默，不敢说话。

　　他们心疼吕红颜，但更珍惜自己的命，秦飞的狠辣手段他们已经见到了，要是他真出手，这里没一个人能活着见到明天的太阳。

　　吕大田更是满脸的懊悔和颓然，道：“小颜，今天这苦果，是我们之前种下的因，为了吕家，只能委屈你了。”

　　“．是，太爷爷。”

　　吕红颜艰难地点了点头，然后整个人如同泄了气的皮球，瘫倒在地上，神色萎靡，旁边的吕家小辈只能将她扶了起来。

　　“秦先生，这一次，是吕家做错了，希望你能够原谅。”

　　吕大田终究还是嘀咕了秦飞的能耐，以为他不过是宗师，自己也是宗师，与他相差无几。天籁小说网

　　但今天一见，果然是天人下凡，自己根本无法抗衡。

　　秦飞见到吕家众人俯首，自己也是满意地点了点头，吕大田伸手将他再次请进了吕家别墅大厅。

　　刚才踏入吕家，秦飞还是坐在次席，现在吕大田却将首席让了出来。

　　秦飞倒没有在意，淡然道：“吕老太爷，吕家已经得到应有的惩罚，我不会再为难你们，你大可放心。”

　　吕红颜今天虽然事情做岔了，但吕家好歹是在蓉城政府手下，不到逼不得已，秦飞也不会痛下杀手。

　　“多谢秦先生。”

　　吕大田悲惨地叹息一声：“从今天起，我老吕准备再次闭关，除了吕家生死存亡之际，我不会再过问任何事情，吕家，就烦请秦先生多照拂一下。”

　　他的言下之意，已经很明朗了，从此蓉城吕家少一位宗师，那么就只能依附于秦飞所在的秦家了。

　　吕家众人闻言，纷纷面如土色，原本以为这次他们请上门的只是一个小羊羔，却没想到，秦飞竟然是一只狼，直接把吕家生吞活剥了。

　　秦飞呵呵一笑，屈指一弹，两颗培元丹落入吕大田的手中。

　　“这是培元丹，我炼制的，有这两颗丹药，一年之内，保你可以有所突破。”

　　吕大田惊愕地看了看手中的两颗犹如龙眼一样的丹药，他穷尽三十年都没能打破的桎梏，秦飞居然靠一颗丹药就解决了？

　　“放心，只要吕家听我的话，我不会亏待你们的。”

　　秦飞想要打垮况家，有吕家这个百年基业的家族做帮手，只会事半功倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第366章 为奴为婢免费阅读。https://xs.23sk.com 