    姜小凡很清楚帝皇的强大，明白要依靠自己的力量斩杀对方确实很难，但是那又怎么样，他既然孤身一人截住中年男人，那就已经有了决心。~~~

    “我自己杀他！”

    他坚定道。

    他的躯体已经遍染血迹，许多地方已经可以看到森森白骨，然而尽管如此，他却是根本不在意，轮回拳一拳又一拳的挥下，磨灭了十方空间。

    “啊！”

    中年男人大吼，脸色狰狞至极。

    他的圣兵之魂已经被毁掉了，被冰龙吞噬，如此一来，他手中的圣锤等若只是有了圣兵的外壳，已经算不上是一件真正的圣兵了。

    他恨，恨的发狂！

    “该死！你们都该死啊！”

    他厉啸道。

    滔天的波动从他体内扩散了出来，他毕竟是帝皇强者，尽管失去了圣兵，但是依旧是帝皇。尤其是这一刻，他似乎被姜小凡逼到了一个绝境，一个自己难以承受的绝境，于是，他在这一刻散发出了最强的气息。

    “轰隆隆！”

    这等波动一出，这方星空直接摇晃了起来。

    杀意骇人！

    冰龙诧异，嘀咕道：“这老家伙……”

    它有些担忧的望着姜小凡，中年男人此刻散发出的波动自然不会让它感觉忌惮，但是它是它，姜小凡是姜小凡，它已经恢复到了帝皇三重天的水准，可姜小凡却只是半步圣天境界，这等修为去抗衡帝皇，真的很勉强。

    更远一些的地方，冰心望着这里，眸子显得很深邃，她没有开口，脸上更没有如同冰龙那样的担忧之色，她只是淡淡的观望着姜小凡，如果是了解她的人就会知道，这种近乎淡漠的眼神中充满了“相信”的光芒。

    她相信姜小凡能胜。

    “轰！”

    强横的波动不断扩散，中年男人动了真怒，周身充斥着极为危险的气息，每一次挥手都会带出大片的帝皇法则。此刻的帝皇法则太过强横，纵然姜小凡以五股道源之光抵挡也显得很吃力，毕竟，道源不齐就难以发挥出最强力量。

    “砰！”

    他被震飞了出去，张口咳出大片血液。

    他的血液呈现七彩之光，甚至带着点点香气，非常不凡。

    他擦掉嘴角的血迹，眼神慢慢变得疯狂起来，右腿在星空上一蹬，如同离弦的箭一般冲了过去。这一刻，他的速度极为快速，将自己当作了武器，五种道源之光和七彩神芒同时浮现，狠狠的撞击在中年男人胸口。

    “噗！”

    中年男人四分五裂，帝血染长空。

    “啊！”

    他发出一声厉啸，破开的身躯持着圣锤，猛然间砸下。

    姜小凡双眼微红，显然已经战到疯狂，根本不去闪避这一锤，反而是直接迎上，挥动着轮回拳砸了过去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他疯狂的挥拳，一拳又一拳的落在圣锤之上。

    “咔！”

    他在短短瞬间挥出一百三十八拳，每一拳都准确无误的落在圣锤之上，终于令这宗圣兵发出一声脆响，锤体之上直接浮现出了裂痕。

    “你……”

    中年男人脸色大变。

    圣兵兵魂已经消失，这本体无论如何也不能再受损了！

    他快速将圣锤移回，要将之收入体内。

    然而，姜小凡怎么可能给他这样的机会，他赤红着双眼，近乎杀到了疯狂，直接撑起体内星空，密集的星辰像是雨点一般朝着中年男人淹没而去，而他本尊则是撑起轮回域靠近，最恐怖的一拳再次落下。

    “咔嚓！”

    终于，圣锤难以承受，四分五裂在星空中。

    这就是姜小凡如今的体魄之力，经历数次天劫洗涤，经历星空本源力洗涤，经历道则的融合，经过冰心和老骗子等人的法则淬炼，他吃尽了苦头锻造出这样一具无敌的肉身，远远超过了与他修有应有的水准。

    中年男人眼睁睁看着自己的圣兵被毁，当即目眦欲裂。

    “畜生！”

    他彻底疯了。

    一片巨大的世界被他撑了起来，其中的帝皇法则恐怖到极点，朝着姜小凡笼罩而下。

    “今日杀你！”

    姜小凡喝道。

    他根本不会畏惧，体内的那片星空撑的更大，迎着对方的大世界而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    大世界对星空，两两碰撞，杀光无尽。

    姜小凡大口咳血，但是眸子中的光芒却无比的炽烈，那是一种无畏的疯狂，更是一种有我无敌的霸气。

    “给我碎！”

    他怒吼道，满头黑发狂乱舞动了起来。

    随着一声脆响传出，中年男人的大世界终于如同圣锤那般，出现了一道清晰的裂痕。随后，这些裂痕快速朝着四周蔓延，如同蜘蛛网一般。

    “不可能！”

    中年男人惊悚。

    他是帝皇，从人皇境界一路演化到现在的大世界何其可怕，其中蕴含了他的最强法则力，蕴含了他的本源意念，但是现在，他的最强底蕴竟然败在了一个半步圣天手中。他不相信，怎么愿意相信这一幕！

    “世界对星空，你注定了要败亡！”

    姜小凡冷笑。

    他的声音很无情，如同是一柄锋利的匕首，狠狠的刺入中年男人的心脏。

    “杀！”

    他狂声大吼，完全将星空撑了起来。

    这是一片真实的星空，虽然少了两种特别的波动，但是这终究是一片星空。

    正如同他说的那般，既然是一片星空，又怎么可能会输给区区一片大世界？虽然他和中年男人不在同一个层次里，但是，他那妖孽般的战力与资质将这其中的差距给填补了上来，尽管修为不足，但是他的星空依旧胜过对方的世界。

    “啊！”

    中年男人惨叫，因为他的大世界在频临崩碎。

    领域是修士的最强底蕴，姜小凡没有领域，所以，他体内的星空就是他己身的最强手段。此刻，他撑起的星空太过浩瀚了，那其中充斥着浓郁的星光，充斥着无尽的本源力，深不可测，无情的碾压过中年男人的肉身。

    “咔！”

    中年男人的大世界崩碎，四散开来。

    “噗！”

    随后，几乎是同一时间，中年男人的肉身也被碾压成了血雾。

    见此一幕，冰龙缩了缩脖子。

    “妈的，太狠了！”

    它哆嗦道。

    中年男人的肉身被毁，姜小凡却是并没有停下来，他又不是白痴，怎么可能会给对方喘息的机会？趁他病要他命，这是他的一贯作风。

    “杀！”

    他冷冷的喝道。

    这一刻，他没有给中年男人重组肉身的机会，轮回第一式一路打到轮回第五式，更是挥动雷神诀，引灵术，轮回拳等，所有手段一道又一道的落向中年男人被碎了的肉身，令对方不断发出惨叫。

    “帝皇不灭，区区半步圣天，你杀不了本座！”

    中年男人虚弱道。

    “杀不了？”

    姜小凡眸子寒冷。

    他挥动着轮回拳，一拳又一拳的压下，令对方的气息越来越弱。很快，中年男人只剩下了一团碎肉，他的气息已经弱到低谷，如同是一缕火苗般随时有可能熄灭，但是就是如此，它却始终不曾熄灭。

    “早说了，本皇是不灭的！”

    中年男人嘶吼。

    冰龙在远处呲牙，道：“的不错，他是帝皇，你的境界比他低，没有特别的手段根本毁不掉他的神魂，还是用那张图吧，或则本龙来代劳。”

    闻言，碎肉明显颤了一下。

    “你不是说要靠自己的力量与本座一战吗？怎么，发现最后杀不了本座，现在想依靠其它力量了？果然是个大言不惭的懦夫！”

    它冷笑道。

    姜小凡望着星空上的碎肉，直接挥出一道雷光，顿时令中年男人惨叫起来。

    “用这种激将法，太过幼稚。”

    他冷冷的道。

    这一刻，他的眸子生出了些许变化，一道道的神秘符文缠绕在瞳孔之上，变得极为神秘和诡异。

    “妈呀！”

    见到他的这双眼，冰龙嗖的一声就溜了。

    中年男人无法凝聚出肉身，但是却能看到四周的一切，这一刻，它最后剩下的这团碎肉止不住的颤抖了起来。

    “你……你……”

    它发出颤抖的声音。

    姜小凡的双眼让它感觉到了真实的恐惧，超越了以往任何一次。

    “我说自己杀你，就一定能靠自己的力量杀了你，现在，滚到地狱中去！”

    姜小凡冷冷的道。

    他双眼微震，一片血色的空间裂缝顿时浮现，呈现出一个血色的浑圆。刹那间，极为可怕的拉扯力从其中发出，拉扯着中年男人最后剩下的碎肉朝着那片血色空间飞去，这一刻，它连神魂都飞不出来了，有一种霸道到极点的力量将它禁锢了，他难以挣扎，更难以反坑。

    “不！快住手！”

    它发出恐惧的声音。

    它为帝皇，怎么会舍得这片美好的世界。

    “哼！”

    姜小凡只是冷冷的一笑。

    他的双眼再次一震，似乎传达出了某种可怕的意念，那片被拉开的血色空间变得更加宽广，吸扯力也越加的强大，径直将中年男人拉入了其中。

    “不！”

    血色空间中传出中年男人恐惧而不甘的声音。

    姜小凡浑身染满了血迹，快速闭上双眼，在这同一时间，那片血色空间也缓缓闭合，很快就消失在了这方星空上。u