
　　这些人敢欺负外公，沐清瑜原本就不准备放过他们。

　　现在他们出手还这么狠辣，那就更加没有手软的必要了。

　　白光闪烁，刀光剑影。

　　裴文朗几人一双双眼睛紧紧盯着，裴世爵等几个小辈都觉得这花容月貌，就这么杀了有些可惜，他们准备在最后关头叫刀下留人。

　　可是他们注定要失望了,因为沐清瑜根本没有给他们这个机会。

　　一切快到他们都没有反应过来就结束了。

　　三个人自己都没有想到，眼前这个年纪不大，看起来还有些单薄娇弱的女子，出手没有一丝一毫多余的动作，每一个动作出手，都让他们大惊失色。

　　他们三个的联手没有走出十招。

　　他们能在江湖上作恶,仗的就是自己身手过人。脸上有大痦子那个，一流中阶高手,三角眼那个,一流初阶高手，塌鼻梁那个，也是一流初阶高手。

　　他们三个随便一人，在江湖上不说横着走，也已经少有敌手了。

　　毕竟那些真正的高手，不会和他们动手，有失身份，也没有那么闲。

　　满瓶子水不晃，半瓶子水才会满大街晃荡。

　　可他们三个人联手，竟然打不过一个少女。

　　三个人跌落在地，他们脚筋被断了，可此时却一脸震惊，好像眼前的一切，比脚筋被挑，以后不良于行，更让他们难以接受。

　　他们一脸见鬼的样子，显然沐清瑜的身手和年龄对他们都挺打击的。

　　更震惊的是裴文朗他们。

　　因为有这三个人在,他们很是有恃无恐，之前这三个人把威武侯府的所有下人打得屁滚尿流，毫无还手之力。

　　谁知道一个丫头片子竟然有这样的本事？23sK.com

　　裴文郎猛地站起来，他儿子被伤成这样，正准备狠狠的惩罚这丫头片子，可现在局势竟然一边倒了，而且是朝他们不利的那一方倒了。

　　这情形好像有些不对呀。

　　他外厉内荏地道：“你知道他们是谁吗？他们是六殿下的人，你竟然敢伤六殿下的人，你不要命了？”

　　沐清瑜扫了地上三人一眼，是楚成瑜的人？她目光中冷意闪过，手中又是白光闪烁，这原本断了一只脚筋，又被点了穴道无法动弹的三人，眼睁睁地看着匕首或者自己身体某个地方。

　　接着，便是尖锐的疼痛袭来，他们另一只脚的脚筋也被挑断了。

　　沐清瑜直起身，不经意地道：“你要不说他们的身份，我还准备放了他们呢,既然他们是六殿下的人，那说不得只能杀了灭口了！”

　　“你,你什么意思？”

　　“就是你听到的意思。”沐清瑜淡淡一哂，看着裴文朗道：“你也说了，对方是六殿下，我只是一介民女，我哪敢跟王爷作对呀。这不只能把所有的麻烦都杜绝在没发生之前吗？多谢你提醒我他们的身份！”

　　裴文朗：“……”

　　他那是提醒吗？他那明明是威胁。

　　三人：“……”

　　这些渣渣本事没有，屁话真多，他们真是倒了八辈子霉才被殿下给派过来！

　　裴林宣却道：“灭口，你敢吗？”

　　这里可不仅是他们三个人，还有裴家这一大家子呢。

　　还有她是不是傻？六殿下前脚才走，他会不知道他的人到了哪里？这三人要是死了，六殿下不会查吗？

　　她动手最好，只要她敢灭口，六殿下以后跟她就是不死不休！

　　沐清瑜道：“废话少说，现在轮到你们了！”

　　裴文朗后退一步：“我们是你舅舅和表哥！”

　　沐清瑜轻嗤一声：“脸这么大的吗？你们也配做我舅舅和表哥？”她用匕首轻轻拍着手心：“说吧，是谁把我外公推倒在地的？”

　　裴家众人面面相觑，才不会有人站出来承认。

　　沐清瑜一看就知道他们在想什么，她悠悠地道：“不说没关系，那所有人都连坐吧，一人断一条腿！”

　　说着，她直接抓了裴林宣身边那个年轻人，那个勾鼻鼠眼的年轻人眼珠子一直在骨溜溜的转，年纪不大，看着就奸滑，这个，是裴林宣的庶子裴仲嗣。也是他疼爱的小妾生的。

　　沐清瑜道：“先从你开始吧！”说着，匕首扬起，真的要断他一条腿。

　　裴仲嗣用力一挣，可沐清瑜看着瘦弱，手却像铁钳一样，哪怕他用尽全力，也纹丝不动。吓得脸色苍白，急忙叫道：“爹爹救我！”

　　裴林宣也急了，他的嫡子裴世莽被那臭丫头一刀去了势，以后不能传宗接代了。他还没有孙子呢，不得指望裴仲嗣吗？

　　他忙道：“别动手，我们说！”

　　沐清瑜的刀收得快，可是，裴仲嗣的腿没斩断，但却削去了一块肉。

　　她很遗憾地道：“看吧，早叫你说不说，说晚了。还好我收刀快，要不然这条腿就换不回来了！”

　　裴林宣：“……”

　　这死丫头玩真的。

　　裴仲嗣疼得大声惨叫。

　　沐清瑜喝道：“住嘴！”

　　他硬生生将叫到一半的惨呼声咽了下去。

　　此时，他们看着沐清瑜的眼神，哪里还有调笑，轻视，居高临下？

　　只有深深的震怵和憷意。

　　“说！”

　　裴林宣迟疑了一下，道：“是裴世高干的！”

　　裴文朗长子大怒：“分明是一起推的，为什么只说我一人？”

　　那丫头片子是疯子，他可不想断手断脚。他三弟的脚已经断了，看着都疼。

　　沐清瑜冷幽幽的目光已经看过去，裴世高吓着了，也顾不得对裴林宣怒目而视，赶紧道：“裴世爵也推了！”

　　沐清瑜点了点头，手中的匕首嗖地出手，倒在墙边，已经断了一条腿的裴世爵，再次断了一条腿！

　　他连惨叫声都没有叫出，头一歪，晕了过去。

　　裴文朗大惊，这是他最疼爱的儿子。裴林宣为了一个庶子，竟然让他儿子再受一次折磨。沐清瑜手中有刀，而且随时会动手，那三个会武功的高手都不是她的对手，裴文朗也不敢把愤怒对着沐清瑜。他怒目瞪视裴林宣：“裴仲嗣也不无辜，他刚才欺负了老残废比谁都卖力，你现在还想保他？”

　　沐清瑜扫一眼裴仲嗣，脸色一片冷静，像个没有感情的工具人：“你也动手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第481章 没有这个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 