    

    在稍微了解一下玄刹大魔之后，王枫也不打算继续了解了，过犹不及，反正还有一年的时间。

    一年，看似很短，却也很长，若玄刹大魔真正为恶，足以让他暴露出来了。

    王枫根本不担心镇压不了玄刹大魔，纵然这一年内玄刹大魔真正恢复到巅峰，那他只会将神仙宗发展得更强，这点信心，王枫还是有的。

    王枫摆了摆手，出声道：“走吧！”

    ？？？

    “宗主，去哪？”

    在王枫话音落下后，凌飞舞以及李庆顿时一脸疑惑的道，整个神仙宗不就面前这一个茅草屋嘛？

    “带你们去我神仙宗真正的驻地！”王枫瞥了一眼李庆以及凌飞舞，傲然道，他神仙宗可不是什么寒酸的宗门，他只是低调而已。

    闻言，李庆与凌飞舞顿时浑身一震，眼眸流露出一抹精芒，终于要见识到真正的神仙宗了嘛？

    玄刹大魔也是露出一抹意料之中的事情，果然，他在不经意间招惹了一个上古隐世大宗，否则，就这么一个茅草屋的宗门，怎么可能出现玄皇境以及王侯境的强者？

    玄刹大魔此刻心中也升起一股期待，他倒要看看，这个所谓的神仙宗，究竟是何等的隐世大宗？

    而后，王枫带着众人走入茅草屋，这狭窄的茅草屋瞬间被挤满了，凌飞舞以及李庆还有玄刹大魔，都一脸期待的看着王枫。

    “开！”

    在玄刹三人期待的目光之下，王枫神色微凝，低吼一声，手上顿时浮现出一枚紫金色令牌，这块令牌之上篆刻着密密麻麻的神秘符文，正面刻着神仙两个大字，背面则是宗主令三个大字！

    嗡！

    当这一块令牌浮现之时，这茅草屋中的虚空猛然一阵颤动，紧接着，在玄刹三人震撼的目光之下，一道空间之门，刹那间在茅草屋之中浮现。

    “这神仙宗究竟是什么宗门？其驻地竟在秘境之中！”

    当看到那一道空间之门时，玄刹大魔脸上浮现出震惊之色，内心掀起惊涛骇浪。

    那可是秘境啊，能够将宗门驻地设置在秘境之中，这得是多么恐怖的隐世大宗？

    秘境，在仙澜大陆之中极为稀有，只有玄帝境以上的强者才能够开辟出秘境，每一次秘境的出现，都将掀起一场腥风血雨，因为，秘境之中极有可能拥有玄帝境强者留下的宝物甚至是传承！

    这足以引起任何修炼者的疯狂，但玄刹大魔没想到，神仙宗竟然直接占据了一个秘境？

    这代表着，神仙宗至少都是玄帝境强者所创建的宗门，也代表着神仙宗拥有玄帝境传承。

    一时间，玄刹大魔的心，都怦怦直跳，他突然感觉自己加入神仙宗，仿佛不是屈辱，而是一种机遇，玄帝境强者的传承啊，若他能够得到，那他.....

    在空间之门开启之后，王枫率先踏入其中，叶孤城与西门吹雪紧随其后，震撼中的玄刹三人，也反应过来，连忙跟着踏入空间之门。

    踏入空间之门后，王枫顿时感觉到场景变换，紧接着他与叶孤城两人便出现在一处平原之上！

    王枫抬眼望去，顿时心头狠狠一震，此刻出现在王枫身后的玄刹三人，也同样目瞪口呆！

    只见，在前方数十米开外，屹立着一座恢宏的石门，整个石门高达数百米，其上流云浮雕，正中间刻着‘神仙宗’三个紫金大字，巍然而立，气派非凡。

    当然，仅仅如此，还不足以让玄刹这个大魔震撼，在那石门之后，连接着一道道白玉阶梯，这些阶梯悬浮在空中，一阶更被一阶高，顺着阶梯望去，只见在那空中，有着一片隐藏在云雾之中，辉煌宏伟的宫殿群。

    乍一看，就好似仙家驻地一般，只是一眼，就足以令人心生震撼。

    站在这石门底下，哪怕是曾为玄皇境巅峰的玄刹大魔，都有一种自身为蝼蚁的感觉，他遥望着那宛若仙境一般的神仙宗驻地，由衷的感叹道：“神仙宗，神仙二字，名副其实！”

    在场中，唯一没有震撼的，只有叶孤城以及西门吹雪，在他们这两个心中唯剑的人眼中，除了剑之外，一切都是浮云！

    片刻之后，王枫眉头一皱，这宗门驻地看似辉煌至极，但他总感觉缺了点什么，哦对，是玄气，缺了玄气，按理来说，这种小世界内的玄气应该比外界还要浓郁才对。

    但王枫感觉到自己这宗门驻地内的玄气却极为稀薄，连外界寻常地方的玄气浓度都不如。

    “系统，这小世界宗门驻地内的玄气是怎么回事？”

    王枫皱着眉头暗问道，修炼者以吸收玄气为主，强化自身，玄气的浓度对于修炼者来说，至关重要，若这小世界宗门驻地的玄气浓度只有这个程度，他怎么快速将神仙宗发展起来？

    “叮，此小世界宗门驻地，乃是系统所开创，并没有摄入玄脉，仙澜大陆之上的秘境皆由玄帝境强者开创，一般情况下，玄帝境强者都会抓去玄脉，融入自己所开创的秘境之中，以提升秘境内的玄气浓度！”

    “宿主想要提升宗门驻地的玄气浓度，可以在宿主突破到玄帝境之后，抓去玄脉融入或者宿主抽奖抽到玄脉，再融入宗门驻地之中！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫两眼一番，颇为无语，以他目前的状态，要突破到玄帝境，哪有那么容易的事情，也就是说，他必须得不断的抽奖，来获取玄脉，提升宗门驻地的玄气浓度！

    麻蛋，苟系统，就是要不断的压榨他的宗门值，一坑接一坑，不当人子。

    王枫摇了摇头，暂时将这宗门驻地的玄气浓度问题放下，他只能期望自己的运气足够好，能够在接下来的抽奖中，抽到玄脉。

    玄脉，由天地自然演化而能，乃是天地玄气之精髓，蕴含着无穷的玄气，一旦融入某一个地方，便能使那个地方的玄气浓度提升好几倍，因此，在仙澜大陆中，越是强大的宗门，其所掌握的玄脉便越多也越高级。

    玄脉，堪称一个宗门的底蕴！

    王枫带着众人踏步前行，缓缓的登上白玉阶梯，朝着宗门驻地走去，踏在这白玉阶梯之上，凌飞舞以及李庆两人激动不已，脸色庄重无比，仿佛是在朝圣一般。

    就连玄刹大魔，踏在这白玉阶梯上，整个人都感觉有些拘谨，他感觉自己此刻就好似在前往仙人居住的地方般，越是往上走，越能够感受到一股无形的压力，让他这个性情乖张的大魔，都不敢放肆。

    片刻之后，出现在王枫等人面前的，是一座恢弘至极的大殿，高达近千米，通体由白玉铸造而成，在墙面上，更是有着不知名神兽浮雕，只是一眼，便令人心生敬畏。

    在这座巨大的宫殿周围，则是大大小小林立着一些阁楼，这些阁楼虽没有这座大殿这般震撼人心，但同样弥漫着一种神秘古老的气息。

    “那些阁楼，你们可以随意挑选一座居住，在挑选居所之后，也可以看一看我神仙宗驻地，但一些禁地，莫要擅闯！”王枫指了指那些阁楼，冲着玄刹等人说道。

    此刻，他神仙宗就这么点人，这驻地如此之大，自然比较随意，等到宗门壮大起来，那一切都要制定规章。

    “是，宗主！”

    玄刹大魔以及凌飞舞、李庆，听到王枫的话，顿时连忙一礼，出声道。

    在见识到神仙宗的可怕之后，玄刹大魔从一开始的被迫，到现在已然在潜意识里渐渐接受了自己加入神仙宗的事实。

    这宗门驻地一看，就知道是极其恐怖的大能所创建的，玄刹大魔如何敢有其他的小心思？

    而后，王枫径直的前往面前这座巨大的宫殿。

    在王枫踏入那座巨大的宫殿之后，叶孤城以及西门吹雪也身形一闪，直接消失，出现在距离这座巨大的宫殿最近的两座阁楼之中，一左一右，拱卫着王枫所在的那座巨大的宫殿。

    玄刹大魔三人也是神色激动的开始挑选自己的阁楼。

    .............

    在推开宫殿大门之后，王枫顿时便感觉到一股古老而沧桑的气息扑面而来，他打量着整座大殿，只见大殿内最高处摆放着一座辉煌的宝座，而在殿内，同样摆放着二十张椅子，一左一右各十张，尽管这些椅子很大，但仍然只占据了这一座大殿不到十分之一的空间。

    王枫踏步向前，坐到最高处的那座宝座之上，打量着整个大殿，心中顿时升起一股豪情，总有一天，他要这大殿中，都站满玄帝境的强者！

    “系统，使用随机召唤机会！”而后，王枫暗暗道。

    “叮，恭喜宿主召唤到移花宫宫主邀月，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫忍不住浑身一颤，他没想到，竟然召唤出这个是神又是鬼的世间第一绝色。

    王枫不禁响起那个男人对邀月的评价：是神，是鬼，但绝不是人！就连王枫虽知道从系统中召唤出的人物不会伤他，但面对邀月，他心中也是有些发怵。

