    这位是？！

    从背影上来看，身着绿纱之下身段婀娜，长发披肩，仅是单纯一个背影便让韩三千判定这绝对是个美女。

    加上轻抚琴瑟，湖亭相伴，倒颇有种不识人间烟火的仙女之境。

    韩三千无奈苦笑，翻遍自己的记忆，好像也从不认识这女人。

    不过，看脚夫和白衣人们都停在原地，韩三千也只能苦叹一声，朝着亭子走去。

    湖绿水清，彩鱼如群，风景倒是非常的宜人，随着琴声，韩三千缓缓的来到了亭子中央。

    随着韩三千落座，那女子却并未回身，只是伸出芊芊玉手做了国外请的姿势，接着继续弹奏着自己的琴。

    琴声悠扬，好山好水，韩三千一时间倒是乐的悠闲自在，半微眯着眼睛，享受这悠哉悠哉的惬意时刻。

    不知过了多久，随着琴声中一个细微的弦子突高，韩三千微微的睁开了眼，嘴角划出一丝微笑，摇摇头，又闭上了眼睛。

    曲毕，那女子微微回身，不好意思的望了一眼韩三千，韩三千虽然闭眼，但嘴角勾起的那丝微笑却已经说明了问题所在。

    “哎呀，原来你懂音律，不好玩。”

    晃当~~

    随着女子不满又泄气的一撒手，手碰琴上，发出一阵混乱的琴声。

    韩三千睁开眼，看到眼前撒着气的女子，不由一声苦笑，尽管从声音上他已经大致猜到了是谁，但当自己亲眼看到她的时候，还是不由一愣。

    轻衣袅袅，肤白如雪，五官精致，如似仙女，她的姿色，以韩三千的见识而言，绝然是一等一的超级大美女，与陆若芯比虽然有些差距，但和苏迎夏、秦霜比，各分千秋。

    只不过，这并非韩三千心中她的印象。

    “略懂一些。”韩三千笑道。

    “烦死你了。”她埋怨的瞪了一眼韩三千，嘟哝着嘴，生气不已。

    “还撒娇了？这不可像你啊。”韩三千笑笑，拿起旁边的果子放进嘴中。

    “哪有！”听到韩三千这么说，她顿时脸色潮红：“那人家本来就是女孩子嘛，不可以这样？死病鸡。”

    这个女人倒很出乎韩三千的意料，但仔细想想，似乎又合乎常理。

    王家大小姐，王思敏。

    起身，王思敏一把夺过韩三千刚想喂进嘴里的某种水晶葡萄，然后也不客气的直接放进了自己的嘴里，接着，五大三粗的就坐了下来：“烦死你了，人家好不容易换身衣裳给你表演弹琴。没想到……”

    王思敏虽然小时候被王栋强加去练习琴棋书画，毕竟是大家闺秀。可是哪里知道，王思敏从小酷爱的耍刀弄枪，这琴虽然她确实学的不错，但更多时候都偷偷去练剑。久而久之的，这琴也就慢慢荒废了。

    王栋说过，琴棋书画是一个女孩子必须要学会的技能，既能陶冶情操，又能知书达理，以后才能找个好夫婿。王思敏自然不把这些话放在心上，可是，今日在城中听到韩三千便是神秘人以后，她突然把王栋十几年前说的这句话死死的记在脑里。

    而且，她还特意在屋里打扮了一番，算起来，这是她懂事后，人生里第一次打扮的如此精细，或者说像女孩子一样打扮自己。

    女为悦己者容，虽然不知道他喜欢不喜欢自己，但自己喜欢她，这便够了。

    “我就说上回扶叶比武招贤的时候，怎么会有个不认识的人来救我，搞了半天是你这家伙。”似乎意识到自己直接野蛮抢过韩三千手上的水晶葡萄有些过分，王思敏一边说，一边摘了颗葡萄递给韩三千。

    韩三千笑着摆摆手，自己重新拿了一颗葡萄。

    “你有没有拿我当朋友啊，无忧村一别，再收到你的信息便是你掉进无尽深渊里死了，我还以为你真的死了，害我伤心了好几天。”王思敏不爽的望着韩三千。

    韩三千哑然一笑：“原来你也会伤心啊。”

    在韩三千的眼里，王思敏虽然表面上大大咧咧的，但其实内心很善良，知道自己去世，韩三千相信她确实会难过。

    “靠，那我也是人好吗，怎么……”王思敏当场就反驳，但说到一半才恍然发现自己不小心说了粗口，顿时脸色一红：“怎么……怎么会不难过呢。”

    韩三千笑笑，看着这丫头明明不是走这个路子的，却非要装淑女，也是好笑。

    “对了，死病鸡，你是不是真的掉进无尽深渊里了啊？”王思敏问道。

    韩三千点点头：“是。”

    “那你……那你怎么会活着？”王思敏小心翼翼的问道，对她来说，这根本就是不可能的事。

    “为什么你们都要觉得，掉进无尽深渊里就一定等于死了呢？”韩三千眉头一皱。

    “那……那本来这就是八方世界不成文的规矩嘛。多少年来，就算是真神掉进去也再也没有出现过。”王思敏嘟哝着嘴道。

    八荒天书里，那些真神的坟墓一个接一个，韩三千也知道，多年来八方世界不少真神死在里面。

    只不过，有些东西有的人做不到，不代表别人做不到。

    “规矩这东西，向来都是人定的，既然是人定的，打破有什么好奇怪的？况且，你又没有去过无尽深渊，为什么就非要认为那地方必死无疑呢？”韩三千解释道。

    听完韩三千的话，王思敏若有所思的点点头：“死病鸡，你的这个观点其实倒还挺新奇的，不过，我觉得你说的有道理。有些东西不去尝试，确实不能人云亦云。对了，那你怎么会以神秘人的身份示人呢？还有……你怎么变的这么厉害？”

    韩三千在王思敏的印象里，自然不属于高手行列，毕竟无忧村的遭遇她记得非常清楚。

    韩三千但凡要真有现在的一半，当初他们也不至于狼狈成那样。尽管韩三千后面拿到了不灭玄铠以及奇遇，但按照王思敏的换算，韩三千也不会有如此快速的成长。

    “你今天来，应该不止只是想听我讲故事那么简单吧？。”韩三千轻轻的笑道。

    <!--over-->

