    “我练成了！”

    严东鹤心中无比快慰，忍不住直欲仰天长啸。

    激动了许久，他才渐渐平复下心情，闭目静坐片刻，一夜的疲惫已经一扫而空。

    然后，便出关了。

    一打开密室的大门，便见严家众人正在外面等候着。

    “鹤儿，你……”

    严开山一看到严东鹤，忽然呆住了。

    严东鹤变了。

    不仅是严开山，身旁众人也都感觉到了，这是一种由内而外气质的改变。

    “论武大会马上要开始了吧！我们走吧！”

    严东鹤看了一下天色，也没多说什么，径直便走了，朝着论武道场飞快赶去。

    而本想说点什么的严开山，却是没机会了。

    严家众人赶到论武道场的时候，厉一川等人已经来了。

    众人似乎都在等着。

    气氛有点压抑！

    “怎么回事？严家的后辈，要直接弃权吗？”厉一川神色有些难看。

    他都到了，这要上台比武的严东鹤，居然还没到。

    而且，严家的人，除了严东玉仍然在论武道场之外，其余人都走了。

    严东玉只得起身，告罪道：“太守大人息怒，七弟年轻不懂事，不知礼数，晚辈在此代他向太守大人请罪！”

    “哼！”

    厉一川仍然有些不满。

    就在这时……

    严东鹤来了！

    他一进入论武道场，所有人都齐刷刷地看了过来。

    严东鹤看到各大家族，以及太守大人都已经来了，暗暗心惊。

    “开始吧！”

    厉一川不等严家众人说什么，便直接宣布了。

    严东鹤和严东玉二人也不敢再拖延时间，直接上了擂台。

    首先开始的，便是他严家兄弟第三名之战。

    若是别的家族的两兄弟之间内斗，恐怕对在场的众人来说，毫无兴趣可言。

    谁输谁赢都无所谓，反正是人家一家人的事。

    可严家这一对兄弟不一样。

    这两兄弟一直不对付。

    严东玉曾经被视为严家最强的天才。

    但后来，严东鹤横空出世，觉醒了天阶武魂，并且获得了两门神通，风影步和破坚神爪。

    严东鹤因此一跃成为了严家百年一见的天才。

    偏偏二人一直明里暗里较着劲。

    如今，二人终于有机会，当着天下人的面，一决高下。

    谁才是严家最强的天才？

    严东玉神色轻松，朗声笑道：“七弟，你昨夜回去闭关了？”

    “是！”

    严东鹤却是面无表情。

    “战前才拜佛烧香，有用吗？”严东玉嘴角浮现一丝不屑的微笑。

    “有没有用，你试试就知道了！”

    严东鹤不再多言，却是转身去取兵器。

    他这个动作，却是让严东玉微微皱眉，毕竟，严东鹤此前是不用兵器的。

    而严东鹤取用的兵器，却是一把普通的玄铁宝剑！

    “哦？你要用剑？”

    严东玉不屑道：“莫非那陆尘教了你一手剑法，便让你膨胀得不知道东南西北了？你还真以为那陆尘是为你好？”

    严东鹤原本平静的表情，却是突然转冷，道：“闭嘴！”

    “哈哈！怒了？好，今日我便让你知道，再强的武技，那也得看谁来施展！用剑，是你今日最大的败笔！”

    严东玉回身取来兵器。

    同样是一把剑！

    大战开始。

    严东玉挺身而上，剑芒乍现。

    精通各种武技的严东玉，剑法也极为了得。

    严东鹤临危不乱，身形开始变幻，划过一道道残影，使出了昨日刚刚学会的一式剑法，游云惊龙。

    这毕竟只是云水剑诀其中一式，就这么几招，但配合严东鹤的身法，此刻却如行云流水，飘忽不定。

    “咦？还真学会了！”

    陆尘在旁边观战，看到严东鹤出手，顿时忍不住笑了，道：“这小子，天赋果然不错！”

    宫徵羽笑道：“还是公子教得好，公子说他适合练剑，那是绝不会错的！”

    “你什么时候学会拍马屁了？”陆尘无奈道。

    宫徵羽微微脸红，道：“琴儿是实话实说，若没有公子指点，他只怕一辈子都领悟不到！”

    “……”

    “对了，公子，昨日你闭关之时，陆家那三人……”

    “等会再说！”

    陆尘摆了摆手。

    此刻，严家兄弟的大战，也令现场观众为之震憾。

    严东鹤的确是天赋了得，这一式剑法，与昨日陆尘演练的略有不同。

    陆尘施展的只是云水剑诀中的其中一式。

    但严东鹤没有修炼过前十三式剑诀，却是结合自己的风影步，将这一式剑法略作改良，反而更适合他自己。

    只见此刻的严东鹤身形飘忽不定，剑如游龙。

    严东玉剑法精湛，却是连他的衣角都碰不到，顿时大为震惊。

    反而严东鹤诡异的剑法，令他险象环生。

    严东鹤趁他心惊之时，陡然变招，速度再一次爆发，化为漫天的残影。

    仿若游龙环身。

    剑气凌天！

    哧！

    漫天的残影消失。

    严东鹤手中的长剑，刺入严东玉的脖颈，一道血痕渐渐出现。

    画面顿时凝固。

    现场所有人，齐齐呆滞。

    严东玉此刻面如死灰，瞪直了眼睛看着严东鹤，仍然不敢相信，自己居然败了。

    而且，败得如此迅速，彻底。

    严东玉手一松，长剑坠地。

    “再强的武技，也要看谁施展！这话我送还给你，我只不过是初学而已，若是他出手，你连一剑都接不住！你有什么资格在此大言不惭？”

    严东鹤收剑，转身面向所有人，再不看他一眼。

    这一刻开始，严东玉不再是他的对手！

    现场安静了许久。

    “严东鹤，胜！”

    洛倾城颇为意外，似乎也没有想到，严东鹤会赢，而且，赢得如此干脆。

    如此，论武大会的第三名，便已诞生了。

    一念至此，严东鹤也不禁感到呼吸都炙热了起来。

    “七绝宗！我也要进七绝宗了！而这一切，都是因为……”

    严东鹤看向陆尘的眼神，满是激动。

    他毫不犹豫地跳下擂台，朝着陆尘走了过去。

    这一幕，吸引了所有人的注意。

    严东鹤今日的表现，令人震惊。

    他只学了一式陆尘的剑法，便打败了严东玉，成功夺取第三名。

    这陆尘，也太可怕了吧？

    随便指点一下，便有如此威力！

    严东鹤一脸狂热的表情，走到了陆尘的面前，将手中的玄铁长剑插在地上，直接跪倒在地，头重重磕在地上，朗声道：“弟子严东鹤，愿拜入您门下，恳请您不计前嫌，收我为徒！”

    全场哗然！

