    暮色四合之际，一名身穿紫色比甲的丫鬟提着食盒，踏入了蒋家祠堂内。

    “姑娘。”

    丫鬟进了祠堂中，将食盒放在一旁，动作小心地去扶那名在蒲团上已跪了大半日的少女。

    蒋令仪因跪得久了，此时行动很有几分不便，由丫鬟搀着起身，在一旁的矮凳上坐下。

    丫鬟推了张矮几过来，将食盒中的饭菜取出布好。

    蒋令仪吃了两口热茶，接过筷子，小口小口地吃着饭菜。

    她眼下的的确确是没有半点胃口的，不过是味同嚼蜡，强逼着自己去吃罢了。

    只因她从来不是会为了赌气任性，而不顾自己的身子的人——那样没有意义的蠢事，她历来都不会去做。

    蒋令仪边缓慢地吞咽着饭菜，边在心中默念着这些话，像是在说服自己务必冷静下来。

    见她放下了筷子，丫鬟忙伺候她漱了口。

    “母亲可让人问过你们什么了？”

    祠堂外还守着两名婆子，此时蒋令仪的声音压得极低，只那丫鬟能够听清。

    丫鬟点了头，同样拿极低的声音答道：“姑娘放心，不该说的，奴婢半个字也不曾说……”

    外面刚开始有流言传出来的时候，她与姑娘便准备好万一太太追问，可以拿来应对的说辞了。

    “姑娘……此事当真是张家姑娘所为吗？她是……如何察觉到的？”丫鬟语气忐忑不安地为问道。

    她原本是极谨慎的性子，明白不该多问什么，可这等关头之下，她实在是害怕了。

    之前那客嬷嬷忽然同意了她家姑娘的提议，答应了要见她家姑娘——好在她家姑娘及时察觉到了异样，才没中那客嬷嬷的圈套。

    事实证明那刘婆子事后确实是被客嬷嬷控制了。

    那时她只当是有惊无险，且此事成不了也是好的，毕竟这件事情原本就太过冒险。

    通过此事让似乎被妒忌冲昏了头脑的姑娘冷静冷静也好……

    可谁知事态的发展，根本没有给她家姑娘留下任何可以冷静的机会。

    没过两日，京中竟然就传出了那样的流言来！

    确切来说……那根本不能称之为流言，因为本就是真的。

    但对方是怎么知道的？

    分明她们做得已经足够隐秘，根本不曾留下什么足以暴露身份的线索。

    而正因如此，才叫她越想越觉得害怕。

    蒋令仪闻言看向她，那双疲惫的杏眼中不复往日在人前的灵气逼人，而是满挟冷意。

    丫鬟被看得心中一颤，连忙垂下头去。

    “滚回去。”蒋令仪语气冰冷地低斥道。

    “是……”

    丫鬟应了一声，忙将碗碟收起，掩去眼底慌乱的神情，矮身行了行礼，提着食盒离开了此处。

    蒋令仪在蒲垫上缓缓坐下，薄唇紧绷成一条直线。

    她紧攥着十指，压制着心底的情绪翻涌。

    这件事情，不消去想，也可知必然就是张眉寿所为！

    可没有丝毫凭据的事情，她竟然也敢拿出来大肆宣扬？

    至于为何笃定张眉寿根本没有凭据——呵，那可是个如疯狗一般咬住人就绝不会放的，若真被她抓到什么证据，只怕早就直接找上门来了！

    所以，说白了张眉寿此番所为，根本是在没有半点证据的前提下，单凭直觉与猜测就敢将脏水肆无忌惮地泼向她！

    按不按套路出牌且不提，只说一点——她张眉寿凭什么能这么肆意妄为？

    呵……还能是凭什么！

    不外乎是顶着未来太子妃的身份，背后有太子殿下替她撑腰，做起事来自然能够毫无顾忌，全然不讲道理！

    思及此处，蒋令仪愈发难以平静，只觉得心中无比窝火憋气，不可遏止地气红了眼。

    原本心底升起的那一丝因自己的冲动而升起的悔意，也顷刻间消散了个干干净净。

    面对这样肆意妄为到令人觉得可恨的人，她心中的那份自尊根本不允许她直面自己的后悔。

    蒋令仪缓缓松开因紧攥而颤抖的双手。

    只是些叫人不辨真假的流言罢了……

    若能将这些流言及时破除，那么她的名声就还有挽回的余地。

    所以，眼下当务之急是尽快想出补救之策。

    冰冷的祠堂内，烛火一夜未熄。

    翌日清早，又有丫鬟前来送了早食，并伺候蒋令仪简单洗漱了一番。

    洗漱之后，蒋令仪却未有用饭。

    而是道：“我要见父亲母亲。”

    丫鬟闻言微怔。

    姑娘此时要见老爷太太，莫不是……要承认自己所为吗？

    然只一瞬，抬眼瞧见自家姑娘面上那种淡淡的倨傲感，她便否决了自己这个想法。

    “……”

    认错是不可能的。

    甚至经过一夜的休整，姑娘似乎还有点想决不罢休的意思。

    丫鬟不安之余，内心渐渐涌起一种名为跟错主子的欲哭无泪之感。

    ……

    蒋令仪被带去蒋太太院中时，蒋钰也正在此处用早饭。

    如今这局面已叫他无心公事，更加无法面对同僚们异样的目光与议论，是以今日是称病告假，打算在家中专心处理此事。

    “啪！”

    见得蒋令仪过来，蒋钰将筷子重重地摔在桌上，沉声问道：“可是想到究竟得罪什么人了？”

    蒋令仪似瑟缩了一下，微微垂下眼睛，道：“回父亲，女儿还未曾想到。”

    原本心绪躁怒的蒋钰闻言更是气极：“那谁准你从祠堂里出来的！”

    “女儿是想到了一些主意……想着兴许有些用处，才来见了父亲母亲。”蒋令仪低声道：“女儿自知此事是因女儿而起，但女儿认为，不论背后之人究竟是谁，眼下最紧要的应当是想办法消除那些流言，及时止损才是上策。”

    蒋钰闻言冷笑道：“我倒想听听你想出了什么好主意——”

    即便他是在气头上，却也听出了一处关键来。

    确然，眼下最重要的或许并不是非要查清那流言的出处。

    毕竟这种事情查起来，本就费时费力，即便到时查清楚了，局面恐怕也无法挽回了。

    若能如这逆女所言的那般及时止损，自然是再好不过。

    蒋太太也微微皱眉看着女儿：“你若想到了什么，便说出来吧，我同你父亲听一听看是否可行。”

    