    城外大片竹林前，青衣剑客王猛与沈沧澜两人相距百步前后站定。

    只见王猛转身，其言冷漠：

    “小伙子，你耐力不错嘛！竟然追了老夫近三十里。”

    “王大侠，并非晚辈有意如此，若不是有任务在身，沧澜亦不敢如此造次！再说一遍，我是沧龙山庄少庄主，姓沈，名沧澜。”

    沈沧澜闻言解释。

    “哦？是吗？我不管你是沈沧澜也好，小伙子也罢，你在我眼里，不过是一个连毛都没长齐的小伙子。”

    王猛见状说着。

    “好！那你总该回答我的问题了吧！”

    沈沧澜闻言说着。

    他没想到这个王猛竟会如此难缠。

    “什么问题？老夫我年岁大了，记性也不好！”

    王猛闻言故意问道。

    气的沈沧澜半天才憋出个“你”字来。

    “小伙子，哦应该叫沈沧澜，气大伤身你不知道吗？如果你真想知道答案，那你该问姜氏兄弟去呀！我想他们很乐意回答你的问题。”

    王猛见状发出一声轻笑。

    “此事我自会处置。但你今天怕是没那么容易离开了。”

    沈沧澜脸色突变，变得异常严肃。

    “你到底接了谁的令？要知道老夫我一生杀人无数，有人叫你来取我项上人头也不足为怪。”

    王猛之言，平淡无奇。

    他似乎早已料到会有这么一天，不是吗？

    “这个你不必知道，你只要知道你今天必死无疑，这就够了！”

    沈沧澜不想再与之多费唇舌，其言深深，冷漠无情。

    “沈沧澜，你好大的口气！好吧，你既然想拿我项上人头，那就先让我看看你有几斤几两……”

    王猛说着。

    面对大战，他从不后退，他亦不惧任何挑战。

    “看招！”

    沈沧澜已然运气而起，化着掌力朝王猛杀将而来。

    王猛见状不曾大意，连忙化剑而出，挡在身前，试图荡退沈沧澜的掌力。

    沈沧澜见一击不中，又急急出了两掌，左右开合的朝王猛头顶劈来。

    王猛剑招变换，一招剑影迎空而去，与沈沧澜的掌力对撞在一起，发出铿锵有力的巨响来。

    沈沧澜见三招之下皆未在王猛的剑招下讨到一丝便宜，来不及细想，于是运气而起，朝天一喝：

    “十字茴香掌！”

    巨大的掌影破空而出，层层巨变从天而降，朝着王猛的头顶压制而来。

    王猛见状一边化剑抵挡，一边唤道：

    “唉！沈沧澜，千里独行殷茴是你什么人？你怎会她这套阴毒的掌法？”

    “什么？你识得我师傅？”

    沈沧澜闻言说着，王猛的话让他思索起来。

    “你师父？这怎么可能？她不是早在十年前便坠崖身亡了吗？你不会想蒙骗老夫吧？”

    王猛闻言连发三问。

    “有什么不可能的，我师父她老人家现在好的很！看招！”

    沈沧澜闻言说着，加大气力朝王猛杀将而来。

    “是吗？今有要事，他日再战！”

    王猛一招剑影层层巨变，杀将而来，迎上沈沧澜的掌影，发出一声巨响后，王猛趁机撤招跳进竹林中，远去了。

    沈沧澜这才收招站定，见此情形，亦快步追了出去。

    他想不通的是，王猛为何说师父已在十年前坠崖身亡？师父不是在天萧一个莲花潭山洞里过得好好的吗？看他的样子，定是知道了什么。

    沈沧澜心想：“此事定然非同小可，我得亲自问清楚才行！”

    沈沧澜急急追进竹林深处而去。

    与此同时，姜氏兄弟这才急急赶到，见此情形，亦急急跟进竹林深处而去了。

    却见岳阳客栈门前，人客依旧。

    骆小蝶和李贺良等人这才从对面的酒馆走出。

    只见李贺良说道：

    “骆姑娘，你看？”

    “走！赶回刺史府，我想大人们都等急了！”

    骆小蝶闻言说道。

    只闻李贺良吩咐：

    “将所有尸首运回衙门。”

    又转身在杨方耳边小声道：“你率两人在客栈周围监视，一有异常，即刻派人来报！”

    “是！”

    杨方领命。

    不一会儿见李贺良等人徐徐离开岳阳客栈，往东而去，消失在街道尽头了。

    众人见状这才缓缓散去。

    见围观之人走远，只闻杨方道：

    “你们跟我来！”

    两名卫士随杨方上了岳阳客栈对面的天合酒馆，租下一间上房，将岳阳客栈门前尽收眼底。

    杨方三人时不时的望向客栈门前，开始了一场自以为是的守株待兔之旅。

    却见刺史府议事殿外，一卫士上前来报：

    “禀刺史大人，李捕头和骆姑娘正在门外，有事回禀。”

    “哦？好！快请他们进来！”

    素雪山闻言，喜出望外，连忙吩咐道。

    宫若新，李延年等人皆听在耳里，想在心里。

    “二位请！”

    卫士退出殿外，对身后的李贺良两人道。

    只见李贺良和骆小蝶两人先后走进，来到殿中作揖以礼：

    “刺史大人，各位大人好！”

    “好好好！今日你们二人一同前来，是不是岳阳客栈命案已找到凶手了？”

    素雪山闻言问道。

    “这……”

    李贺良两人迟疑了一下，让众人看在眼里。

    只闻素雪山道：“怎么？不方便说？”

    “不！不是的。大人还是让李捕头向您们一一禀报吧！”

    骆小蝶闻言说着。

    “好！李捕头，你不妨说说看……”

    素雪山闻言说着。

    “是！”

    李贺良见状只好硬着头皮，将探查的经过一五一十的说了个遍，这才道：

    “刺史大人，这就是此次探查的所有过程。”

    众人大人听后皆不曾言语。

    素雪山见状说着：“这么说来，还是没什么重大发现嘛！”

    “哦，对了，这是我们在案发现场找到的小木匣子，里面有一张字条，提到一人，名叫王猛……”

    李贺良这才后知后觉的说着，从怀中取出木匣子，呈上。

    “哦？拿上来！”

    素雪山闻言吩咐。

    只见一旁的书吏从右侧走下，从李贺良手中取走木匣子，交到素雪山手中。

    素雪山不失时宜的打开木匣子，看到一张字条和一把匕首。

    问道：

    “你们对此怎么看？此案会是这个叫王猛的人所为吗？”

    “据属下推断，就算不是王猛本人所为，但也与其脱不了干系。”

    李贺良闻言说着。

    “怎么讲？”

    素雪山问道。

    “众所周知，王猛曾是出了名的江湖辣手，无恶不作，杀人如麻，官府派兵缉拿，却多次扑空，可见此人行事缜密，极具城府。他虽已销声匿迹多年，如今他的名字又重出江湖，他先在岳阳客栈犯下命案，或是他派人在此犯下命案，看起来，他此人已离我们洛州城不远了……”

    李贺良一一道来。

    素雪山闻言，不曾言语，将目光扫视了众位官员一遍，而后道：

    “宫大人，你浣花门本是武林门派，此事您怎么看？”

    “回大人，我认为李捕头言之有理。王猛此人作恶多端，恐怕他此时已重出江湖了。或许他故意在岳阳客栈犯下命案，目的就是要让我们产生恐惧心里，至于他为何如此行事，也只有将其擒拿后，才能知道一二……”

    宫若新闻言说着。

    “好！既然如此，我想请宫大人派出手下精英在洛州城附近查探，一旦有了关于王猛的消息，即刻禀报，届时是抓是放，咱们再共商大计如何？”

    素雪山闻言说着。

    只见宫若新从座位上站起，来到殿中作揖以礼：

    “请刺史大人和诸位大人放心，我浣花门定会竭尽全力，务必使此贼早日成擒！”

    “好！那今日就到此为止，各位且下去休息吧！”

    素雪山闻言吩咐道。

    众官员一一起身，拜别素雪山出了大殿徐徐远去了。

    出了大殿，只闻宫若新唤道：

    “吴司马，近日可有时间，要不改日到我东华庭小酌一杯，如何？”

    “承蒙宫大人相邀，恐怕要让宫大人失望了！”

    吴雁德闻言转身说着。

    “不打紧不打紧，那等吴司马有空了再说！”

    宫若新闻言挂满了微笑。

    “好！那下官就先告辞了！”

    吴雁德见状连忙转身离开了。

    只闻宫若新淡淡道：

    “走！回东华庭！”

    骆小蝶应允，跟在其后远去了。

    只见李延年将其子李贺良拉到一旁，问道：

    “那小木匣子是你发现的，还是骆小蝶发现的？”

    “爹，你问这个做甚？是杨方发现的。”

    李贺良见状说道。

    “贺良呀！如今江湖纷争极有死灰复燃的迹象，我近日听闻沧龙山庄庄主被人杀害，你作为江湖中人，一定要小心，知道吗？”

    李延年闻言嘱咐。

    “爹，孩儿又不是三岁小孩，知道了！那我走了！”

    李贺良闻言有些不耐烦道。

    不等父亲回话便一溜烟的出了刺史府门而去。

    惹得李延年一阵摇头，上了官轿回府去了。

