    大年三十，如约而至。

    一大早，窗外的氛围就十分强烈。

    不断响起的鞭炮声让单予馨在张尚晋怀里翻来翻去的。

    “唔，好吵....”

    她捂着耳朵打算用被子隔绝外面的声音。

    半晌后，她又把被子拿掉，深吸了一口气。

    “呼，被子里太闷了，喘不上来气。”

    张尚晋也是被单予馨这一通胡闹弄醒了，“馨馨，你干嘛呢，在床上蛄蛹蛄蛹的。”

    “老公~”

    刚起床的单予馨声音软糯软糯的，她抱着张尚晋撒娇道，“人家想睡觉嘛，但是外面好吵哦，我睡不着了。”

    “睡不着就起床吧，一会还要贴春联呢，你要贴吗？”

    张尚晋的手放在了合适的位置，“我都饿了。”

    “那好吧...”

    单予馨想了想，随后又用被子蒙住脑袋，赖床了一会，才勉强起来。

    “嘶，凉飕飕的。”

    单予馨光着大长腿，丝毫不在意身后张尚晋的目光。

    “馨馨，你过来一下。”

    张尚晋突然喊了一嗓子。

    “干嘛？”

    单予馨乖巧的回到床上，双手抱着他的脖子，“怎么啦我的王子？”

    “嘿嘿。”

    张尚晋手放在了她的大腿上，“没啥，想摸摸。”

    “色狼！”

    单予馨娇嗔的瞪了他一眼，不过也并未有其他动作，反倒是伸开了腿，“你摸好了没有呀，我想去尿尿。”

    “在床上尿吧，我收拾！”

    张尚晋咧嘴一笑，不放她走。

    “你，别往上摸了！”

    单予馨连忙阻止他作乱的手，“烦人不？大色狼。”

    “呵呵，我色我媳妇也不行？”

    张尚晋撇撇嘴，随后放开了单予馨，“走吧，我跟着你去刷牙。”

    “等两个人走出房间的时候，一股硝烟的味道伴随着寒意。

    “妈，你开窗户干嘛啊，这大冷天的！”

    张尚晋一边抱怨一边把窗户关上。

    “透透气呗，你怎么起来这么早？”

    张美玲在厨房里正在忙活着年夜饭的菜。

    “馨馨说起来帮你忙活忙活，怕你太累了。”

    张尚晋带着笑意，瞥了一眼正在刷牙的单予馨。

    “哎呦，我这好儿媳，比你强多了！”

    张美玲脸上带着笑意，“对啦，早上给你俩包着饺子了，在锅里呢，你和馨馨记得吃啊！”

    “嗯，我爸呢？”

    张尚晋点点头。

    “你爸一大早就买东西去了，你把张雪清那丫崽子叫起来！”

    “知道了。”

    张尚晋点点头，随后走进卫生间里洗漱完毕。

    “馨馨，你去叫一下清清吧，我去拿碗筷准备吃饭了。”

    单予馨点点头，打开张雪清的房门，然后一把掀开被子。

    “啊！！！！！”

    张雪清尖叫了起来，看见是单予馨才松了口气，“嫂子你干嘛呀！”

    “嘿嘿嘿，起来吃饭了，别睡了！”

    单予馨一脸奸笑，“没想到啊清清，你居然不穿裤子睡觉？”

    “啊啊啊！嫂子你不许看！”

    张雪清顿时羞红了脸，连忙拽过被子，“讨厌死了你！”

    “怕啥，都是女人。”

    单予馨再次掀开被子，“啪”的一声打着她的小pp，“快点起来听见没，不然我还掀你被子！”

    “知道了知道了！”

    张雪清生无可恋的说道，同时她一把把被子蒙在脑袋上，不肯出来了。

    单予馨走出房间，就闻到了饺子的香味。

    但是他还记得昨晚的猪蹄呢。

    于是悄悄拽了拽张尚晋的衣角，“老公，昨晚的猪蹄，现在能不能吃了呀？”

    张尚晋带着笑意拍了拍她的小脑袋，“能，等着，我去给你拿。”

    “嘿嘿嘿，谢谢老公，老公真好！”

    单予馨眯着眼睛，坐在桌子前面等待张尚晋的投食。

    “馨馨是不是要吃猪蹄了？”

    张美玲从微波炉里拿出来了一个大碗，里面正是猪蹄。

    “早就给馨馨热好了，你快给她那去吃吧。”

    张尚晋一瞬间的愣神，接过还有些温热的碗，“好家伙，妈，你这么偏心呢，以前可没有这样对过我啊！”

    “你知道啥？人家可是第一次来咱家，总不能亏待了馨馨是不是，而且这孩子我还挺喜欢的。”

    张美玲笑呵呵的，“快拿去给她吃吧，一会该凉了。”

    “得嘞。”

    张尚晋把猪蹄拿到单予馨面前，“给你，我妈早就给你热好了，”

    “呀，阿姨这么好！”

    单予馨一脸兴奋，“竟然还是两个猪蹄！”

    “满满的胶原蛋白，快吃吧，凉了可就没那么好吃了哟。”

    张尚晋笑着摸摸她的小脑瓜，“幸亏这猪蹄不油，不然你吃完胃都不舒服。”

    “不怕不怕，我的胃，是铁打的！”

    单予馨微微一笑，然后拿着猪蹄大大的咬了一口，“嗷呜！”

    “像怪兽进食一样，怎么样，好吃吗？”

    张尚晋咽了咽口水。

    “好吃！”

    单予馨含糊其辞的说道，嘴里都是肉，嘴唇上面已经被油光蹭的油亮。

    “好吃你给我留一口呗？”

    张尚晋看着猪蹄，也想吃一口。

    “嗯...秩序吃一小口哦。”

    单予馨拿着手指在猪蹄上比划了一下，“我就是让你尝尝，不是让你吃，你懂了没？”

    张尚晋的脸色僵了一下，“尝一口是什么意思？”

    “意思就是，你只能吃这么一小点。”

    单予馨用小手指比划了一下，张尚晋撇撇嘴，“不行，这是我做的，你凭啥不给我吃？”

    “这猪蹄是阿姨给我热的，你凭啥舔着脸就要吃？”

    面对吃，单予馨从来不含糊！

    “得，我不吃了行了吧。”

    张尚晋放下猪蹄，这小祖宗她惹不起，只能躲开了。

    “嘿嘿，这还差不多。”

    单予馨露出笑容，然后一口咬掉一大块。

    张尚晋只好坐在边上吃着蒸饺，韭菜馅的，他从小就喜欢吃这个。

    “妈，和你说多少次了，别放虾米，别放虾米，它不好吃啊！”

    张尚晋吃了一口便不再吃了。

    “你懂个屁，你吃一口饺子能吃下多少个大虾呢！”

    张美玲不满的说道，“有你吃的就不错了，你还挑起来了！吃虾皮多补钙啊！不吃就放下！”

    张尚晋不敢多说，只能吃饺子的时候先把馅从饺子抠出来，把里面的虾米挑出来在吃下去。

    “哈哈哈，哥哥你好可怜啊。”

    单予馨在一旁啃猪蹄，一点也没可怜的样子。

    张尚晋也仅仅是吃了几口，随即就拿出来了春联，“你快点吃，吃完了贴春联。”

    “好滴！”

    单予馨点点头，随即风卷残云，吃掉了桌子上的猪蹄和饺子。

    张尚晋有些诧异，“你喜欢吃虾米？”

    “我不烦呀，嘿嘿。”

    单予馨吐吐舌头，“吃完啦，去贴春联吧？”

    “馨馨，我考考你，你知道贴春联的将就吗？”

    单予馨摇摇头，“不知道呀，你说说。”

    “过了春节春联也不随便揭下来，而且贴得越牢越好，最好能够保持一年，来年春节前再贴春联的时候，贴在旧春联的上面。正确的格式应该是，当你面对门的时候，右边是上联，左边是下联，因为当中国文字竖着写的时候，应该从右向左读。但是春联的横批是从左向右写的，这也是当代阅读规矩使然。”

    “而春联除了上下联意外，横批也是非常重要的，横批也就是整个对联的寓意所在，也就想点题一样，但是横批一般都是从右往左写。”

    “而且，除了可以根据贴好的对联方向来区分上下联意外，还可以通过平仄读音来区分，春联对联非常注意平仄，最后一个字的仄音是上脸，最后一个字平音的是下联，一声二声为平，三声四声为仄。”

    “哇，哥哥你懂好多！”

    单予馨满眼都是星星，“那福字的贴法呢？”

    “笨蛋，听好了。”

    张尚晋说道，“福”字含有四种意思:一是“寿”，即长寿，长命百岁;二是“富贵”，即财多物丰;三是“康宁”，即健康无疾患;四是“德厚”，即德善有道。”

    “此外还有三种意义:一是“顺”，新年伊始贴福字，祈求在新的一年里能一顺百顺，诸事如意，吉祥并臻。二是“保佑”，贴上福字能求得保佑，逢凶化吉，遇难呈祥。三是“创造幸福”，贴上福字是告诫家庭成员，在新的一年里，全家人要团结一致，同心协力，创造一个幸福家庭。”

    “这么多含义呢？”

    单予馨摇了摇脑袋，“我还以为只是把福字倒过来贴，成为福到了呢！”

    “要不咋说你们这些明星啥也不懂，连一些的基本常识都不知道！”

    张尚晋笑呵呵的说道，“还有连饭都不会做的废物，我是挺佩服的。”

    “喂喂喂！你自己都是明星，你忘了吗！”

    单予馨不满的说道。

    “可是我什么都会啊，嘿嘿嘿，好了，继续说继续说。”

    张尚晋连忙换话题，“福字春联一般不在小年的时候贴，而是在大年三十除夕的那天下午，太阳还未下落。贴福字春联一般从房子外面贴到房子里面，先从门福贴起，然后窗户，墙壁，最后贴倒福，象征着福气自外而内，从外面流到里面，从而，一整年都福气满满。”

    “还有就是你刚刚提的，倒贴福字，也不是什么情况都能倒贴的！”

    “啊？为什么？”

    单予馨不解，“不是门上的福字都是倒贴的吗？”

    “不是所有福字都要倒着贴，尤其是大门上。大门上的福字，一定要是正贴，因为大门上的福字有“迎福”和“纳福”之意。而且大门是家庭的出，一个庄重和恭敬的地方，因而所贴的福字必须郑重不阿、端庄大方，故应正贴。另外，门外贴“倒福”会让福气溜走，可能会导致一家人流年不顺。”

    “但是屋内福字适合倒贴。”

    “老公，这又是为什么啊？你都给我说迷糊了。”

    单予馨撒娇道，“好多规矩呀！”

    “老祖宗传下来的，规矩肯定多。”

    “在门外倒贴福字会让福气溜走，而在家里即使把“福”贴倒了，福气也是在自己家里，福气被关在自家屋里，满屋就会充满了福气!屋里的一些小用品上可以倒贴福字，比如马桶、垃圾箱、衣柜……这些福字之所以倒贴是因为小“福”不到大“福”不来，所以这些小东西上一般会倒贴福字。”

    单予馨似懂非懂的点点头，“没想到马桶还能贴福字？”

    “那是当然啦，在水缸和垃圾箱上倒贴福字;由于水缸和垃圾箱里的东西要从里边倒出来。为了避讳把家里的福气倒掉，便倒贴福字。这种作法是巧妙地利用“倒”字的同音字“到”;用“福至”来抵消“福去”。用来表达对美好生活的向往。”

    “柜子是存放物品的地方。倒贴福字表示福气也是财气，会一直来到家里屋里和柜子里。”

    “那我们一会吧家里的福字都倒着贴好不好？这样就有好多好多的福啦！”

    单予馨摆着手就要去拿福字，却被张尚晋打断了，“我还没说完呢，你听仔细一点！”、

    “噢，你说。”

    被张尚晋凶了单予馨也不敢反驳。

    “倒福字一家只能贴一个知道不？”

    张尚晋斜着眼睛看了她一眼，“一般“倒福”最好是贴在门厅的正前方，有“福入厅堂”的说法，并且一家最好只贴一个倒福，贴多了反而有“重蹈覆辙”之意，寓意比较不吉利，因此，倒贴福字在精不在多。”

    “哎呀，不听了不听了，好烦呀，你说怎么贴我就怎么贴好了。”

    单予馨破罐子破摔，“反正家里有一个人懂就行了，你懂我就不用懂了！”

    “真是的，一点耐心都没有。”

    张尚晋摇摇头，“你去把胶水拿来。”

    “在哪里呀？”

    “厨房。”

    厨房？

    单予馨丈二和尚摸不着头脑，走进厨房问张美玲，“阿姨，胶水在哪？”

    “胶水，贴春联嘛？”

    单予馨点点头，然后张美玲就给了她一个碗，“这就是，拿去用吧。”

    “这是啥？”

    “这算是米糊吧，这些东西很黏的，以前家里没有胶水就用这种东西沾春联啊，你家不用吗？”

    张尚晋把迷糊沾在春联上面，然后分了一下上下联，沾在了门口。

    “给你，剩下的你来贴！”

    张尚晋笑笑，把碗递了过去，“多沾点，占点稳固。”

    单予馨点点头，“对了老公呀，我红包你可别忘了呀！”

    “忘不了，还有一天呢别着急！”

