    第７７０章  打了小狗，来了大狗   

    “哈哈哈，我还以为今天没人来了，原来要先打了小狗，才会引来大狗。”

    

    随着一通叫骂声，数十名普通弟子来到战台前，谢峰却是笑了起来，打量着这些弟子说道。

    

    “什么！”

    

    “好大的狗胆！”

    

    被骂是狗，一众弟子皆是勃然大怒，怒火冲天。

    

    “李浩，你竟然让猪狗不如的奴仆玷污战台，罪大恶极，今天我要好好的教训你！”

    

    一名身着黑丝长袍的弟子，目光森冷的说道。

    

    “什么玷污，圣教都没有说奴仆不能上战台，还有你一个普通弟子来立规矩？”

    

    谢峰嗤笑一声，鄙夷说道：“要战就战，不需要用这个来做借口。

    而且，大家都是生而为人，也没有说天赋不如你，就可以视为猪狗畜牲的说法，若是你不敌我，是不是我也可以视你为猪狗？”

    

    “哼，今天不将你的嘴巴打肿，誓不为人！”

    

    这名弟子目光如刀，冲上战台。

    

    轰！   

    一下间，他已经出手了，两只手掌迸射出黑色真气，形如利刀，向着谢峰斩了过来。

    

    “老爷小心，此人陆阳，在普通弟子中乃是绝世高手，武王境九重，实力极强！”

    

    见到陆阳不等谢峰起身，就是直接出手，卢金大骂卑鄙，大叫说道。

    

    “无妨，此人知道修为境界不如我，所以想要来个狠的，打我一个措手不及，这种上不了台面的小心思，我又岂会看在眼中！”

    

    谢峰嘲讽说道。

    

    他随手一挥，也不施展什么战技手段，直接一道修罗元屠真气如同鞭子一般甩了出去。

    

    啪！   

    陆阳的刀形真气被切割成碎片，惨叫一声飞出战台而去，重重的摔在台下。

    

    一众弟子为之骇然，连忙看向陆阳，只见他身上一道伤口，直接从下巴贯穿下来，将胸前都撕裂了一大片。

    

    一招之间，这名普通弟子中的绝世天骄，就被击败了，如同一只狗被谢峰踢下了战台。

    

    “嗯？

    怎么样，这当猪狗的滋味如何？”

    

    谢峰这才站起身来，懒洋洋的走到战台边缘，看着下方的陆阳。

    

    陆阳头都不敢抬起来看谢峰，不是伤太重，而是面子伤得太重了。

    

    在来之前，他信誓旦旦要击败谢峰，帮两名守卫弟子报仇，把谢峰打得失去内宗弟子的位置，结果却是输得如此干脆。

    

    原本他以前谢峰名不见经传，实力不可能强到哪里去，毕竟摩天圣教广聚天才，中域的魔门天才都是在圣教之中。

    

    所以谢峰虽然修为在他之上，他也可以打败。

    

    毕竟陆阳是摩龙峰首屈一指的普能弟子。

    

    但是，结果实在是让大跌眼镜，丢尽了脸面。

    

    “陆阳师兄，你没事吧？”

    

    几名弟子关切的看着陆阳，虽然败了，但陆阳在普通弟子中，依然是最出类拔萃的存在。

    

    而且，陆阳背影极深，陆氏乃是魔道古族，二等势力，非同小可的存在。

    

    在摩龙峰之中，不少内宗弟子都要巴结他。

    

    这也是陆阳傲气冲天的，自认为可以打败谢峰的原因。

    

    毕竟许多弟子看在他背后的势力，与他较量之时都是留了一手，不想得罪。

    

    “我没事，刚才不过是大意了，李浩此人确实有些实力。”

    

    陆阳缓过劲来，强要面子的说道：“如果刚才我动用宝器的话，一定可以打败他。”

    

    “哈哈哈，大言不惭的东西，动用宝器就可以打败我？

    那你上来吧，这一次我让你一只手，而且也不动用宝器！”

    

    谢峰笑道。

    

    陆阳面色铁青，却是不敢再上去了，说道：“你不过是欺负我受伤无力再战，等下次我一定将你搓骨扬灰！”

    

    其实，陆阳哪里敢再战？

    

    刚才谢峰虽然没有动用任何手段，只是一道修罗元屠真气打出。

    

    但修罗元屠真气的威能，何等恐怖，蕴含无上杀道，一下间让陆阳如堕修罗杀场之中，一身勇气被杀气所侵蚀，不知道要多久才能恢复过来。

    

    现在不要说面对谢峰，就是普通的武王境，他都无法提起战意。

    

    “一个废物，也敢大言不惭，下次定取你性命！”

    

    谢峰不屑说道。

    

    而后，转身回到战台中央坐一下来。

    

    “你……”   

    陆阳气得吐出一大口血来，伤势更重。

    

    “陆阳师兄，我来帮你报仇！”

    

    一名武王境八重的白衣弟子，取出一对弯钩剑来，想要登上战台。

    

    他的这对弯钩剑，乃是上品宝器，剑刃之上黑森森的布满阴煞之气，乃是采用阴煞郁结之地的千年阴煞石炼制而成。

    

    这对宝器，不但威力极大，而且催动气来煞气可笼罩十里，让人失去五感六觉，用来对付修为境界在自己之上的强者，效用不可谓不大。

    

    “高威，帮我杀了他”   

    陆阳狂喜，高威此人在普通弟子中，实力仅次于他。

    

    而且，高威的这对弯钩剑的威力，连他都是十分忌惮，用来对付谢峰正是适合。

    

    “放心，今天最少斩断他一条手臂，让你解气！”

    

    高威说道。

    

    此人出身一般，但天赋不弱，而且气运也很是强盛，得到过不少机缘。

    

    手中的弯钩剑，正是他在一次奇遇中获得的远古魔门高手遗留下的魔兵。

    

    高威自认有此等魔兵在手，就算不敌谢峰，也可以立于不败之地。

    

    说着，高威便是昂着头走上战台。

    

    “滚下去，你不是我的对手！”

    

    谢峰眼皮都没有抬一下，便是说道。

    

    “你说什么？”

    

    高威面容狰狞，居然被叫滚？

    

    “你的修为连上一个都不如，想依靠宝器之威胜过我，等于是做梦。”

    

    谢峰淡淡的道：“我一天只接受三次挑战，刚才为了一个废物浪费了一次，所以就放过你了，还不滚？”

    

    “找死！”

    

    高威气得双手发抖，怒吼一声。

    

    他双手间的弯钩剑一震，顿时无穷的煞气演化，浓厚无比的黑气一下产将整个战台笼罩住。

    

    一下间，战台之上伸手不见五指，而战台之外的弟子，也是根本无法看清战台中的战况如何。

    

    “好强悍的魔兵！”

    

    “李浩这次死定了！”

    

    众多弟子都是连连后退，面露骇然之色。

    

    煞气不只可以压制对手，如果不小心吸进体内，真气也会受到侵蚀，神智也会被影响。

    

    高威的这对魔兵，可怕之处便是在此，除非实力比他高出几筹，否则很难对付。

    

    

