    “马上将这是……”

    周围载具上的人将这一切都看在眼里。

    赵小龙喃喃自语，他搞不懂，为什么马小婷宁愿舍弃自己的战舰，也要去救陈风。

    换做自己，他绝对做不到。

    不只是赵小龙，华夏官方的这几艘战舰的舰长，胡军、王伟等人一个个肯定不会如此。

    就连卢修培，也不一定能做到。

    他们不知道，陈风在马小婷心中的地位，甚至比她自己还要高。

    爆炸轰然出现，马小婷的战舰应声而碎，直接成了粉末，一点战舰的外形都看不出来。

    所幸的是，大海无量这个技能在击中了马小婷的战舰之后，也真的停止了，陈风的航母虽然有所波及，但是有幽能防御罩的存在，并无大碍。

    此刻，马小婷和王若曦以及一种女兵们都在海里游动着，因为躲避及时，也都没有受伤。

    只见马小婷突然哈哈大笑。

    “哈哈！陈风！看见了吗？我说管用的吧！这破技能命中了我的战舰，那种诡异的力量果然停止了。”

    听了这话，陈风内心感动不已，马小婷这般做法，已经是完全舍弃了自己的战舰。

    现在她只剩一个战舰之心，战舰上的道具也全都成了碎片，想要重新拥有战舰，就必须从头再来，一步一步从木筏慢慢升起，代价是在是太大了。

    感动的同时，陈风也有些好笑。

    马小婷的战舰都没了，居然还能笑的出来，也太没心没肺了。

    “别在海里泡着了，赶紧上来！”

    冲着海里的马小婷、王若曦以及一众女兵们招了招手，陈风示意她们上航母。

    陈风没有说感谢的话，因为，他已经将这份恩情记在了心底。

    在变回了本体的小胖的帮助下，几十人被它轻松的送到了航母上。

    看着湿漉漉的众多女兵们，陈风又示意她们先去船舱换身衣服。

    女兵们成群结队的走了，只有马小婷和王若曦还在原地盯着陈风。

    马小婷将一对湿透的双马尾甩到身后，然后大大咧咧道。

    “陈风！现在我战舰没了，我也不打算再重新升级了，以后我就在你的航母上混了，给你当个副手！欢不欢迎啊！？”

    小巧的脸蛋上，似乎还有着一丝狡诈。

    陈风一愣，感情在这等着自己呢。

    怪不得马小婷舍得用战舰挡技能，原来是惦记着陈风的航母。

    以前她就对陈风的航母朝思暮想了，现在好了，不仅帮了陈风，有了正大光明的借口，还让陈风无法拒绝。

    陈风笑了笑：“行！没问题，以后你就跟我混！”

    “好耶！”马小婷一副计谋得逞的模样，让后兴奋的蹦了两下，自己进入船舱换衣服去了。

    至此，马小婷和王若曦，以及50个女兵，以后就真正的算是陈风的人了！

    其实，陈风明白，马小婷的这番说辞也是她安慰她自己的话，航母再好，也是陈风的，她可没有控制权。

    陈风当然知道马小婷的真实想法，只是顺着她往下说而已。

    王若曦眼神灼热的看着陈风。

    现在马小婷的战舰一毁，她可是可以正大光明的天天待在陈风的载具上了，这下，再也不用相隔大海，难解相思之苦了。

    也许是周围的眼睛太多，王若曦并未多说，只是冲着陈风露出了一个羞涩的笑容，也跟着马小婷去了船舱。

    “呼~”

    陈风坐在空荡荡的控制室里，大战终于结束，而这次的战斗，也没有特别大的损失。

    接下来，就是收获的时候了。

    不用陈风操心，吉娜可比小胖靠谱多了。

    见陈风和航母并没有大碍，她便将海中6级泰坦巨人死后的掉落，以及龟田小次郎死后的掉落全都取了过来。

    吉娜恢复人形，让身体充满刺眼的炫光，快速的穿了件衣物，遮住诱人的曲线。

    “主人！这是他们的掉落！”

    吉娜递过来两个箱子，一个是木质的仓库箱子，这是人类死后的仓库掉落，很显然就是龟田小次郎的。

    这家伙折腾了许久，终于是死了，他的仓库肯定富有。

    但是此刻陈风并未过多关注，因为，旁边一个灿烂的宝箱将他的视线牢牢吸引住了。

    这是一个通体折射着炫目光线的宝箱，材料像是玻璃，有多个平整的切面。

    陈风一观察。

    【钻石宝箱】！！！

    嚯~

    比铂金宝箱更高一级的宝箱！

    陈风没有过多的观察，而是立刻将两个箱子收进仓库。

    周围还有十几艘载具，一千双眼睛正火热的看着他呢，他可没有将自己的宝贝展现给众人看的癖好。

    收起了宝箱，陈风将控制室交给吉娜，随后在区域聊天发送消息。

    “各位！泰坦秘境的所有泰坦巨人已经全部解决，还有不到三小时，泰坦秘境即将结束！现在已经没有任何危险！大家各自散开休整去吧！”

    看到了陈风的消息，此刻海面上的十多艘载具才算是真正的放松下来。

    无数的人激动的热泪盈眶，相拥而泣。

    “呜呜~泰坦秘境终于结束了！”

    “是啊，我们终于还离开这该死的鬼地方了！”

    “太可怕了！真的太可怕了！以后不管什么秘境，我都不会再来了！”

    “感谢陈风大佬！感谢华夏官方！让我们安然度过了最后一次的大恐怖！”

    “接下来！我们就慢慢等待传送回原始海域吧！”

    ……

    无数的人回复，对陈风和华夏官方表示着感谢，随后有人驾驶载具离开，有人停在原地。

    但无一例外，每个人的脸上都是开心的笑容。

    泰坦秘境结束，陈风驾驶航母、周灵睿驾驶堡垒、索菲宾驾驶战舰、以及卢修培等人，也全都聚集在了一起。

    众人纷纷感慨这次战斗的凶险和困难。

    但他们，并没有过问6级泰坦掉落的事，就连和陈风不怎么对眼的王伟，也只是脸色有些不正常。

    这次的战斗，他们心知肚明，几乎全是陈风的功劳，而他们，即使想出力，估计也没什么用作。

    所以，尽管此刻每个人心中想法不一，至少明面上，没人去过问陈风的收获。

    而陈风自己，也乐得如此，【钻石宝箱】回头自己一个人慢慢开，开出个金色品质道具难道不香吗？

    6级泰坦巨人的死亡，宣告着泰坦秘境的落幕。

    八艘大小不一的载具齐聚，泰坦秘境，还有两小时，正式结束。

