    二人来到楼梯间后，温夏抿了抿唇，开门见山的直接问道：“你和叶雪心认识吗？你们之间……是怎么关系？”

    她不止一次感觉到叶雪心对邢川畏惧，还有邢川看向叶雪心的隐忍目光，这二人之间到底发生了什么？叶雪心为什么会对邢川如此排斥？

    男人似笑非笑的抱着双臂慵懒的靠在了墙壁上，他微微散乱的头发垂下一缕遮住了眼睛，杏粉色的唇缓缓勾起了一抹弧度，露出了若隐若现的酒窝。

    温夏心中一顿，这才发现邢川有着和她相似的酒窝。

    “你为什么会这么问？”温夏的提问好像在邢川的意料之中，他一点都不惊讶，甚至反问起了温夏。

    细想起来，她当着温夏的面和叶雪心见面也不过两三次，这女人竟有如此敏锐的感知，发现了他们之间的异常，不错。

    “你们之间分明就是有事，叶雪心从一开始见到你的胆却畏惧，到现在的恐慌激动，无一不在说明与你有关，邢川，你老实回答我，你们是什么关系？”

    她虽然已经对顾浔洲不抱希望，可仍想知道叶雪心为什么会突然出现的顾家，就像将死之人必须要知道自己的死因一样。

    温夏紧紧皱着眉，认真的看着邢川，不想错过他脸上一丝一毫的表情。

    男人缓缓收敛了笑容，垂眸捉住了其中的狠厉，他顿了顿，用一种自嘲般的语气道：“我说她是我的前女友，你信吗？”

    他和叶雪心在一起两年，可半年前后者却突破毫不犹豫的离开了他，邢川心中又气又怒，以他的性子本是不打算回头的，可叶雪心对他来说是一个特殊的存在，邢川犹豫了好久，才派人查到了她的下落。

    只是那份资料却让他的更加生气，叶雪心怀孕了且刚好是六个月，但他并不确定孩子是不是他的，更重要的是她身边已经有了别人，一个足够和他匹敌，让他也不得不正视的强大男人。

    邢川至今不知道叶雪心为什么要离开她，或许是因为这份不甘心，才让他追到了这里。

    “你，你们……”温夏惊讶的张了张唇，她万万没想到事情居然会来这么大一个反转，叶雪心居然和邢川在一起过！

    她不知道忘记一个人需要多长时间，可从叶雪心最近的反应来看，她显然对邢川记忆犹深。

    不过……

    温夏微微眯了眯眼睛，她突然抬手抓住了邢川的手臂，“你们是从什么时候分开的？”女人眉宇间带着一抹焦急，看起来像是急于知道的样子。

    据叶雪心产检的时间来算，她怀孕的时间大概是在今年三月份，那么那时候她和邢川分开了吗？她腹中的孩子到底是谁的？

    温夏微微咬了咬下唇，穿着邢川衣袖的手指隐隐有些颤抖。

    如果一切都如她所想，她便被顾浔洲和叶雪心连起手来摆了一道。

    “温夏，你怎么了？”邢川从未见过温夏如此激动的模样，她到底想到了什么？怎么会突然情绪大变？

    “回答我。”她心中像是绷着一根弦，执意要从邢川口中得到一个答案，如果顾浔洲为了叶雪心骗她，那她和他这么多年的相处又算得了什么？如果孩子真的是顾浔洲，也算是她温夏识人不清，自认倒霉。

    无论哪一种结果，温夏都迫切的想知道答案。

    邢川安抚的拍了拍温夏的脑袋，他顿了顿，随后轻启薄唇，“今年三月的某一天，她什么话都没有留下，便突然离开了我。”

    叶雪心走后，邢川几乎查遍了家里的每一处监控，可从监控上来看，叶雪心的举动与平常无异。

    她到底是从什么时候生出了想要逃走的想法，而且没有别人的帮助，她根本不可能那么顺利的离开他的视线。

    邢川隐忍的抿了抿唇角，他心中虽然已经有了猜测，可却不能对他动手。

    “三月份？”都是三月份，也就是说叶雪心的孩子有可能是邢川也有可能是顾浔洲的，温夏下意识送开了双手，皱着眉细细思索了起来。

    她需要去顾浔洲的书房查查他的行程，这样才能知道叶雪心的孩子究竟是谁的。

    “你放心吧，这件事我会查个清楚。”她不想掺合到邢川和叶雪心的事情中，但此事他必须给自己一个交代，也好让自己明明白白的离开。

    眉宇间带着一抹灰败，温夏微不可查的叹了一口气，她眸中的光芒好像一瞬间失了色彩，变得暗淡了起来。

    邢川心中突然划过了一丝心疼，不是对恋人的，而是对亲人的那种心疼，他犹豫了一会儿，以一种轻声却又不惊扰到温夏的声音道：“我父亲自小就希望有一个女儿，过两日你陪我去看看他吧。”

    原本那个女人是有机会生下孩子的，可在临生产之前却如叶雪心一般逃走了，所以他有个弟弟妹妹的愿望也就彻底破灭了，不过那老头这么多年来可没有放弃寻找过她，与他的执着相比。邢川简直觉得自己没眼看。

    “我？”话题怎么会突然引到她身上，温夏无力的勾了勾唇角，含糊地应了下来，“到时候再说吧。”

    现在重中之重是查清顾浔洲和叶雪心之间的关系，到时候她才好进行下一步计划。

    温夏微微叹了一口气，正当她打开门想要走出去时，却突然听到了一道怒吼声：“事情明明都是她做的，哥你为什么什么话都不说？”

    顾逸墨无语的撇了撇唇，他也是回家之后才知道温夏和叶雪心的事情，他明确的问了保姆，后者告诉他是李玉将叶雪心推倒的。

    然而他来的时候却不见温夏的身影，甚至李玉还是一副高高在上的样子，由此一来不得不让他猜想，是李玉不分青红皂白在向顾浔洲告了状，然后赶走了温夏。

    这件事温夏没有错，就算是她错了，顾逸墨也会坚定不移的站在她身边，然而顾浔洲呢？他又做了什么？

    垂在身侧的手指狠狠握在了一起，顾逸墨手背上青筋直冒，显然是气的不轻。

    他向来不认同顾浔洲解决问题的方法，两不相帮只是将自己摘出去罢了，从根源上，他根本就没有解决温夏和李玉的矛盾。

    更何况他的沉默难道不是在助长李玉的嚣张气焰吗？顾逸墨失望的看了顾浔洲一眼，后者高大的形象顿时在他心中裂开了一道小小的缝隙。

