    “职业选手不是不能参加别的比赛吗？”

    “我还没注册呢。”

    “哦……那你是要去打了？”

    “不打也没办法啊，还要申请休学呢，我可不想跟那位前辈似的，差点被勒令退学，那样爸妈不得把我腿给打断。”

    姜浅予抿着嘴角，眼波盈盈地瞥他一眼，似是想到了什么，有些微微含羞的笑意，轻快地跳跃了一下，展开手臂，往前方的启真湖走去，“我们去那边逛逛。”

    两人已经从电竞社离开，小妮子想要趁着夜色在校园里逛一圈，林轩自然陪着，她很快想起林轩刚刚的话，回头问：“对了，你刚刚说的前辈是谁啊？”

    林轩与她并肩往启真湖走去，笑道：“前几年的一个学长，好像是学生物的，考上西大后为了追一个妹子开始打游戏，大二的时候接触到dota，带领着校队参加WCG被职业战队注意到，后来开始打职业，因为休学一年没上过课被学校下了最后通牒，如果再不回校就也被勒令退学。”

    姜浅予眨着眼睛，有些好奇地问：“那他回来了吗？”

    林轩摇摇头，“那时候刚好在比赛关键期，哪能说走就走，不过成绩还是很好的，他加入的是当时顶尖强队Ehome，五月份PGL第三赛季冠军，六月GOA联赛冠军，七月CIG中国电子竞技大赛亚军、G联赛冠军、WCG中国区总决赛冠军，八月新加坡在ACG决赛上五杀夺冠，……然后他就退役了，重新向学校申请返校，好像申请好多次，大概因为他在职业上的成绩很不错，态度也诚恳，所以学校最终同意了。”

    “返校学习中，他又重新组了战队，好像是那年的SMM世界冠军，后来电竞赛事走向正规化与资本化，那支战队也正式组建了俱乐部，在dota的时代盛极一时，后来也组建了英雄联盟分部，还曾拿过LPL的冠军，代表LPL出征过世界赛，就是今天跟鱼龙打的那个419战队。”

    “啊？”

    姜浅予瞪大眼睛，有些惊叹，“这么厉害？”

    林轩笑道：“是蛮厉害的。”

    “那他就是现在419战队的老板咯？”

    林轩摇摇头，“不是，实际上很多电竞俱乐部都是这样，在资本化的过程中，早起的创建者就失去了对战队、俱乐部的所属权，不过还是管理层，而且人家还做解说，有网店，服装、零食、外设、游戏都有做，后来电竞越来越被认可，还上过央视专访，跟陈慕雨一样，都算是杰出青年。”

    （作者按：这段取材于浙大伍声，细节有改动，不过大概都是属实的，对应的现实俱乐部是LGD，与文中419没有任何关系，有兴趣的书友可以去了解。）

    “等你以后也这么厉害了……”

    小妮子拍着手掌，眼神晶晶闪亮，有些憧憬的模样。

    林轩就笑着打趣道：“就娶你？”

    姜浅予脸颊一红，瞪他一眼，然后飞快地左右看一眼，见无人注意这边，就轻轻踢他一脚，因为动作太轻太柔，如果换个场景，大概很有些主动引诱的味道。

    她脸颊微红，轻轻咬着唇，眼神似嗔似羞，却还是目不转睛地盯着他，在这如水夜幕里，目光也如水波般，轻声说道：“不厉害也要娶。”

    “那当然。”

    夜幕遮掩下，林轩悄悄握住了她的手，随后很快被挣开，姜浅予红着脸瞪他一眼，低嗔道：“在外面呢。”

    林轩笑道：“那回家吧。”

    小妮子白他一眼，然后往前继续往湖边走去，路边时有长椅，都有男男女女坐在那闲聊着什么，有人谈笑，也有人在窃窃私语。

    两人来到湖边一处凉亭，姜浅予拿着手机要找他拍照，正嫌弃他表情僵硬的时候，就又有两男两女说笑着走了过来，看到两人在拍照，显然是当成了在这玩的情侣，看了一眼，随后就也收回目光，在亭子另一边坐下来。

    两个男生倒是很快发现这个妹子很漂亮，不免多看了两眼，却也没有其他行动。

    林轩跟个道具似的，按着小妮子的要求做出各种表情，陪她拍了好几张照片后，就也打算离去。

    路边那边四人的时候，姜浅予随意瞥了眼，就发现坐在一边的那个胖女孩也在盯着自己看，似乎有些眼熟，对方显然也是这样觉得的，见她似乎也是认出了，就朝她笑了笑，率先开口道：“你们也是西大的学生啊，这么巧。”

    姜浅予原本只是觉得这女孩有些眼熟，并不记得是谁，听她开口，这才记起来，竟是上次回老家的时候，在候车室时林轩与颜菲菲撞在一块，在旁边帮忙递纸巾的那个胖女孩。

    随后上了火车，她也就坐在林轩跟姜浅予对面。

    当时就因为颜菲菲从她手里抢过纸巾再递给林轩的动作，才导致小妮子对颜菲菲的第一印象就不太好，然后到了火车上，颜菲菲也曾有意无意地炫耀自己的高考成绩。

    却没想到当时在场的几个同龄人里，她跟颜菲菲同校，分数更高，而林轩是更胜一筹的西大，连这个其貌不扬的胖女孩，居然也是西大的学生。

    从这个角度来看，颜菲菲当时的炫耀无疑是很失败的。

    当然，双方虽然同校，但也没有什么过多的接触，姜浅予并不打算主动去跟颜菲菲发生什么交集，对这个不知姓名的胖女孩倒是印象不错，当即也就笑道：“我不是西大的，来这边玩的，你是这里的学生啊？”

    胖女孩还没来得及回答，旁边两个男生就已经开口问：“你们认识？”

    说话的时候，就有意无意地伸出手来，做了不太明显的请的姿势，显然是想要趁机认识一下。

    两个男生刚刚已经在打量姜浅予，虽说在他们的认知里，已经把林轩当成了她的男朋友，但这种级别的美女，哪怕没追求的希望，认识一下甚至说多看两眼，终究也是不错的。

    这种程度的殷勤显然是不会有效果的，反正他们也没开口，小妮子也就当作没看到。

    人人都说平等，但生活里不平等的事情太多了，即便只是一个学校不同而已，在许多人的眼里心里，也会被划分出很多等级的。

    西大作为国内首屈一指的名校，校内许多学生自然难免有些自矜，即便自己心里没有，在旁人眼里，或多或少也有些光环，此时姜浅予坦然说不是这里的学生，胖女孩倒没有因此就觉得自己更厉害一些的感觉，反倒是有些不太好意思，就只笑着“嗯”了一声，然后赧然地笑道：“没想到会在这边再遇见，好巧。”

    她其实今天下午军训结束后就看到了林轩，当时却还有些觉得是自己看错了，这会儿再看到，自己就反应了过来。

    林轩也只是笑了笑打了招呼，毕竟只是萍水相逢，他也没有要就此认识的意思，就打算要走。

    “我们回去啦，拜拜……对啦，还不知道你叫什么呢，我叫姜浅予，他叫林轩，经济学院的，大一。”

    姜浅予也是要走，不过却还是问了名字，顺道也把林轩给介绍了一下。

    “哦……”

    胖女孩显然有些没想到，姜浅予并没有什么盛气凌人，言语表情都很和气，不过以她的长相气质，自然而然就会让人有些自惭形秽，这女孩大概是属于原本就对外貌有些不自信的，这会儿姜浅予忽然问名字，她倒是有些没想到，就忙站了起来，笑道：“赵君，姓赵的赵，君子的君……”

    说到这儿，有些赧然，又解释了一句：“不是四大美女的那个昭君。”

    “知道啦，拜拜。”

    姜浅予对她印象不错，但人家朋友在，也不可能再拉着人家聊天，就摆摆手，然后跟林轩一块离去。

    从头到尾都没来得及套近乎的两个男生一直目送着两人的身影消失，然后才转头问旁边这个只是顺道被舍友拉过来的胖女孩，“你们不是认识的啊？”

    “没有，就见过一次……暑假里在火车上碰到的。”

    问话的男生是一个大二的学长，似乎是对赵君的舍友有些好感，开学接了人家后，这两天就一直保持着联系，今晚就约了出来逛逛，大概是为了掩盖些什么，或者说都还不太放得开，各自叫了自己的舍友来。

    赵君不太主动说话，两个学长的注意力也不在她身上，倒是没怎么说过几句话，这会儿忽然热情起来，倒是让她有些意外，忙着回答，没怎么斟酌用词。

    对方听说只在火车上见过一面，巧合而已，显然不可能有什么交情，就也打消了念头，对赵君的态度，也由热情重新冷却下来。

    赵君早已经习惯了男生对他“没兴趣”的事情，自是不在意，倒是她的舍友留意到了这两个学长对那个漂亮女孩的灼热心态，心里有些不喜，两个学长一时间似乎都是没怎么有心情说话，长相还算不错的她也就顺势站了起来，道：“时间差不多了，明天还要军训，先回去吧。”

    ……

    这些事情林轩与姜浅予自然不会知道这些事情，即便知道也不会在意，左右不过是寂寞空虚时为了恋爱而撩妹的苗头而已，被转身时带起的微风扑灭了也就扑灭了。

    林轩正在接一个电话。

    一个陌生的号码，显示归属地是杭城。

    林轩略一迟疑，然后就直接挂断了。

    然后等了几分钟，电话就又响起，依旧是那个号码。

    林轩再次挂断。

    然后等了更久，在两人打算要离开学校回家的时候，手机又响了起来。

    林轩看着那个显示的归属地迟疑了两秒钟。

    本就是为这个电话才改主意要回家的小妮子伸手碰了碰他的手臂，轻声道：“接一下看看嘛。”

    林轩抬头看了他一眼。

    小妮子眨着大眼，朝他露出一个娇俏甜美的笑脸。

    林轩又迟疑了两秒钟，最终还是接通了电话。

    听筒放到耳边，他轻轻“喂”了一声，照常开场：“你好。”

    然后寂静了大概有一秒钟，话筒里响起一个中年男人的声音，嗓音温和，话语压得有些低，似乎还有些紧张：“喂，你好……那个，很抱歉这么晚了，冒昧打扰。”

    林轩笑了笑，呼出的气息发出“嗤”的一声，很平静地道：“没事，你说。”

    “那个……你叫林轩，对吧？”

    林轩摇摇头，“不好意思，你打错了，我叫姜景白，不认识什么林轩。”

    