    似有光穿过了澄澈质地的琉璃，像是夜空中点亮的群星。

    “这款是蓝琉璃鸢尾花项链，是我们家顶尖设计师艾博为爱人设计出来的。”售货员笑了笑，“艾博设计师和爱人结婚后，在爱人的建议下，也将这款项链公开了。这个世界上只有两条，一是在艾博设计师和他的爱人那里，第二条便是我手中这条。”

    “艾博设计师嘱咐过我们，这条项链可以售卖，但是只能售卖给最适合它的人，所以这些年，我们也一直没有售卖出去。”

    “这条项链的名词是纯净的生机。”售货员说道，“我觉得很适合小姐你，所以不知道小姐愿不愿意购买？”

    明瑶没有立刻回答，只是怔怔地盯着这条项链。

    愿意。

    怎么会不愿意。

    上辈子，九哥就是在生日当天，将这条项链送给了她。

    而也就是这条项链，陪着她死在了那场火灾之中。

    她原本以为自己这辈子可能再也见不到这条项链了，没想到竟然出现在了这里。

    这条项链对于明瑶来说，意义可以说是非同凡响的。哪怕这辈子它的出现并不是九哥的礼物，却也让明瑶的心忍不住疯狂跳动。

    “我要！”明瑶回答道，“现在就刷卡！”

    甚至看都不看这条项链的价格。

    “等一下！”一旁的赵晓甜也回过神来，连忙出声，“这条项链我出双倍价格要了！”

    一是想要抢明瑶的东西，二则是她是女人，自然也被这条项链给惊艳到了。

    她刁难了明瑶这么久，又怎么会将这么好的东西让给明瑶？

    “抱歉。”售货员摇头道，“这个项链只能出售给这位小姐。”

    “凭什么？我明明也在场，为什么就只能出售给她？！”赵晓甜愤愤不平，“而且我都说了，我愿意出双倍的价格……”

    售货员的声音温和：“这条项链的原价就是您之前看上的那条项链的五倍。”

    赵晓甜：……

    瞬间戛然而止。

    上一条项链，只是四倍价格，就让赵晓甜吃不开了，更别说这条原价就是上一条的五倍。

    原价上再翻上一倍？赵晓甜出得起就有鬼了！

    她哑然地站在原地，显然没有了之前的冲劲。

    可是，她不甘心。

    她的确买不起，但是明瑶就买得起了吗？她不过是个来明家打秋风的穷亲戚，哪来这么多钱？

    明瑶并没有理会她那些质疑，拿出卡准备递给售货员，却突然，一只修长的手冒出，拦下了她递出的那张卡。

    明瑶顿了顿，抬起头，正好对上了陆沉珏的下颚。

    九哥不知道何时站在了她的身后，甚至洒落而下的投影直接包裹住了她娇小的身躯。哪怕没有肌肤与肌肤贴近，她似乎也能感受到身后男人身上传递而来的热量。

    陆沉珏将那张银行卡塞回了明瑶的手心里，然后从皮夹中掏出一张黑卡，口罩后传来磁性的声音：“用这个。”

    售货员了然地看了二人一眼，接着微笑着接过：“好的，请稍等。”

