    第831章司影帝的真娇妻超有钱

    司老爷子听司尧说自己确实交女朋友了，眼睛骤然一亮。

    “交女朋友好啊！交女朋友好！什么时候把小姑娘带回来让爷爷看看啊？”

    司尧觉得爷爷的眼神怪怪的，但他几年没回来，也不知道哪里奇怪，点了点头。

    “好，我要先问过洛洛，看她哪天方便。”

    老爷子直点头，“应该的，你好声好气的跟小姑娘说，就说我们家很开明，我们都不是为难人的恶长辈，让她不要紧张，就当串个门子……”

    他并不觉得孙子问小姑娘有什么问题，他就是个凡事都听媳妇儿的。

    听媳妇儿的话，吃饱饭啊！

    司尧连连点头，一副受教的样子，“嗯嗯。”

    一直没说话但看了始终的司律，“……”

    他一个单身汉不太明白为什么这么卑微，但大受震撼。

    司尧跟爷爷聊了一会儿，又跟父母认了几年没回家的错，这才回房睡了。

    第二天早，司家人一起吃了顿团圆饭，司尧就开车去找女朋友了。

    从上次把洛洛送到机场，两人好些天没见了，他一秒钟都忍不了了。

    司尧电话打过来时，洛水还在床上赖着呢。

    “司尧，怎么了？”

    一大早的电话直接震醒了她。

    男人清朗的声音传入洛水的耳中，“洛洛，我在你家门口。”

    “啊？”洛水掀开薄被坐起来，人瞬间清醒过来，“你在我家门口？这一大早的……”

    嘴上这么说着，连忙换起衣服。

    司尧打开车窗，看着天边的暖日，从嘴里传出一声低沉宠溺的笑。

    “你是不是又熬夜了？已经不早了，太阳都升起来了。”

    洛水打开窗帘也看见了，她摸了摸鼻尖，说道：“你先等一下，我让洛伯给你开门。”

    挂断电话后，她连忙告诉洛伯开大门，自己赶紧到浴室洗漱。

    那边司尧没等多久，车前的大门就开了。

    开车驶入，他看到一个老人，在老人的招呼下停好车。

    “您是洛伯吧？我是司尧，是洛洛的男朋友。”司尧微微颔首，笑容温和。

    洛伯打量他一眼，觉得这个年轻人长得俊又沉稳，对他的第一印象很好。

    “你好，先进去坐吧，小姐等会儿出来。”

    把人带进去，吩咐保姆倒茶，洛伯打了声招呼就去忙了。

    洛水没让司尧等太久，很快就下来了。

    看到沙发上那个浑身仿佛有一层光的男人，她连忙小跑过去，扑进司尧的怀里。

    “你今天来找我，昨晚怎么没说啊？你早说你要来，我就不会起这么晚了！”

    司尧接住女子，紧紧抱住她，眼睛流光溢彩，灿若繁星。

    “我昨晚才到市区，想着你应该睡了就没说。”

    洛水小脸蹭了蹭司尧的胸口，笑着说道：“那也应该给我发个信息呀！”

    没准她看见了呢。

    司尧亲了亲她微微嘟起的小嘴，立刻告饶，“好，是我不对，下次我一定记得。”

    想更深入地亲她，但是条件不允许。

    洛水回亲了他一下，问道：“你怎么这么早来找我？是有什么很急的事吗？”

    应该不止单纯的想她了吧。

    (本章完)

