    第94章：最强扶妹魔！   

    帝俊放出良性信号，也叫项岳心中底气再增。

    

    “妖皇过讲，游历洪荒，偶遇机缘罢了。”

    

    项岳淡笑。

    

    然而，这却让三清彻地黑下脸来！   

    看这样子，眼前九人乃是与妖族有着极深的渊源，妖族还真是给了他们一个大大的惊喜！   

    原始一双眸子立刻眯起，原来是妖族的扁毛畜生，妖族隐藏得还真是够深的！   

    三清主掌昆仑，此前妖族狱神之名，还不配传入他们耳中。

    

    但是，如今妖族摆谱，他同样是忍不了！   

    “妖族这架势是想独吞？

    

    恐怕你们没这个本事！”

    

    原始直接冷笑道。

    

    对于妖族，他最是不爽！   

    就凭这群扁毛畜生，也想要称霸洪荒？

    

    小小妖族，可笑可笑！   

    帝俊闻言，冷哼一声。

    

    “我妖族没这般本事，你三清便有？

    

    那为何会落于我妖族之后？”

    

    这一讥讽，却是叫原始动怒！   

    被妖族占了先机，委实是丢了颜面！   

    今日，定要修理这群扁毛畜生，找回三清颜面不可！   

    而此时，项岳目光朝着三清落去。

    

    三清三人，无不是机缘浑厚之辈，自带开天功德出身，可以说是洪荒难有生灵能出其右。

    

    老子一脸淡然之像。

    

    除了名字外……   

    永远都是一副与世无争的模样，哪怕此刻也是极为淡然。

    

    而原始，剑眉星目，气宇轩昂，眉宇之间皆是傲然之意！   

    一双眸子，装得下漫天星河，装得下洪荒山川河流。

    

    就是装不下任何一个生灵！   

    而通天亦是英俊非凡，此刻与妖族敌对，他亦是一脸怒像。

    

    不过项岳却知晓，通天此人应该是很好打交道，乃是真性情之辈。

    

    此刻，帝俊拱火，显然是想让三清为他试探自己实力。

    

    项岳淡淡道。

    

    “洪荒灵宝现世，有缘者得之！   

    如今，既然都是有缘者。

    

    那就唯有以力逐之！   

    如今，且不妨多待片刻。”

    

    随后，他又话锋一转，神色亦是冷了下来。

    

    “当然，倘若原始道友要做上一场，不妨试试！”

    

    “孽障，何时轮到你开口！”

    

    原始嗤笑一声。

    

    一个太乙金仙，竟然与他说要做一场！   

    简直是不知死活！   

    “放肆！   

    竟敢辱没狱神大人！”

    

    话落。

    

    一道庚金之气冲霄而起，陡然朝着原始劈头斩下！   

    原始再是一惊。

    

    方才项岳开口，这八位金仙不曾说话，他自是以为项岳身份最低。

    

    不曾想，竟然被八位金仙众星拱月，称之为狱神大人？

    

    “找死！”

    

    原始出手同样不慢！   

    一掌拍下，天地之间灵力呼啸成阵！   

    以阵对阵，直接于天穹之上搅动风云，灵力爆炸，横扫四面八方！   

    然而，与此同时，天穹之上再次落来两道身行！   

    来人正是女娲与伏羲兄妹。

    

    二人不禁眉头微皱，先天灵根尚且未曾成熟，如今就已交上手，这可非是明智之举。

    

    而且，这阵法之力，显然是原始出手了！   

    敢与三清交手，这恐怕只有两位妖皇了！   

    二人卷动风云，破去对轰余波，来到场中！   

    只是入场。

    

    两人不禁又是愣住了！   

    “？

    ？”

    

    可怜二人没有二十一世纪文化熏陶。

    

    否则，突兀见场中如此多大罗金仙。

    

    恐怕会脱口而出。

    

    “家里来qie了？”

    

    这阵法之中的九人又是什么人？

    

    完全是超出了伏羲与女娲的预料啊！   

    而此刻，项岳见得伏羲兄妹二人蛇首人身，眼眸之间亦是亮了起来！   

    “想必二位便是伏羲与女娲道友，我乃如今妖庭神狱狱神。”

    

    项岳微微一笑。

    

    趁此，目光才多在二人身上流转一眼。

    

    女娲之貌，如今蛇首人身，丝毫不影响项岳的审美。

    

    对于女娲，项岳入洪荒之迹便已是心中期待不已。

    

    而此刻，女娲完全是长在了项岳所有的审美点上！   

    面容带着如春风笑意，一双目光明媚似月，而一条蛇尾却并未将这种柔和美感打破，反而增添一抹野性之彩！   

    让她温柔的气质之下，增添一股力量感，让人不敢小觑于她！   

    在如今这吃人的洪荒。

    

    如这般，才是完美！   

    像是红云那般，那可就真的只有死路一条！   

    “妖庭神狱？”

    

    伏羲微微一愣。

    

    看向二位妖皇，眼神不禁有几分疑惑。

    

    这狱神，可当真不简单啊！   

    妖皇帝俊是何等风采，可是他能容忍这狱神坐拥八位大罗金仙？

    

    显然不可能！   

    而如今由狱神开口，直接越过了两位妖皇。

    

    这妖族之中，情况似乎有些微妙啊！   

    可越是如此，越发彰显此刻这狱神手段强大所在！   

    能在帝俊与太一的掌控之下，成长到与二人权势分庭抗礼，其难度，那简直是太大了！   

    可偏偏，眼前这狱神，就做到了！   

    “此人，不可交恶！”

    

    伏羲心中暗暗道。

    

    只是他此刻，也不想与项岳交善。

    

    如此八百个心眼之辈，可不像是善类。

    

    而且，似乎这厮品行不端正！   

    身边八位大罗金仙皆是女修！   

    而且，从如今局势来看，八位大罗金仙女修，皆是以这太乙金仙的狱神为主。

    

    这就越发引人猜疑！   

    太乙金仙指挥大罗金仙？

    

    在这洪荒之中也是从来没有出现过这种先例！   

    显然是有着什么不知名的手段，才让他能有如此本事！   

    这狱神，可不像是什么好人啊！   

    似乎，这狱神刚刚看待女娲妹妹，多停留了一秒？

    

    是了，我的感觉不会出错！   

    不行，绝不能让这厮接近女娲妹妹！   

    伏羲心理想着。

    

    越想越是不对劲。

    

    而项岳也是被他无情打上“不是好人”的标签！   

    毕竟，为了妹妹着想，这种身上处处透着古怪，让人费解之人，是最不可取的！   

    应该要那等忠厚老实……忠厚老实也不行，太愚笨了！   

    应该要灵动机敏……灵动机敏也不行，太投机了！   

    那就应该要修为无双，嗯……修为无双，实力太强也不行，日后我打不过可是不行！   

    不行，皆是不行！   

    如今洪荒，无人配得上女娲妹妹！   

    项岳要是知道，伏羲这般想，恐怕是欲哭无泪！   

    我梦想的大舅哥哎！   

    你哪怕是个扶妹魔，你也不能扶到这么丧心病狂的程度吧？

    

    我就多看一秒钟，我就不是好人？

    

    你丫的，“不要和陌生人说话”是吧？

    

    

