    第417章 生气被利用

    “邢是想要干什么呢嗯？”漠北寒拦腰，邢她怎么敢下车。她敢下车试试。

    “漠北寒你就是一个十足的小人，你利用我。”兰美梳挣扎，不过是敌不漠北寒的手臂力量，她也就是嘴里厉害罢了。

    看漠北寒脸色一变沉，兰美梳就变乖了，她也知道漠北寒生气了，更不想火上浇油了。可是为什么，那是晓田哥的东西。

    漠北寒帮兰美梳系安全带。虽然心疼但他也从来不会听一个女人无理取闹。

    “还好嘛！”林晓田好心扶小飞起床。

    “林总你太让我失望了。刚才为什么不早点把兰姑娘拉上车，竟然你自己都不想争取没有人会再帮你。”小飞打掉了林晓田的手，自己拍拍屁股就起来，脸上很是不耐烦。他只是觉得自己跟错人了。他以为林晓田已经穷怕了，应该是野心勃勃。没想到的是他竟然会放弃自己的东西。还真是没用的男人。

    “我知道你打的是什么主意，小飞。还以为你是真的想帮我，不过就是想让美梳逼漠北寒，你明明也知道漠北寒是不会那么好骗的。”何况他林晓田并不想让美梳有一种他要把她卖掉的感受。林晓田都知道，只是他们的计划不同，美梳竟然已经选择了漠北寒。那他就是祝福，毕竟王乐也想和他结婚，他也会是选择王乐。他想要的只是重新再来，重新证明自己，毕竟不得不说实话的是公司确确实实是由漠北寒接手后才壮大起。现在他也没有能力接手更是没有资格。

    “如果是兰小姐的话没有什么是不可能的，除非是林总自己的问题。”张非凡把手机交到林晓田的手里。如果可以林晓田才是最有资格叫兰美梳要陪偿的人。

    小飞的自以为是，惹得林晓田青痕暴起。他就是不想那又怎么样呢。一想到美梳会为了他去求漠北寒，林晓田他就宁愿什么都不要。

    小飞把手机塞进林晓田的手里。“林总这是你最后一次翻身的机会了。想想如果林总破产了之后兰姑娘跟林总还有什么关系呢？”张非凡说得清楚。林晓田他想从头再来但小飞他并不想出资。

    原来这样。漠北寒有些沉默了。比起信任还不如是物质来的真实。

    “林总。”我想你应该要再考虑考虑，想想王乐，她可是一个大小姐，如果你真的选择放弃的了，势必所以的东西都会变得不可控制。小飞没有拿回手机。林总他还要再想想。小飞不想放过。

    林晓田是答应过王乐，他说他会负责挣钱养家的。可能他挣得不多，还要挣更多的钱供几个孩子上学，能给王乐的就更少了。林晓田还是心虚了，他的心很郁闷。但他本能不想怎么逼着美梳帮他做点什么。所以林晓田还是犹豫了。

    车上漠北寒把睡着的兰美梳抱下车，邢果然还是睡觉的时候可爱。

    兰美梳也知道，她已经快睁不开眼睛了，她是哭过，现在已经没有力气再推开漠北寒的吻。

    “是还生我的气吗。”漠北寒手上的动作有点急切。从进锁上门锁的那一刻，兰美梳应该要知道的。

    “你要干嘛！”兰美梳强拽，好想睡觉，但却又被这个发情的男人烦到不行。其实兰美梳应该知道这就是惹怒漠北寒的后果。

    “我错了。”兰美梳投降。只要漠北寒不要对她施暴。

    “寒，不可以。”漠北寒他停下来。兰美梳可怜巴巴的乞求。

    漠北寒叹了一口气，抱着兰美梳进了浴室。一想到邢被碰了，漠北寒难免会有严重的洁癖。但看到浴缸被染成了红色，漠北寒的脸上未免还是多了一些慌张。他明明就没有很用力，可是怎么会这样。

    “这只是月经。”兰美梳脸红着解释。

    “怎么可能。”邢这不是辨证的说明他不行吗？这个女人最好不要瞒着他什么。

    漠北寒根本就不会听要去看医生他才放心。

    确定是邢的身体的问题，兰美梳咬牙，她会注意调整自己的身体的，只是漠北寒他能不能不要问得那么清楚。兰美梳脸红到钻地缝。

    “这就害羞了吗？”漠北寒问完她们就可以回去了。

    两个大男人竟然会这么来讨论，换是谁都会觉得羞耻的吧，但在这里仅仅是一种医学的工作。

    再晚一些兰美梳终于可以躺在上床睡觉了。漠北寒的手就伸了过来，本来就冰冷的身体似乎温暖了起来。漠北寒得尽进尺如果得不到那亲几口也可以。

    “你再这样，我就不跟你睡了。”兰美梳超生气的。

    “那也要看看邢到底是有没有那个胆子。”漠北寒故意顶嘴，这是要气死兰美梳。

    兰美梳不理漠北寒了。有的时候就是这样，他们的话题少得可怜但却回味无穷的，漠北寒主要是想引诱邢的注意力。一频一笑，一悲一怒都证明邢已经理他了。兰美梳主要是感受到了关心。

    大半夜，林晓田被惊醒。主要是林晓田听到欣欣的哭声了。林晓田很无奈的打开门，欣欣大晚上不睡觉就算，还哭。

    大晚上想美梳姐姐了，欣欣还真是离谱。林晓田把欣欣抱起来哄哄。果然是想打电话给美梳姐姐。林晓田把着欣欣下楼，给欣欣泡热牛奶。知道那么晚了，兰美梳也早就睡了。如果是小飞的电话的话，可能是出了什么问题才对。

    欣欣到关键的时候就不会说话了，最终还是林晓田来说，欣欣在旁边看着。

    “美梳。”

    林晓田的声音打乱了兰美梳的言语。

    不知道为什么会打电话过来，不过想也知道了。

    “晓田哥，你可以给我一点儿的时间吗？可不可不要报警。”兰美梳不知道要说什么了。

    “美梳就这么想我。我没有要跟你说这件事。欣欣失眠了要怎么办，现在哭着要找你。”

    “我不知道。”林晓田这样说兰美梳只会跟着着急罢了。

    “那我自已想办法吧。”林晓田没打算打扰欣欣太久。

    “欣欣她想你了。”林晓田想挂电话的但他是忘记交代了什么。

    “嗯？欣欣想美梳姐姐了吗？”兰美梳询问。看来美梳已经察觉欣欣就在他的身边了。

    “欣欣想美梳姐姐了哦！”欣欣好开心。然后被林晓田喂了一些酸奶，至少酸酸甜甜的欣欣就接受了。

    “欣欣睡觉了，美梳。谢谢。”林晓田把手机收回。

    “我明天可以去看欣欣吗？如果可以的话。”兰美梳问。

    林晓田点头。“可以。”

    (本章完)

