    

    几秒后，猫猫收到消息，它皱着眉去看，对方回复道：“你的果子做过检测吗？你怎么确定没毒的？”

    见对方又问起这个无聊问题，语气里带着满满的恶意，猫崽无语：“你是故意找茬是吧？你就说你要不要吧？”

    “你tm！”玩咖再次爆粗口，尔后在光屏上飞快的敲着字：“废话，我都不知道你卖的是什么，疯了才花三十万星币去买！”

    两分钟后，店主终于又发来一句话：“那你看看我的名字。”

    玩咖点进店主的资料，就看到名字一栏上写着十分醒目的四个大字：穷鬼别来。

    资料上方的店名【爱买不买】几个字也闪着金光，异常耀眼。

    明晃晃的嘲讽加挑衅！！！

    “有病。”猫崽嫌弃的拉黑这个人，然后关闭终端继续劳作。

    然而此举激怒了对方，就在玩咖打出八百字的恶臭回复，按下发送键时。却只看到一个感叹号，以及一句“您的消息已被对方拒收”。

    气爆了气爆了气爆了！！！

    玩咖差点把电脑砸了：“擦，你tm拉黑我是吧！”

    他要搞死这家店，哪怕什么都不做了，他也要搞死这家店！

    值得一提的是，这个玩咖剪辑视频有一手，在星网上也有一定的粉丝基础。于是乎，两天后一个抨击卯亦清店铺的视频出现在网上，然后引起轩然大波。

    视频里，玩咖先是以“客观”的口吻叙述了自己是如何注意到这家店，以及自己如何与店主“友好交流”，然后被对方嘲讽讥笑的事添油加醋的说了。并且晒出猫崽崽的回复。最后着重攻击了卯亦清是个奸商，居然把来历不明的果子卖这么贵。如今星网上最贵的水果不过是三十万星币一斤，对方居然敢卖三十万一个！

    他将自己描述成为避免大家上当、勇怼奸商却被店主恼羞成怒讥讽拉黑的可怜形象，暗示大家一定不要放过这个店主，去，去搞他——！！！

    网友们将自己代入玩咖的角色，自然也气到不行。更何况三十万星币一个的果子实在离谱。于是纷纷帮忙转发，声讨。不久，星网上一条“价值三十万一颗的水果”新闻冲上热搜。

    自然而然的，卯亦清的店铺从籍籍无名瞬间爆火，大家对此议论纷纷。

    【爱吃肉】：“这是吃果子吗？这是吃钱啊！”

    【不锈钢公鸡】：“三十万对于有钱的大佬虽然不算什么，但用来买颗果子还是很贵啊！假设一天吃掉三个果子，就是九十万星币。一个月就得两千七百万星币。要是吃上一年……乖乖，家里有矿也怕吃穷啊！”

    【人类高质量男性】：“奸商去死奸商去死！！！”

    【碳烤甜甜圈】：“只有我的关注点在果子上吗？这是什么果子，有老铁认得吗？”

    【啥都想吃】：“果子看起来挺好吃啊，想尝尝_(:з」∠)_……”

    【亲亲礼宝】：“谁敢吃这果子，老话越好看越毒，这果子一看就不正常。祝黑心店主早日暴毙！”

    【就爱死鱼眼】：“这店主挺拽啊，还穷鬼别来，看不起谁呢！”

    一时间，黑崽的店铺被无数人争相浏览，店主私信也多的数不清，且大多都是咒骂的话。

    而猫猫对此还不知情，见此情景系统也愁的不知如何是好。        

