    月朗星稀，王府内宾客逐渐散去。

    许不令居住的主院内，贴着喜字的婚房里亮着灯火，丫鬟站在门口安静等待。

    房间之中，萧绮身上的嫁衣并未褪下，蒙着盖头，安安静静的等待夫君归来。

    身为世子正妃，许不令今晚上本该是在她这里的，但萧绮自幼的性格便是如此，对公事很霸道不让一分一毫，对于身边人却又关怀备至。

    无论是幼年给妹妹顶包受责骂，还是长大后被妹妹连累丢了清白，萧绮都没有埋怨过妹妹一句，甚至担心妹妹知道后会自责。对于家人，永远都是该包容绝不会犹豫，哪怕自己受点委屈。

    不过女人嘛，一辈子就只嫁一次人，萧绮还是待字闺中的小姐，在这洞房花烛夜，岂能没有半点想法。

    本来回来后，萧绮便想卸去妆容，继续忙自己的公事。可坐在这洞房里后，忽然又不急于公事了。毕竟天下事再大，都有忙完的一天，而夫妻则是要相伴到白头，直至一方先合上眼帘的时候，还有什么事，比现在更重要？

    萧绮安安静静的坐在床榻上，看着眼前的红色绸缎，略显出神。其实她也想和红鸾一样吃醋，和湘儿一样胡作非为，和几个小姑娘一样或撒娇或柔弱。

    但一家人，总得有个站在后面默默付出的，她生来便是如此，在萧家把一切奉献给家族，到了许家也一样。儿女情长，她很想要? 却不想去争? 更想把这些无拘无束的东西留给家里人，每天给她一句‘绮绮’就足够了? 谁让她叫萧绮呢? 本该如此……

    思绪万千，不知不觉过了很久? 房门外传来了脚步声。

    萧绮微微坐直了几分，恢复了平日里洞悉一切的平静模样? 等着许不令掀起盖头? 然后叫上一声‘相公’。

    房门推开、关上，熟悉的脚步声由远及近，直至身前出现了一双鞋尖。

    然后……

    一只大手，伸向了她衣襟上的布料扣? 轻轻挑开……

    ？？？

    萧绮略显错愕? 继而抬手就在那只手上打了一下：

    “许不令，你作甚？”

    许不令刚刚把累坏了的玉芙哄睡着，脸上还带着几分笑意，站在蒙着盖头的萧绮跟前，认真道：

    “洞房呀！”

    萧绮一时语塞? 把许不令的手推开：“你就这么洞房？我还盖着盖头……”

    许不令眉眼含笑：“盖着盖头什么都看不到，不是挺有意思嘛？”

    “……”

    萧绮眨了眨眼睛? 稍微思索，觉得是挺有意思。

    可洞房花烛夜? 哪里是有意思的时候？

    萧绮系好扣子，认真道：

    “你我是明媒正娶? 规矩还得走完……下次我蒙着让你折腾就是了。”

    “绮绮真乖。”

    许不令微笑点头? 从旁边取来称杆? 挑起了红盖头。

    萧绮容貌和湘儿一模一样，都是面若芙蓉、艳压群芳，不过气质却是天差地别，以至于容貌一样，也能迅速区分出谁是姐姐。

    便如同此时，萧绮如杏双眸严肃而冷静，没有丝毫躲闪、羞怯，朱红薄唇似笑非笑，明明是坐在床边仰着头，却自有一股居高临下审视许不令的气场。

    许不令打量几眼后，抬手就在萧绮的鼻尖儿上刮了下：

    “娘子，不高兴呀？”

    萧绮自然高兴，情绪很少表露出来罢了。她握住许不令的手指：

    “相公，把酒拿过来。”

    许不令含笑点头，从桌上取来了断玉烧，递给萧绮后，便把她抱起来放在了腿上坐着，轻轻碰了个杯，然后喝交杯酒。

    毕竟是老夫老妻了，起初的那些纠结、抵触早已荡然无存，萧绮很自然的靠在许不令怀里，打量着许不令的面容：

    “许不令，我以前问你以后什么打算，你顾左右而言他……”

    许不令略显无奈，抬眼示意屋里的红烛：

    “绮绮，洞房花烛夜，不聊公事。”

    萧绮一杯酒入喉，脸颊上显出几分红晕，眼神认真依旧：

    “我嫁了你，没问你要过什么，今天洞房花烛，你肯定不忍心骗我，所以我还是得现在问，不然以后我都不知道怎么给你许家谋划。”

    许不令略微沉默，搂紧了些，微笑道：

    “天予不取、反受其咎；时值不迎，反受其殃。我心里从来没什么国和天下，只有家。家里安安稳稳，其他东西我不去抢；安稳不了，天我都给他掀了，直到安慰了为止。”

    萧绮略微思索，心中了然，微微颔首：“知道了，相公。”说着准备起身。

    许不令搂着萧绮没放，疑惑道：

    “起来做什么？找尾巴？”

    “啐—”

    萧绮听到尾巴就来气，在许不令额头上点了下，眼神示意旁边的院子：

    “湘儿和玖玖都等着，去陪她们吧。”

    许不令摇了摇头：“那怎么行，晚上时间长着，洞房花烛让绮绮独守空闺，你还不得记我一辈子。”

    萧绮挣不开许不令的胳膊，便也不挣扎了，只是蹙眉道：

    “都已经圆房好多次了，还有什么可圆的？你又不是不知道我不计较这些小节，明天一样。”

    许不令搂着萧绮，把她放在被褥上，居高临下的打量：

    “不一样，洞房花烛得有纪念意义，我又累不死。”

    萧绮脸颊微红，倒也不在推让了，主动勾住许不令的脖子，柔声道：

    “怎么纪念？后面不行……最多让你玩尾巴。我不是湘儿那死丫头，不会满足你的……”

    许不令思索了下，俯身凑到萧绮的耳边，小声道：

    “大姨子，要不你今晚叫我妹夫？”

    妹夫？！

    萧绮耳边麻麻的，本来已经有了点感觉，听见这句大姨子和妹夫，差点背过气去。她抬手就在许不令肩膀上拍了下，娇嗔道：

    “你有病呀？什么大姨子、妹夫，弄得和那什么似得……”

    “角色扮演嘛，肯定记忆深刻……”

    “你和湘儿那什么，怎么不让她喊你姐夫？”

    “又不是没喊过，湘儿最近连好哥哥都不叫了，一直叫姐夫……”

    ？？？

    这死丫头，欺人太甚！

    萧绮眼神微转，稍微犹豫了下：“妹……妹夫……哎~好怪，算了算了……”

    “绮绮乖……不对，大姨子乖……”

    “啐……妹夫你做什么，别……”

    ……

    烛火熄灭，满园春风中，夫妻夜谈时隐时现……

