    “解气！”朱祁镇嘟囔了一句。

    不过在大殿中还有其他人嘟囔，人数还不少，以至于几个原本不大的声音汇集在一起，在安静的大殿里听着清晰无比。

    寻声望去，果然是一大堆勋贵。

    勋贵们历来都是被文官问的哑口无言，就从来没有有勋贵能在朝堂之上，在口舌上让文臣无语。

    不管楚宁是不是得罪了天下读书人，起码现在他是给满朝勋贵出了一口恶气。

    “难道我说错了！”楚宁转身看着陈循说道。

    “自从陛下御极以来，你们仗着国朝制度，不断增加手中权力，以至于陛下孤立无助，只能依靠宦官与你们抗衡，这才导致王振专权！

    再者，王振专权之时，身居高位的你们，可曾有一人站出来斧正陛下！可曾有一人将倒行逆施的王振绳之以法！

    没有，你们不是不知道王振将大好的江山祸害成什么样，你们只是不想、不敢对抗王振！只有王振给江山带来了巨大的灾难，你们才会以救世主的形象出现！

    现在一个个舔着个脸地说王振是国贼，是祸国殃民的罪魁祸首，当初王振倒行逆施的时候，怎么不见你们为国锄奸呢！

    难道当初出兵塞北你们没有同意！没有你们，没有六部的支持，二十几万大军能顺利出征！王振乱命跌出，你们可曾有一人站出来，还不是靠着樊忠那一锤子，才将那贼诛杀！

    现在一个个站出来，表忠心，献计策，早干嘛去了！

    还陛下赏罚分明，当初陛下说给我册封的时候，你们是怎么说的，还不是老子完成了你们认为绝对不可能完成的事，才闭上嘴！

    也不对，你们也没完全闭嘴，到现在还说忠烈祠修建有违规制，你倒是给我一个正确的规制啊！忠烈祠是要与大明通存的，我少用几根木头怎么了！

    一个一个的净是事后诸葛亮，就是怕自己好不容易得来的荣华富贵没了！

    针对我，不是因为我狂悖，不是因为我特立独行，是因为我根基浅，好对付。当然这是你们的想法，你们忘了，老子可是在宣府城外，几十万大军厮杀里走出来的怀来伯！

    不是你们这种在温室中长大的小花朵！血雨腥风老子闯了几个来回都不怕，难道还怕你们几个苍蝇一般的臭虫嗡嗡几声！

    说什么小觑天下读书人，侮辱圣贤。你们也好意思代表天下读书人，就是机缘巧合多读了几本书，就觉得自己能替圣贤说话了，这才是真正的狂悖！

    其实，我完全可以不搭理你们，把你们的那些参奏，当成耳旁风，但是不行啊，你们也说了，我也是读书人，如果任由你们这么下去，不仅会让后人误解圣贤，更是会带坏天下学子，这才是侮辱圣贤！

    八月十四日，接到前线大军战败的消息，近百大臣上述迁都南京。无数官家子弟开始收集家财，快马南逃，其中就有你陈阁老的公子陈瑛！

    这就是你们身为读书人的忠烈气节！

    瓦剌大军还远在宣府，你们不思退敌保住江山，想的是如何逃命，保住荣华，这也配站在这指责我意图不轨！

    要是不轨，在宣府外，老子直接就不轨了，收拢几万逃兵，赚开城门，简直就是易如反掌！

    你们在写我意图不轨的时候，用脑子没有，还是说你们根本没有想到这一点！

    现在大局已定了，就觉得自己还是那个可以左右朝局，定人生死的掌权者了，想错了！

    也不看看你们对着的是谁！

    结党营私，我结什么党了，你们自命清高不待见我，我和一些志同道合的武将喝几顿酒就是结党了，你们天天在一起办公就没有私下勾连！

    当初我在宣府战场救下大臣没有一百也有八十，难道这些都要定为‘楚党’！

    那一会儿我就把张洪这个叛徒给清理门户了！

    狂悖无礼！

    怎么叫狂悖了，你们倒是对陛下恭恭敬敬的，可你们想要的不过是他如提线木偶一般任你们摆布，可你们忘了，他可是大明的皇帝！太祖的子孙！

    你以为他就因为老子在宣府救了他一命，他就心甘情愿地‘先生’长‘先生’短，喊着没完，那是因为老子说的他觉得有道理！

    至于说的什么，你们不配知道！

    再告诉你们，不要以为你们所作所为就没人知道，陛下宽宏不愿意和你们一般见识，我不一样！

    惹急了，你们那些烂事咱们就摆在金殿上，让大家都看看，写在邸报里，让全天下的人都瞧瞧！

    说我妄为读书人，就因为那首诗？开玩笑，就是看不惯那些所谓的才子，在那坐而论道，还美其名曰有魏晋遗风，放屁！

    两晋是怎么亡的你们不知道啊！

    才子佳人，莺莺燕燕，一顿无病呻吟的陈词滥调，就敢说自己是才子，我呸！

    还手提三尺剑，我就说了局瓦剌来犯，吓得就差钻桌子了，这就是你们所谓的文人风骨！

    我就是一个边塞之地的小秀才，没有你们家境殷实，没有你们博览群书，但我知道家国危难之际，尽一份绵薄之力，我敢站在枪林箭雨中直面瓦剌贼兵，你们呢！

    读书不是你们这么读的，读书是要为家国天下做事，就是要致良知，圣人之道，吾性自足，向之求理于事物者误也！

    听得懂吗！

    学问学了是用来造福天下，造福百姓的，不是给你们升官发财的。还一个个恬不知耻说自己是圣人门徒，要是圣人知道你们的所作所为，棺材盖都压不住，半夜找你算账！

    你们处处针对武将，无非就是觉得自己没有安全感，可没有武将外敌入侵的时候怎么办？难道给外敌读诗书！

    让他们羞愧的当场拔刀自刎！

    这话你们信？！

    天天喊着限制厂卫，取消厂卫，没有锦衣卫冒着掉脑袋的风险刺探军情，你们能坐在暖房里，指点江山！

    再说，你们要是自己都想自己标榜的那样清廉干净，一心为国，别说现在有一个厂卫，就是有十个八个厂卫，天天派一人专门盯着你们，你们问心无愧，怕什么！

    不想和你们计较，你们还蹬鼻子上脸，没完没了了，告诉你们，王振那个废物会的，老子会！王振不会的，老子一样信手拈来！

    所以，你们最好不要惹我！”楚宁恶狠狠地在金殿之上扫视一圈！

