    上午，第一节课前。

    看着身材彪悍的罗特指导员满脸笑容的走上讲台，班上到齐的同学们顿时安静下来，坐在教室靠后座位上的希年心里则是咯噔一下。

    仿佛验证了他心里的猜测。

    罗特指导员双手撑在讲桌上，先是清了一下嗓子，而后直入正题的宣布道：“明天开始，学校会分批组织学生，前往海边小镇的海洋研究博物馆进行参观，我们班被安排在明天的第一批。”

    “早上出发去到那边参观博物馆，下午就会返回学校，所以同学们只需要做一些简单的准备即可，没必要带太多的行李包袱。”

    说到这里，罗特指导员用力拍着自身结实的胸脯，沉声说道：“到时，我和副指导员会一起带队前往，请大家放心！”

    这还真是可靠——才怪！

    不知道其他同学什么感想，希年的眼角微微抽动一下，心里有种不祥的预感，学校这是又放大招了啊？！

    今年开始，他凡是出行都会遇到奇奇怪怪的事情，涉及超凡。

    特别是学校组织的集体活动，貌似没有哪次没出现意外的，尽管都有惊无险的度过就是了。

    希年不知道的是。

    其实，这也是学校会组织本次参观海洋研究博物馆的一大原因。

    自从上次学校组织的户外集体活动，碰巧遭遇上外星入侵的纽约大战，一些同学直到现在都有心理阴影，许多家长反馈孩子不敢随意外出了。

    加上前段时间，学校里面又发生了蜥蜴怪入侵的事件，以至于学校的信誉和氛围已经下滑至冰点！

    学校为了调整一下学生的心理和校内氛围，于是决定组织安排这一次的参观博物馆。

    毕竟现在已经二月末期，春暖花开的季节，海边的环境也十分的舒适。看海可以让心情舒畅开朗许多，且再过两三个月，就到了可以穿泳衣下海的酷辣炎夏。

    如果是往常，听到这样出行的消息，现在全班已经雀跃的欢呼出声了。

    也是最近发生太多超凡事件的缘故，许多同学或面面相觑或低头不语，实在很难与高兴和开心画上等号。

    罗特指导员对此笑了笑，继续道：“差点忘记说了。本次出行，每位学生可以带一位家长一起前往参观，出行费用学校报销！”

    “那太好了！”

    “我可以带我哥去吗？”

    “周二，我爸肯定没空的……不过学校这一次还是可以的。”

    教室的同学们眼睛纷纷亮起，终于表现出了雀跃和期待。

    “可以带家长？”希年愣了一下。

    一般来说，像这种亲子模式大多出现在小学，高中时期就基本绝迹了，估计是校方特殊时期做出的特殊调整。

    显然，这一次学校是宁愿多投资一些，为了改良学生近期对学校的错误认知。

    不过能带家长的话……

    希年可就太稳了！

    卡拉那一批也稳到不行，只要不是世界末日，基本都能摆平下来。

    罗特指导员看了一眼站在教室门口的菲丽西亚，提醒道：“副指导员，明天记得和家长们沟通一下，看他们有什么需求和建议。”

    “好的，我知道了。”

    银发烁烁的菲丽西亚，推了推高挺鼻梁上的黑框眼镜，微笑着点头应下。

    ……

    第二天早上，阳光明媚，户外温度凉爽。

    班上前往海洋研究博物馆参观的出行时间，如期而至。

    四辆黄色的大巴校车在学校门前路上一字排开，指导员开始安排有家长陪同的学生登上校车。

    “各位先上车吧，再过不久我们就出发了。”

    菲丽西亚在和一些家长沟通交流的同时，不经意间看到校园里面的一棵树下，黑发少年抱着书包独自坐在公共椅子上，她的心当即微微触动一下。

    菲丽西亚正想走上前去，结果，一对母女的行动比她更快一些。

    “希年！”

    听到叫喊自己的悦耳女声，希年抬起头来，看到了走近上前的青梅格温。在她旁边，跟着一头烫卷金发、风姿犹存的少妇。

    “格温，玛丽夫人，早上好！”希年连忙站起，打招呼道。

    “早上好啊，小希年，你怎么一个人坐在这里？”玛丽·珍看到希年顿时笑靥如花，随即好奇问道。

    “我没有叫小姨参加。”希年回应道。

    “啊，为什么？”玛丽·珍继续惊讶问道。

    “呃，其实一个人参观也是一样的。”希年微笑道。

    最近戴安娜小姨在处理公司和正义联盟选址的一些事情，昨天很晚才回到家，所以早就睡下的他也就没有提关于今天学校组织出行的事情。

    “妈妈。”格温拉住还想继续问下去的玛丽·珍，偷偷看了希年一眼，也顾不上玛丽·珍还在场微红着脸道：“希年，我会陪着你的。”

    “是啊。”玛丽·珍再次刷起了存在感，洋溢着热情说道：“我们会陪着你的！不介意的话，你也可以把我当成妈妈看待……格温，我话还没说完呢，你拉我干嘛？！”

    “希年……我们先上车了！你也快点过来吧！”

    格温一边快速说着，一边将玛丽·珍给拉拽走了。

    希年看得有些哭笑不得，他低下头，拍了拍怀里的书包：“我们也该上车了，伙计。”

    “喵！”

    书包里隐隐传出猫咪的轻微叫声。

    既然小姨没来，希年还是选择偷偷带上小皇，至于罐罗还要继续查探神盾局一事，于是让它留守在家里。

    ……

    希年背上书包起身，正准备往校车走去，却又很快停顿住了。

    只见校门外面。

    一道高挑时尚的身影安静倚靠在那里，阳光和微风落在她的身上，让那一头飘逸扬起的黑色长发熠熠生辉。

    黑发女人优雅的抬起手来，轻轻压住自己头上戴着的白色太阳帽，一双明亮英气的美眸从帽檐底下显露出来。

    “小姨？”

    希年以为自己看错了，下意识揉了揉眼睛。

    结果女人已经迈步来到他的跟前，纤细手指轻轻叩着他的眉心，嗔道：“翅膀硬了是吧？如果不是我看了你们指导员的推特一眼，等到参观结束了，我估计还不知道这一回事。”

    “不敢。”希年眨了眨眼，眸子底下是止不住的欢喜。

    “走吧，别让其他人等我们。”

    戴安娜朝他伸出手去，希年也自然而然的，握住了那只温润的手，倒是他的手显得大一些。

    戴安娜明显的恍惚一下，随即轻轻感慨一声：

    “你，真的长大了啊……”

