
    眼见楚言好像没事的人一样站起了起来，大力猿的脸浮现出一抹疑惑的神色。

    不过很快，楚言对它挑衅的动作，再度让它发起狂来。

    哗啦一声，旁边的一棵chéngrén腰身粗细的大树，直接被它拦腰拔起，嗷嗷叫着，朝着楚言冲来。

    楚言站在原地一动不动，默默测算着大力猿的步子，体内灵气在经脉流转。

    “十、九、八、七——”

    楚言心暗暗倒数。

    在大力猿一声狂吼，满是长毛的脸颊涨得和它屁股一样红的时候，楚言的身体表面，再度浮现出来一层光罩。

    下一刻，狂风呼啸，大力猿挥动手大树，犹如一根翻江倒海的巨棍一般，朝着楚言横着滚滚抽打过来。

    大片的空气，都被整个挤压爆开，四周一时之间充满了江水滚荡的声响。

    楚言依旧不闪不避。

    砰的一声，他的身子被横扫出去。

    笼罩周身的蓝色光芒，急剧黯淡下去，表面不断抖动，片刻之后，砰的一声轻响，破碎成无数的光点。

    楚言旋即腰身在半空一扭，在距离大力猿十多丈的地方嗡嗡落在地。

    这一次大力猿利用大树，力量之前大了不少，楚言感觉胳膊有点麻麻的。

    不过因为蕴水罩的关系，也是稍微有一点麻麻的感觉，和被蚊子腿撩了一下感觉差不多。

    两次都没有将这个人类修士砸成肉饼，大力猿气得鼻孔一张一翕，里面好似都要冒出烟来。

    猛然之间，它抓起手大树，朝自己膝盖一砸。

    咔嚓一声，大树应声而断，木屑乱飞。

    大力猿将断开的大树丢到一边，双手如锤，狠狠敲打自己的胸膛，仰天怒吼，惊得远处森林群鸟飞起。

    楚言对它这些气愤的动作，却是几乎完全一副视而不见的模样。

    事实，他也根本没有注意对方的举动。

    楚言此刻心在默默估算蕴水罩当前能够防御的最大力量是多少。

    大力猿两次的攻击，再加楚言对自己体内灵气的了解，不需要多久，他有了一个大概的估值。

    “嗯，可以了。”楚言点点头。

    在这个时候，他感觉脚下地面一颤，抬起头来的时候，发现那大力猿不知道什么时候，全身的毛发都竖了起来，看去好似一只巨大的海胆，更可怕的是，它原本只是屁股和脸是红色的，现在全身都变成了红色，看去犹如一块烧红的烙铁。

    那一块块强健狰狞的肌肉，此时甚至都可以听到里面传来的轰鸣巨响。

    “血气沸腾？”楚言眼露出一丝好的神色。

    他知道一些妖兽因为血脉的缘故，在某些特殊情况下，可以激发体内血脉的力量。

    现在看这大力猿和之前完全判若两猿的样子，想来这是它的天赋能力之一。

    这和蜃楼白虎天生可以制造幻象差不多，只是大力猿的档次，要蜃楼白虎低得多是了。

    眼见此刻全身通红，力量暴涨的大力猿要朝自己冲来，楚言嘴角扬，露出一丝冷笑。

    “之前让你白白打了两下，你还真以为自己很厉害了？现在我把那两拳还给你。”

    话音落下，楚言一步迈出，犹如一道闪电，直冲大力猿。

    大力猿没想到这个人类修士竟然主动发起攻击，先是一愣，下一刻它认为这是对方的挑衅，顿时气得双目都红了，仰天一声怒吼，扬起拳头冲向楚言。

    大力猿有两个成年人那么高，楚言在它的面前，犹如一个小矮人。

    但是在拳头对轰的刹那，楚言在瞬间爆发出来的气势，却犹如天神降临，碾压一切！

    “死！”

    一声大吼，楚言一拳打出无刚烈的味道，拳风摩擦空气，让空气都要燃烧起来，发出滋滋的声响。

    砰！

    仅仅一个接触，大力猿的拳头好似豆腐一般碎掉了。

    滚烫的血肉，混合着碎肉和骨渣，齐齐撒了大力猿一头一脸。

    反应了一下后，大力猿才明白自己的身发生了什么，惨烈的疼痛，叫它一瞬间脸颊都扭曲起来，胸口猛然鼓起，喉咙撑开，要发出痛苦的嘶吼。

    “万里闲庭！”

    楚言此刻眼寒芒爆射，一步迈出，刹那之间，仿佛穿越了空间，来到了大力猿的身后。

    手臂一挥，锁魂枪犹如一道黑色的死亡光线，瞬息之间，在半空拉出一道扇形的弧线，从大力猿腰身一掠。

    时间在这一刻仿佛都停止了流动，四周的光线，也停止了变化。

    下一刻，大力猿的腰身之间，淌出来一条血线，它嘴巴虽然张开，但是却没有能够发出一点声音。

    在楚言的注视，大力猿高大的身躯，从腰身的位置，斜斜分成两半。

    半个身体，顺着切口斜着滑落地。

    剩下的半截身子，在原地呆呆站了几秒种后，血泉冲天而起。

    不过大力猿这一刻还没有完全死掉，半身挣扎着，朝楚言爬过来。

    楚言冷冷看对方一眼，锁魂牵一下子洞穿了大力猿的脑袋，将它钉在了地，再也没有了声息。

    “这家伙看着——真不怎么好吃——”望着全身毛发如钢针一般竖起来的大力猿，楚言嘴巴撇了撇，忍不住说道。

    不过嘴这么说着，楚言手却熟练地升起火来。

    别的妖兽，要是长得这么恶心的话，楚言恐怕还可能会放弃。

    但是这大力猿既然能够激发体内血脉，那说明它的血气，是要远超其他妖兽的。

    这样对于血气大补的妖兽，楚言再怎么说也不会轻易放弃。

    更何况之前自己还挨了这家伙两下，怎么也要吃了，心里面才会舒服一点。

    将体型硕大的大力猿烤熟，楚言刚咬下第一口的时候，突然之间，他收到了一条传讯符。

    扫一眼面的信息，楚言脸色陡然一沉，眼眸瞬息汇聚，犹如星辰汇聚成星河。

    传讯符来自江盼梦。

    “百花林、三尾妖狐。”

    传讯符只有这短短七个字，但是潦草的字迹，却表明了情势的危机和写下这句话时候的匆忙。

    “百花林。”楚言瞬间将口的烤肉丢到一边，打开地图，很快找到了百花林所在的位置。
