    第558章 林素娟：玉晴一定会来的！

    “我去吧！”

    想了想，叶默道。

    这种事，不好不去，既然岳父母，还有玉晴都不乐意去，只能他代劳了。

    “好！”

    苏玉晴迟疑了一下，点点头。

    她是真不想去, 连舅妈一家的电话都拉黑了，让叶默去也挺好的，以叶默的性子，也不会吃亏。

    “什么时候？”

    叶默伸手，在她脑袋上轻抚了一下，那一头秀发莹润光滑, 散发着迷人的香气。

    “明天晚上啊！”

    苏玉晴的脸颊，忽地红了一下，泛起一抹羞意，那一双粲然的美眸，都变得水润起来，透出一丝妩媚。

    他的嘴唇，就贴在自己耳畔，说话的时候，呼出的热气轻轻吹在耳垂上，那种感觉有些痒痒的，撩得她心神都有些荡漾。

    还有他身上，那一股独特的香味。

    她特别喜欢这股味道，闻着就能感到安心，也能撩拨起她的心弦。

    “我会不会……太敏感了？”

    她暗自嘀咕着，面色更羞红了几分。

    有时候，她真觉得自己太过敏感了些, 面对他的时候, 根本没有抵抗能力, 也远不是他的对手, 每次都得讨饶才行。

    分别的时候, 才一两天，就会惦记着他，做一些旖旎的梦。

    “好！”

    叶默应声，“挺晚了，我抱你上去吧！”

    “嗯！”

    苏玉晴低低应声，一双玉手紧紧搂住了他的颈项，任由他抱起，那一张天仙玉颜，却更是红艳了几分，迷蒙的美眸中，泛着一片水润润的光泽。

    “晚安，曼妮！”

    她不忘跟杨曼妮道了一声晚安。

    “晚安！”

    杨曼妮慵懒地应了一声，蜷缩在那儿，一双美眸已快睁不开了。

    等人上楼了，她才奋力抬起身来，掀开了身上的薄毯，底下丰腴曼妙的身段，便是显露了出来，披着的一身丝质睡衣轻薄, 凌乱，露出大片的雪白来。

    她坐在那儿, 打了个哈欠，抬手抓了抓脑袋，这才起身。

    走了几步，她稍微清醒了一些，低头一看，便是红了脸。

    腰间系着的丝带散开了，内里雪白晃眼的身子，若隐若现。

    “还好！”

    她嘀咕一声，有些庆幸。

    轻轻一拢，她便迈步走去，一双修长，雪白的美腿，在昏暗的灯光下，绽着皎洁的清辉，走动间，带起摇曳的身姿。

    薄纱晃动间，可见几处丰盈轻颤，荡起了迷人的涟漪。

    回到房间，她将外边的睡衣一脱，一骨碌钻进了被窝，闭上了眼。

    四下，非常安静。

    这里是别墅区，人很少，一向很安静，房间的隔音效果也好，楼上的动静，很少传下来，但隐约的，还是能听到一丁点的响动，只是听不太清。

    听着一些窸窸窣窣的响声，她昏昏沉沉的脑袋中，不由浮想联翩。

    “他们……在干什么呢？”

    她胡思乱想着，有些辗转反侧。

    许久，这才扛不住睡意，沉沉睡去。

    也不知道过了多久，她就被楼梯响动的声音惊醒，一看时间，才五点多。

    “疯了！”

    她嘀咕一声，翻了个身，继续蒙头睡了。

    这时，叶默已经穿戴好，下楼了，径直出门，溜达了一圈，运动了一下，再是打了一会拳，练习了一下新得到的体术技能。

    这个技能练起来也简单，没事打打太极就好了，权当健身。

    回来后，他便开始了一天的忙碌。

    下午四点多，玉晴她们就回来了，给她们准备好晚饭，叶默就打车出门了。

    差不多六点，他才赶到了酒店。

    在门口下车，进入酒店大堂，他四下一扫，便见到不远处，电梯口那边，站着两道身影，是一对中年夫妇，女的着一身红裙，化着颇为艳的妆，男的一身西装革履，打扮都颇为隆重。

    而这中年妇女，叶默认得，正是玉晴那舅妈。

    旁边的男子，显然是玉晴的舅舅了。

    他远远打量一番，微微摇头。

    玉晴这個舅妈就不用说了，不知道有多过分，就是看玉晴一个女孩子，好欺负，三番五次借钱，全拿去挥霍了，不仅没还一分钱，还变本加厉，要了一次又一次。

    玉晴都把她拉黑了，上次还恬不知耻，跑到家里来要钱。

    她这个舅舅，估计也不怎么样，也是一样的心思，看玉晴好欺负，这才纵容自己的妻儿，占玉晴的便宜。

    但很快，他便收敛了心绪。

    今天来，他是代玉晴来参加喜宴的，毕竟是人家的喜事，以前那些事，暂时就不用提了，以后再说也不迟。

    他一迈步，走了过去。

    “玉晴她，怎么还没来？”

    电梯口，夫妇俩伸长了脖子，往门口探去，不时念叨一声。

    他们专门下来，在这里等，就是要等玉晴。

    今天这喜宴，玉晴可一定得来，他们可不止一次，向亲家吹嘘过自家这个明星外甥女了，这也让他们在亲家面前很有面子，要是不来，今晚他们会很没面子的。

    “玉晴她……真会来么？”

    等了一会，赵炳辉皱了皱眉，喃喃道。

    他心中有些没底，这个外甥女，工作那么忙，而且，现在跟自家关系也不是很好，都把他们全家的电话拉黑了，今晚上，真能来么？

    “肯定来啊！”

    林素娟撇撇嘴，道。

    “你姐他们两夫妇不来，泽峰也说忙，不来，还能是谁来，他们家怎么也得来个人吧！玉晴刚好在帝京，过来也方便，肯定是她来啊！”

    “这……也是！”

    赵炳辉一琢磨，笑了。

    玉晴一来，今晚上这喜宴，可就热闹多了，他们家也有面子，不输给亲家那边。

    “等玉晴来了，我跟她好好说说，上次啊，都是那个混蛋搅事，要不是他，我早见到玉晴了，玉晴女孩子家，心软，求求她就好了，我们也就不用卖了老家的房子了。”

    林素娟嘟囔着，露出了愤愤之色。

    想着上次去玉晴家的事，她仍是羞恼无比。

    那个姓叶的，算什么东西啊！

    不就是运气好，被玉晴看上了么，也是吃玉晴的，跟她家没什么两样，之所以认识龚总，还不是靠了玉晴的关系，却在她面前装起来了！

    她想着，哼了一声，心中气愤难平。

    她一双眸光，仍在四下扫视，蓦然，瞥见了什么，便是倏地凝滞，整张脸都僵住了。

    (本章完)

