    说完，想起什么，就掏出一个口哨来，递给沈青青。

    沈青青莫名其妙：“给我这个干嘛？”

    然而顾容情很认真：“以后遇到事情吹这个，我在附近就会马上赶回来，我跟三叔还有几个经常给我们打工的人都说了，他们听到也会来。”

    咦？

    沈青青拿着那口哨仿佛举着尚方宝剑，而顾容情已经气势汹汹地走远。

    沈青青拿着那口哨，在月光下翻来覆去地看了好几遍，又放在嘴边轻吹了下，眼睛立刻开心成了月牙儿。

    而夏荷花他们家从那天开始就倒了大霉。

    顾容情用一个星期一直跟踪和盯着他们，连夏荷花的公公去旁边公社的田里嘘嘘，他都死死盯着。

    顾容情不说话，冷冷盯着你的样子，总觉得让人从脚底板冒凉气。

    别人问他怎么了，他也只是冷笑不说话。

    有时候，大半夜，夏荷花的婆婆开门倒洗脚水，迎面黑漆妈黑的，对上一双冰冷的狐狸一般的眸子，吓得她嗷地叫出来，洗脚水反过来泼了自己一身。

    村长为了这个事情，特地过来和解，说道：“上次娃娃鱼的事，是隔壁村的人看到，找公安报告的，那刘公安亲自来村里都解释清楚了，夏荷花家确实不对，他们也知道自己错了，容情啊，你别这么盯着人家了，太可怕，万一吓死人怎么办？”

    “不，我就是喜欢监视人，打小报告，他们家就被关进去了一个小时，怎么够，我们青青小脸都吓白了呢。这事情没完。”顾容情板着他那张勾魂摄魄的俊脸，说着非常无脑的话。

    什么叫，他们只是被抓了一个小时，我们青青的脸都吓白了呢。

    这，青青脸被吓白了，比人家被抓还重要吗？重要吗？！

    顾容情鬼一样盯着夏荷花家的人，身体力行地告诉大家，他说重要，那就是重要。

    最后，夏荷花的公公实在受不了出来说话：“那你想怎么样？要不我们把夏荷花再打一顿？！”

    夏荷花闻言，吓得腿一软，跌坐在地上。

    顾容情斜着眼：“就她一个人去闹事？”

    “行吧，我婆娘，我亲自打。”

    很好，两个闹事的女人被打了一顿，鬼哭狼嚎地爬回了家，村长的嘴一个劲的抽抽：“容情啊，你看这样你满意不？”

    顾容情好看的嘴角满意地勾了勾，于是众人便觉得笼罩张家村，近一个星期的乌云终于散去，阳光从云层里一跃而出，将温暖的光线撒满了大地，啊，终于天晴了！！

    顾容情站在阳光下，显得俊美、高大而温暖，笑容仿佛能将人的心融化，说出来的话更是叫人如沐春风：“对了，我家最近包下村里的荒山，种菜和果树，想从村里选一些人帮忙，工钱的话，一天十块。”

    周围响起一串抽气声，一天十块，一个月就三百块，现在在国营厂上班的职工，也不过这么点钱，那可是抢破头都抢不进去的好工作啊。

    村民们沸腾了。

    “我，我年轻力气大。”

    有这种表现自己能力的。

    “容情啊，青叔你是知道的啊，刚来村子里的时候，青叔还带过你一段时间呢。”

    有打这种亲情牌的。

