    在老翁家住了一晚，徐月一家继续启程，他们不能在这里久留。

    但接下来要去往何处，确实要好好考虑考虑了。

    徐大眼珠子一转，开口道：“去投奔咱姑奶奶！”

    徐月众人：“啊？”

    她们不是已经没有亲戚了吗？哪里来的姑奶奶？

    徐大勾唇一笑，神秘兮兮的说：“还记得之前我同你们说，咱们家祖父那辈有位堂祖父混出了点样子的事吗？”

    王大有不知徐家本来情况，默默赶车，竖起耳朵听，并不参与话题。

    因为选择跟徐家从河间县城逃出来后，他就知道，自己一家和徐家这辈子都是一条绳上的蚂蚱，他们去哪儿他就去哪儿。

    只可惜了孩儿他阿娘，一个人孤零零留在了陌生的土地上。

    哎，不想这些了，他一个人好好带着君梅和阿坚，跟着徐家一起，这日子会越来越好的。

    到时候他们再回来迎接他们阿娘。

    王大有不再想这些，一边赶路，一边听着车上徐月一家说话。

    徐大说：“我堂祖父一家不是发达搬走了吗？听说他把他家的独女，也就是我堂姑母嫁进了幽州公孙氏。”

    “这公孙氏可是正儿八经的世家豪族，有人在朝中做大官的，幽州几郡太守都是公孙家的人，咱们堂祖父能攀上这门亲，不知道费了多少心力。”

    “咱们还有这么厉害的一门亲戚？”徐月有点不敢相信。

    同是一支，堂祖父家直接实现了阶级跃升，还是连跳几级那种，为什么她们这一家混成了这样？

    王氏和徐二娘也不信，在这种门阀风气盛行，只看出身的封建时代，幽州公孙氏是有多想不开才会冒着被其他世家嫌弃绝交的风险，迎娶一个平民商贾女子？

    “难道这位姑奶奶貌若天仙？倾国倾城？”徐二娘狐疑问。

    这是她唯一能够想到的理由了。

    男人嘛，看到美人总是要降智的，搞不好就是被美貌给迷晕了。

    面对家人们不相信的眼神，徐大不太自然的轻咳了两声，“咳咳，那什么，她是做继室。”

    徐月几人恍然大悟，原来是做继室，那的确有可能。

    但这也还不够啊，世家大族的继室，也会选世家大族，最多从嫡女选到庶女而已。

    要是公孙氏这种大家族，二婚也能选嫡女。

    徐大尴尬的又补充道：“是旁系的庶子。”

    众人默了。

    大家族的旁系庶子，普通人家费尽心机才能当个继室，这个社会果然够现实。

    但能够蹭到大家族的庇佑，在这个乱世之中，就已经是许多人想求都求不到的好亲事。

    徐月追问：“咱们家堂姑奶奶在幽州哪个地方？”

    徐大仔细回忆了一下原身残留下来的模糊记忆，不太确定的道：

    “应该是渔阳郡，因为十五年前我爹还在的时候，收到过一封我堂姑母从渔阳郡送来的信，说是堂祖父不在了，请我爹去参加葬礼的。”

    “可惜，他们捎信来也不说顺带捎点路费，我爹穷得要死，根本拿不出路费，就没去成，也不知道你们那位堂姑奶奶会不会记恨咱们......”

    说到这，刚刚还兴致勃勃说要去投奔亲戚的徐大忽然也没了底气。

    古人重礼，还是丧礼。

    堂姑奶奶又是独女，算起来整个娘家就剩下他们这一门亲戚了。

    换位思考一下，你不远千里托人捎信让父亲唯一剩下的亲戚过来参加葬礼，可等到你爹都下墓了这伙亲戚还没来，是不是觉得他们太绝情？

    徐月只能苦笑着拍了拍阿爹的肩膀，安慰道：

    “兴许堂姑奶奶根本没想到咱们家混成这样，连奔丧的路费都拿不出来，到时候见面了，咱们好好跟她说，她应该会理解的......吧？”

    徐大拿下闺女儿安慰的手，幽幽说：“以咱们现在这些人的寿命，你们堂姑奶奶还能不能活着都不好说。”

    徐大郎很认真的掰着手指头算了一下，“她至少四十岁了，这里平均寿命不到30……”

    徐月：“......”

    王氏众人：“......”

    实岁29，虚岁30的徐大仰头望天，希望老天爷不要把他算进这个平均值里去。

    不过玩笑归玩笑，事实是，现在他们一家除了去投奔那个不知死活的堂姑奶奶以外，并没有比这更好的选择。

    一家五口从穿越到现在，已经大半年，也深刻体验了在这个时代没有根基的可怕。

    你没有一个家族，没有几门亲戚，在这个时代就像是一个谁都能够欺负的小孩。

    因为欺负这样的独户根本不怕被人报复，也不用担心他们背后牵扯出来各种势力人脉。

    试想一下，她们一家要是在河间县真有一个亲戚，那太守还会像现在这样，随意的怀疑他们的来历，一个不爽就直接砍你吗？

    显然不会！

    就算还是想砍他们，但至少不会这么明目张胆，怎么也要耽搁几天去做背景调查，确定真是个小人物，这才会动手。

    “那我们就去幽州？”王大有停在一处岔路口，不太确定的问道。

    徐大看向王氏，王氏看向徐月兄妹三个，一家五口齐齐点了点头。

    王大有表示明白，扬起马鞭，就准备走北上那条路。

    “慢着！”徐大忽然喝停。

    徐大郎下意识心头一紧，侧耳听了听，又狐疑的皱起眉头。

    并没有追兵追上来，这荒郊野岭的，人都不见一个，只有树林里的动物在跑动。

    徐大没管好大儿的条件反射，沉吟片刻后，开口道：

    “咱们走水路，往东去渤海郡。”

    哪怕现在还没有追兵追上来，但只要还在河间县内，还要从河间县路过，他就不舒服。

    王氏听见这话，想起之前从城里打听到的冀州地理情况，试探问：

    “你想从渤海郡走海路坐船，直接绕过冀州前往渔阳郡？”

    徐大颔首，他就是这个意思。

    夫妻两对视一眼，达成一致，但还是要看看孩子们的意见，特别是徐月的，她看起来比他们更加了解这个时代。

    徐月皱着小眉头，走海路没毛病，但她有点担心这个时代的船到底能不能渡海？

