    两人靠得有点近。

    　　哪像普通人家的叔侄。

    　　陆子耀心里觉得有点不对劲。

    　　但没多想。

    　　陆父一共有三个儿子，娶了三个老婆，传说他克妻。

    　　第一个老婆是病死的，第二个老婆是难产死的，第三个老婆在拍戏的时候，不小心被高空投掷物给砸死的。

    　　他下来的时候，看见苏瓷也没什么意见，仿佛家里只是多了一副碗筷给客人一般。

    　　只是在吃饭的时候，开口道：“书荣，你今年要三十一岁了吧，是时候要考虑成家了。”

    　　陆书荣给陆父夹了一筷子菜，笑着道：“爸，我还不急。”

    　　陆父说：“你还不急？你都三十多岁了，你还不急，又不是像你弟弟那么年轻。”

    　　陆书荣的脸色不太好看。

    　　但他还是勉强道：“还没有合适的人选。”

    　　陆父有点不满：“给你介绍的那些千金没几个看得上的吗？”

    　　陆书荣搪塞了几句。

    　　陆父没再说话。

    　　陆子耀事不关己高高挂起。

    　　今晚有道菜是虾，陆臣挽起袖子，给少女剥虾。

    　　他眉眼清贵。

    　　英俊的五官是三个儿子中出落得最出色的。

    　　陆父却觉得讶异。

    　　他这个儿子，自从接回来以后，就越发的淡漠跟冷血。

    　　有时候他甚至怀疑，他这个老子如果突然去世，对方也不会为他掉一滴眼泪。

    　　少女的模样软绵乖巧。

    　　倒是有点顺眼。

    　　吃完饭的时候，已经有点晚了。

    　　陆父让他们谁都别回去了，就在这里住一晚。

    　　陆臣看了看天色，淡淡道：“明天再回去。”

    　　这是要在这里住下了吗？

    　　苏瓷歪着脸看着男人。

    　　她进了客房。

    　　在陆臣转身离开的时候，忍不住揪住人的衣服：“叔叔。”

    　　陆臣低头，目光留在少女的脸上。

    　　阴影盖住了她的大半个身体。

    　　就算是微微弯腰，也能把少女整个人给抱起来。

    　　轻而易举的。

    　　苏瓷抿唇，耳朵尖有点红，软声道：“没有...衣服。”

    　　陆臣明白了她的意思，他沉吟：“你先进去。”

    　　苏瓷乖巧的点头。

    　　陆臣先是去敲了陆子耀的房门：“有干净的女装吗？”

    　　陆子耀说：“我哪敢把女人带回来给爸看。”

    　　陆臣看了他一眼：“上次你不是带了林小姐回来吗？”

    　　“别说了，她大半夜就闹着回去了。”陆子耀啧道。

    　　陆臣没再说话。

    　　他转身回了自己的房间。

    　　然后从衣柜里，拿出一件衬衫。

    　　敲开少女的门。

    　　“只有这个，先将就着。明天早上，我让人送衣服过来。”

    　　陆臣垂眸道。

    　　苏瓷看着他手里的衬衫，接了过来，抿唇。

    　　脸颊有点发烫。

    　　轻轻地嗯了一声。

    　　眼神飘忽。

    　　这是叔叔穿过的。

    　　她抱着衣服，软声道：“谢..谢谢。”

    　　陆臣摸了一下少女的头：“晚安。”

    　　但是谁也没有想到。

    　　就在二十分钟后。

    　　别墅突然断了电。

    　　陷入一片黑暗中。

    　　陆臣率先走出了房间，老管家点了蜡烛。

    　　他沉声道：“怎么回事？”

    　　老管家歉意道：“电路出现了点问题，二少，可能需要一点时间。”

