
　　“艾克斯，我们用艾雷王装甲！”

　　一融合，大地就拿出了艾雷王的虚拟电子卡片，一把插入了艾克斯终端上面。

　　“虚拟艾雷王，正在载入……”

　　“虚拟艾雷王装甲，已激活。”

　　感受到了芝顿那散发出来的强大气息，大地一上来直接就打算使出了大招。

　　“艾雷王电击波！”

　　“芝…顿…”芝顿双臂上下的晃动着，对于艾克斯袭来的攻击不躲不闪，紧接着双臂一挡，全身都被一道棱形水晶体给包裹住，将艾克斯的攻击给完全的抵挡了下来。

　　“什么！”大地眼睛瞪大，但抵挡了艾雷王电击波的芝顿就双臂一伸，像个僵尸一样的朝他走了过来，成掐脖子的架势。

　　普通的芝顿，动作可谓是有点滑稽，喜欢煽动着手臂，向前行走时双臂伸出，宛如丧尸索命。

　　“砰！”

　　芝顿一拳落下，重重的砸在了艾克斯的身上，发出了沉重的闷响。

　　艾克斯身上穿着艾雷王的装甲，显得很强壮，但却是被芝顿细胳膊细腿的砸得连连倒退，形成了巨大的反差。

　　“好强大的力量，”大地弯着腰，就被芝顿给砸了一下，身体都感觉有点吃不消了，“用哥莫拉装甲！”

　　“虚拟哥莫拉，正在载入……”

　　“虚拟哥莫拉装甲，已激活。”

　　“嗷嗷！”

　　披上了哥莫拉装甲的艾克斯，身上隐隐约约间传出了哥莫拉那标志性的吼叫声。

　　“哥莫拉超震动波！”

　　艾克斯直直的冲撞向了芝顿，战斗方式可谓是莽到了极致。

　　嗡——

　　然而芝顿还是不闪不躲，再次伸手往前一挡，全身上下都被一道黄色的棱角水晶头体给覆盖。

　　艾克斯的超震动波凶猛的轰在了芝顿的水晶屏障上，只是僵持了一会，艾克斯就“嘭”的一声被反震了出去。

　　“这怎么可能！”倒在地上的艾克斯望着一步步走近点芝顿，大地眼睛瞪大，简直遭受到了巨大的打击，怎么能这么强？

　　“立即支援艾克斯奥特曼！”

　　唰！

　　天空的隼人和风间渡冲下，立即对着芝顿就发射出了无数的激光弹。

　　但是芝顿这一次连防御的屏障都没有施展出来，就凭肉身的力量挨下了这些攻击。

　　光弹只是在芝顿的身上留下了一些火花，压根没造成什么伤害。

　　而在地面上，明日奈也依旧疏散了市民，靠近了战场，举起了手中的奥特手枪。

　　“正在注入奥特英雄之力……”

　　“注入完毕。”

　　“咻！”

　　明日奈按下扣动了手枪，一发白色的小型奥特光线就直直的射向了正一步步逼近艾克斯的芝顿。

　　然而芝顿看都没看，随意的抬手一挡，光线就被它用手背轻易的挡了下来，而且直接无视了天上的空战玛斯凯迪和地面上的明日奈，站到了倒在地上的艾克斯跟前。

　　所有人都瞪大了眼睛，都以为芝顿会彻底的干掉艾克斯的时候，对方却是如孩童般摇了摇手臂，旋即就转身，张开双臂瞬间消失了。

　　“呃…”胸口起伏不定的艾克斯望着芝顿诡异消失的背影，大地满脸的惊愕。

　　说起来这场战斗也是虎头虎尾，从始至终也就过去了不到一分钟。

　　摸不着头脑的艾克斯，解除了身上的装甲，带着疑惑就飞上了天空，也消失在了众人的视野中。

　　……

　　夜幕降临，明月高悬。

　　回到了基地内的大地，自从今天被芝顿给全程吊打了之后，回来就一直窝在实验室里，坐在电脑前不知道在做着什么。

　　“大地，你还是先休息一下吧。”被放在桌上的艾克斯终端闪了闪，“从今天回来之后，你就一直没有休息，饭也没吃，这样你会吃不消的。”

　　“芝顿随时都会出现，我哪能休息。”大地看了眼终端，并没有要停下来开发出新装甲卡片的意思。

　　“大地。”就在这时，明日奈忽然从门外走了进来，叫了他一声，走近大地时，明日奈看了眼另一边角落，同样是在捣鼓着什么实验的红玲和琉依两人。

　　收回目光，明日奈朝大地伸出了手中提着的袋子，“给，吃的东西。”

　　“额，谢谢你。”大地连忙把艾克斯终端正面给翻了过去，对明日奈露出了一个微笑。

　　“听说你什么都没吃。”明日奈目光带着探寻。

　　“我得赶紧开发出能抗衡那怪兽的装甲，以此来帮助艾克斯奥特曼。”

　　大地眼睛又放在了面前的电脑上面，手一直不停的在键盘上敲击着，“明日奈，你也想保护市民免受侵害吧。”

　　闻言，明日奈露出了一个会心的微笑，上前轻轻拍了一下大地的肩膀，旋即也不再说什么，直接就走出了实验室。

　　于是，大地又自顾的忙活了一阵，电脑里面的画面，居然就是今天出现过的芝顿数据。

　　又过了半响，电脑传出了一阵轻微的警报声，大地烦躁的抓了一下头发。

　　“数据还是不够啊！”大地垂头丧气，看来今天被芝顿吊打，让他压力不小。

　　而这时，格尔曼博士背负着双手，从门外走过，同时还看了一眼这里坐着垂头丧气的大地。

　　“大地这小子，今天一整天都在实验室里面吧？”格尔曼博士心中了然，旋即自言自语的嘀咕了一句：“我最伟大的发明，要不要给大地这小子试试？要不然这小子估计一晚上都不会去休息了。”

　　最后格尔曼博士还是摇了摇头，背着双手离开了，时间也不早了，他要睡觉觉了。

　　听到响动，一直挨在一起捣鼓着琉依发明的红玲两人，都是朝大地这边望了过来。

　　不过两人也没说什么，继续埋着头捣鼓了起来。

　　……

　　一个晚上的时间，就这样过去了，当第二天到来时，神木正太郎和橘小百合两个队长就把吉奥的队员们纷纷叫到了研究所集合。

　　就连琉依和红玲都来了，和明日奈等众人站在一起，似乎是在迎接着什么人的到来。天籁小说网

　　果不其然，很快的就有一个穿着黑色西装的青年走了进来，并且手里还推着行李箱。

　　“各位，这位是当麻博士，他是闪光玩偶的研究人员，UNVER上层领导推荐他来帮助我们，大家有什么问题可以请教他。”橘小百合伸手朝在场的所有人介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第331章 当麻博士免费阅读。https://xs.23sk.com 