    一分钟后，指挥官扭曲着一张脸从地上站起来。

    身边还有同他一样摔得七荤八素的士兵。

    唯一一个直着从院里走出来的谈判专家，抱着肚子一路小跑到指挥官面前：“重新谈一次吧。”

    他早就发现黄兮倩的身手极好，却没想到竟能好到这种地步。

    一口气丢出这么多人，前后用了不到五分钟时间。

    莫名的，谈判专家竟对靳青产生了一丝敬畏。

    指挥官则是深吸口气：他还从没承受过这样的屈辱。

    可最终还是咬着后槽牙回了句：“好！”

    没办法, 黄家大宅中的东西，对他来说实在太有诱惑力了。

    无论怎样，他都要再看一眼才行。

    管家哆哆嗦嗦的看着面前这位，以往只能在网页（你们懂）上见到的人。

    原以为对方会直接将他们所哟人

    等他们回来的时候，却见黄兮儒正在靳青身边惊呼连连：“妹妹好棒，妹妹好厉害。”

    靳青则是目不转睛的盯着手中的东西，好一会儿后，就听咔嚓一声, 随后便靳青略显阴郁的声音：“好了，拿去吧。”

    黄兮儒的欢呼声更大：“妹妹，我还想要一双能飞的翅膀。”

    靳青则是呵呵一声：“老子上辈子欠你的？”

    话虽然这么说，靳青还是打开电视翻出电影洁界面：“你想要这种蝴蝶的，还是蜻蜓的，这个鸟人也不错。”

    黄兮儒双眼亮晶晶的看着电视屏幕：“蜻蜓，我喜欢蜻蜓，可鸟人的也很好看...”

    说完，黄兮儒的手指抠在一起：两个都喜欢，应该怎么选择。

    谈判专家一脸纠结的电视屏幕，那个鸟人说的是天使吧。

    那恶魔是什么，蝙蝠人？

    而且翅膀这东西是说做就能做的么。

    正想着，就听靳青忽然说道：“都做。”

    谈判专家：“诶？”世界上最宠的事，可能就是你要什么，我给你做什么吧。

    正当谈判专家感动的时候，就听靳青忽然开口：“两千万！”

    谈判专家：“...”好吧, 我不配。

    黄兮儒可不是什么有金钱概念的人, 听了靳青的话后, 当即应道：“那蝴蝶的也要。”

    靳青点点头：“好。”

    707：“...宿主, 你这样骗钱有意思么，还不如明抢有格调。”

    靳青则是切了一声：“老子是有原则的。”

    707：“...呵呵。”你也就能哄傻子玩了。

    指挥官则是一脸震惊的看着黄兮儒手中的木仓：“黄先生，能不能把你手中武器给我看看。”

    这是实验室的半成品，所有数据都在测试阶段。

    难道说，这武器真是黄兮倩亲手...撸的？

    不知不觉间，指挥官对黄兮儒的称呼都尊敬了不少。

    黄兮儒认真的看着指挥官：“你不能胡乱给别人起名字。”

    指挥官严肃的表情有一丝皲裂：“什么？”

    却听黄兮儒继续说道：“你应该叫我兮儒，小儒，或者宝贝。”

    黄先生是谁，他不喜欢别人乱叫他的名字。

    指挥官：“...”我怎么不叫你甜心呢！

    悄悄磨了磨牙，指挥官压下心中怒火：“小儒，能不能把你手中的武器给伯伯看看。”

    却见黄兮儒对他笑着摇头：“不能。”

    指挥官有些懵逼：“为什么？”

    却见黄兮儒的用力别开头，随后哼了一声：“因为你欺负我妹妹，小儒才不要跟你好。”

    好在黄兮儒长的极好，否则这个动作还真会被人判定成油腻。

    可不管怎样，一个大男人做这样的动作还是有些雷人。

    至少指挥官就被震的外焦里嫩，非常想让家黄兮儒闭嘴。

    察觉到指挥官不友好的眼神，靳青缓缓走到对方面前, 一拳怼过去：“老子给你脸了是吧。”

    半小时后, 指挥官第三次出现在靳青面前。

    这一次，他的态度十分友好，仿佛全身戾气一并散去。

    靳青也不说话，只是盘腿坐在沙发上偶像剧。

    那是一出抗日神剧，可靳青却看的津津有味。

    偶尔还会按下暂停键，认真观察上面的某个镜头。

    看到靳青那专注的模样，指挥官：“...”忽然发现这姑娘似乎也不是很聪明。

    707则紧张的询问靳青：“宿主，你又想干什么。”

    靳青的声音中满是兴奋：“老子学学手法。”

    707：“...”人家是在搞笑，可你是准备要命啊！

    见靳青不搭理自己，指挥官再次看向黄兮儒：“小儒...”

    还不等他说完话，就见黄兮儒忽然别过头去：他不喜欢这个眼睛怕人的伯伯。

    眼见着指挥官连连吃瘪，一旁的谈判专家忽然福至灵心：“兮倩啊，你家的武器卖不卖。”

    话音刚落，就见靳青黄兮儒齐齐看向他，两张脸上带着同样猥琐的笑：“多少钱。”

    谈判专家：“...”你们还真是亲兄妹。

    由于靳青的要价太高，指挥官最终只带走了两款武器，回去做研究。

    结果就在当天晚上，靳青家门外的安保就提升了一个档次。

    原本那些盯着靳青的人，也掉转方向去盯靠近黄家的外人。

    黄家就这样被妥善的保护了起来。

    靳青歪头斜眼的看向来人，这次的人除了指挥官外，还有一个武器研究所的所长。

    这人对靳青的态度十分友好，没几句话，便对靳青提出了加入的邀请。

    一直蹲在墙角偷窥的管家激动极了，没想到，一直不受待见的二小姐竟然有这么大的出息。

    可想到仓库中的东西，这似乎也不那么难以接受了。

    出乎所有人意料的是，对于对方的邀请，靳青斩钉截铁的回了句：“老子不去。”

    指挥官已经同靳青打过交道，倒是所长一脸诧异的看着靳青：“为什么。”

    他是接到消息后，马不停蹄赶过来的。

    所里那些老家伙，更是耳提面命的让他一定要将人带回去。

    他们虽然不是最核心的研究所，可也算是国内顶尖。

    原想着靳青会很乐意跟他们离开，却没想对方居然拒绝如此利索。

    看着紧紧依偎着靳青的黄兮儒，所长认真想了想：“可以携带家属。”

    靳青给了对方一个隐晦的眼神：说的好像她有家属一样。

    707：“...”你快做回人吧！

