
　　下课之后。

　　加藤悠介按照要求来到了办公室。

　　中村胜比他晚一步到，似乎也刚从其他班下课回来。

　　两人一同转移到了暂无人使用的学生指导室。

　　等关上门以后，中村胜直接进入了主题。

　　“说说吧，为什么你会足足比约定的时间晚了一星期才回来？”

　　面对这一询问，加藤悠介也不意外，毕竟对方曾在他超时后打过几次电话，只是被他无视了而已。

　　“因为身体不适。”

　　当他这么说完之后，中村胜立刻就竖起手掌在他脑袋上劈了一下。

　　“喂——那是我给你出的借口吧，你真的用这种理由来搪塞我吗？”

　　“……”

　　“从9月8日到28日，加上周末在内已经整整二十天了，至少电话总要接吧？”

　　“嗯。”

　　“才不是「嗯」这种回答吧？”中村胜无力地叹着气。

　　“丰之崎史上第一例一年生的学生会长，全国高等田径大赛的冠军，你知道自己在学校有多出名吗？”

　　“……”

　　“无论你有没有意识到，现在的你已经成为许多人憧憬的对象了。也许到了明年，就会有许多新的孩子因为你而选择读我们学校。”

　　“结果作为明星学生的你，却无理由地长期不到校。先不说这件事在上头那里产生的影响，你自己的学业和未来也是该考虑的事情吧？”

　　“嗯。”

　　“所以理由是什么？”

　　“家里有事。”

　　“喂，这里只有我们两个人，你用不着拿这种话对付我，你的监护人没有告诉你我们联系过了吗？”

　　“知道。”

　　“那么理由呢？关于你既没有回老家，又失踪这么久的理由。”

　　加藤悠介暗哑地回道：“没什么。”

　　中村胜好一阵沉默，旋即抬手揉了揉太阳穴，像是对他感到一筹莫展。

　　过了一会儿以后。

　　“你是个高中生，为什么搞得跟三十岁的人一样深沉？就算你去和那个霞之丘跟泽村谈个恋爱也比这强吧？”

　　他说到这里忽然后悔，重重叹了口气。

　　“……抱歉，身为老师我不该开这种玩笑。”

　　“我也没听到。”

　　中村胜点了点头，“……总之，校长那里我勉强帮你应付过去了，下次……不，没有下次了，加藤，明白吗？”

　　加藤悠介看着他，回了一个好字。

　　气氛因此稍微缓和。

　　就在此时……

　　——叩、叩。

　　指导室的门外响起了轻轻的敲击声。

　　“中村老师？”

　　“在，请进。”

　　随着门被“咔哒”一声打开，莲见老师推门走了进来。

　　“你果然在这里。”

　　她看着两人，脸上露出微笑，“山城主任在找你，中村老师。”

　　“喔喔，知道了。谢谢你特地跑一趟，莲见老师。”

　　“不用客气～”

　　中村胜起身向外走去，走到门边却又停下脚步，回头说了一句：“好了，那么你也可以回去了，加藤。”

　　说罢便快步离去。

　　加藤悠介站起身来，也准备返回教室，门却又被关上。

　　“我们也聊一下吧，加藤同学。”

　　“……？”

　　莲见佳乃子一边示意他坐下，一边坐在了他隔壁的沙发。

　　今天的她穿着一件小香风的乳白丝绸衫，下身是一条笔挺的女士黑色西裤，脚上是一双简约风格的黑色猫跟鞋。

　　盘起的棕色长发鬓发微卷，画着淡妆的秀丽容貌十分精致，饱满的嘴唇上涂着裸色系的口红，看起来晶莹亮丽又富有光泽，很有女人味。

　　“有事吗？莲见老师。”

　　“嗯。”

　　莲见佳乃子点了点头，目光落在他的头发上，问道：“你的头发颜色，为什么会变成这样？”

　　“染的。”

　　“真是的，老师看起来像很好骗的人吗？”

　　“……？”

　　“不然你说说看是在哪家店染的？”

　　加藤悠介看了她一眼，没吭声。

　　“中村老师很严厉吗？”

　　“……嗯？”

　　“因为中村老师这阵子承受了不小压力，我有点担心会出什么问题，所以就来看一下……不过看起来应该是没事呢。”

　　莲见佳乃子说着眨了眨眼，慧黠一笑，“早知道就不对中村老师说谎了。”

　　随后又轻轻伸出手，在他额前捻起一小撮刘海，轻轻搓捻了两下。

　　表情变得有些愣怔。

　　“……这个，应该不是生病造成的吧？”

　　加藤悠介抬手挡开她的手，道了一句不是。

　　“莲见老师。”

　　“你叫小佳乃也行喔？我最近常常被学生这么叫。”

　　“……差不多快到下一节课的时间了。”

　　“嗯，我知道，因为是我的课。”

　　莲见佳乃子不禁莞尔，“好了，不逗你了，回去吧，等有空我们再一起去吃拉面吧。”

　　加藤悠介点点头，却未做答复。

　　……

　　上午的四节课程结束，时间来到午休。

　　山口和竹井又闹闹腾腾地找上门来，询问了一下悠介关于午餐的打算。

　　他对此没什么念头，准备去小卖部买面包，却被拦了下来。

　　“啊，悠介，我有运动会的工作要跟你讲，顺带还有带多一份的便当，我们一起吃吧？”

　　听到惠这么说，悠介还没什么反应，山竹兄弟便已经率先帮他做了决定。

　　“好！那我们就去食堂吃拉面了，你去和贴心的副会长吃便当吧。”

　　二人脸上带着戏弄似的笑容，略有深意地对他挤了挤眼睛，勾勾搭搭地一同离去。

　　见到这一幕的佳子想了想，嘴上喊着“等我一下”，也带着自己的便当盒追了上去。

　　加藤悠介没什么抗拒，重新回到座位上。

　　“唷咻～”

　　少女小声喊着号子，将自己的桌子推了过来，与他的桌子拼在一起，继而又搬过椅子，拢着裙子坐下。

　　两人面对着面。

　　惠从抽屉内取出了一个被粉色绒布所包裹的物品，将其解开，里面是两个被落在一起的便当盒。

　　“这个给你，悠介。”她将其中一个推了过来。

　　“……谢谢。”加藤悠介低声道了一句谢，并伸手接过筷子。

　　打开盖子，里面是咖喱猪排饭。

　　反观少女那里则只有咖喱和饭，没有炸猪排。

　　发现这一区别的他动作微滞，复又恢复如常。

　　像是知道他的疑惑一样，对方主动说了起来。

　　“唔～我觉得男孩子应该会比较喜欢这种饱腹感很足的食物吧？不过对女生就有点难以消受了。”

　　惠随口说着，脸上的神情淡然。

　　加藤悠介点点头，拿着筷子吃了起来。

　　先是夹了一块被切成条的炸猪排，金黄色的外层上淋着深棕色的浓稠咖喱，飘散着令人食欲大动的香辛料香味。

　　然后送入到嘴边。

　　——咔嚓。

　　金黄的表皮随着牙齿的咬合发出脆响，裹着面包糠的外皮口感酥脆。

　　一口咬下去，外酥里嫩的猪肉顿时汁水四溢，鲜嫩无比之中又带着浓郁的油脂香味，与面衣的脆形成了绝妙的组合。

　　咔嚓、咯吱。

　　稍稍咀嚼，咸淡适中的咖喱刚好中和了嘴巴里的油腻，以一种轻柔的风味包裹住了口腔。

　　而后将其咽下，热量十足搭配令胃口本能地感到满足。

　　他低头端详一下被咬了一口的炸猪排缺口。

　　深棕、金黄、白嫩。

　　层次丰富的搭配上，里面的猪里脊微微沁出汁水。

　　面衣似乎是用了两种面包糠，能看到一粗一细的两种颗粒，因此也让口感变得更加酥脆。

　　“那个，怎么样？”

　　“好吃。”

　　“嗯～～那就好了。”

　　惠的脸上绽放出浅浅的微笑，也动起筷子。

　　“欸，我说……悠介？”

　　她似想到了什么一样的，说道：“我想过了，因为你好像完全不能照顾自己，所以最近放学后我会去你那里帮忙。”

　　加藤悠介眉头微皱，“……你不用回家？”

　　“咦～～这个，晚上的话当然是要回的，不过可以在吃过晚饭以后再回。”

　　“……”

　　“啊，不过，如果这样让你觉得困扰或麻烦的话算了。”

　　“……也不是那样。”

　　“唔～所以也就是没问题囖？”

　　没问题吗？

　　似乎有，似乎又没有。

　　加藤悠介默默吃着便当，自己也说不大清楚。

　　他抬头望着少女，暗自思索。

　　对方亦坦然地回望着他。

　　秀长的睫毛微微摇曳，依附在一双宁静幽幽的秀眸上面，宛如生长在两池清水岸边的青草。

　　倏忽间……

　　“等一下。”

　　惠轻轻伸出一只手探向他，以指尖触碰了一下他靠近嘴角的左半边脸颊，然后又收回手。

　　“粘着饭。”

　　她平静地说道，将指尖上的饭粒送到嘴边，吃了下去。

　　加藤悠介动了动嘴唇，只觉得脸上依稀还留着那冰凉柔软的触感，像是一颗坠入无风湖面上的石子，激起圈圈涟漪。

　　“那么，怎么样？悠介觉得可以吗？”

　　短暂的沉默。

　　“……好。”

　　“嗯～那么就打扰一阵子。”

　　经过这么一小插曲，两人回归了正题。

　　“说起来喔，悠介？”

　　“嗯。”

　　“关于周五的运动会，我姑且是看着安排了，你要看一下具体的时间表吗？”

　　“好。”

　　“那么你等一下，我拿出来……在这里，给。”

　　“谢谢。”

　　加藤悠介伸手接过表格，上面罗列着运动会当天的详细安排。

　　◇

　　【8:50】入场行进（全员）

　　【9:00】开幕式（全员）

　　【9:10】准备运动（全员）

　　【9:30】掷球游戏（一年生）

　　（一种把球丢进固定位置的篮子里的游戏）

　　……

　　周密、详尽、细致。

　　看过之后的加藤悠介思忖着，将表格还了回去。

　　“……还剩什么要准备的？”

　　“基本上没有了，主持的事情有新闻广播部的人，运动会上要用的道具也有专门的学生负责准备……”

　　惠想了想，说道：“我们的话，大体就是确保运动会能顺利举行，以及希望那天不要下雨了吧～”

　　悠介对此没再多说，对方做得很好，他似乎只要当个吉祥物，以及参加比赛就可以了。

　　两人一边吃饭一边聊着，浑然未觉一道身影突然出现在了教室后门。

　　直到一道充满急切的嗓音在耳边炸响……

　　“加藤～～～～～～～～～～～！！！”

　　不知从哪冒出来的安艺伦也站在桌子旁边，抬手按上他的肩膀，丝毫不顾及场合大喊大叫起来。

　　“——我听霞之丘学姐说了！她说你不做游戏了究竟是怎么一回事？这是开玩笑的吧！绝对——是开玩笑的对吧！？”

　　“……啊，是安艺同学。”惠小声地说了一句，虽然被他突然的大喊吓了一跳，但还是礼貌地打着招呼。

　　“喔，你好、加纳同……呜哇！痛痛痛痛痛啊！我的手要断了！要断了！”

　　安艺伦也发出了惨痛的叫声，悠介则是面无表情地放开了抓着他手腕的手。

　　“……不好意思，我对突然从死角冒出来的人会有本能反应。”

　　“你是哥尔哥吗？而且哥尔哥是会不小心出手，你不要在反应过来以后还随便出手啦！”

　　安艺伦也夸张地用左手捂着自己被捏痛的右手腕。先是一脸怨念地吐槽一句，接着又赶忙问了起来。

　　“算了，这件事先放一边，我们的游戏企划到底是怎么回事？”

　　他边说边拉了一张椅子坐下，对两人摆在桌上还未吃完的便当视若无睹。

　　加藤悠介皱着眉头，回道：“……我这里遇到一些状况，暂时没有预算做那个。”

　　“所以你不是放弃做游戏了吧？？”安艺伦也追问道，并在见到他点头后才放下心来，长舒了一口气。

　　旋即又抱怨了起来。

　　“原来是这样啊，那种事你倒是早说嘛，害我担心得连跟喜彦讨论游戏的心情都没有，立刻就跑过来了。”

　　一旁的惠不由开口说了一句。

　　“咦～～原来安艺同学还有做那种事情的时间呀，虽然我不是很懂，不过我记得你之前明明信誓旦旦地说自己要学编程的？”

　　伴随着此言一出……

　　“……呃？”安艺伦也的表情顿时凝固在了脸上。

　　而加藤悠介也是没什么表情的瞥了他一眼。

　　虽然他的眼中不含任何情绪，但还是让安艺伦也不自然地移开了目光，冷汗直流。

　　然后轻咳嗽了两声，支支吾吾道：“这个……那个……唔、我已经在学了……”

　　“顺带一提，加藤，你说的预算问题大概还差多少？要是不多的话我也有一些打工攒下来的钱……”

　　“缺口是百分之百。”加藤悠介截断了他的话语，“你拿的出来，就可以做。”

　　短暂的沉默。

　　“喔喔，糟糕，我突然想起小佳乃刚才好像有叫我去办公室，那么我们放学后部活再见吧。”

　　安艺伦也一边自说自话，一边脚步匆匆地离开了教室……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，18、日常免费阅读。https://xs.23sk.com 