雷霆滚滚。

　　一道奇特的乌云，突现天灵湖上空。

　　众人情不自禁的抬目注视，然后就莫名感觉一阵毛骨悚然。

　　万里晴空。

　　这时，原本是夕阳西下的大好美景。

　　却，因为场中二人的气息暴涨，引动天地失色宛若末世降临。

　　湖中心。

　　帝世天与夏裴王相对而立。

　　自那句不善言辞过后，谁也没再开腔。

　　这短短几十米的距离，不知道令多少人在心中催促不停。

　　战，

　　还没开打。

　　仔细观察之下，众人发现双方如出一辙，只是简单的对势。

　　两人所处的湖面，破浪层层，虽没有惊动多大场面，但却让湖水迅速蒸发，气息碰撞之下水露铺天盖地而下。

　　树木，在分裂。

　　地面，在崩碎。

　　这一场被期待甚久的封神级之战，还没开打就让人大惊失色。

　　“快退！”

　　两岸围观之人，吓的一撤再撤。

　　毋庸置疑，这看似比雨滴还小的水露，落在人肉身上，绝对比子弹的威力还大！面前崩碎的地面就是最好的证明。

　　这尼玛！

　　封神级到底是封神级，简直难以理解。

　　众人暗自抹汗，目光又不由得投向远处的郭擎天两人。

　　看似，没有下场的意思。

　　只是那副俯瞰蝼蚁般的眼神，高高在上。

　　呼！

　　无风起浪！

　　场中的帝世天，依旧是缓缓收拢皮手套，一切都是那般的淡然随意，“听闻你苦练肉身，刀枪不入？！”

　　“呵，”

　　“老夫许你用剑。”

　　夏裴王乱发狂舞，只是不屑一笑。

　　百年时光，悄然而逝，不仅没能在他身上留下半点岁月走过的痕迹，反而助他踏上了世俗巅峰，居万万人之上。

　　如今面对一个方才三十不到的小家伙，踏足天外天几十载的他，又怎会怯战？！故此，不曾将帝世天半点放眼里。

　　“剑？”

　　帝世天笑着摇了摇头，下一秒五指收拢，缓缓向前轰住一拳，“单凭你一人，还没有资格让本帅出剑。”

　　轰！

　　满天紫光炸开，引动水柱冲入云霄。

　　单是这随意一击，就将方圆数丈之内的湖面压至坍塌。

　　然而，本近在眼前的夏裴王，却突然自众人目光下消失。

　　一道金光突现！

　　拖着金袍舞动的夏裴王，已经来到了帝世天的面前，一击破空，直袭而来，他面带轻蔑，发出阵阵冷笑，“老夫将近百年的修为，也是你这个毛头小儿能够撼动的？！”

　　帝世天波澜不惊，缓缓抬手。

　　轰！

　　一声巨响过后，掺杂着湖水的冲击波瞬息间自湖面中心位置扩散。

　　天地模糊。

　　场中，更是看不清具体。

　　只不过凭着猜测，众人能够预料到帝世天的下场。

　　大水磅礴。

　　待一切归于平静之后。

　　众人发现帝世天依旧处于原地，寸步未挪。

　　至于夏裴王，还是那副出拳的姿势，只不过他打出了拳头，被帝世天给生生捏住了，分毫不能动弹。

　　这……

　　世俗凡生，终究见识浅短。

　　帝世天微微一笑，道：“本帅听你这意思，谁修行的时间长谁就更厉害呗？若是这样的话，你那废徒一出生就享受取之不尽的资源，到如今将近二十余载。”

　　“而本帅，十五岁入伍，十六岁方才修行，怎么不见他能强过本帅，偏偏需要你这个老东西来替他出头？！”

　　夏裴王：……

　　这位脸色一度难看到极点，而远处岸边刚刚平复气息的古凌，听见这句话又是当场喷出一口血来。

　　“哼！”

　　“这拳，余留五分力，就让你膨胀到认为能跟老夫一较高下了？”

　　“你这狗儿！当真狂妄到无边，老老实实镇守你的国境，睁一只眼闭一只眼不好吗？你偏偏要不自量力多管闲事，今日老夫就来好好教教你到底还如何为人处世！”

　　夏裴王冷哼一声，转而连轰九拳。

　　万众瞩目下，肉眼可见道道直径达十米的光柱袭向帝世天。

　　“教本帅为人处世？”

　　帝世天双目彻寒，五指并拢直刺而上。

　　众人：……

　　见到这一幕，夏裴王甚至轻蔑到当场抱起了胳膊，“哈哈哈，愚蠢至极的狗儿，竟然妄想单凭肉躯破招，找死！”

　　大概率是夏裴王的攻击太过震撼，而帝世天的反击就像是小孩的不满样柔弱，这不禁让观战的众人撇嘴连连。

　　这已经不是狂了！

　　而是膨胀到极限的蠢！

　　嗤！

　　但，就在他们暗自评足的时候，只见帝世天五指与光柱狠狠装在了一起，而原本意料中的场面也没有出现。

　　紫光在帝世天指尖腾烧，仅是两息时间就将光柱轰的支离破碎。

　　然而，这还不算完，帝世天双手抬起，自场中凭空凝聚出两张巨大的手掌，刹那间就将剩下的八根光柱摁在了一起。

　　“碎！”

　　帝世天面无表情，冷声吐出一字。

　　下一秒，紫光大手猛然一掰，当即将光柱生生掰断。

　　紧接着，又砸向夏裴王。

　　“这不可能！！”

　　夏裴王双目猛瞪，满脸的震惊。

　　不过现下这个时候，已经来不及阻挡了，只能任由紫光大手拍下。

　　“嘶！！”

　　……

　　外界众人脸色急剧变化，心惊肉跳。

　　“嗯？”

　　远处驻足观望的郭擎天两人，此刻也是眉头大皱。

　　才交锋不久，竟被帝世天这么快占了上风？

　　秦星云还不觉得有什么，毕竟他未跟帝世天正面交过锋，然而郭擎天此时内心却被震的久久不能平静。

　　“这狗东西！”

　　“修为好像又变强了？”

　　怪物？

　　须知，距离上次大战才过多久，帝世天那次之前三处内脏震碎，修为不掉也就算了，竟然反进了？

　　不等他多想。

　　一阵喧哗声突起。

　　场中水波依旧未平，再只见湖面炸裂，恐怖的杀气卷遍全场。

　　“狗东西！”

　　“没想到你还有点实力，那么老夫也没必要跟你磨磨唧唧，这样更好，准备一下，接下来，快速打断你的四肢剥皮割肉。”

　　从湖底冲起的夏裴王，当空一阵爆喝。

　　身为夏氏王族的老祖，还从来没被人如此对待过，更何况是被一个小鬼在万万人面前一巴掌拍进湖里？

　　故此，情绪逐渐失控。

　　而当众人注视过去的时候，只见这个时候的他除了脸色比之先前更加难看了之外，外表也发生了翻天地覆的变化。

　　因为金色长袍被轰碎的缘故，可以清楚的看清他的肌肤变化。

　　“那是什么？！”

　　“难道夏老祖已经不是血肉之躯了？还是说他的肉身真的能够刀枪不入？”

　　“一位封神级强者，几十载苦练肉身，自然有其过人之处。”

　　“……”

　　也不怪人们惊叹，实则是现下的夏裴王看起来太过震撼人心了。

　　可见肌肤，平坦如玉，更是若有若无的消发着阵阵琉光，仅仅是丝丝缕缕溢出的绿芒，都让周身空气嗤嗤作响。

　　一举一动，气波层层荡起。

　　金刚之躯？

　　无坚不摧？

　　这个时候的他，就是给人一种这样的感觉。

　　原本满脸凝重的郭语琪，这时也是同秦星云冷笑了起来。

　　显而易见，夏裴王动真格了。

　　而帝世天有剑不持，托大的情况下后果如何已经能够预料了。

　　天灵湖上空。

　　几个翘着腿坐在直升机上面的公子哥，悠闲的喝着饮料。

　　看向下方的表情中，充满了戏谑。

　　封神级？

　　这场战斗虽大大出乎他们意料，但也不足以威胁到他们。

　　再强的人，还不是像猴一样供他们观赏？

　　想起帝世天先前说过的话，他们又是自嘲一笑。

　　真是。

　　亏了他们小题大做。

　　此刻湖面上，夏裴王见帝世天迟迟不动，当即皱眉道：你不持剑？

　　帝世天摇头。

　　看似外观骇人的夏裴王，在他眼里也只是披着一层乌龟壳的蚂蚱。

　　以他的境界，自然能够看出夏裴王的肌肤根本就没有发生什么质的变化，只是将体内的气压缩成盔甲，紧紧贴在身上。

　　只要破了这层壳，区区肉身，随手可撕！

　　“哼！”

　　“既然如此，那就别怪老夫没提醒你，这种状态下，动则山崩地裂，万一收不住手宰了你又当如何？”

　　夏裴王冷哼道。

　　这场战斗，目的归根结底也只是杀杀帝世天锐气，同时让天下人知道他们王族，依旧是帝都的王。

　　真杀帝世天？

　　不可行！毕竟这家伙身上挂着一层狗皮，宰了他麻烦不小。

　　不然，他一早就动手了，何须招呼帝世天持剑？

　　“杀我？”

　　帝世天不屑一笑，“若你真有实力杀我，本帅在此声明，不怪罪于你。”

　　“当真？！”

　　夏裴王眸光一动。

　　“自然。”

　　“好！”

　　“这么多人听着，那你莫怪老夫没有给你全力施展的机会！”

　　夏裴王哈哈大笑一声，当即压身而下。

　　一时间，湖面浪花咆哮，其周身湖水竟在这股力量下直接被分割开来，带动方圆几里之地颤动不止。

　　轰！

　　而与这之后，一股恐怖的威压瞬息降临，虽主要针对帝世天，但其余威还是让两岸之人感觉身子一沉。

　　而高空百米开外的直升机，更是摇晃不停。

　　“我的妈！”

　　“……”

　　众人惊傻了眼，再一次撤开百米远。

　　此刻，自夏裴王周身，绿芒已经逐渐凝成了一头巨大兽状。

　　其形，似虎却非虎。

　　吼！

　　一声咆哮，震天动地。

　　“这……”

　　“这是什么怪物？！”

　　夏裴王扫了一眼这些无知的人，然后目光紧盯着帝世天，“这是老夫的最强杀招之一，肉身之极，世俗，无人匹敌！”

　　“用以宰你，你应该感到自豪！”

　　帝世天微微挑眉，已经不顾限制到全力而出了吗？

　　呵！

　　陆吾神。

　　根据古籍记载，人面虎身而九尾，是掌管帝之下都与天之九部的凶兽。

　　夏裴王，竟然能修其神力！

　　一阵思路过后，帝世天微微抬手，表情相对凝重了一些，“既然你不惜打破规则，那么本帅也认真一些吧，不然岂不是被人觉得，本帅不够重视你？”

　　众人：……

　　夏裴王：……

　　“伶牙俐齿的狗儿，你找死！！”

　　夏裴王彻底被帝世天激怒，当即爆喝而起携数十丈浪腾攻来。

　　“这下，帝世天该如何挡？”

　　“挡？一个狂妄到连自身实力都看不清的蠢货能拿什么挡？死了也是活该！”

　　“也对，好好的国境不守，非要不知好歹跑到帝都内耍威风，明知不可为而为之，死了也是他自己找的。”

　　“其实最关键的，还是实力方面，你说你又不是天下第一人，凭什么打肿脸充胖子，同三大王族为敌？”

　　“……”

　　人群中，不少人幸灾乐祸的笑了起来。

　　这类人明明自身弱如狗，还偏偏意识不到。

　　古凌在笑。

　　郭擎天在笑。

　　秦星云在笑。

　　这一刻，无数人都在跟着笑。

　　就好似，帝世天今天死在这里，能给他们带来天大的好处般。

　　然而，帝世天对这一切都置之不理。

　　“众生不解吾。”

　　“吾，唯有一战。”

　　轰！

　　突兀间，一道紫光大手从天而降。

　　与，当时在临界之谷如出一辙，却，又有所不同。

　　一阵巨响，如同雷鸣。

　　足以笼罩整个整个天灵湖畔的上苍之手，猛然摁在了陈吾神之上。

　　方圆十里，轰然崩裂。

　　一道道水柱，冲天而起。

　　这一刻，无数人吓的七魂六魄皆尽而散。

　　太恐怖了！

　　你能想象到，一只扩慨数里的大手从天儿降的场景吗？

　　直升机，坠了！

　　两岸陆地，崩碎间冲起道道水柱。

　　这个时候的帝世天，五指猛然收拢，刹那间捏碎陈吾神。

　　天地失色。

　　这一刻，没人能看清场中情形。

　　天灵湖方圆十里之内，尽数崩塌。

　　湖水。

　　地面。

　　一切的一切，这一刻尽数虚无。

　　踏水而行，帝世天步步缓慢，“本帅机缘踏足半步帝境，你，是第一个用来练手的天外天强者，能不能让本帅过瘾一些？！”

　　“嘶！！！”

　　………

　　等众人心惊肉跳时，帝世天已经踏着水面来到了夏裴王身边。

　　此刻的他，面色惊恐。

　　然而，帝世天神色经历，只是一把捏住了他的脖颈，淡然开腔，“茫茫众生，这世俗间，唯吾独尊！你一方王族老祖，也敢言，将本帅斩落于此？！”

　　“机会，给你了！”

　　“你，不中用！”

　　“舍我其谁！问天下，谁能与本帅匹敌！！”