    林远思索了一番，就将像辛颖那样契约觉醒专属特性为附身特性的灵物这个选择给放弃了。

    因为灵物觉醒专属特性附身就和觉醒专属特型器化一样，都是一种十分稀有可遇不可求的专属特性。

    林远若是大量的去强化灵物，在铜阶觉醒出专属特性为附身的灵物也不是没有可能。

    但是以林远目前的精神力来说，铜阶的灵物自己是无法契约的。

    自己目前剩下的精神力并不足以去直接契约铜阶灵物。

    所以林远知道自己要是想拥有可以自保的能力，那就只能选择契约一只可以很好防御自身的源性生物。

    不过源性生物本来就十分珍贵，更何况每种源性生物的能力还各不相同。

    因此那种增加自身自保能力的源性生物，向来都是可遇不可求的。

    就算林远遇到了，先不说能不能支付得起代价，就是能不能符合增加自身自保能力的源性生物的契约条件，还都是一个未知数。

    林远现在只是决定了方向，至于获得增加自身自保能力的源性生物，还需要从长计议。

    林远在打完这星网塔一百层的决斗之后，并没有直接的退出星网。

    而是点开了自己一直没有点开过但是却闪烁不停的消息栏。

    林远之所以一直没有查看过自己黑这个身份的星网消息，是因为林远黑这个身份并没有什么认识的人。

    唯独认识的张小白，辛颖，陆品如和檀然四人，平时联系也都是用手机而不是在星网上进行联系。

    所以林远并不认为自己黑这个身份会有什么要紧的消息需要回复。

    不过林远自己本来缔造师身份的消息栏，林远倒是会登陆的时候时不时的看一看。

    林远每一次登陆都觉得自己买不了吃亏小店粉丝群里的人都是真正的战士。

    不然也不会在一两天的时间内就能水出近万条消息。

    近万条消息林远已经觉得很多，可是当点开自己黑这个身份的消息栏之后，林远就傻了眼。

    这消息也实在太太太太太多了吧！

    林远数了一下发现竟然有六位数的消息，这可是几十万条的消息啊！

    自己黑这个身份从登陆星网塔爬塔开始，到现在也不足五天的时间。

    林远看了一下自己收到的消息，发现自己消息栏置顶的第一条消息竟然是星网官方发来的。

    点进去一看，星网官方希望自己可以开通星网直播，并且能够接受一次星网的专访。

    同时这条消息下面还有一个联系人。

    田宁宁。

    林远想都没想，就直接把星网官方消息给关了。

    林远并没有开星网直播的打算，同时也不想接受采访。

    若是林远想接受采访的话，早在磨盘镇下林远就会接受登龙城记者和星网记者的采访。

    就也不会选择和辛颖张小白等人一同离开了。

    关掉星网官方的消息之后，林远向下面看去。

    发现下一条消息正是星网官方消息里提到的，采访自己的记者田宁宁发来的。

    林远点开一看，发现这个叫田宁宁的星网记者从昨天早上的时候就一直在给自己发消息，到现在为止已经足足的发了近二十条。

    林远没想到这个叫田宁宁的星网记者对于采访自己还挺执着。

    林远又向下翻了几条消息，发现竟然还有几家俱乐部工会想召自己入队。

    其中甚至还有一家乙级俱乐部工会，希望自己可以去他们俱乐部工会的基地进行面试。

    面试后根据自己的情况来进行安排。

    林远想也没想，就在心中拒绝了。

    林远之前自己已经动过了想组建工会俱乐部的心思，只是一直没有坚定下来。

    不然林远当初也不会直接毫不犹豫的买下了这么大的一块地。

    所以对于加入别人的俱乐部工会林远是不可能同意的。

    加入俱乐部工会主要的目的就是打S赛，林远自己若是真的想打S赛的话。

    完全可以组建自己的俱乐部工会，自己凑一个队伍。

    星网消息栏的消息是有着潜移默化的排序的。

    对于官方消息和俱乐部工会的消息为了防止看不到都会进行顶置。

    林远大致看完这些顶置的消息，只觉得这些置顶的消息大同小异。

    不是采访就是希望能够面试自己加入俱乐部工会。

    林远百无聊赖的朝下面那些没有置顶的消息扫了一眼，下面的消息不禁让林远眉头一挑。

    不再忧伤：黑大人你可不可以摘了面具私发一张照片给我？如果你觉得自己长得丑的话当我没说。

    阿白：黑，我想给你生猴子！

    余梦洛雨：老公你爱吃什么？只要你把地址告诉我，我天天给你买吃的！

    找回自我：黑，我这辈子都不会原谅你！我的女朋友因为我不是你的粉丝已经和我分手了，你看着办！

    写意：。

    林远忍不住一阵瀑布汗，这些消息都是什么跟什么呀。

    自己什么时候结的婚？

    连女朋友都没有，怎么就有人喊老公了？

    而且你的女朋友和你分手干我什么事？又不是我和你分手的！

    最让林远在意的就是那个句号，林远总觉得这个句号有点话里有话的意思。

    看了一番之后，林远就将自己的消息栏清空。

    然后设置了权限，拒绝接受任何人发送的消息。

    随后林远就下了星网。

    可是林远却不知道自己刚刚打完了第一百场对决，星网塔的连胜榜直接更新了自己的连胜场次之后带来的震撼。

    林远黑这个身份从星网塔一层升到一百层只打了一百场，百分之百的胜率。

    这样的成绩不说后无来者，但至少目前的是前无古人。

    其实林远之前早就刷新了星网的连胜纪录，但是连胜九十九场和连胜一百场的震撼程度是不同的。

    连胜九十九场就像是一幅完美的画卷被撕掉了一角，而连胜一百场就等于是将这撕掉一角的完美画卷补全，变成真正的完美。

    黑之前的声望大多来自于磨盘镇下的抵抗一级巅峰异虫次元裂缝的英雄之举。

    随后更是因为爬塔暴露天赋的关系备受瞩目。

    可是现在，在以百分之百的胜率冲击星网塔一百层，获得晋级赛资格的黑，虽然名气依然逊色于辉耀百子序列的成员。

    但是却已经和S赛上的那些明星选手差不了多少了。

    只不过这一切林远并不清楚。

    林远用黑这个身份下了星网之后，就又以自己缔造师的身份登陆了星网。

    将自己这段时间强化的银阶青萝给挂在了自己的店铺里。

    这一次林远对着十盆银阶青萝设置了购买权限。

    虽然依旧是先到先得，不过一个人却只能购买一盆。

    才上架不到三分钟，林远突然发现自己刚上架的十盆银阶青萝已经被销售一空。

