    相对于此刻秦王政一行车驾缓缓靠近雍都，而此刻正居于雍都的嫪毐却是亢奋不已，大郑宫内，近年来，充满少有的嬉闹与欢快之气。

    自从一介市鄙之人进入宫廷以后，凭借己身得天独厚的雄壮，彻底将赵太后征服，不然，也不会一年多以来，自己的封地在太原、赡养、雍城、梁山等地遍布。

    食邑数量更是零零散散超越二十万户，就是文信候吕不韦都落于下风，爵位加身，荣耀加身，但似乎嫪毐并没有忘记自己最为核心的来源存在。

    虽为市鄙小人，对人对事，嫪毐也是有独到之处，对于赵太后，可谓是尽心伺候，心无旁骛，不敢有丝毫懈怠，从没有吃着碗里望着锅里的举动。

    对于赵太后身边的那些美艳侍女更是一个都没动，纵然赵太后月事期间不堪应付，嫪毐也是宁可在赵姬塌下鼾声如雷，绝不偷腥。

    身为女子，被嫪毐这般的对待，一颗心早就依附于其上，时有感慨：此子虽粗虽俗，然对我专一若此，超越那没良心的吕不韦多矣，天下何有第二也！

    时年赵姬虽四十上下，如狼似虎，对于嫪毐之雄伟，仍旧难以消受，面对嫪毐的欲望，赵姬甚至打破月红禁忌，任由嫪毐昏天黑地。

    沉浸其中，对于嫪毐之所行所为，更是不予理会，而这种情况，也是嫪毐希望看到的，自己虽是市鄙小人，但也明白人才的重要性。

    为此，不惜以重金挖角，只要充当自己的门客，俸金便是在原先的基础上猛涨十倍，若得己心，更是被赐予宅院和美貌侍女。

    大把的财宝洒出去，一时间令老秦人都惊讶无比，这般大手笔，百年来，从未见过，就是文信候吕不韦之富庶都未有此举。

    这般动作，确实招来不少的门客和投奔而来的官吏，只可惜，文信候吕不韦权威仍旧重，前来的官吏中，位高权重的不多，至于门客，更是多有从上党、北郡、山东列国而来，百家之人更是不问出身。

    在诸多实权投奔的人物之中，最为显赫的当属关中内史贏肆，此人统辖咸阳与整个秦川之地的民政，历来非王族不得担任。

    嬴肆身为王族族老，向来不满意文信候擅权，早就想要将对方推到，故而投奔其下。其次便是卫尉林胡竭、左戈东胡竭。

    身份乃是北郡狼族将领，执掌雍都之城的护卫军和弓弩兵马。还有便是在咸阳之中，执掌议论之事的中大夫冷齐，此人善于钻营，通晓谋略，自从嫪毐势大以后，便是前来投靠。

    一时间，山中无老虎，猴子称大王，竟然做了嫪毐门下最大、最为倚重的谋士。

    数月前，赵姬怀孕生子，重九斤五两，嫪毐大喜若狂，冷齐也当即呈上一个惊人论断：九五者，天子之数，命格贵重至极。

    天地之间最大不过为九，最尊贵不过中央之五，九五至尊可为秦王，一语出，嫪毐心神一动，旋即，赏赐给冷齐十位十三岁的美妙侍女。

    自己已经到达如今的地步，封侯位列秦国爵位绝巅，食邑位列秦国绝巅，封地更是丝毫不逊色山东列国中的韩魏等国。

    自己的儿子岂能比自己差，而如今整个秦廷之内的，唯一可以超越自己的，就只有一个职位了，凭借将赵姬伺候的酸爽，便谋下惊天大业。

    只可惜，还未等谋略深入，那文信侯吕不韦竟然扛不住压力，直接上书联合朝野请求秦王冠礼亲征，又有河鱼大于地，朝野沸腾。

    再加上，一岁三出，星象而断，臣害君，嫪毐心中有点虚，当即令冷齐献上可行的谋略，未几，不过一个时辰，便是有一个完美的计谋献上：

    将计就计，借行冠礼，率领现在可掌握的十万精兵，加上山东列国的百家好手，于蕲年宫攻杀秦王政，扶立九五公子称王。

    其后，进兵咸阳，长信侯与太后成婚大殿，晋爵太上万世侯！

    昨日，冷齐来报，秦王政带领左右护法，与数千重甲兵士而行，并未有调动蓝田大营的兵士，文信侯吕不韦也没有过多动作。

    于此，嫪毐则是冷冷一笑：疑它作甚，吕不韦这个卑贱的商贾，一直觉得我是一个市鄙之人，轻视于我，如今让秦王亲政，想来他心中也是不爽，故而想要借我之手将其攻杀，以为我不知道。

    一语出，冷齐等人相视一眼，似乎觉得也不是没有这种可能，文信侯吕不为摄政近十年，若说一下子让秦王亲征，无论如何都不太可能。

    ******

    “蒙恬，有何密奏？”

    次日，卯时刚至，车驾再起，一侧昏暗的山峰之中，却是陡然间掠出一行隐秘的人马，行至中央大帐，领头者正是那年轻的秦国将军蒙恬，身披暗黑铠甲，手持精铁之矛，跪立而语。

    衣冠加身的秦王政，观蒙恬之风尘仆仆，轻轻颔首，缓步上前，左右看了一眼早就起身的右护法玄清子大师、左护法东君阁下。

    “大王，那嫪毐十万大军已经开赴在路上，雍都王城有两万大军，麾下封地郡县征召，约有三万大军，太后自身的官骑与嫪毐的官骑合一，约有一万人。”

    “北郡狼族与上党叛乱之人，约有三万大军，嫪毐近些年征召的游侠剑客、和内史嬴肆着急的兵士，加起来也有一万人。”

    “自从大王出咸阳以来，嫪毐麾下的数路兵马便是向着雍都而来，再有几日，便可到达，按照大秦律，大王虽未亲征，但纵然是摄政诏令，也未经上将军王翦、桓齮等人知晓，兵符不合，兵士而进，罪同作乱！”

    拱手而立，沉声而应，十万大军开动，百年来的秦国历史上，除了当年秦昭襄王，穰侯魏冉与武安君白起调兵勤王，助力昭襄先王登位，恐无今日之秦国。

    然而，这一次，只怕嫪毐的谋划要付诸东流了。

    “哈哈哈，很好，寡人就怕他们不动手，传我令，大军不动，待时机一至，封锁整个雍都之地，寡人要让那些人永远的留在这里，为秦国历代先王殉葬。”

    “还有山东列国的游侠与百家之人，要将他们的消息尽力收拢，这些人，一而再，再而三的欲要乱我大秦国政，今日，寡人先记下了！”

    十万大军虽多，但秦王政神情无惧，十年来，在昌平君、昌文君、刚成君等的助力之下，再加上与文信候交好的蒙骜身死，军中新一代全部纳入自己之手。

    纵然文信候也奈何不了自己，嫪毐一市鄙之人，也敢如此？还有那令秦国王室为之蒙羞的母亲，既然她不给自己颜面，不给自己活路。

    那么，谁都别想有活路。

    “玄清大师、东君阁下，看来寡人的一身性命要守候在你们身上了！”