
“小丫头，别人或许需要照你刚才所言的步骤进行。但是本尊认为，你完全没有这个必要。

本尊已经把元核，植入了你的那方小世界中。那方小世界虽然出自蜃龙体内，但是被你的神魂认主了，早已属于你了，而且它又与你的灵根属性契合，所以会逐渐地与你融合，不再是一个不能升级的废世界了。

此次你灵根的空间属性开启，又有了元核的植入，小世界将得到进一步的升级改善。待得你以后修为高了，对天地法则的理解会比常人容易许多，这也是空间灵根的独特之处。

你的那方小世界，随着你的修为精进，会相应的产生天地规则。你将是那个小世界的主宰，小世界所有的一切，都会随着你的心意掌控。

元核能产生大量的天地元气，无需你引气入体，只需用神念，就可以将元气，从小世界中抽出，助你滋养身体。而且你体内本身有先天元气的存在，所以想要恢复精元，只不过是时间问题。就是……”

楚璃听他说到这里，心中  一紧，就是……后面是什么？想来元核如此难得，这位尊者就这样慷慨的送给自己，不会是有什么不好缘由吧？想到这里，楚璃不由得紧张起来。

这一段时间，她一直处在大起大落中，情绪波动极大，也极为的复杂，难免就有些患得患失。　刚刚听说，她还能恢复修为，再踏仙途，心中自是欢喜的。但是如果为了得到元核，却又必须付出什么难以承受的代价，甚至违背自己的本心，那么她就需要慎重考虑了。

而且这个老儿说的话，也不见的每句是真，这中间一定还有未尽之言。如今估且等待他将话说完，再斟酌一番，别再上了这个老儿的当。

“就是……从今往后，此界的灵气，对你已经没什么作用了。小丫头，以后修练时，你只能吸收你那个空间中产生的天地元气。”

楚璃听了，就是一惊。好嘛？她就说，这么好的事，突然就降到了自己头上，原来这个代价是在这里呢？

她急急的问道：“前辈，那晚辈以后与人斗法时，使用的可是元气？此界能经得起元气的冲击吗？界面不会坍塌吗？”

如果那样，今后与人斗法时，岂不是成为了异类，说不定会被人追杀。想都不用想，结果会是如何。

“小丫头，你虽然是引元气入体，用元气修练。但是在斗法时，完全可以将元气转化为灵气，灵气也是元气的一部分，明白吗？”

楚璃点了点头，她这些年来博览群书，本着一种尊重的态度，不管是什么样的书籍，她都会认真去研读，去理解。对于飞升修士，或是灵界的一些只言片语，她都会特别去留意。

古书有云：天地者，元气之所生，万物之祖也、天地成于元气，万物成于天地。大体意思就是，天地是元气生成的，是世间万物的始祖。没有元气就没有天地，没有天地，就没有万物。

可以看出，天地元气可以演变成，不同的属性的天地灵气。而不同属性的天地灵气，在特定的情况下相互融合，就可以转换成天地元气,而天地元气与修士的精元，可以互补，精元又影响到修士的寿元。

出窍以上的修士，对于天地法则的掌握，已经较为成熟，可以自由的控制天地元气。也就是说，修为越高的修士，可以自由的把天地元气，转换成自身的精元,从而达到寿元悠长，甚至  长生不死。所以才会有修为越高，活的越久之说。

楚璃这才将将把一颗心，放了下来，心道：这个老儿还算有些良心，没有坏到骨子里去。

随后又想到了一个问题：“前辈，那么请问，像晚辈这样灵根有损，引元气入体后，要多久才能恢复失去的精元？再有就是，元气进入晚辈体内，晚辈的肉身可否承受得住？”

楚璃可是记的，灵界修士修练时，就是引元气入体的。而下界修士飞升入灵界时，首先要入的就是脱凡池，进行身体的改造，使肉身能够适应元气的侵入。

自己如今可是在下界，也没有经过脱凡池对身体的改造，肉身能经的起元气入体时，对经脉的冲击吗？楚璃想到此处，又蹙起了眉头。

“嘿嘿嘿……，小丫头，你的运气好，当初在祈愿堂时，你的肉身就被本尊改造过了。这可是别人求都求不来的机缘呐！至于你的灵根修复吗？……嘿嘿”

楚璃暗骂一句，见鬼的运气好，运气好就不会经此一难了，就不会被你这个老儿盯上了。

听到这个声音，又打起了哈哈，楚璃心一凉，当即警觉起来，这个老儿是不是还有什么话，没交待清楚？

“难道是时间很长，前辈也不能确定？”

“那要看具体情况了，如果有一些天材地宝辅助的话，自然要快上一些，没有的话，就要慢一些了。”

这不是废话嘛，楚璃有些气结。“大约，大约……，如果按没有药材的情况下，也就是几十年吧！”

几十年，还确定不了，楚璃的心就是一沉。　自己的修为在结丹后期，寿元有八百岁。后来被这老儿，拿去了一百年的寿元。如果再重修，时间上是足够了。如今自己已经三十岁了，恢复灵根至少要二十年以上，这还是有天材地宝，辅助的结果。

那么就五十多岁了，然后引气入体。按正常来说，六十岁以下筑基，才有可能使修为，有更进一步的可能。

如果一直得不到对症的灵药，那么光是修复灵根，或改造灵根，就变得遥遥无期，更遑论修为更进一步之说了。难道自己只能成为一个，活到七百岁的练气期修士？这样的结果，可是太差了。

楚璃气愤的尖叫一声，若不是她动不了，真想揪出这个老儿，狠狠的揍上一顿：“什么？要这么长时间，还确定不了？……

晚辈如今修复灵根，就需要几十年，再从头修起，也需要几十年。并且从今往后，还不能使用灵气，用的还是元气。那么重修的时间，还会更长，这至少需要几十年，甚至是上百年的时间。前辈，如果晚辈，找不到修复灵根的天材地宝，是不是就等同仙途无望了？”

“哎，小丫头，你一向运气好，会找到的，啊……哈哈……”。混蛋，这个声音更加心虚了，又打起了哈哈。楚璃心中暗骂，想了想，只得无奈的接受现实。其实对于这个结果，她早有意料。

一阵困倦袭来，楚璃的精气神，仿佛一下子被抽走了。从她知道自己灵根破损到现在，情绪一直波动的厉害。

对于今后要走的路，她要重新的规划，首先要恢复灵根与精元。虽然不会那么容易，但结果总算不是太差。她好歹还有个空间依靠，空间中也有一些罕见的天材地宝，对修为的恢复，还是有一些底气的。

虽然失去修为后，没有灵力的加持，身体不能进入空间。但是，她还有神识，神识的强度，还维持在她没有失去修为以前。到时，她可以用神识采摘空间中的灵药。

有了空间的灵药支持，灵根修复的就会加快，说不定没有自己想的那么糟糕。想到这里，楚璃精神一振，自己要尽快振作起来，前方有了目标，正等着自己实现呢！

此次并不是没有收获，她实现了迄今为止最大的心愿，完成了送药。爹爹有救了，只要想到爹爹的伤，很快就能好起来了，她就感到很开心，无论是付出什么样的代价，都是值得的。

一直以来，始终套在自己心上的这层枷锁，如今终于卸掉了，该高兴才是。终有一日，自己会与爹娘相聚的。

虽然现在失去修为了，失去了许多的东西。但是，收获还是有的，天道还是留给了自己一线仙机，没有将希望断绝。那么能重新踏上仙途，快一点，慢一点，又有什么打紧的。

那缕神念也没想到，楚璃这么快就调整好了心态，不由得对她高看一眼。这小丫头的心性不错，向道之心也坚定，是个好苗子。

若不是自己这缕神念，就快就要消失了，倒是可以指点指点小丫头。

“小丫头，本尊马上就要消散了，这是留给你的一样宝物，等你修为达到了一定程度，自会显现。”说罢，楚璃似乎觉得有一样东西，留在了自己的体内。

但是她用神识探查了半响，什么也没发现，那丝神念也跟着消失了。楚璃的神识就扫到了丹田中的七星龙渊剑上，七星龙渊剑随着自己修为的失去，变得黯淡无光。

然而珑玲与锁心链，或许是因为不是自己的本命法宝，受到得损伤并不大。令楚璃不解的是阿宝与阿材，按说楚璃的修为失去了，它们的修为也应该跟着掉落，然而，此刻的它们仍在升级中，修为没有受到丝毫的影响。难道是因为元气改造过的身体？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55869702"  chaptername="一百七十七  灵根属性开">加入书签</a>
</div>
