    第87章未婚姑娘不能进产房

    她继续在刘家搜索着，终在西南角处，发现了两个库房，打开一看，里面全是平日出入的财物，看来这两个才是公库，刚才那个是私库。

    不，不，都说刘知府贪婪成性，这点财富远远不够他贪的那些。

    她依旧不放弃，继续在刘府寻找着，感谢这场小雨还有自己高超的技术，这么长时间了，居然没人发现。

    终于在书房内找到了一个暗格，里面有书信，有银票，有帐本，还有各种印章等乱七八造的东西，一起被她收进了空间。

    正要走时，突然看到一个高大的瓷瓶，有两处被磨的特别的光，若是别人肯定看不出来。

    她来到花瓶处，双手抱着它，向左轻轻转了一下，没动静，又向右轻轻转了一下，这时屋中央的地面上露出一个两米见方的大洞。

    她从身上取出一个火折子，点亮向下面看去，是一个有阶梯的通道。

    于是踩着台阶向下面走去，果然，这是一个暗室，里面全是稀有贵重的物品，第一眼看到那个玉珊瑚，她就知道价值连城。

    喜儿轻轻吹了一个口哨儿“发财了，只盗这一家，后半辈子就不愁吃喝了，还卖什么米面，躺着让人喂到进棺材都没问题。”

    突然她的耳边动了动，好象有人朝这边过来了，她赶紧一挥手，收了暗室所有的东西，上来把花瓶归到原位，然后从窗位处跃了出去。

    可是她并没有走，就蹲在窗户下方想看看来的是何人，他们来做什么。

    只见一中年微胖的男人推门而进，后面跟着一个戴斗笠，全身黑衣的男人。

    喜儿撇了下嘴，低头下了一眼自己的衣服，顿时觉得有些不舒服。

    “刘大人，主子让办的事情可办妥？”

    “全都办好，过些天我就让人把那些东西运往京城”

    “嗯，这件事做好了，主子会把你调过去，官职连升三级”

    “多谢主子的栽培”

    “嗯，尽快安排，主子那边等用，千万不要节外生枝”

    “是”

    “那我走了”

    “我送您”

    “不用”

    斗笠男走了，刘知府转身去了暗阁，想打开从里面拿些银票，可是当他看到空空如也的暗阁儿后，眼一黑，晕倒在了地上。

    喜儿从窗户处跳了进来，踢了一脚刘知府，真是受不了一点打击，暗阁空了就晕，要是知道他家所有财物都没了，那该怎么办？

    正好他自己昏过去了，也省了自己给他的那一下。

    她没打算放过这个男人，种种迹象表明，这狗官也不是好东西，搜刮民脂民膏，私下与人勾结，还好自已来的及时，不然那些财物肯定要交给某位大人物了。

    于是她点了他的哑穴，手里拿着石头，象对付刘景涛一样，断了他的四肢。

    然后潇洒的一转身，消失在雨中，这时雨越下越大，而她的衣服却一点都没有被打湿。

    她回到家中，褪去夜行衣，扔进了空间，正打算进空间，清点一下那些东西，就听到一阵阵的敲门声。

    罗家人都被惊醒了，喜儿第一个跑出去开的门。

    “秀禾，怎么是你？”

    “喜儿姑娘，我家夫人要生产了，她想请您陪她生产，您看行吗？”

    “这有什么，咱们这就走”

    罗老太张张嘴没来得及说话，喜儿和那个叫秀禾的丫鬟就走了，周嬷嬷把院门插住，回到屋内陪着她。

    “老夫人是在担心什么？”

    “未婚姑娘不能进产房”

    “小姐不是一般人，应该不会有什么事”

    “她现在正走着霉运，进了产房就会更倒霉，唉，这丫头，怎么就一点也不讲究呢”

    “您是拦不住她的，那是镇长的夫人，她要请小姐去，小姐不能不去，再说镇长这段为咱家的事一直奔波，于情于理也该去”

    罗老太的鼻子一酸“咱家啥事都是她出面，这才十二岁，人家的姑娘在家做做绣活，养养花草，轻松快乐的过着每天，可咱家姑娘却如此劳累”

    “兴许小姐就喜欢这样的生活呢，奴婢瞧着小姐从没喊过累，干每件事都是高高兴兴的”

    “唉，睡吧，我老婆子也不想那么多了，一切听天由命吧”

    再说喜儿，跟着秀禾来到萧家的后院，就看见萧剑在客厅来回走着，着急的不行。

    “镇长，乔姐姐如何了？”

    “稳婆已经请来，她想请你进去陪着她”

    “好，我这就进去”

    喜儿推开门进去，又反手把门关好，稳婆正在给乔氏接生，看见她后只是一愣，接着问道。

    “你就是夫人要请的喜儿姑娘？”

    “是的”

    “那你守着夫人，给她擦着点汗什么的”

    “好”

    乔氏痛的直哭，看到喜儿来了立即伸出手，两人的手握在一起。

    “喜儿妹妹，我好痛哦，不都说二胎好生嘛？”

    喜儿看了一眼她的肚子“你的女儿太调皮了，怎么能这么折腾娘亲呢，我要打她的小屁股”

    于是她装着生气的样子，轻轻拍了一下乔氏的肚子，哪知这一拍，稳婆那边高兴的喊起来。

    “出来了，出来了，太好了，总算正过来了，这位喜儿姑娘是个有福气的，她一来，夫人您的胎位就正了过来，快使劲，再使一下劲就出来了”

    乔氏抓着喜儿的手，猛的一用力，感觉浑身一阵轻松，生过孩子的她，知道自己总算完成了任务。

    稳婆赶紧处理着，没一会儿一声清脆的哭声响起来，外面的萧剑立即高兴的大笑起来。

    “是女儿吧，”

    里面的稳婆应道，“恭喜老爷，是一位千金”

    “哈哈，我有女儿啦，我儿女双全啦”

    喜儿看着乔氏无力的躺在床上，让外面的秀禾倒了一杯温水进来，她端着水趁人不注意往里面加了一些灵河之水。

    “来，乔姐姐，你出了一身虚汗，得补补水，不然会虚脱的”

    “谢谢妹妹，你就是我的贵人，我生了两个时辰没生下这孩子，你一来我就生了，谢谢你”

    “说啥呢，那是我赶得巧，快喝吧”

    看着她把整碗水喝下后，脸色立即好了不少，这才放下心。

    “现在没事了，你好好睡一觉，我回家了，下午来看你”

    “嗯，大晚上的也没让你睡好”

    从萧家出来，天已经亮了，还好回来的及时，不然就让人发现她半夜出去的事情了。

    镇上的铺子也一家接一家的开了门，她闻了闻自己身上的气味，赶紧回家冲了个澡。

    两个厨娘在厨房忙碌着，“小姐，早晨想吃什么？”

    “什么都好，可口就行”

    “那就蒸两笼素馅包子，做一锅蛋花汤吧”

    “好”

    罗老太也起了身，看见喜儿回来忙问道，“乔夫人生了？”

    “嗯，是个千金”

    “千金好，千金知道疼爹娘！”

    “娘，后响咱们一起过去看看？”

    “行，那我把咱家的鸡蛋拾上六十六个，”

    “嗯，就先拿这些吧，回头他家肯定要给孩子过满月，到时候咱们再上礼就好”

    “不行，要是生男娃可以这样，生女娃一定要带见面礼”

    “为啥？”

    “怕把人家姑娘看丑了”

    “还有这说法啊”

    “咱家好象没有给孩子的礼物啊，咋办？”

    “是啊，那咋办？”

    (本章完)

