    ：[]
/

    
萧策的霸道话语一出，全场死一般的寂静。

    
所有人都是怔怔的看着大越太子。

    
就冲着萧策那最后一番话，只怕这一位又要暴跳如雷了。

    
果不其然，此刻的大越太子紧紧握住拳头，眸中尽是冷芒闪烁。

    
“萧策，你可真是够该死的！”

    
“为什么，为什么你这种杂种，卑贱的玩意不赶紧去死，却总是要到我的面前蹦跶，啊啊啊！”

    
然而，这一切都是无能的咆哮罢了。

    
所有人都是沉默的看着这一幕，久久无言。

    
而大越太子也察觉到自己失态了，立马摇摇头，说道：“现在所有人都回去准备，明日凌晨四点，准备发动进攻，争取一日之内拿下黄土城。”

    
听到这里，其他的人也是微微颔首，虽然他们也很不喜这位太子爷，但也都认为这一次的战争对于他们来说是极其的有利的。

    
只要能够成功的拿下这一战，那他们都能够飞黄腾达，甚至是封侯拜相。

om

    
他这可不是在开玩笑，在他看来，五十万精锐还拿不下一个黄土城？

    
虽然说这些叛军也是五十万人，但是在同等数量的情况下，还不是他们大越的军队能够稳赢。

    
一群人也是疯狂的大吼大叫了起来。

    
看着这一幕，大越太子也是露出了得意之色。

    
“冲！杀进黄土城，让这些乱臣贼子知道我们朝廷军队的厉害！”

    
“没错，这些人还真以为他们能够上天不成！笑话，只要我们朝廷大军一至，他们这些人统统都得跪在地上唱征服！”

    
可他不知道的是，他的一切计划都在萧策的预料之中。

    
萧策在返回黄土城后，便是开始检查各地的防御措施，并且说道：“敌人很可能会在明天凌晨两点到五点之间发动总攻，所以除了必要留守的人之外，所有的人都去休息，尽可能的保证自己处于巅峰的状态，为明天的战斗做好准备。”

    
显然，在他的眼中，这个局势可以说是稳了。

    
接下来，只要等到明天一到然后发动攻城战，那萧策等人肯定是会被吓得屁滚尿流。

    
不少义军领袖都是有些担心，万一将大多数的力量撤了下去，会不会对己方造成什么巨大的影响。

    
对此，萧策只是摇摇头，说道：“放心吧，他们不到明天凌晨是不会发动进攻的。”

    
随着萧策这一席话出口，所有的人也都是有些愣神了。

    
“萧先生，您确定这些人真的会在明天凌晨的时候发动进攻？我们要不还是加固一下防御吧？”

    
越是想到了这里，萧策的眸中也是泛起了阵阵的精光。

    
“老大，为什么不直接斩杀那太子爷？”

    
他虽然与大越太子只是见了两次面，其实也就是一次。

    
但是他却对大越太子的心性摸了个透透彻彻，很清楚这个家伙的目的到底是什么。

    
萧策摇摇头，说道：“我要留着他的性命到决战的时刻。”

    
“你也清楚，我们如今缺少的不是名声，而是影响力，如果能够在战场上斩首这个大越太子的话，那对于我们来说，无疑是对影响力的一个巨大的增幅。”

    
龙五走了过来，低声问道。

    
虽然他知道些原因，但既然都已经遇上了，那还不如直接宰掉对方来的爽快一些。

    
萧策并非是一个只会打仗的人。

    
他也懂得玩这些权谋之术，只是过去的他不想动用，真要玩起来就凭这大越太子还真不是他的对手。

    
“所以说，我们不是不能杀他，只是现在杀他还不是最佳的时机。”

    
“尤其是这位大越的皇太子自己犯蠢，在来与我们一战的路上还做出了那么多伤天害理的事情，一旦真的解决掉他们，一些南疆本土的豪门望族也会放心一些，甚至对我们的名声也有极大的帮助，这才是我要的效果。”

    
“就让他们前往烟雨城什么的，尽可能的不要留在黄土城。”

    
萧策的回答也很简单。

    
龙五闻言也是点点头，他其实也是想到了这点，但对大越太子那家伙可真是恨得牙痒痒，恨不得立马就弄死对方所以他才会有些心急了。

    
不过他很快发觉到，秦香兰就在不远处偷听着，也是微微的耸肩，问道：“老大，这女人，还有之前我带出来的那一批该如何妥善处置？”

    
而将秦香兰等人送到烟雨城等其他地方，也是方便她们开始新的生活。

    
然而，

    
如今黄土城原本的居民豪族也都被迁移到了别的地方，这里留下的都是军人，士兵。

    
萧策是将这座城池当成了要塞，至少在拿下南疆之前就是一座要塞。

    
不止是她，其他的女人也是露出了坚毅之色。

    
她们都是背负着家仇大恨的人，自然是不想就此离开，而且要她们过新的生活，这根本不切合实际，死去的家人的模样在她们的脑海中不断的萦绕着，让她们再无可能回到曾经的生活，亦或是开始一段新的平静生活。

    
“我不走。”

    
秦香兰忽然开口了，这让萧策等人都是有些愕然。

    
秦香兰很坚定的说道：“我要加入你们，我要杀了那大越太子为我家人报仇！”

    
然而，这个要求被萧策拒绝了。

    
“你们想干什么？”

    
萧策也没有强行要求，而是反问了一句。

    
就凭这些女人，还不足以与大越军一战。

    
她们的修为虽然都算不错，少说也是武圣，甚至是初入武尊。

    
“你们，还不够这个资格。”

    
他的话虽然无情，冷血，但却是真相。

    
“你们可以先回烟雨城，寻找一个叫王语嫣的女人，她会亲自训练你们，虽然你们无法斩杀大越太子，但是你们的仇人又不是只有一个大越太子，而是整个大越皇朝，明白了吗？”

    
萧策再度将自己的态度表明了出来，瞬间，一群女人都是纷纷的抬起了头，也是有些怔怔了起来。

    
但是她们毕竟只是普通的女人，真要说起来，她们还没有资格去战斗，如果只是单纯的为了复仇的话，那很有可能没能报仇反倒是断送了自己的性命。

    
瞬间，一群女人都是沉默不语了起来，他们也不知道到了这个时候还该说些什么。

    
好像是这个道理啊。

