    看到魂天帝这幅模样，宇智波玉玄差点没绷住脸色。

    不过该演下去的，还是要继续演。

    “现在斗气大陆被封印，域外天魔也进来不来，谁也无法判断你说的是真是假。”

    “再过段时间，这片大陆应该就要灵气复苏，应该能够产生天地源气，达到可以突破斗帝的所有条件，不过接下来要面对的是，将斗气大陆封印破开，和面对斗气大陆之外势力的麻烦，需要整个大陆联手才能够支撑。”

    “我大筒木一族，还有九年时间，便完全可以破开封印，你的实力也有那个资格代表这个大陆，到时候再来详谈吧。”

    宇智波玉玄这边继续开口说道。

    不过将目标放在未知的危险上，没有挑起双方的矛盾，来获取变强的时机，而是将目标放的更久远，让大家一起合作这件事上。

    毕竟外界的情况如何，现在的远古家族全都不知晓。

    当然宇智波玉玄这边也不是乱说的，也是带着世界设定者的舌钉来说明。

    突破了封印，肯定会遇到更多危险。

    宇智波玉玄也无法保证更改了时间线之后，会遇到什么问题。

    “原来贵族还未破开封印，需要我帮忙吗？”

    魂天帝这边有些意外。

    同时马上开口说道，这次是真心实意，同时也是想要看看这个上古家族的底蕴到底怎么样。

    而且对于成帝这件事，他可以说是日思夜想，为了避免萧族称霸，还直接去袭击萧玄，事后才懂虚无吞炎这里知晓，没有天地源气根本无法成为斗帝。

    这近千年来，他都是在为这件事而努力着。

    获得天地源气，突破成为斗帝。

    现在这上古存在的老家伙，看来知晓很多事情，甚至是天地灵气复苏这件事，让他十分好奇，也很是期盼。

    “这是我族斗帝的封印，时间到了才会破开，其他人没有办法。”

    “这次就算了，下次再对我族帝子动手，那么便不是这么好说话的了。”

    宇智波玉玄这边略带威胁的说道。

    魂天帝听到帝子这两个字，目露诧异，显然又起了兴趣。

    不过现在还不是翻脸的时候，而且九年的时间，他等的起，是真的希望这片天地给与他机会，让他突破斗帝。

    “这是自然，他们晚辈的事情自己处理，小打小闹，自然不用我们这些人出面。“

    魂天帝点点头然后说道。

    宇智波玉玄这边冷冷的看了魂天帝一眼，接着身上的气势便开始缓缓下降，同时周围破碎的空间开始自我修复。

    那缠绕着身上黑球的斗气直接消散，天空中那巨大的轮回眼，也重新化为天地能量消失。

    魂天帝心中不满，觉得对方太过高傲，虽然对宇智波玉玄稍微感点兴趣，但是现在也不是出手的时机，日后再说。

    他这边也没有多废话，给魂灭生留下一句撤退之后，也解除了这个投影。

    魂灭生这边屁话都没有一个，直接带人就走，感觉像是在鬼门关走了一趟，还好族长在自己身上留下了布置，不然的话还不知道自己今天能不能活着离开。

    而宇智波玉玄这边也装作缓缓苏醒的样子，接着直接带着宇智波斑等人回到城里。

    “宇智波当家的，你演技真好！”

    回去之后，千手柱间第一个就忍不住，直接夸奖道。

    不过其他人脸色则很沉重，毕竟刚才亲身体会到，这个世界强者的气势，让他们确定自己根本没有任何作用。

    同时也确认了自家现在情况也不容乐观，毕竟自己老大现在也要演戏骗人，用来延长他们的发展时间，所以他们还是更加努力一点比较好。

    “还有九年时间，他们应该就会忍不住了，这段时间内，大家实力要多提升。”

    “像是刚才那个领头的家族，魂族里最起码还有五个以上这种实力的人，其他家族加起来，超过三十个。”

    “我们的情况如果被暴露，毫无疑问就是全民公敌，他们会选择将我们给瓜分，不会有任何犹豫的，所以实力还是最重要的东西。”

    宇智波玉玄这边对众人说道。

    这是实实在在的压力，并不是在开玩笑的。

    如果只是对抗一个远古家族，宇智波玉玄是真一点压力都没有。

    但是整个斗气大陆的话，那可就不好说了，就和萧族一样，最后灭亡和陀舍古帝玉也是有一定关系的。

    魂天帝古元这种人，想要离开这个大陆太久了，不管是什么地方，只要能够离开，估计都会去看看，宇智波玉玄没有镇压一切的实力，都会被这些人给盯上。

    虽然宇智波玉玄觉得自己突破斗帝问题不大，但是需要时间，现在拖延的就是需要的这个时间。

    “是！”

    众人也感受了不小的压力，虽然之前也说过，但是近一年来平静的发展，让他们感受到并没有太大压力。

    但是今天面对魂天帝，他们感觉到自己还是太弱了。

    不过他们实力突破，也不是一时半会的事情，死神中绝大多数人都超过了数百岁，他们之前都没有达到死神的极限，想要突破斗圣也不是一时半会的事情。

    反而忍界和航海两个世界的人，年纪更小，突破起来反而更加简单，但是死神数量更多，累计下来的底蕴高，双方其实相差无几。

    千手柱间也感觉到，自己好像不能够继续放松了，扉间给的一些练习计划，他也要好好地执行才行。

    糊弄走了魂族，给手下这群人增加了压力，灌上一点鸡汤之后，宇智波玉玄这边便回到小世界中，继续苦修去了。

    而蓝染这边这次虽然没有出现，但是一直在暗中观察，看到魂天帝的时候，显然也是倍感压力，感觉到这家伙和自己抓回来魂千陌根本不是一个层次的存在。

    “不知道那等待的九年时间，到底是真是假，不过在这时间之前，我还是尽快变得更强吧！”

    宇智波玉玄说的话，蓝染都只是信三分而已，剩下的自己脑补。

    同时猜测这话背后更多的信息，他觉得宇智波玉玄上面肯定有人。

    虽然不知道，但是现在自己紧紧跟随着就对了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

