    阴间的确能让一个新鬼感到无助、恐慌、不安，但事情就是这样，不下阴间就只有留在阳间或者灰飞烟灭，毕竟阳间不适合鬼生存。

    看着张至雅的样子，我哑然失笑，伸手敲了下她的脑袋：“行了，这金叶子你拿着，自己小心，这里没有什么太多的规矩可言。另外，你的事情我回去之后会为你办，你放心就是。”

    “真的吗？谢谢！谢谢！”

    我摆摆手，打断了张至雅一个劲儿的道谢，开口道：“你直接找我帮忙的事情不要和其他鬼随便说，不然我会很难做的。”

    “我知道，一定保密！”

    “行，你走吧，自己保重。”

    “嗯！”

    看着张至雅将钱小心收好，然后转身走了过去。

    和预料当中的一样，她一回去就被后面观望的十来个鬼给围了起来，叽叽喳喳的又是一番询问。

    我笑了笑，转身离去。

    就和城隍府门前的两个鬼兵说的一般，现在城镇里面的确一点都不热闹，即便是我已经来到了杂物街也没有看到太多的鬼，但要比之前的街道上的鬼要更多一些。

    有弟镇在扩建，大部分鬼都要出去做事情，但总会有一些鬼留在城镇当中，也许他们是轮班的？这我就不清楚了，这个要看城隍爷怎么安排。

    进入到杂物街，一边走，一边打量着周围的一切。

    这里的确是有不少门店，但更多的是一些摆地摊的。

    杂物街比之前的街道都要更宽阔一些，似乎就是让鬼来进行交易用的，而且街道两边住房很少，多是敞开大门的店铺。不过现在看起来店铺开着的少，关着的多，应该都是被拉出去干活。

    店铺关门的多，但出来摆地摊的鬼依然不在少数，只是在杂物街游荡的鬼民应该是少了不少。

    可能是因为都被拉出去干活的缘故，摊位也摆的比较靠街道里面一点，那边的道路看起来更为宽阔一些，似乎还有一些椭圆小广场的存在。

    直接来到最近的一个摊位边上，看向摊位上摆放的那些东西，而那摆摊的鬼却是惊奇的看向我。

    我笑了笑，自顾自的看着摊位上的东西。

    上面摆放的东西很简单，有用来盛水的器皿，有木头制作出来的小玩意儿，还有一些奇形怪状的石头摆件，甚至还能看到一些不是太新的衣服，可以说摊位上的东西是简谱到了极点。

    但这也能理解，阴间不比阳间那样物资富饶，这种小镇的开发能力有限，出现的东西单一乏味也是正常。

    继续往里面，摊位上逐渐开始出现一些书本字画，这些在阴间应该算是休闲娱乐的重要工具，另外还看到有鬼自己做出来的象棋、围棋等各种棋牌。

    “呀？活人？！”摊位后的鬼对我到来表示惊讶。

    我笑着询问：“就没其他活人来过这种地方吗？”

    这鬼倒是实诚的摇头：“真没有见过，我第一次见到。”

    边上一些鬼也都好奇的看了过来，嘀嘀咕咕的不知道说着一些什么。

    为了避免不必要的麻烦事儿，我将影儿给叫了出来，又她跟在我身边，周围那些有想法的鬼可能瞬间就会被吓退。

    随着影儿现身，周围那些鬼甚至面前的摊位后面的鬼都被吓了一跳。

    影儿以前就是住在有弟镇的，也在有弟镇各处晃荡过，有一些鬼还是认出了影儿，纷纷避之不及，生怕影儿盯上他们。

    “是影儿姑娘！”

    “还真的是哎，好久没这姑娘在镇子里面闲逛了，她怎么和一个活人走在一起了？”

    “靠！你眼拙！那是我们有弟镇新任的邮差大人，上一任邮差大人听说是升官去了更大的城镇。”

    “原来是这样啊。”

    影儿倒是不介意周围的议论，只是好奇的看着四周，随后飘到我面前问道：“哥哥，这是什么地方呀？我怎么好像来过这里？”

    我笑道：“有弟镇的杂物街，你以前就住在有弟镇，肯定有意无意来过这里。”

    “哦。”影儿点点头，目光看向那些摊位，“这里都是卖东西的吗？我可以看看吗？”

    “当然，看上什么就和哥说，哥给你买。”

    “好的！”

    影儿开心的在空中转了一圈，但也没乱跑，就跟在我边上看摊位上的那些个小玩意儿，搞的影儿到了哪个摊位就让那些摆摊的鬼恐慌不已。

    我有些哭笑不得的对面前这鬼说道：“我说老板别怕，影儿很乖的，你该怎么还是怎么，我这人讲道理。”

    “哼~”影儿不满的哼哼了一声，似乎是在发泄以前心中的不满情绪。

    几个鬼老板尴尬赔笑，只得更加仔细的为我们介绍。

    杂物街上出现的东西的确有不少，但看起来都是比较落后的那种，有不少都是手工做出来的，不是那种批量生产出来的，这也能理解，总归就是一句话：这里是阴间。

    逛了好一会儿，觉得东西都看的有些腻歪了，在这中心小广场看了一圈觉得最有意思的就是一个鬼用石头做出来的一套麻将，而且那卖东西的鬼说起麻将那叫一个滔滔不绝，这厮生前绝对是个赌鬼，据边上的鬼民说这鬼还时不时组织一些鬼一起打牌来着，这让我有些哭笑不得。

    看来这国粹到了阴间依然不差，依然是众多鬼最佳的娱乐工具。

    但在阴间赚钱不容易，抱怨的自然也是有的，那些都是输了钱的鬼。

    “哎，无聊啊，就没有什么奇闻异事之类的东西吗？”我将手中的一个小玩意儿放下，看向这鬼。

    这鬼面前的摊位算是比较大的，面前的东西摆的也是最多最齐全的，一看就是在有弟镇比较富有的鬼。

    这鬼看了一眼影儿，发现影儿正在看着他，他这才赶忙开口：“哦，我这里是没有，但大人您可以到无头老儿的杂货店看看，那里也许有你想看到的东西。”

    “无头老儿的杂货店？”我疑惑道。

    “是啊，其实就是一个无头鬼在杂物街开的杂货店，名字就叫做无头杂货，我们都叫他无头老儿，只是那鬼为人不太好，不对，为鬼不太好？厮——这话怎么越说越难受？不管了，反正大家都不太喜欢与他交朋友，但价格倒是挺公道，一般都是去买卖的鬼，没鬼愿意和他多聊天，他那里倒是有不少稀奇古怪的东西。”

