    婉儿的表情，震惊而呆滞，大脑一片空白。

    此时的她，甚至开始怀疑这个世界是不是真实的。

    自己难道在做噩梦？

    还是说她记错了？

    不然师门典籍里记载的、无解的先天魔灵，怎么会被宁捕头按了一会儿脑袋，就褪去了一身邪煞魔气、变回了人？

    ……虽然说是变人，倒也不完全对。

    因为那铁笼子里的女童，明显还残留着兽类的痕迹。

    她那尖锐的指甲、脑袋上的黑色猫耳，此时虽然昏睡闭上了、但婉儿记得很清楚的黄色猫类竖曈，以及那尖尖的两颗小虎牙……

    但不管怎么说，这师门典籍中记载的，无解恐怖的先天魔灵，真的不再是魔煞了。

    而是变成了人畜无害的可怜女童，只是身上还残留着妖类的痕迹。

    “宁……宁捕头。”

    婉儿惊恐的看着铁笼旁的空宁，感觉手都在发抖：“你到底是何方神圣？”

    怎么连先天魔灵都能解决？

    这还是人能干出来的事吗！

    如果不是清楚的知道空宁的确被一只三百年道行的蝎子精逼得无路可走，她此时几乎想要转身跑了。

    那站在铁笼旁的空宁，已经不是身上有秘密了。

    完全就是神秘莫测、恐怖的像是某个大佬的分身在游戏人间，让婉儿几乎怀疑自己之前是不是自作多情了。

    这么厉害的诡异存在，还需要她去解救？开什么玩笑啊！

    婉儿，震惊惶然。

    空宁则眉头微皱，感应着气海丹田内的神秘黑罐。

    这一次，神秘黑罐的炼化持续了许久。

    往常斩杀妖邪、炼化灵气时，很快便能炼化结束、增加空宁的道行。

    可这一次，吸了这么多的血红魔气，那神秘黑罐却一直在不断震动，始终没有炼化结束。

    甚至空宁感觉，这神秘黑罐，起码还得炼化许久……

    看着不远处婉儿震惊畏惧的眼神，以及笼子里昏睡蜷缩的女童，空宁心念一动、打开了铁笼。

    他弯下腰、将笼子里蜷缩昏睡的女童抱了起来。

    之前的女童浑身都是漆黑猫毛，凶戾渗人，也没有穿衣服。

    如今猫毛全部脱落、拥有了人类的肌肤后，身上不着片缕的女童便显得有些可怜了。

    现在已经入秋，虽然白天依旧炎热，但深夜却颇为冰凉。

    空宁不知道这人妖结合的孩子抵抗力如何，保险起见、还是将她从冰冷的铁笼子里抱了起来，脱下外套裹住。

    然后抱着这个昏睡的女童，来到了婉儿与徐妙依身前。

    此时的徐妙依，最后的那口气已经快要断了。

    她的脸色，苍白得不见丝毫血色。

    呼吸缓慢，气若游丝。

    甚至连眼神，都开始涣散了。

    但空宁抱着昏睡的女童来到她身边时，她还是微微挣扎了一下、表情激动。

    “仙……仙师……”

    女人脸上的表情，又是激动、又是喜悦。

    见到孩子安然无恙，甚至还变成了普通人的模样，她顿时哭了出来。

    “谢谢仙师！谢谢仙师！”

    女子哭着、拼命的道谢：“妙依下一辈做牛做马，也要报答仙师大恩！”

    “谢谢仙师救下孩儿，谢谢仙师！”

    女子本就濒死，如今情绪激动、哭着道谢，大悲大喜的落差，让她的气色变得越发难看。

    她的眼神，完全涣散了。

    甚至就连道谢时，看的方向都是虚无。

    连自己孩儿在哪个方向，都看不清了。

    只是不断的重复着、喃喃的道着谢。

    空宁弯下腰，将那昏睡的女童轻轻的放在了徐妙依的怀中。

    这个自出生开始，便一直被关在囚笼里、从未接触过母亲的女娃，如今终于躺进了母亲的怀抱里。

    只是她的母亲，已经快要断气了。

    而昏睡的她，却对此一无所知。

    婉儿赶忙伸手，帮虚弱的徐妙依把手环起来、让她抱住怀里的女儿，道：“徐小姐，你的孩子……快抱抱她！”

    眼神涣散的徐妙依，无力的双手在婉儿的帮助下，终于搂住了怀中的女儿。

    那一刻，她又哭了。

    无声的泪水，从她眼角滑落。

    “仙师……两位仙师……”

    “谢谢你们……”

    空宁看着哭泣的女人，微微沉默。

    随后道：“她叫什么名字？你离去后，我们会帮你将她抚养长大。”

    “她身上带着妖类的痕迹，已经不可能跟凡人一起生活了。”

    “或许可以跟着我们修行……”

    空宁的话，让徐妙依大喜过望。

    “采薇！她的名字叫徐……！”

    激动开口的女人，刚喊出一半的话，便身体猛地一僵。

    随后，眼神彻底的空洞涣散，重重的倒在了婉儿的怀里。

    唯有那搂着女儿的双手，死死的绷直、即便气息断绝了，也没有松开。

    这个可怜的女人，被妖魔凌辱、囚禁，受尽了屈辱和绝望。

    在临终前的最后一刻，终于见到了希望。

    大悲大喜之下，残破的身躯再也挺不住。就这样怀抱着自己的孩子，静静的停止了呼吸。

    屋子里，陷入了沉默。

    空宁与婉儿皆望着那气息断绝的女子，默默无言。

    女子的怀中，名叫采薇的女童呼吸平缓、静静昏睡，还不知自己失去了最重要的亲人。

    婉儿抬起头，看向了空宁。

    “宁捕头……”

    少女怯怯的唤了一声。

    空宁看向了她，看到了少女眼中的畏惧。

    不由得叹了口气。

    “先解决此处的手尾吧，离开后、我们再谈。”

    空宁没有想到，徐妙依会走得这么快。

    大悲大喜之下，又没了挂碍，这女子终于支撑不住、倒下了。

    可空宁他们却连那害徐妙依的妖物是什么情况都不知道。

    如今徐妙依已死，线索便彻底的断了。

    城里的妖怪有强有弱，万一害徐妙依的妖物是只两百多年道行的妖怪，那空宁他们继续留在此地，便很危险了。

    毕竟徐妙依说过，那妖物每天夜里都会来徐府、喂徐妙依妖气。

    空宁他们必须得尽快清理现场的痕迹，不留下任何气息，然后带着徐妙依的尸体、还有昏睡的女童离开。

    至于空宁承诺的、帮徐妙依报仇，斩杀了妖物的承诺，还得从长计议。

