一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “紫颖儿，这可就是你的不对了。你说你表弟也没这么意图，你还瞒着剧组推他上台。这唱的还好就不说，万一搞砸了，搞的不好我的饭碗都要丢了。”

    李兰凤一看他们这姐弟情深的样子，更是气不打一处来。

    这鸟人刚才明显是耍自己，这会儿装起孙子来了。哼，我凤姐是好得罪的人吗?

    “凤姐，抱歉，今天的事是我鲁莽了。”紫颖儿规规矩矩的道歉，心中却把叶凡这个挨千刀的给骂了个遍。

    “嗯。”李兰凤见她还算乖巧，哼了一声，心中得意的尾巴都要翘起来了。

    什么国名女神，唱歌再好，还不是得听老娘的话。

    “叶大帅！”

    想到这，李兰凤虎着脸喝道，“你刚才推老娘不说，还敢骂人，先把医药费精神损失费赔一赔。”

    正光明正大吃着豆腐的叶凡，差点没一口血喷出来。

    这老女人居然敲诈敲到自己脑袋上来了？

    “这都干什么呢?吵吵闹闹的。”陈勋带着几个保安不耐烦的走过来。

    陈勋本来挡住那些热情似火的学生就不容易，吃了一肚子的火，还有人跑来找自己，后台出了事。

    娘们就是娘们，屁事多！

    “咳咳。”叶凡这时也松开紫颖儿的手，不经意的清了清嗓子。

    “叶先生?”陈勋以为自己眼花了，没想到又看到这位大少了，“您怎么在这?没什么事吧?又找不到厕所了吗?不对啊，这不就是吗?”

    陈勋一个人在那嘀嘀咕咕的把话都给说了，都没让叶凡有回答的机会。

    “喂，保安队长，对，喊你呢。”李兰凤看到来人，腰杆子更加挺起来。

    “这小子混进后台来捣乱，还打伤了我，快报警，带他去警局。”李兰凤指着叶凡喝道，“妈的，我要让你知道我凤姐也不是好惹的。”

    说完又使了个眼色给紫颖儿，示意她不准插手管。

    紫颖儿乐得自在，巴不得有人收拾叶凡。

    “我说老娘们儿，你脑门被厕所门夹了吧。”陈勋眼珠子都要瞪出来了，一脸恭敬的走到叶凡身边，“叶先生，这事儿怎么说?”

    “你说我我打你了?”叶凡不理他，径直走到李兰凤面前似笑非笑的问。

    “是……是，本来就是。”李兰凤没想到这山沟里来的小子竟然会被人叫成先生，不由得多看了紫颖儿两眼。

    难道是这丫头故意给自己下的绊子?

    不过一想到紫颖儿的身份，又有些怀疑，这家伙是拿着紫颖儿的钱在外面狐假虎威，唬得这些没见过世面的保安对他毕恭毕敬吧?

    “陈勋!”

    “到!”陈勋下意识的立正稍息站好!

    “找个最不干净的坑，把她丢进去，晚会不结束不许放出来。”叶凡懒得动手，懒洋洋的吩咐道。

    “是。”面对这位老大的老大都要尊敬的大少，陈勋可不敢防抗，当下一挥手，三五个粗壮的汉子扑过来。

    李兰凤立马吓得花容失色，凄厉的尖叫出声，“你们敢？!”

    “妈的，还敢唧唧歪歪的。”陈勋可不是讲道理的人，当下一巴掌甩了过去，抽的李兰凤眼冒金星。

    一伙人押着李兰凤走了，旁边助理经纪人连忙苦劝。

    陈勋可不管你混娱乐圈的有多大的背景，反正在滨海这一亩三分地，他们恒华夜总会的人，就没怕过谁！

    紫颖儿目瞪口呆的看着经纪人被带走，连忙瞪了叶凡一眼，“叶，叶凡，你这样是不是太过分了，快把凤姐放了！”

    “男人做事，女人插什么嘴。”叶凡斜睨了她一眼，小声嘀咕道:“不就是个卖唱的……”

    “我不是卖唱的!”紫颖儿气的抓狂，在人前那波澜不惊的女神模样早就消失的一干二净。

    “你的歌声里，连点见心上人的神韵都没有，你不是卖唱的是什么?”叶凡好笑的说道，“别他妈跟老子说是艺术，切。”

    最后一声配上一个大白眼，气得国民女神是银牙几乎咬碎。

    不过紫颖儿绝对不是一个胸大无脑的女人，在这般盛怒情况下，还是听清了叶凡的话。

    “什么意思?”

    “什么什么意思。”叶凡不耐烦的道，“连个恋爱都没谈过，你说你唱的情歌能有感情，再有神韵这不是放屁么?”

    说完叶凡便颠颠的往外走，他家亲亲吴雪还在等着他呢。

    “神韵，恋爱……”紫颖儿反复咀嚼着这两个字，目光不由自主的去追寻那道宽厚的背影。

    只可惜叶凡早就溜得没影了，徒留全民女神靠着墙壁黯然神伤。

    “上个洗手间这么久，说，是不是又跟那个女人勾搭去了?”吴雪在坐位上早就等得不耐烦，一见叶凡回来，立刻冷言质问。

    叶凡哈哈一笑，“还有女的比我们吴大班花更好看?在哪在哪，我怎么没看到?”

    吴雪气得不行，“你就祈祷没被你老婆看到吧，否则回家保准你要跪榴莲！”

    “哈哈，我老婆可舍不得。”叶凡大笑。

    晚会进入最后阶段，李氏集团的两个副总裁，李庆英和李国鹏宣读捐款感言。

    随后由紫颖儿作为慈善大使，代表李氏集团向慈善机构捐款这次晚会所得的一千万善款。

    叶凡在台下看得索然无味，一扭头忽然发现吴雪站了起来，朝后台走去。

    “你也要去上厕所啊？”叶凡问道。

    “没有，我还有事。”吴雪摇摇头，“叶凡，你先回去吧！”

    “那你小心点。”叶凡知道李氏集团在这次的晚会后还有其他猫腻，懒得去管。

    捐款仪式结束，进入所有晚会《难忘今宵》的最后环节。

    吴雪没回来，叶凡一个人无聊，便去后台化妆厅找董玥君。

    在进入化妆厅的时候，正好和紫颖儿打了个照面。

    凤姐跟在她身后，见了叶凡再无一丝凶狠，反而惦着脸求他原谅。

    很显然，李氏集团有人告诉她叶凡的身份了。

    叶凡懒得计较，跟凤姐化解恩怨。

    在双方交谈的过程中，紫颖儿不时向她投来的哀婉神色。

    叶凡一阵咂舌，这小妞该不会是看上自己了吧？

    “颖儿，叶先生已经走了，你就别看了。”

    凤姐见紫颖儿木讷的看着叶凡离去的背影，心里不由得一个咯噔。

    现在紫颖儿的事业正在步入辉煌，可不能闹出什么绯闻，否则大面积掉粉，身价可就难保了。

    “哦，我知道了。”紫颖儿惨笑一声，“凤姐，刚才叶凡那样捉弄你，你别跟他生气。”

    “我哪里敢啊！”凤姐打了个激灵，“这个叶先生是连李氏集团董事长都要巴结的大人物，我们这些混娱乐圈的得罪不起。

    颖儿，我看叶先生跟你好像挺熟的，这么大的资源，你以前怎么没提过？”

    “我们熟吗？”紫颖儿一愣。

    “当然啊，你俩的默契就跟认识了十几年似的。”凤姐讪讪一笑，压低声音：“你们之前是不是……情侣关系啊？”

    “没有！”紫颖儿连忙否认，“我怎么可能跟他……哎呀，凤姐，你别说了，我们得去赶飞机了，明天还要拍戏呢！”

    “那就好，那就好。”

    凤姐暗暗吁了一口气，跟着紫颖儿快速离开这里。

    叶凡在化妆厅里逛了一会儿，发现除了一些小化妆师在帮演员卸妆，其他有资历的老手全没了。

    “小妹，请问一下，你认识董小姐吗？”叶凡在和一个小化妆师擦肩而过的时候，连忙拉住了她。

    小女孩一愣，随即说道：“是哪位明星吗？”

    “不不不，她是这次化妆团队的负责人。”

    “噢，你是说董姐吧？”小化妆师指了指里间休息室，“董姐她们在里面休息呢！”

    “谢谢！”

    叶凡道了谢，连忙走进休息室。

    这间工作人员的休息室很简单，靠着墙摆放了一长溜连拍小靠椅，中间对着一大堆化妆包。

    十几个中年女人坐在靠椅上打瞌睡，一个个看上去精疲力竭，连动弹都不想动弹。

    叶凡在角落看到了董玥君。

    她趴在膝盖上，身上批了一件外套，两只嫩白的小手微微颤抖。

    叶凡心里一紧，连忙朝她走去。

    这里面的化妆师没有一个发现叶凡进来，全都在闭目养神。

    叶凡来到董玥君身边，揽住她的肩膀。

    董玥君顿时吓了一跳，连忙抬头看去，紧张的脸蛋缓和下来，带着一股颤音问道：“你……你怎么来了？”

    “心疼你呗。”叶凡笑了笑，“忙完了？”

    “嗯，卸妆的工作交给那些学徒就行了。”董玥君轻轻靠进叶凡的怀里，缓缓舒了一口气，“我回家要好好睡一觉，快累死了。”

    “行，今天晚上不折腾你了。”叶凡凑在董玥君耳畔小声笑道。

    “你这坏蛋！”董玥君的脸蛋一红，捏了叶凡一把，随后在他怀里找了个舒服的姿势躺好，闭上眼睛休息。

    过了大半个小时，一个打扮斯文的青年男子从外面走进来，手里拿着一个文件夹。

    “这里谁是……负责人董小姐？”

    青年男子环视一周，见众人都在休息，连忙压低声音，尴尬的站在门口，进也不是，出也不是。