    第四百一十九章大王，三思啊……

    长安，唐王府邸。

    此刻，除了镇守雁门的庞德、徐晃，镇守上党的魏延，镇守河西之地负责筑城的高顺、马岱，镇守合肥的张辽、纪灵、张勋，镇守襄阳的甘宁、霍峻等大将以及用来防诸葛亮的徐庶，没有召回以外，其余众文武尽皆赶回了长安。

    此刻，整个唐王府大堂人才济济，文武满堂。

    端坐于堂上的吕布缓缓的说道：“唐国初立，对于以后的官职体系，各位有什么看法，可畅所欲言。”

    今日，吕布之所以将麾下的这些文武重臣皆召集于此，并不是为了显摆什么所谓的王威，而是要开始他谋划已久的改革官职体制。

    汉朝的体制，乃是沿袭秦朝留下来的官职体系加以修改，弄出来了三公九卿制，在这个时代看起来也还行，将就能用。

    但对于拥有着后世记忆，熟知华夏五千年来各朝各代体系的吕布来说，显然是看不上这等臃肿，容易出权臣，而皇帝又累的要死要活的_体系。

    所以，他早就等着这一天的到来了，为了这一天，他也做了充足的准备。

    郭嘉与贾诩两人早就知道吕布会有大动作，此时听到吕布这句话，从他先前所做的那些铺垫来看，接下来所要发生的事情，必然不是他们能够改变的。

    于是，吕布麾下这两位心腹重臣不约而同的在此时闭上了嘴，矗立于一旁闭目养神。

    吕布这么突兀的一句话让在场的很多官员有些摸不着头脑，见郭嘉与贾诩这两位主公的心腹重臣都没有说话，一时间皆默不作声，静静的立于一旁，等待着吕布接下来的话。

    吕布双手合拢，搭在桌案之上，脸上带着淡淡的笑意，缓缓的说道：“寡人观遍史书，发现自夏朝以来，历朝历代的官职体系皆在变化，就连我大汉的三公九卿制，也是在秦朝制度的基础上加以改良、演变而来。”

    “三公九卿制自高祖皇帝以来，已经经历了四百年之久，从如今天下大乱的情况来看，寡人认为时至今日，三公九卿制对于眼下的时代来说，已经弊大于利，依寡人来看，也是时候改改了。”

    此言一出，满堂哗然，虽然时至今日，三公九卿制已经如吕布所说，经历了四百年之久，可能已经不太适用于眼下了，但改革官职，必然会牵扯到很多人的利益。

    可能有那么一部分人会因此一飞冲天，但也有可能大部分人会因此利益受损，因此，绝大多数人都感到有些无法接受。

    “启禀王上，三公九卿制自高祖皇帝以来，至今已经延续了四百年之久，早已深入人心，擅自更改，恐天下哗然，臣为王上计，万望王上三思。”

    百官之中，见郭嘉与贾诩这两位吕布的心腹重臣都到了此刻，依旧一句话不说，这些人终于沉不住气了，待吕布话音刚落，文臣一列，便有一人出列，来到大堂正中，冲着吕布一礼。

    “启禀王上，臣以为司徒大人说的对，擅自更改官职，必然使天下官员人心尽乱，此乃大乱的根源，还望王上三思。”

    司徒赵温话音刚落，其兄尚书令赵谦便出列冲着吕布拱手一礼，官职改革，损害最大的无异于他们这些位高权重，又并非吕布心腹的朝堂重臣，他们自然是极力的反对此事。

    “祖制不可擅改，还望王上三思！”

    “还望王上三思啊，如果王上执意要更改祖制，臣今日便撞死在这大殿之上，还望王上三思啊！”

    “臣等也赞成司徒大人与尚书令之言，祖制不可擅改，还望王上三思！”

    ……

    在司徒赵温和尚书令赵谦的带领下，只见十数名大臣纷纷一脸为吕布考虑，一脸忠肝义胆的神情，来到大堂正中，对着吕布俯身拜了下去。

    此刻，吕布的脸上带着淡淡的笑意眯着眼睛望着跪在大殿之下的众臣默不作声，也不知道在想些什么。

    位于文官一列的蒯越方准备出列与文官们一起跪求吕布收回成命，立于一旁的其兄便拉了拉他的袖袍，冲着他暗暗的摇了摇头。

    良久，见大殿之上跪于地上的大臣们的数量到达了二十个左右的时候，人数终于停了下里。

    这其中，除了一些汉室老臣以外，其中也有不少当初刚入长安之际，因人手不足，贾诩从一些门阀世家之中征召的一些文官，其中不乏在各自的岗位上兢兢业业，尽忠职守之人。

    只因事出突然，在此之前，吕布都没与贾诩商议过此事，所以，他们这些人自然没有收到贾诩的指示。

    而他们又觉得自己反正也没犯过错，做事也兢兢业业，更何况他们还算的上是贾诩的门生，属于吕布麾下心腹重臣贾诩一系的人，自然觉得吕布不会拿他们怎么样。

    可是呢，贾诩这个老狐狸此刻正神游天外，眯着眼睛立于文官之首的位置上闭目养神，仿佛根本没发现此事一般。

    虽然其中有不少人都能称得上是他贾诩的门生，他也很想拉这些人一把。

    但这老狐狸此刻明显感觉到自己的主公要有大动作了，即便再加上自己，估计也是徒劳无功，根本改变不了什么。

    更何况，如此大的事情，主公居然没与他这个心腹重臣商议，属乌龟的他不禁暗暗猜想，难道是自己如今独掌政务引的主公对他心生忌惮了？不然为何这种大事没有找他商议？

    想到这，贾诩就更加不可能为这些人出头了，结党营私可是官场大忌。

    如果自己不出面还好，或许他们顶多是被罢官降职之类的，并不会有什么大的祸事，哪怕自己主公再怎么暴虐，也不会一下杀了这么多大臣。

    即便是杀了，顶多也只是杀了他们这些人而已，并不会牵连太广。

    但，要是他贾诩在这个时候出面，估计事情就不会这么简单了，到时候别报不了他们，就连自己也会被陷进去。

    眯着眼睛在心中仔细衡量了半天，贾诩这老狐狸最终决定，死道友不死贫道，大不了到时候自己对他们家人做点补偿好了，谁让他们这么没颜色。

    至于武将一列之中，如文聘这等出自世家的武将自然也想出言反对，但他们自己也知道他们这种手握兵权的大将身份本就十分敏感，又在凉州之时被吕布敲打了一番，此刻，自然不敢再瞎掺和进去。

    见无人再继续反对，吕布脸上带着淡淡的笑意，缓缓的站了起来，笑着问道：“寡人说了，今日可畅所欲言，还有人反对的没？”

    此刻，大殿之中，一片沉静。

    吕布麾下的武将们大多都出自草莽，只有少数出自世家之人，而这些人又在凉州之时被吕布敲打了一下，此刻自然不会有人再出头。

    至于吕布麾下那些出自荆襄士族的文臣，到不是没人不想反对此事，而是基本上都不赞成此事。

    但，这些人皆是这个时代的人杰，此刻他们见文臣之首的贾诩以及郭嘉两人此刻皆默不作声，就从中嗅到了一股不正常的气息，也就一个个都静静的站在那里，准备先看看形势再做决定。

    要说三公九卿制在此刻也不是不能用，但，既然有自己这么一个欺凌天子的丞相出现后，吕布就开始对丞相这个词有些敏感了，他可以做丞相，但他却不允许有下一个自己这种丞相的存在。

    既然有更加先进的制度，吕布自然不会再用这种容易豢养权臣的老旧的制度。

    除此之外，吕布一心想要改革官职还有另外一个原因。

    经过大汉四百年的沉淀，汉室留在天下人心中的正统、大义已经深入了骨髓，为了削弱汉室的影响力，吕布可是早就下定了决心，一定要从头到尾的来一次大换血。

    吕布缓缓站了起来，绕过桌案，立于大殿之上，道：“诸位的想法呢，寡人都已经知道了，既然已经没人再有其他什么意见了，那就轮到寡人来说两句了。”

    “昔战国时期，魏文侯用李悝变法，于战国初年的首先改革，使魏国一举成为中原霸主，其后，秦孝公之时用商鞅变法，由弱变强，为以后大秦一统六国奠定了坚实的基础。”

    “而当今之世，更胜于往昔，我大汉内有各地为王，我大汉万里河山分崩离析，外有蛮夷犯我边疆，虎视眈眈。”

    “如此大争之世，强则强，弱则亡，当此时，如，依旧遵循古制，何异于坐以待毙，列位，那寡人才真是害了我大唐。”

    “今日，我告诉诸位，我告诉诸位，为天下计，为百姓计，这官职，寡人，必改之”

    说罢，吕布脸上带着淡淡的笑意望着大殿之下的群臣，缓缓的说道：“这么说的话，尔等，都能听明白了吗？”

    “王上，强行改变官职必会令天下百官人心尽散，求大王三思啊！”

    “王上如果执意如此，老臣只能以死来劝谏王上了！”

    “王上，王上三思啊，此乃取祸之道啊！”

    “……”

    ”……”

    吕布话音刚落，大殿之下呼喊声一片，不知情者，还真以为这些人全都是一些忠肝义胆，心怀社稷之人。

    吕布看都不看他们一眼，转过身，背着身子摆了摆手！

    一阵杂乱的脚步声与甲胄撞击的声音在大殿内响起，只见数十名腰陪金色仪刀的亲卫从大殿之外涌了进来，每两个人抓着一个大臣，将这些匍匐在地上呼喊的大臣们往外拖去。

    “王上……三思啊，王上……”

    “王上，万万不可行啊！”

    “王上，万万不可擅改祖制啊，王上！”

    “……”

    “……”

    一时间，整个大殿上哭喊声一片，不知道的还以为是哪家在出殡，死了老爹了呢。

    转过身来的吕布见到这些侍卫们一个个宛如拖着死狗一般将这帮文臣们朝着门外拖去，拿起桌案上的竹简往桌案上一摔，指着大殿之下的侍卫疑惑的问道。

    “慢着，这些都是我大唐的社稷之臣，你们怎能如此拖拽？”

    随后，在这些侍卫们停下了脚步，一个个面露不解的望着吕布，不明白吕布到底什么意思之时，只见吕布脸上一变，吼道。

    “架出去！”

    吕布随意的坐在了堆着竹简的花梨木桌案上，扭了扭头，活动了几下因戴着那沉重的天子冕旒有些酸痛的脖子，淡淡的喊道：“赵云何在？”

    “末将在！”

    见到如此多的官员被侍卫拖了出去有些愣神的赵云，在听到吕布喊到他的名字之时，连忙出列来到大殿的正中，对着吕布弯腰一礼。

    “这些人就交由锦衣卫来处理了，替寡人好好查查，看看这些平日里一副忠臣、良臣模样的官员，背地里到底是个什么玩意。”

    在吕布的印象中，只要是当官的，应该没一个是干净的，要想查他们，总归能查出点查出点什么。

    等抓到他们的把柄之后，吕布便可以借题发挥了，小罪往大了整，能判十年以上的，直接判个无期，去修驰道筑城去，能判三到十年的，直接判个十年，然后发配去修驰道。

    这么一来，也好堵上一些人的嘴，省的他们觉得自己处置不公。

    可吕布没想到的是，这个时代的人与他那个时代的人可不同，这个时代的大部分读书人还是挺讲究礼义廉耻的，更何况，在吕布的暴名与贾诩的管理下，他们中还真有那么一些人干净的让人挑不出毛病来的人。

    一是不敢，怕给自己的家族召来祸患，二则是，这些人中，很多都是他们家族中精挑细选，拿出来充当门面，好交好吕布，想在吕布的麾下为自己一族谋一份前程的人，他们家中之人自然也不会允许他们去做那些为非作歹的事情。

    毕竟他们中大多数人都是出自世家门阀，家里从不缺钱什么的，而这个时代又是男权的时代，法律并没有规定你能取多少个女人，只要你养得起，你想娶多少娶多少。

    因此，这些不缺钱又不缺女人，一心只是为了成就一番功名，想要爬的高点，好庇护自己家族，为自己家族谋利益的这么一群小伙平日里还真是战战兢兢，如履薄冰，做起事来也是勤勤恳恳，你还真挑不出他们一丝毛病来。

    只见赵云一脸难色，颇为感到有些为难的道：“禀王上，臣……臣……”

