    延寿健体丸的作用根本就不用汪琼跟他们细说，这东西可以说本身就是人家参与研究出来的，细致的作用人家很了解。

    就是因为太了解了，所以他们5人才会这么惊讶。他们可从来没有见过这么大的奖励幅度，部长大气啊。

    5位科研人员很直接，根本就没跟汪琼客气，直接表示感谢，还特意说道，他们重来就没碰过黄金骨蛟的肉，让汪琼放心。

    跟聪明人聊天就是方便，汪琼为了他们的安全，还是叮嘱道：“延寿健体丸的作用你们都了解，别说10枚，就是一枚在外面都能让人疯狂，你们要心里有数，这件事只有我们几个知道。”

    说完，汪琼从他的战术背包里拿出5个小瓶，每个小瓶里放着10枚延寿健体丸，

    大家都认识，当然这是他从云纹戒中拿出的，只是特意做个掩饰而已。

    5位科研人员拿到延寿健体丸之后，激动不已，这可是延寿健体丸啊。

    强身健体，延年益寿，还有就是现在已知的一些不能治疗的疾病，只要1-3枚延寿健体丸，就能痊愈。

    这是什么？这就是命啊！现在外界好多人求这延寿健体丸不是为了延寿，而是为了救命。

    可是现在延寿健体丸只有少量的几个渠道能够得到。

    比如说4个特殊战队能用贡献换取，这是最简单的，哪怕如此一般的成员也许要近10年才能兑换一枚。

    要知道4个特殊战斗一直工作在第一线，可以说是每次行动都是用命来博。

    这也是上层为什么让他们能直接兑换的原因，这也算是一种福利吧。

    汪琼等他们平复了一下心情后，才开口说道：“给你们放3天假，处理下个人问题在回来工作。”

    5人连忙感谢，之后就离开了。汪琼和楚红等他们离开后，就把黄金骨蛟的肉全部带走。

    独自安全的把黄金骨蛟肉全部收入云纹戒后，汪琼又回到自己的办公室想了很多。

    既然，黄金骨蛟的肉有特性的话，那么说明黄金骨蛟的其他部位也肯定有各自不同的特性，可以说黄金骨蛟全身都是宝啊。

    本来，汪琼还想连续两次任务，在外面这么长时间，终于可以好好休息一段时间了，没想到赶巧了。

    既然有事做了，还是自己感兴趣的，那么就暂时不休息了，把这黄金骨蛟研究明白在休息。

    想通以后，汪琼把特事部所以研究黄金骨蛟小组都转了一圈。

    结果，目前所有研究小组都只是研究个皮毛，汪琼的打算是黄金骨蛟研究透彻之前，他不打算把黄金骨蛟兑换成贡献。

    不过，当时跟他一起探险的先锋小队，龙组成员他打算给他们一定的福利。

    虽然他们当时没帮上什么忙，但是他怎么说也是他们的头，汪琼也是讲究人不是。

    至于九门的几个人就算了，当时让他们跟着就已经是给他们最大的帮助了，九门内部乱事太多，他不想参合进去。

    回来之后，因为海底墓的事情也找过九门吴家的吴三省，结果他们告诉汪琼，吴三省失踪了，汪琼表示就呵呵了。

    汪琼也就不搭理他们了，吴三省的事本身就不是什么大事，较真的话是肯定能找出来的，只是没那个必要。

    九门的人也知道这件事让汪琼不高兴了，但是这次不知道怎么回事，他们硬着头皮坚持住了，内部的意见很统一。

    当时，汪琼听到他们给的答案后，只是深深的看了他们一眼，就没有在说任何话。

    后来，新月的尹南风想跟他通气，被他打断了，有些事对九门来说可能是大事，但是对汪琼来说都是些鸡毛蒜皮的小事，他是真的不感兴趣。

    这一天，汪琼让楚红把当初跟他一起探险海底墓的先锋队员叫到办公室。

    等人员全部到达以后，汪琼点上一根雪茄，悠闲的抽了几口说道：“上次海底墓探险，有些东西对我有帮助，所以我个人会给你们一些福利。”

    龙玲急忙说道：“部长，这个真不用，海底墓事件，我们跟着您的后面，已经得到不少贡献点了，赶上我们自己处理事件贡献点的近10倍，我们很知足了。”

    汪琼抽着雪茄，笑了笑玩味的说道：“龙玲大气啊，这话说的好听，本来我还想给你们弄些延寿健体丸那，不过你说的也对，那这件事就算了。”

    what?延寿健体丸？你认真的？听见延寿健体丸，先锋龙组成员都惊呆了。

    汪琼有延寿健体丸的事，知道的人不多，但是也不少。

    以前他职位低，他刚得到延寿健体丸的时候，已经做好让出大部分的打算了。

    结果，计划刚不上变化快，还没等有些人出手，汪琼的职位三连跳，急速提升，现在他的身份已经比准备对他下手的人，职位都高手不少。

    当初准备对汪琼下手的人，现在的职位不是没有比他的职位高大，只是汪琼的职位很特殊，已是高层了，已经不是他们能拿捏的了。

    还好事情发生的太快，还没等他们下手，汪琼就升上来了，大家没有成为仇人，而汪琼手里的延寿健体丸也得以保存下来。

    现在汪琼手里的延寿健体丸还有757枚，而黄金骨蛟的肉他也计算了一下，能他炼制出类似效果的延寿健体10万枚左右，如果精炼提升效果的话，数量也能达到7万枚左右。

    所以给自己部下一些小福利，还是很轻松的，当然真正的情况他是不会说的，对任何人都不会说，在手中延寿健体丸消耗完之前，他也没打算重新炼制成品。

    汪琼一边抽着雪茄，一边笑着看着龙玲他们的反应。龙玲他们惊呆了一会就急忙拍起汪琼的马屁来，肉麻无比，汪琼享受了一会后就收不了。

    他摆了摆手道：“好了，每人上限三枚，贡献兑换表一折，想换的话找红姐办理，算是我个人给你们的福利，还有别四处显摆，都去找红姐去吧。”

    龙玲他们急忙停止了他们的糖衣炮弹，转身就跑，就怕晚一点兑换不上似的。

    工作在第一线的人员是允许贡献点相互交易的，别的部门可不行。

    第一线工作人员都是冒着生命危险工作的，提升他们的实力，也能增加任务完成率的提高，这是大家都愿意看到的。

    反正上面该收的贡献点一点也不会少，何乐而不为那。

