    大部分人都被罗修的“神力”吓到了。

    但还是有一些人不相信这个事实，硬着头皮站了出来。

    “我才不相信一个人会有这种力量，我看你跟地上那个家伙肯定是认识！你们两个就是给我们演了出戏而已！”

    其他人一听也不由露出了怀疑的神色。

    好像是有这种可能啊！

    万一这两个人的确是狼狈为奸，故意在这里给他们演了一出戏呢？

    他们可不能放任这样一个家伙分得大头。

    “小子！你或许是有股子蛮力，但我不跟你比这些，我要跟你比速度！你敢吗？”

    面对突然跳出来的男子，罗修淡定的勾了勾手：“可以，不过比赛规则得由我来定。”

    “哼！随便！”

    这名站出来的男子身高在1米8以上，长了一双大长腿。

    他之所以这么淡定的任由罗修制定规则，也是出于自身实力的肯定。

    那家伙的力气或许很大，但他绝对不会有他的速度快。

    要知道他以前可是差点就当选国家级运动员的人物。

    跟一个四肢发达的肌肉男比拼速度，难道还赢不了吗？

    “呵呵，好，那我就宣布规则了，看到这处高台了吗？我今天站在这上面，不管你用什么办法，只要你能碰到我，亦或者攻击到我就算赢，怎么样？敢吗？”

    听到这里，那人不禁涨红了脸，仿佛自己被羞辱了。

    “这可是你说的！待会儿可别打脸了！”

    “赶紧上来吧，就知道嘴炮可胜不了比赛。”

    “哼，来吧！”

    长腿男快步上了高台。

    罗修不急不缓的站在原地，距离长腿男只有几步之遥：“可以开始了。”

    “什么？现在？”

    看着罗修的眼神，长腿男再度咬牙切齿了起来。

    现在他离罗修就只有几步之遥，随便一个爆发就能碰到他。

    这肯定又是在羞辱他！

    “玛德！真狂！老子忍不了了！”

    长腿男冲向了罗修。

    “你个装逼犯！现在就让你原形毕露！”

    长腿男看着近在咫尺的罗修，嘴角不由露出了一抹嘲讽的笑。

    可是下一秒。

    “嗖！”

    只听耳边刮过一阵风声，长腿男接着就失去了罗修这个目标。

    “嚯！”

    全场哗然！

    长腿男懵逼的四处看着。

    人呢？

    怎么一眨眼就没了？

    “白痴，太慢了。”

    此刻，罗修赫然站在长腿男的身后。

    “砰！”

    罗修朝着长腿男的屁股来了一脚，将他踢得一个踉跄。

    见此，全场不由大笑了起来。

    “可恶！”

    长腿男反过来就是一扑，可是眨眼间却又不见了罗修的身影。

    仿佛罗修在他的面前是隐形的。

    “人呢？”

    “砰！”

    同样的事情又一次发生了。

    这一次，罗修用了点力，直接把长腿男踹翻了。

    “哈哈哈哈！”

    全场顿时又大笑了起来。

    “可恶！我就不信了！”

    “砰！”

    “啊！在哪？”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    罗修一脚又一脚的将不服输的长腿男踹翻在地。

    而长腿男却连他的身影都捕捉不到。

    因为罗修每一次都能恰到好处的出现在在他的视线死角处。

    过去了七八分钟。

    长腿男筋疲力竭的再次被踹翻在地，大口的喘息着，胸膛起伏不定。

    “不可能啊！为什么？为什么？”

    这时候，罗修也终于在比试后首次出现在了长腿男的视线中。

    “服不服？”

    “唰！”

    长腿男趁机爆起，用最后的力气扑向了罗修。

    可这点小把戏又能有什么用？

    “砰！”

    长腿男直接被罗修踹下了高台。

    “扑通！”

    罗修力气使得很恰当，长腿男只是摔的晕了过去。

    当然，长腿男之所以晕过去这其中肯定也与羞愤有关。

    或许是气急攻心吧。

    看着两次大展神威的罗修，秦局长心中激动不已：“好强的身体素质！恐怕零号队伍的那些基因强化者都远远不如吧？这是个真正的妖孽人才！必须想办法让其愿意留在超自然现象研究局！”

    ……

    就这样，罗修用猫戏老鼠般的方式结束了这场速度的比拼。

    “还有要比其他的吗？本人其实比较喜欢男人一点的战斗方式，就是你一给我一拳，然后我给你一拳，看看最后谁先倒下，觉得自己比较抗揍的朋友出来试试？”

    罗修扫视一周，被他眼神扫过者喉咙耸都不禁动了动，讪讪的低下了头。

    好吧好吧。

    他们还是不装大人物了。

    如此恐怖的一个人，成功收容午夜搭车女绝对不是什么难事。

    “呵，一群软蛋。”

    罗修讥讽道。

    遭此嘲讽，众人依旧却低着头。

    没实力别装逼，这是亘古不变的道理。

    现在这时候谁出头那才是真蠢。

    罗修双手按在桌前，神色玩味的笑道：“既然没人敢向我挑战，那我就开始说正事了……都听见了吗！”

    罗修后面陡然高声一嗓子惊到了众人。

    “听……听见了。”

    一时间，莫名的压迫感令他们连说话都结巴了起来。

    罗修俯视全场，凌厉的气势看的秦局长心惊不已。

    看来他这一步棋下错了啊。

    也不知道这位奇人是否会因今日之事对超自然现象研究局产生反感？

    过了一会，罗修开口了。

    “还是那句话，我今天来这里不是跟你们玩过家家的，说实话，本来我对你们超自然现象研究局还有点兴趣，但现在看来……你们，包括这地方都很一般，直接了当的说，你们这些所谓的奇人异事都只不过是一群普通人罢了。”

    “你凭什……”

    “嗯？”

    罗修冷眼一扫，那人顿时没了脾气，如一根霜打的茄子蔫了回去。

    “我知道你们不服，秦局长！你们超自然现象研究局里应该有不少被收容的诡异，收容那些鬼东西很花钱吧？”

    “嗯？”秦局长神色微变，很好奇罗修为什么会这么问？

    不过罗修说的的确也没错。

    诡异的收容可不是一件简单的事情。

    不是说将诡异关在特制的牢笼里就不用管了，而是需要大量的资金以及人力去维持，防止诡异不作乱。

    这些年里，有不少诡异曾逃出过收容措施，给他们超自然现象研究所局造成了大量的损失。

    ……

