    第一千一百六十一章

    而等这一切完成之后，王冲这才转过头来，微眯着眼睛，望着高高呼罗珊城墙上的两人笑道：

    “艾布穆斯/林，齐亚德，已经给过你们机会了，既然你们不愿意投降，那我就成全你们，和这座城池共存亡！”

    王冲说完这番话，就闭上眼睛一动不动，而他身后的二十万大军，也犹如雕塑般定格在那里，没有丝毫的行动。然而越是如此，就越是让城墙上的两人心中不安，没有人知道王冲的葫芦里卖的是什么药。

    “齐亚德，再确认一遍，绝对不能让撒马尔罕的事情重演，城门附近一律戒严，只要发现萨珊人靠近，一律格杀勿论！另外，消息送到巴格达了吗？我们的援军什么时候到达？”

    艾布穆斯/林望着一旁的齐亚德道。

    呼罗珊已经是整个大食在东方的最后门户，一旦呼罗珊失守，就会威胁到大食的帝都巴格达，两者之间相距不过两千多公里，数天的时间就可以抵达城下。在大食帝国不断扩张和征伐的历史上，还是第一次被人逼到如此近的距离。

    艾布穆斯/林之所以没有继续一路西逃，驻留在呼罗珊，就是因为这个原因。

    “已经确认过了，所有的城门都有重兵把守，绝对不会出问题。而且消息也已经送到巴格达，但是现在都城中的贵族们一片大乱。”

    “另外，之前的战争，开罗的兵力、北部战区屈底波的兵力，再加上我们的兵力，整个帝国在东半部的兵力全部被抽调一空。我们身后现在根本无兵可用，虽然还有其他的总督和兵马，但是短时间内根本赶不过来。距离我们最近的兵马也需要半个多月的时间，而且兵力也不多，就算赶到了，也不见得是他们的对手。”

    齐亚德诚声道。说话的时候，他的目光不断掠过城下漫山遍野的大唐、呼罗珊，还有其他各个势力构成的二十万兵马，每看一次，齐亚德都会有一种触目惊心的感觉。

    大食与大唐最开始交战的时候，他们还只有十一万兵马，但是战斗到现在，他们的兵马不但没有减少，反而越来越多，达到了接近二十万的惊人数字。而且这支兵力，全部实力非凡，一个个阵列在城下，杀气腾腾，让人心惊不已。

    艾布穆斯/林以前和他遍寻不着的王朝余孽和起义军，这一次借助着大唐的力量，纷纷犹如雨后春笋般，从各处钻了出来。这是艾布穆斯/林和齐亚德之前根本没有想到的。

    听到齐亚德的话，艾布穆斯/林心中沉重不已。此时此刻，他只能依靠自己了。

    唯一让人心安的是，只要城门不出事，他就还有时间等待其他的援兵到达。

    “不对！”

    看着城外的大军，突然，艾布穆斯/林的眼皮狂跳，冥冥中，一道念头迅速闪过脑海：

    “有古怪！一定还有什么我们没有注意到的事情，齐亚德，带人再去排查一下，只要发现呼罗珊人的奸细，全部一律格杀！”

    艾布穆斯/林现在已经是草木皆兵，宁可错杀，不可放过。呼罗珊关系太大了，如果失守，就算他侥幸获得生机，估计也跟死差不多了。

    “可是大人，唐人要想占领呼罗珊，只能攻破城墙，现在城门在我们的掌控中，他们怎么进的来，而且我们还招募了三万民兵，就算呼罗珊人在城中还有奸细，也难以撼动我们，难道他们还能从天而降不成？”

    齐亚德忍不住道。

    “从天而降？”

    听到齐亚德最后一句话，艾布穆斯/林眼皮狂跳，冥冥中，他好像抓到了什么，但是一时半会又难以梳理清楚，这一刹那，时间都仿佛静止了下来。

    就在艾布穆斯/林静止下来，仔细思考的时候，突然远远地，就在呼罗珊城的东南方向，突然传出一声惊天动地的巨响，那一刹那，不知道多少兵马一起发出震天的喊杀声。

    嗡！

    听到这阵喊杀声，艾布穆斯/林浑身剧震，整个人如遭雷殛，他终于知道哪里不对了！王冲和那些人或许不能像飞鸟一样从天而降，但却未必不可以“破地而出”。

    唐人对这里虽然人生地不熟，短时间内也没有可能在地底凿出那么庞大的地下通道，但是萨珊人就未必了。最重要的是，这里以前本来就是萨珊王朝的王都。

    “该死！”

    这一刹那，艾布穆斯/林脸色狂变，原本坚毅的神色顿时变得难看无比，他知道自己还是低估王冲了。

    然而等艾布穆斯/林做出反应，下一刻，一声惊天的呐喊声从城外传来，原本一直没有动静的二十万大军突然齐齐冲出，喊杀声震天。就在两人的目光中，一架架庞大的金属器械突然从后方推了上来。

    “发射！”

    大军之中，苏寒山手臂一挥，这些由张寿之匆匆赶制、督造的金属器械中，一支支锋利的铁锚，从长长的金属管造物中破空而出，朝着城头上飞去。叮叮叮，只不过眨眼间，一支支锋利的铁锚拖着一根根长长的绳索，牢牢地扎进城头上。

    飞天炮锁！

    这是张寿之在西行的路上，命令工匠赶制出来的器械，虽然时间仓促，但是作为土木的大宗师，张寿之还是在短时间内赶制出来了相当多的飞天炮锁。

    这种东西结构简单，仅仅只是需要强大的弹性和射击力而已，这一点对于钻研透彻了弩车奥秘的张寿之来说，根本就不是什么问题。减去那些不必要的复杂结构，留下必须的部分，这些飞天炮锁也就出炉了。

    “上！所有人准备攀爬攻城！”

    随着一声令下，无数的士兵顿时有如猿猴飞渡般，沿着这些绳索，朝着城头飞速攀援而去。

    “所有人全力攻城！”

    锵，随着一声惊天的剑吟，巴赫拉姆猛地抽出那柄吹毛断发的乌兹钢长剑，剑尖直指苍穹。

    八千多安格拉重骑兵，已经被他偷偷沿着当年萨珊王朝建立的通道，送入了呼罗珊城中。

    ——当年的呼罗珊王室和安格拉重骑兵，就是这样从大食人的手下逃生，消失得无影无踪。而现在，这也成了呼罗珊人反攻大食的重要工具。

    杀！

    “快阻止他们！”

    “砍断这些铁锚，斩断绳索，绝对不能让他们爬上来！”

    ……

    高高的城楼上，大食人一片慌乱，所有人全部行动起来，纷纷用力劈砍那些飞天炮锁。

    “快！”

    一声怒喝响彻天际，艾布穆斯/林看到这一幕惊怒交加，轰，心念一动，一股庞大的能量漆黑如墨，如钢似铁，猛地从他体内爆发而出，锵锵锵，十多根锋利的飞天炮锁直接被艾布穆斯/林震成了粉碎。

    “哈哈哈，艾布穆斯/林，不用白费力气了，这一战你们输定了！”

    就在这个时候，一阵大笑声响起，声音未落，王冲脚下一踏，体内罡气爆发，在惊天的龙吟声中，陡的化为一条金色的巨龙，盘旋而上，朝着呼罗珊城头的方向，急速攀升而去。

    腾龙术！

    时至今日，王冲以不同的修为施展出同样的招式，威力天差地别，完全不可同日而语。呼罗珊的城墙高耸入云，壁立千仞，根本不可能直接飞上去，但是王冲施展出腾龙术就完全不一样。

    砰，就在第一次腾龙术的势力将歇，速度放缓的刹那，王冲右脚在左脚背一踏，顿时钢铁轰鸣，一道肉眼可见的空气波纹，从王冲脚下迸发而出。而王冲则借助着这股反震之力，再次化为金色蛟龙，盘旋而上。一次，两次，三次……，只不过瞬息间，还没等其他人反应过来，王冲已经攀升，迅速出现在了呼罗珊高高的城墙边缘。

    “大阴阳天地造化功！”

    王冲神色冷峻，冰冷的声音响彻天际。同一时间，一股比太阳还要耀眼的光芒从他体内爆发而出，不过眨眼之间，王冲就化为了呼罗珊城外半空中一轮巨大的红色烈日。

    “啊！”

    这轮耀眼的巨大红色烈日刚一出现，就听到一阵惨叫声响起。

    城头上，一名名大食士兵还来不及反应，周身上下，立即血气滚滚，全身的血液顿时破空而出，纷纷透过毛孔，涌向王冲的方向。二三十名正在奋力劈砍飞天炮锁的大食士兵，瞬间被吸尽血气，血肉枯萎，扑倒在地。

    而王冲大阴阳天地造化功的影响，还远不止如此。

    “大人，小心！”

    同一时间，齐亚德的惊呼声响起。即便齐亚德极力抵抗，但是体内血气在王冲大阴阳天地造化功的影响下，依旧不受控制地冲出体外。

    而艾布穆斯/林几乎同样如此。

    当王冲突破到帝国大将级别，一路突飞猛进，达到巅峰帝国武将的境界，实力顿时暴涨到了一个令人难以置信的地步，对于各种武功的应用，也是熟烂已极，对于大阴阳天地造化功的掌握和理解，更是足以让所有的强者为之胆寒。艾布穆斯/林和齐亚德已经恢复了大部分的功力，但是在王冲的面前，还是难以匹敌。

    “该死！”

    艾布穆斯/林眼皮狂跳。王冲出现的太快了，前后不过几个呼吸，就已经出现在了城头。

    “滚开！”

    艾布穆斯/林浑身黑气汇聚，有如钢铁一般，朝着半空中的王冲狠狠拍去。一边出手，一边急速往后撤去。

    轰隆，罡气震荡，一黑一金，两股力量在虚空中猛烈地撞击在一起，爆发出阵阵轰鸣之声。罡气相撞，那股庞大的吸力也瞬间消失不见，在艾布穆斯/林的强制镇压下，王冲的身形一颤，立即往外坠去，

