    陈达的以父兄相交，倒不是吕某先那种打不过就叫爸爸。

    而是一种谦卑的说辞。

    这里的父指的的父辈，兄便是兄长。

    就像是跑江湖的小年轻，遇到老江湖后，恭恭敬敬的唤一声前辈一般。

    这是对年龄，以及对方过往经验的尊重。

    汪子浩见陈达剪拂不起的身影，沉没片刻上前将其扶起，道：“我一败军之将，何德何能，让几位好汉如此高看。”

    史进则笑道：“你若是那些一两棒便打死的人，咱们兄弟几个自然不会理会。

    可你是真有本事，咱们也绝对不敢小瞧。

    咱们梁山一直都是是非分明，有本事的人，理应得到尊重。”

    九纹龙史进这话，虽然不是很好听，却也称赞了汪子浩是有真本领的人。

    对此汪子浩也无法反驳，而是问道：“不知诸位好汉怎么称呼？”

    “九纹龙史进。”

    “白花蛇阳春。”

    “跳涧虎陈达，不知兄弟姓甚名谁？江湖上可有什么诨号？”陈达问道。

    诨号，就是绰号、花名。

    有自己取的，也有外人帮忙取的。

    因此便有好听的，也就有不好听的。

    像黄信的镇四（三）山，便是自取的，怎么好听怎么来。

    像吕某先的三姓家奴，就是别人给取的，也就抓住吕某先的痛脚使劲骂。

    而有没有诨号，也从侧面说明了一个问题，你在这江湖上有没有名气。

    汪子浩沉默片刻道：“我姓汪，双名子浩，诨号到是没有，军中的同僚们都称我为闷葫芦，也不知道这算不算。”

    “有眼无珠，他们怎知汪兄弟您的厉害，走走走，咱们一边吃酒一边聊。”陈达说着便十分熟稔的挽着汪子浩离去。

    汪子浩却是慢慢抽开了手，道：“诸位可是想邀请我入伙梁山，若是想的话，便先将话说开。

    若是没这心思，我便不与你们吃酒了，免得引得不快。”

    陈达几人看了他一眼，暗道这闷葫芦的名字真没起错，不光话少，也尽挑一些不好听的说。

    “是的，咱们就是瞧上你的本领了，想要拉你入伙梁山，跟咱们一起大碗吃酒，大块吃肉，大秤分金银，不知你意下如何？”史进也是一个爽直的人，见他问了直接说道。

    “梁山上的好汉可会滥杀无辜？”汪子浩问道。

    像汪子浩这种守旧之人，练武除了强身健体，还被赋予锄强扶弱的天命。

    因此他才会加入淮阳军，意图让自己学的这些本领，有用武之地。

    而这些梁山贼寇，声势再浩大，可总归是贼。

    做贼的哪能不烧杀掳掠？

    史进却笑道：“这你就找对地方了，咱们入伙前也被特意交代过梁山的三章一律，让我们必须遵守，任何不遵守的人都将严惩。

    这所谓的三章即‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。’

    而这一律则是‘为天地立心，为生民立命’。”

    汪子浩听完这话，也是一头雾水，道：“前面这三章我可以理解，后面这一律，又是何意思？”

    史进听到这话，也是挠了挠头道：“我理解的不一定正确，我说给你听听，用王头领的话来说，就是一万个人，有一万种理解。

    我对这话的理解是，这贼老天没有心，分不清强弱孤寡，对所有人都是一视同仁。

    咱们得让贼老天有心，来帮贼老天做一些帮助弱者的事情。

    为生民立命的意思，就是让老百姓们吃饱穿暖，有安身之处，那句话怎么说来着？

    ‘此心安处是吾乡’。”

    史进这解释虽然不对，却也歪打正着。

    俗言道：一顿不吃饿的慌。

    人人能吃饱了，这心不慌了，便自然心安了，心若安定了，便也有了多余的时间去立命了。

    汪子浩闻言后似有所悟，最终答道：“我愿意加入梁山。”

    听闻此话，陈达上前给了他一个拥抱。

    脸上的开心不言而喻。

    他们少华山一系，能招募这么一个好手，也能壮大许多。

    这样今后在梁山的话语权也能多一些。

    这时汪子浩却问道：“那些抓回来的官军俘虏，你们准备怎么弄？”

    “能招募过来的，便招募到麾下，若是招募不过来，便送到各地矿场、盐井之中。

    这么好的壮丁，在哪都用得上。”史进答道。

    “可否让我去劝一劝他们。”汪子浩问道。

    史进几人对视一眼，陈达道：“请便。”

    没多久，汪子浩便来到了众多俘虏跟前。

    这些俘虏们从修罗场上存活下来都有些惊魂未定。

    这会儿再瞧见汪子浩等人，也是不知该如何作答，只是愣愣的看着他。

    汪子浩道：“我加入梁山了。

    你们战败被俘，已经是别人砧板上的鱼肉。

    眼下给你们一条生路，也随我加入梁山吧，总好过此生沦为苦役日日受人鞭笞责骂。

    不知你们意下如何？”

    汪子浩也没与他们讲什么大道理，就告诉了他们现在的处境，再给他们一条活路。

    听到这话，一些俘虏眼神活泛了起来。

    待明白这话的意思后，纷纷大喊道：“我原意追随汪提辖。”

    一时间应者如云。

    汪子浩这才领了一些人，来重新收编这些俘虏。

    见此事如此顺利，史进等人也十分开心。

    毕竟他们加入梁山后，遣散了一部分兄弟。

    到梁山的这些少华山兄弟，也是拼死一个少一个。

    如果没有兵员补充，时间长了，少华山一系也就名存实亡了。

    因此他们占据承县后，不光暗地里招募人手。

    抓到了俘虏，也是能吸纳就吸纳。

    毕竟手低下人马越多，今后在梁山的话语权也就越重。

    这次独自击溃淮阳军，对他们而言，可谓是大喜事一件。

    待朱武来到他们跟前，看到这忙碌的一幕，笑问道：“都搞定了？”

    “搞定了，新加入咱们的兄弟叫汪子浩，正在帮咱们收拢俘虏呢。”陈达解释道。

    “既然搞定了，就把这个喜讯告知王头领吧。”朱武道。

    这时，天空下起了淅淅沥沥的秋雨。

    随着时间推移，这秋雨也越来越大，正如济州的那场雨一般。

