    <!--go-->    白天时，奥利奥会跟着苏婵前去放牧牦牛绵羊，约莫下午四点才会回来。

    摩尔则是加入了基建队伍里，靠着力量给自己赚取私房钱，以求晚上能够加餐。

    甚至是大小火花，也没闲着，每天一大早休息好就会溜达去村子开辟出来的菜地里执勤，直到晚上才会回来。

    因此，视察了一圈领地内的近况，回到避难所后，苏摩倒是获得了难得的自由时间。

    回到三层拿出有些潮湿的被褥放在地虎车头晒上，顺带将后备箱里的两条鱼处理好放入锅内炖上后，苏摩舒服的躺在了沙发上开始小憩。

    阳光洒落，烟火缭绕。

    大雪后的第一个晴天村民们干的热火朝天，个个挥洒着汗水清理着村子周边的积雪，继续做着规划中的基建。

    一丝丝呼喊声顺着避难所敞开的大门中传入三层，不仅没能打扰到熟睡中的苏摩，反而让他惬意的换了个姿势睡得更沉。

    一直睡了两个多小时，直到定好的闹钟声响起时，他才悠悠的睁开眼睛。

    爬起身，来到烧着小火的锅旁，随着苏摩一掀开盖子，一股浓郁的味道瞬间便飘了出来，传遍整个三层。

    鱼肉的鲜，花椒的麻，红椒段的辣，配合上恰到好处的一勺红油，是标准的川式做法。

    两个小时的小火慢炖，每一丝大料的味道都被吸收到了切成小段的鱼肉里，使得鱼肉表面泛着一丝诱人的红晕。

    再加上鲤鱼在淡水湖里充足的运动量，其肉质极为筋道。

    在冬日里，有这样的一锅鱼，哪怕是再寒冷的心，也能瞬间被融化成绵柔的水。

    拿起旁边的小勺，轻轻的尝了一小口，再吃下一块鱼肉后。

    感受着一股浓郁的味道在味蕾上炸开，苏摩满意的点点头，挥手将锅直接收进了储物空间内。

    自收纳了老一批的村民，组建了厨房后，他已经很久没有亲自下厨做饭。

    这并不是他懒，而是成为领主后天天忙得脚不沾地，根本没有闲情逸致让他能呆在厨房里继续捣鼓。

    而现在的这锅鱼，也并不是苏摩自己嘴馋，想要开开荤。

    更不是要去犒劳正在辛勤工作的洼地村民和管理层们。

    他的归宿，是一伙洼地里的“无名之辈”！

    唤来狮人的风，带走三层内的味道，确认灶台里的火熄灭后，苏摩大步走出了避难所。

    将地虎机盖上的被子挪到车库一层的凳子沙发上继续晒着。

    拧动钥匙打火，沿着村子相反的方向，地虎悠悠的驶了出去。

    下了雪的路并不好走，尤其是在被雪遮盖了内里的障碍物后，开着车前进更会充满各种各样的风险。

    但好在，这条路苏摩早已经走了多次，闭上眼他都能隐约的响起路上没下雪时的风景。

    调出一手周董的一路向北放上，将手搭在车窗外，浅浅的雪地上一道深深的车痕开始自南向北不断延伸。

    一路行驶，前二三十公里时，洼地正在外面工作寻找开采资源的村民并不少。

    每当他们看到地虎行驶过来的时候，都会激动的抬起手，高声欢呼。

    同样的，对于这些人的激动，苏摩也会鸣笛示意。

    但后面到了五十公里往外，人影便渐渐少了起来，甚至是被人类踏足的痕迹都陡然少了大半。

    如同古代一个个像是小社会一般的村子。

    按照个人的体力，在没有充足可以自保的武力下，洼地的每个村民，最远的踏足距离也仅仅是脚力乘以四个小时。

    走的快的人，一个小时能走10公里左右，四个小时就是四十公里，每天往返干活八十公里路。

    走的慢的人，一个小时仅有五六公里，一天下来也只走五十公里左右。

    没有了现代化的运输工具和生产力工具，人类再也难以将自己的足迹涉及到上千公里，甚至是上百里之外。

    一直晃悠到距离洼地北边边境不足五公里，距离村子一百二十四公里时，苏摩停下了车，开始继续辨别方向。

    这一次，他很快便找到了前进的路，调转车头往西方而去。

    仅仅十六公里，当苏摩再度停下车时，一座看起来平平无奇的小山头已然出现在了他的眼前。

    和村子那边热火朝天，颇具景象的大基建不同，这里的一切还保留着之前的原始景象。

    除过因为洼地整体潜力上涨，环境变得更加优渥之外，换做旁人过来，很难发现这里和其他地方有什么区别。

    熄火下车，顺着记忆里的路线饶了一圈后，苏摩成功的来到了小山头的正面。

    积雪的覆盖掩埋了一切可以辨别方位的标志物，扫了一圈，没发现地上有任何痕迹后，苏摩略带诧异的俯下身子开始清理积雪。

    片刻，一小坨积雪清理完毕。

    再度扒拉开一块浮在地面上的草皮后，一张违和的木板门出现在了地上。

    咚..咚咚..咚...咚咚！

    伴随着苏摩非常有节奏的敲击，下方传来略带回音的闷响声。

    很明显，木板的下方并不是实心的地面，而是一个体积至少在一百立方以上的地下空间。

    第一次敲击，没人开门，看起来就像是下方根本没人一般。

    第二次敲击，依旧如此。

    但等到第三次苏摩敲击，并且将之前的频率倒换一次后，木板的下方传来的声音终于不再是空荡的回音，而是一阵略带沉闷的脚步声。

    咯吱。

    木板门从下自上被推了起来，露出了一只毛茸茸的熊头，正是消失已久的...熊人利利！

    “咦，所长你咋过来了！”

    带着满满的憨笑，熊人利利挠了挠头，顺带让开了向下的通道。

    和常规的避难所不同，木板后方的通道并非是宽阔的生活空间，而是一道斜着向下，一眼看不到头的楼梯。

    并且，这楼梯里的传来的空气也并不像是想象中的闷，反而和外界并无太大差别。

    “咦，你们在别的地方搞通风口了？”

    走下楼梯，吸了两口后，苏摩诧异的问道。

    利利点头：“对，上次大姐头回来的时候，帮忙开辟了另一个通风口，在山包的侧面，还加持了祝福，每天都能定时的换风！”

    “康妮现在不在？”

    “是的，大姐头三天之前回来过，然后交代了下次她回来，至少也得等到暴风雪度过了再说！”

    随着利利娴熟的探出头去观察了一圈外面，继而将木板放下后，两人一边顺着楼梯往下，一边交谈着近况。

    和地底避难所里的Z字型通道设计一样，这里的地下基地也运用到了这一点。

    只不过，这里的反复折叠度要比避难所高的多，向下的楼梯足足有三百阶左右，其中还不乏拥有可以放下的大铁门。

    论安全系数，就算地下空间的外围依旧采用了木质包围，也和地底避难所不相上下！

    “康妮有没有说他那边发展的怎么样？”

    利利：“有提过几次，因为我们目前队伍的战斗力不高，携带的物资也有限，再加上所长你说的高筑墙，广积粮，缓称王，所以她选择将领地布置在了几个小型异族部落的旁边，并没有去和那几个中型部落碰撞抢夺利益”

    “再者说大姐头现在的实力已经不比一些大型异族的首领差，所以这些小型领地的领主们心里也有点数，没敢挑衅咱们，如今倒也算是和谐”

    “人数上之前咱们带过去的人一共是二十六人，如今发展了一周多，靠着吸纳筛选一些流浪的异族，扩张到了八十四人”

    “房屋上...”

    似乎是知道苏摩会好奇问询发展情况，上一次康妮回来的时候交代的非常仔细，甚至详细到了每一项物资的具体存储情况。

    而利利虽然没有完全记住，但他却用笨办法，将所有的数据都记了下来，如今汇报起来，倒也头头是道。

    “这么快就八十人了？还从无到有建了十五栋木屋？这速度可一点不慢啊！”

    走过最后一个台阶，随着又一个大门被里面的人打开，两人迈入后，真正的地下空间终于是出现在眼前。

    从左到右，整个空间可使用面积约莫有三百个平方。

    其中一半属于生活在里面的异族活动空间，另一半则用来存储物资。

    此时，望到苏摩进来，站在一层的六个异族均是转过了头，恭敬的走了上来。

    “辛苦了”

    “不辛苦不辛苦，我们每天吃饱了就能冥想提升实力，可舒服了！”

    被苏摩拍肩，开门的狐人连连颤抖，继而毫不掩饰的说出了让利利熊脸一红的大实话。

    分配到这一处任务点，起初听到要呆在地下，每天过着暗无天日的生活，一众人刚开始还有点叛逆心思。

    但没过两天，感受到了这份工作的优渥后，他们光荣的“叛变”了！

    没有生命威胁，不用担心物资用完，甚至能有大把的时间用来做自己的事，这可是他们之前在族里都不敢想的光明未来。

    如今，看到苏摩满怀关心的眼神，饶是他们脸皮厚，也不敢舔着脸接受这份夸奖。

    “走吧，下去看看情况！”

    笑了笑，没继续打趣一众单纯的异族，带着利利，两人顺着墙角的一处楼梯继续往下。

    很快，随着一道大铁门再度被人从里面打开。

    这一下，任务点镇守的东西，终于是露出了庐山真面目！

    十二颗模样恐怖的异族头颅，被固定在一个像是电灯底座的东西上，缠满了婴儿小臂粗的铁链。

    数十条软管从头颅的下方穿行而过，形成了营养运输线路，代替着他们已经消失的身躯。

    看到苏摩进来，头颅愣了一下，继而开始嘎巴嘎巴的活动面目，一副恨不得冲上来撕咬的表情看得人不寒而栗。

    “都变了？”

    “是的，最后一个人两天前也没撑住，变成了现在这幅模样，不过他的力量明显要比其他人大一些！”

    指着正数第四个头颅，利利一脸心有余悸，显然是当初发生的事吓了众人一跳。

    “比其他人都要大一些？”

    听着利利开始描述两天前，头颅因为夜里变异，差点脱困而出的场景，苏摩猛地皱起了眉头。

    早在抵达新大陆的第一天，也就是四月一日晚，苏摩便给康妮下放了两条密令。

    接到命令，康妮第一时间带着所有异族出动，比大部队提前一步来到了洼地。

    这也是大多数村民突然发现，队伍里的异族没了的原因。

    在抵达之后，康妮很轻松的便用苏摩给予的避难所核心，修建了这一处地下基地，用来关押之前被感染的十几个异族。

    而她，也在修建好后，离开了洼地前往了另一处苏摩帮其预备好的地方，建立洼地的第一个附属势力。

    狡兔三窟。

    事实上，在虚拟实境计算出洼地选在在几个超大型异族中间，生存几率只有百分之零点几时，苏摩就打定主意，必须要留一个后手。

    康妮，便是他准备的后手之一。

    一旦洼地被人入侵，到了不可挽回的地步，那么放弃领地就必须果断！

    而只带着人没有物资，去其他的地方自然是危险重重。

    但要是去到康妮建立好的分基地，有着之前的积攒，东山再起的机会总是要比四处流离奔波大一些。

    不过千算万算，苏摩却是没能算到，危险更大的康妮那边倒是没事，这些所谓的“丧尸”居然差点出了问题。

    “不对，奥利奥预言到的信息不是说，所有感染的异族一旦最终失去理智，并不会保留之前强化的实力，反而会跌到第一次的一半吗？”

    “怎么现在...”

    快速思考着之前奥利奥预言出来的具体信息，再观察着眼前已经变异的丧尸，苏摩眉头紧皱，头上的筋直突突。

    在第一次知道有丧尸危机即将到来时，一想到地球电影里那般铺天盖地的场面。

    哪怕是苏摩自己，都有一点透心凉的感觉。

    而在这之后，随着大部队登上新大陆见识了其他异族后，对于丧尸危机，苏摩初步有了些许信心度过。

    毕竟无论是人类，还是异族，在新大陆上的实力都算不俗，且有一定智商，完全可以合起来抵御，分担个体压力。

    甚至有着这些异族做炮灰，在新大陆腹地处的洼地，前期根本不用担心丧尸潮涌过来。

    至于后面，见识过了魔魂族实力八阶的焰龙，以及改造人大军的战争实力，丧尸潮的危机已经彻底变成了平平无奇。

    哪怕是在悲观的判断，度过的概率也在九成以上，论威胁度，甚至还不如低温带来的影响。

    可现在...

    如果这些丧尸异族的实力，并非像奥利奥所说的一般，有着极为明显的大幅度降低，变成炮灰。

    而是和眼下的四号异族一样，实力不降反增，甚至比最后一次强化还要恐怖。

    “哦豁，这可真他娘的是个意外惊喜，就靠新大陆外围的异族，哪里能顶得住这样的丧尸攻击，恐怕一两波冲击就得被强行化敌为友”

    “就算洼地在新大陆的腹地内，恐怕到时候也得被这些丧尸长驱直入”

    “不行，得快点研究解药，否则一旦和这些丧尸交战，有人被感染到，那可就真成了自己人打自己人了！”

    一想到某尸世界大战电影里，那番丧尸狂奔的浩荡场面，再看看眼前个个眼珠子发红，面目腐烂的异族。

    苏摩猛地打了个寒颤，坚定了内心的判断。

    距离所有异族变异约莫虽只剩最后一两个月，但等他们游动到新大陆，在眼下的天气下，至少也得两个月时间打底。

    两者相加。

    比起其他毫不知情的异族，如今生存在新大陆上的所有人们，还有至少四个月以上的时间来反应对付这场即将爆发的超级灾难。

    考虑到中途其他灾难也极有可能延缓丧尸登陆的时间。

    留给洼地的时间还有半年！

    半年内，如果能研究出对应的克制药剂，或者解药，那么这场灾难反倒会成为洼地崛起的契机。

    但如果研制不出来，或者丧尸的实力再强大一些。

    那么留给所有人唯一的路，便只剩下了...像老鼠一般藏于地下！<!--over-->

