 “这，这里太小？”林

    海这话一出口，在场所有人全都懵逼了。尼

    玛，这个圆形石台，恐怕足以放下上亿颗灵石吧，居然有人嫌小？

    搞笑呢，这是？

    窗口的服务人员愣了许久，才带着一丝古怪的神色，朝着林海问道。

    “公子，我不太明白你的意思。”

    林海轻叹了口气，随后淡淡说道。

    “算了，那就先少兑换一点吧！”

    说完，林海目光猛地一凝，落在那石台上。随

    后，意念一动！

    嗡！

    刹那间，整个大厅光华闪烁，被璀璨的灵石，映照的辉煌明亮！

    在场的众人，全都不由自主一眯眼，被那突如其来的光芒闪的眼前白茫茫一片！嘶

    ~

    我擦他奶奶个腿！！！

    下一刻，所有人都石化在了当场。

    一个个盯着那圆形石台上，堆积如山，直达楼顶的晶石，全都彻底的傻眼了。轰

    ！片

    刻的寂静过后，紧随而来是如同炸了锅一般的喧嚣！“

    我的妈呀，这么多的灵石！！！”“

    草，这他么的是多少啊，跟座山一样！”“

    亲娘啊，亮瞎我的狗眼，我长这么大都没见过这么多灵石啊！”“

    草，超级大土豪啊，家里有矿吧！”在

    场的众人，看着那堆积如山的灵石，内心都不知道如何来形容了。

    羡慕，妒忌，狂热，贪婪……

    噗通！突

    然间，一声闷响传来。

    林海抬头，却见坐在窗口处的服务人员，竟然直接从椅子上，给摔了下来。不

    过，这位美女也顾不上形象了，急急从地上爬起来。

    随后，朝着林海抛去一个媚眼，柔声细腻道。

    “公子，请稍等，兑换金额巨大，我必须请示殿主！”说

    完，窗口美女又朝着一脸呆滞的小美，郑重的交代道。“

    小美，照顾好这位公子！”

    说完，窗口美女步伐踉跄，连滚带爬的离开窗口，向殿主汇报去了。而

    与此同上，十几道强大的气息，骤然出现在灵石旁，将人群隔离在外！

    “众位，请后退，靠近灵石一丈者，杀无赦！”

    为首一人，气势汹汹，警惕的看着众人，阴冷道。

    “是灵石殿的护卫，想不到他们都出动了！”“

    快，往回退，这些护卫可都是二劫散仙，杀人如杀鸡！”众

    人呼啦啦赶忙退到了一边。

    显然，这些护卫是看到灵石数量巨大，生怕引起哄抢，才出来守护灵石。

    平日里，这些护卫根本不会出现在这里。

    徐副堂主在看到林海拿出这么多灵石的时候，也是惊讶的目瞪口呆。

    直到现在，才反应过来，眼中不由闪过一道明亮的光芒。“

    这位公子，在下是神丹堂的副堂主，徐战生，不知公子如何称呼？”

    徐战生满脸微笑，朝着林海抱拳，问道。

    林海眉头一动，徐战生刚才为自己解围，林海自然不会置之不理。朝

    着徐战生微微一笑，林海淡淡道。“

    原来是徐副堂主，幸会，在下林海！”“

    原来是林公子！”徐战生点了点头，“林公子，可否借一步说话？”

    林海一怔，不过还是点了点头，随着徐战生，走到三米之外。“

    在下听堂中弟子说，公子在大街上，送与他人一枚丹药，名为破雷丹，不知是否属实？”

    徐战生真元汇聚成一条线，传音入耳，向林海问道。林

    海眉头一挑，淡淡点了点头。

    “确有此事！”

    徐战生闻听，眼中激动的神色一闪而逝。“

    林公子，可否告知，这破雷丹从何而来？你手中是否还有，徐某愿高价收购！”林

    海则是淡淡一笑，目光流转，有意无意看了看灵石殿护卫看护的那些灵石。“

    徐副堂主，你觉得我有必要卖丹吗？”

    “额……”徐战生顿时语塞，随后满脸苦笑。

    也是啊，林海一下子拿出来这么多灵石，哪是缺灵石的人啊？就

    这资产，恐怕比一些小型的宗门，都要富有的多。自

    己居然想要找他买丹药，这是自讨没趣啊！

    徐战生眼角微撇，朝着赵瑞看了一眼，随后似笑非笑道。

    “林公子，可知道赵瑞何许人也？”

    “他？”林海顿时嘴一撇，露出不屑的神色。“

    如果我没猜错，应该是一个仗着家族势力，横行霸道的纨绔而已！”徐

    战生眼中精芒一闪，面色凝重道。“

    林公子说对了，赵瑞确实是一个纨绔，不过，却不是普通的纨绔！”

    “林公子，可知道赵瑞的爷爷是谁吗？”

    林海微微摇了摇头，“我初来乍到，对云山城的人物，一无所知！”

    徐战生眉头微皱，朝着林海一脸严肃，传音道。“

    赵瑞的爷爷，就是城中大将军府的主人，大将军赵恒！”“

    大将军？！”林海两眼一眯，想不到赵瑞的背景，竟然是军方！

    怪不得，他区区一个仙道至尊，就敢在城中横行霸道呢！“

    林公子初来云山城，可能还不知道大将军府，是何等庞然大物般的存在！”“

    我这么跟你说吧，曾经有一位天仙，无意中触犯了大将军府中的人，最后被大将军赵恒，追击十万里，斩杀在落云海！”

    “哦？”林海听到这话，不由眉头猛地一挑，心头震惊不已！连

    天仙都被这个大将军赵恒斩杀？

    看来，赵恒的实力，至少也是天仙级别啊！“

    林公子，这个赵瑞乃是大将军赵恒最宠溺的孙子。”

    “你得罪了赵瑞，恐怕麻烦不小啊！”

    林海闻听，眼皮微微一抖，眉头不由紧蹙起来。

    若真如徐建生所说，自己还真是惹上了一件麻烦事啊！毕

    竟，天仙可不是大白菜。

    若是被一个天仙找上门，林海除了躲，目前真没有什么应对之策。见

    林海面色有些沉重，徐建生眼中闪过一丝光芒，朝着林海抱歉道。“

    林公子，大将军府虽然雄踞一方，但我神丹堂也地位显赫。”“

    如果大将军府找林公子麻烦，徐某愿意请示堂主，替林公子化解危机！”“

    哦？”林海眼皮一挑，带着一丝玩味，似笑非笑看向了徐战生。

    刚才，徐战生还把大将军府，说的如此可怕，连天仙都得罪不起。

    没想到话锋一转，就要替自己出头。

    天上掉馅饼了不成？林

    海淡淡一笑，眼中闪过流光，看到徐战生，悠悠开口道。“

    徐副堂主，都是老江湖，就别玩这些套路了。”“

    把你的条件，说一下吧！” 