    “你要是实在害羞，就买条浴巾吧。”朱迪看到秦浩的表情，补充道。

    FKK？

    这个陌生的词汇秦浩在记忆深处找了好一会，才想到是德语中“解放身体文化”的缩写。

    买票进入，穿过走廊，秦浩让小七打码。

    这已经不是直播间观众可以看的东西了。

    “哇——”

    “哇塞——”

    “好大啊——”

    朱迪一路走进去，止不住地感叹这里地方之大。

    他们俩的短短几句对话，可是在直播间投下了重磅炸弹。

    【好大？无图无真相，我也要看。】

    【为什么会打码？直播也能打码的吗？】

    【怀疑在...但是没有证据。】

    【我都听到了什么？】

    ......

    “管理员，把乱说话的都给踢了。”秦浩进到一间换衣室就开口。

    直播间瞬间被清出去了一大批人。

    这时的秦浩脸上没有以往嬉皮笑脸的样子，而是一脸严肃。

    “这是欧美的一种传统文化，也是别人的信仰，我希望你们不要用有色眼镜去看待。在这个直播间，你们今后还会看到更多认知以外的东西，身处一个现代文明的世界，大家要懂得包容。”

    说完这句，他又恢复了平时直播时候吊儿郎当的神情。

    继续科普：“天然主义在十九世纪末起源于德国，在欧美甚至于澳洲，都有官方协会，以及专属的海滩。”

    “它的理念在于解放天性，与大自然和谐相处，回归自然，创造平等。在发展过程中也有些极端组织将其加入例如放弃酒精、素食主义、极简主义等方式，但都被淘汰了。”

    “如今更多的是加入健康的表现形式，如野外独木舟、远足、骑自行车这些运动，来增加与大自然的相处。”

    “慢慢演变成欧美人表达尊重自己，尊重他人，还有尊重环境的一种态度，也有相关健康与健身的哲学研究。”

    秦浩在直播间说得头头是道，但真脱了衣服裹上浴巾，开始浑身不自在起来。

    即使他并没有裸露半分。

    甚至于比在普通泳池还裹得更加严实。

    周围的人来来去去，大多数女生都会裹着条大浴巾经过。

    也有许多真的什么都不遮。

    最多的还是来养老度假的大爷大妈。

    凡是经过的人都对秦浩投来好奇的目光。

    亚裔的面孔在这里基本上是不存在的。

    大家文化不同，所以华国对这方面也没有相关报道。

    唯一相同的一点是，这里所有人都很自然，自然到只是来泡个温泉而已。

    没有人露出猥琐的神情，也没有人用有色眼镜乱瞄。

    大家谈笑自若，与平常无异。

    这种轻松的氛围使得拘谨的秦浩慢慢放松下来。

    朱迪倒是很习惯这里的样子，拉着秦浩四处乱逛。

    她虽然第一次来，却已经查清楚了，“这里每周只有两天全场FKK，其他时间只有二楼才有。一楼主要是泳池、温泉和花园，二楼有很多不同种类的桑拿房、影院、休息室，还有晒太阳的露台。”

    一楼的大厅人声鼎沸，餐厅有不少人在吃东西。

    餐厅边上是个大泳池，里面闪着五颜六色的光。泳池中央是个吧台，可以直接刷手腕上的感应器买喝的。

    此时吧台周围像是在夜店一样热闹，众人簇拥在水里听着音乐狂舞，也有不少人在泳池里边泡边喝酒，随着摇摆。

    再往前走，灯光逐渐昏暗，有些看不真切。

    秦浩学朱迪的样子，把浴巾挂在一旁的架子上，走入泳池中。

    温暖的水温将整个身子包围，舒服极了。

    “快来这边！”朱迪喊他。

    她站在一个皮质的帘子旁边，等秦浩靠近后往上一拉。

    冷风嗖嗖地吹进来。

    但他们大半个身子还泡在温水里，一点都不觉得冷。

    这边直接由室内通向室外的温泉池子。

    在进入温泉池的那一刹那，秦浩的全身心都放松了下来。

    外面没开一盏灯，只有朦胧的月光。

    泡在池子里能看到远处被白雪覆盖的阿尔卑斯山脉，连绵不绝。

    半山腰两个城堡遥相呼应，一个是迪士尼城堡的原型，路德维希二世直至死时还没有完工的新天鹅堡。

    另一个城堡整体成黄色，名为高堡，是路德维希成长的地方。

    也是哈曼王子在与秦浩分别前，说曾经有收藏过同系列佛像的地方，秦浩此次欧洲之行的首要目的地。

    秦浩望着两个城堡出神，被朱迪打断。

    她给秦浩递过来一个可以架在池子边的枕头。

    “别发呆了，试试这个。”

    秦浩学朱迪的样子，把脑袋枕在枕头上。

    温泉含有24%浓度的盐水，当身子放松的时候，整个人直接浮在了水面上。

    冬天的天空格外干净明亮，此时天上万点繁星，密密麻麻汇聚成渺渺银河向天际延伸开去，横亘天穹。

    群星闪耀、忽明忽暗，偶尔几道流星划破天际，一闪即逝，留下长长的尾巴。

    这种直面的震撼，只有身临其境才能领略宇宙浩瀚的其中一二。

    画面通过神奇的系统，直接传递到每一个直播间的观众面前。

    不仅是高清的画质，还有那种虚无缥缈的震撼，也通过秦浩的情绪传递出来。

    温泉周围是厚厚的雪，池子里升起团团蒸汽。

    星海浩瀚、霜华满天。

    没有人再有之前旖旎的心思，而是真正体会到解放天性，回归自然的真正意义。

    像是回到最初出生时的样子，简单、纯净、渺小却又充满对这个世界的好奇。

    观众们久久无法言语。

    过了好半晌才有弹幕说话。

    【有人吗？刚才那一刻还以为自己得道升天了。】

    【原来星星真的会眨眼。】

    【我居然第一次看到流星！！！】

    【太震撼了，不想说话。】

    【为什么我好像感受到了浩哥的感受？】

    ......

