    第812章812结业

    苏媛媛回到家，拿了一些粮食去找曾红菱了。

    “媛媛，你想吃什么？”

    “我吃什么都行，你准备做什么就做什么好了。”

    “我准备熬粥蒸馒头的。”

    “行。我给你带了一些大米。”他们南方人还是喜欢吃大米。

    “那可是好了，我还长着等着过几天让他们去买米呢。”

    “红菱，我过几天就去海边了。”

    “媛媛，放假了？”

    “是啊，另外的两位都有工作。现在已经差不多了。所以就提前结业了。”

    “媛媛你自己一定要小心。”

    “放心吧。你自己也要注意，现在肚子都已经六个月了，什么要不能逞强的。”

    “这个我知道的。你也不用担心我，没有人比我更加的期盼这个孩子的到来了。”

    苏媛媛笑了，是啊，这个姑娘以前口口声声的说不结婚。现在可是好了，对于孩子是真的的执着。

    晚上他们几个也知道了苏媛媛要离开了，知道她不会去采参了，所以也就放心了很多。

    还是魏光祥去送苏媛媛回家，两人一路上说了很多，现在原料真的成了问题。

    杨六郎聪明，已经申请要回去调药材了。

    第二天苏媛媛直接的开车离开了。

    一路上就她自己，真的觉得方便了很多。

    因为时间还非常的充足，所以也就不着急。

    她是直接去了桃林口。老村长还想着今年小苏不会过来了。没想到还是过来了。

    “小苏，这是你的钥匙，下雨后我去了好几次，没有漏雨的地方。”

    “谢谢村长了。”

    老村长摆手。“还是要在那天出海吗？”

    苏媛媛点头“我就是为了这件事来的。还要村长给我安排。”

    “行。”

    苏媛媛回到新房子，车子直接的开进去了。看着真的挺好爽的，而且房子是按照自己的要求建造的，真的非常的不错。

    从空间里拿出了一些生活用品。一点一点装饰着自己的家，这样会很有成就感的。

    铁锅也坐上了。不管怎么样，还是要烧火的。

    晚上没有在外面，还是在空间里休息，这是难得的自己的时间，有机会，当然不会委屈自己了。

    第二天，她就去找村长，买了又一百斤的海米，一百斤的虾皮。还有一百斤的贝类的肉干。

    去了县里，给赵艳丽他们寄过去了。让他看着给大家伙纷纷。

    苏媛媛为了安全。还特意的多花了邮费，做的是挂号的邮寄。

    明天再过来，给杨洪文和胡春华他们也寄回去一些。首都的曾红菱也要寄回去一些。

    反正有时间就慢慢的来，自己也收集了不少的海米，桃林口今年这几种都被她买光了。

    十天之后已经进了阴历的七月了，每天都阴天，时不时的就会有雷阵雨。

    这样的天气苏媛媛才不想要出去呢，就窝在家里。

    每天冯珊珊都会过来找她。

    对于这个姑娘的行为，苏媛媛挺窝心的，就是纯粹的就是过来陪她。怕她一个人寂寞。

    “苏媛媛，我真的羡慕你。”

    “羡慕我什么？”

    “羡慕你想要干什么就会去有胆量去干的，说实在的，我以前的胆子非常的小。从来就没有随心所欲的干过什么。

    来了这里。更是被吓到了，更加的不敢有什么想法了。

    看着你哪里都可以去，我当然羡慕了。”

    “你不是说了，过几年就会好了。马上就要七零年了。离着你自在的日子也没有多久了。”

    “是啊，这一直是我的动力。我现在在发愁，有很多人都想要给我介绍对象。可是我没有在这里成家的打算。”

    “你年纪也不小了，二十岁了，你还不讨人厌，所以当然有人愿意为你操心了。”

    “是啊，可是我不喜欢这样。拒绝的话已经说了很多了。”

    “你要是真的二十七八还不结婚一定会被议论的。”

    “就是被议论我也不会妥协的。其实最主要的是我没有遇上我喜欢的人。”

    “缘分有时候真的非常的奇妙的。也许你的缘分还没有到。”

    “我没有想那么多。反正我是不想现在成家，将来以后会非常的难受。”

    苏媛媛就是笑，这个姑娘虽然年纪小，但是想的非常的透彻，这样就很好。

    而且这个姑娘非常的有眼力见的，不会讨人厌，就是每天过来找自己聊天，就是自己挽留也不会留下来吃饭，也不会待太长时间的。

    这样不会给人压力的。让人不会反感的。

    到了七月十三的时候，邵洪明还是过来了。

    这天冯珊珊她们两个正在收拾院子里的菜，自己虽然马上就要走，可是这个姑娘还是让自己种菜说以后她过来帮着收拾，给她晒成菜干。

    苏媛媛看到了邵洪明，真的不知道说什么了？

    “我真的没有问题的。”

    “但是我还是会担心的，你放心，我不会给你造成困扰的。我还是和往年一样的。”

    冯珊珊看着这个英挺的男人，突然觉得有点心动。可是就是再小白也是看出来了，人家的眼里只有苏媛媛一个人。

    这缘分还真的是妙不可言，不过可能这是虐缘。

    所以她在他们说话的空挡告辞离开了。

    “我会找海运的船过去的，你放心吧。”

    苏媛媛点头，他愿意这样就随他了。

    “定的是八月初五离开，我会在初五以前回首都的。”

    苏媛媛点头，人家才是去公干的，自己才是那个打酱油的。

    邵洪明知道苏媛媛不喜欢暧昧，所以也就是待了一刻钟就离开了。

    村里人也都知道明天半夜这个女人又要出海了。现在大家已经习以为常了，就是认为这个女人长情。已经三年了，还是不放弃。

    有记得谭绍庭和孩子们的村民就会说他们父子会有多好。也难怪她放不了。

    下午冯珊珊送过来两个甜瓜。这是她自己在院子里种的。

    “你自己吃就行了，不用给我送过来的。”

    “我其实不喜欢吃，就是喜欢种喜欢看长成的过程。”

    “那你就去学农业不就好了？”

    “是有这个打算的，我觉得我一定可以成功的。”

    (本章完)

