
　　沧元年3206年

　　风灵城

　　风灵城位于沧元大陆西北部，是一个较偏远的城池，城中有二万六千余人。

　　黎明的晨光，照彻整片大地，山上的绿草都带着半点清晨的露水。

　　此时风灵城的风灵台上，正在进行着御兽师的觉醒仪式，台上站着五六十人，这些人都是来自风灵城以及周边的村镇。

　　而这些人的年龄都只有十岁左右，他们都是为了参加这次的觉醒仪式而来。

　　风灵台中央是一个用石头砌成的祭坛，而祭坛是由几种上古法阵组合而成。

　　“孩子们！你们都准备好了吗？”

　　一个苍老的声音传了过来，说话的是一位老者。

　　“准备好了！”

　　孩子们异口同声的回答道。

　　说话的老者一头白发长长的胡子，苍老的脸上带着少许的皱纹，他叫蓝旗，是风灵城的副城主，更是一名五阶御兽师，也是这次觉醒仪式的引导者。

　　蓝旗大概的看了看台上站着的孩子们，接着说道：“今天你们中会有人觉醒成为御兽师，成为御兽师以后，希望你们能保卫我们的家园！”

　　孩子们整整齐齐的回答道。

　　“誓死保卫我们的家园，绝不让魔族踏入我们领土一步。”

　　蓝旗略带满意的点了点头。

　　“不错！很好！觉醒之前先测试一下你们的契合度，契合度一共有五级，只要有一级契合度就有可能成为御兽师，不过契合度越高融合度就越高，融合度高就代表战斗能力高，那我们现在开始吧！”

　　蓝旗拿出了测试契合度的灵石，随后拿出了一本名册，慢慢的把名册打开。

　　“李安上前来测试！”

　　“是！”

　　一个胖胖的小男孩从人群中走了出来。

　　他把手放到了测试石上，测试石上的五条纹路只亮了一道。

　　蓝旗点了点头，然后把名字记了下来，接着说道。

　　“李安契合度一级，通过考核！”

　　测试的速度很快，一个上去一个下来的，一会的功夫就测试了二十多人，通过的有十六人。

　　“下一个，明溪！”

　　一个看起来很瘦弱的小男孩走了上来，小男孩把手放到了测试石上，测试石上的五条纹路，一条两条三条，最后五条纹路竟然都亮了起来。

　　蓝旗有些不敢相信自己的眼睛，眼前的这个小男孩契合度竟然有五级，五级契合度在沧元大陆也仅仅出现过一次。

　　“明溪！契合度五级通过考核！哈哈！真是天佑我人族！”

　　明溪显得特别兴奋，握着小拳头。

　　“太好了！我通过了！”

　　旁边的好多人都在窃窃私语，因为五级契合度他们还是第一次见到。

　　“竟然是五级契合度太厉害了。”

　　“是啊！我听我爸说现在沧元大陆契合度最高的也就只有四级契合度。”

　　“唉！要是我有五级契合度就好了。”

　　正在台下议论的时候，测试石旁竟然又出现了四道亮光。

　　“又出现了一个四级契合度的人，今年怎么这么多妖孽。”

　　“我艹，今年这是什么情况，每年出几个三级契合度就很好了，今年竟然……”

　　“你们看，这觉醒四级契合度的竟然还是个女孩子。”

　　由于出现四级和五级的契合度，觉醒三级契合度的人都被忽略了。

　　测试很快就结束了，通过测试的四十一人，五级契合度的一人，四级契合度的一人，三级契合度的二人，其他大多数都是一二级契合度。

　　蓝旗欣慰的点了点头，因为这一次测试他很满意，也出乎了他的意料。23sK.com

　　因为这小小的风灵城，竟然测试出了一个四级和一个五级的契合度。

　　就算一级城池也未必能出现一个四级契合度的孩子，而且这次竟然还有一个五级契合度的。

　　蓝旗定了定神，捋着胡子微笑的说道：“孩子们！你们稍作休息！下一轮就是觉醒仪式了，希望大家能觉醒出高级灵兽。”

　　契合度固然重要，但最关键的还是灵兽觉醒，就算是五级契合度觉醒不出灵兽也没有什么用。

　　十几分钟后！

　　蓝旗走到了祭坛旁。

　　“孩子们！觉醒仪式正式开始！你们只需坐在祭坛中央即可。”

　　“李安你第一个上来觉醒吧！”

　　李安走到了风灵台的祭坛中央，盘膝而坐。

　　祭坛发出白色的光芒，李安的面前出现了一个白色的光球，这个光球就是李安与灵兽建立连接的东西，被御兽师们称作兽核，只有拥有兽核之人才能召唤出属于自己的灵兽。

　　就在这时一个黑色的小东西从兽核中传送了出来，样子看起来像甲虫。

　　蓝旗满意的点了点头。

　　“嗯！不错！这是一只二级灵兽三角天牛，属于防御类型的灵兽。”

　　李安高兴的跳了起来。

　　“我成为御兽师了，太好了！”

　　蓝旗拍了拍李安的肩膀。

　　“李安觉醒成功，灵兽为二级三角天牛，下一位也开始吧！”

　　走上来一个身材高大小男孩，他比同龄人都高出一大截。

　　他坐在祭坛中央，可怎么也感觉不到他与祭坛的联系，时间到了。

　　蓝旗有些失望的摇了摇头。

　　“韩鹏觉醒失败，下一位上台。”

　　一连上来了十几个人，不过最后只有四个人成功觉醒，下一位轮到了明溪上场，他现在可是万众的焦点。

　　明溪走到了祭坛中央，祭坛发出漆黑色光芒，明溪面前出现了三个光球。

　　祭坛一旁的蓝旗感到震惊，怎么会有三个光球，难道他有三个兽核？

　　每个人不应该只一个兽核吗？

　　就要他不解时，明溪面前的光球只剩下了一个，蓝旗揉了揉眼睛仔细看了一眼，果然是一个，他觉得刚才可能是自己的错觉。

　　不过这小子还真是与众不同，他的兽核竟然是黑色，大多数人的兽核都是白色，只有强大灵兽的兽核颜色不同。

　　蓝旗看到了兽核的颜色觉得这觉醒出来的肯定是高级灵兽。

　　这时漆黑的兽核里传送出来了一条黑色的小蛇。

　　蓝旗皱褶眉头看了半天也没看出来，这小蛇是几级灵兽。

　　只好拿来测试灵兽等级的水晶球来测试了，测了半天水晶一点反应都没有，这种情况说明明溪的灵兽只是普通的灵兽，根本没有等级。

　　经过一番测试以后，明溪的灵兽被判定为一级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一章 御兽师免费阅读。https://xs.23sk.com 