    而那恶盗首领早已不知道死哪去了。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五级婴变获得100经验。”

    叶小凡傲立于虚空当中，一只手放在身前一只手放在背后，缓缓朝着众人走去。

    在场的人抬头望着天空，眼中浮现出敬畏之色，对叶小凡是充满了尊敬和畏惧，一时间都不敢说话。

    山谷恶盗数十个团伙，眼中的不屑早已没了，高傲的脸面也齐齐浮现出畏惧的表情，一张脸吓得苍白无比。

    他们看到叶小凡缓缓走来，双腿不由自主的颤抖了下，下意识的朝着。后面退去。

    “连我们二当家都被杀了，我们这几个人，留在这里有什么用，等死吗？”

    “不行，我得找个机会逃跑…”

    山谷恶盗数十人，眼珠子贼溜溜直转，心中打起了退堂鼓，见叶小凡距离他们还有一些距离，全都统一转身逃跑。

    “唰唰…”

    只见他们化作数十道光芒遁入虚空当中，几个呼吸的时间就逃出上千米的距离，那速度简直比坐火箭还要快。

    “哼，逃出了这么远，任那小畜生实力高强，也绝对追不上我。”

    “二当家被杀了，大当家知道一定会震怒，到时候有大当家这个七级婴变出手，那小畜生必死无疑！”

    “该死，抢劫这么多年，还是第一次阴沟里翻船…”

    数十个山谷恶盗逃跑途中还不忘回头看向背后，见到叶小凡没有追上来，一个个嘴角不由得上扬，露出得意的笑容，眼中精光闪烁，仿佛是逃出了生天。

    “不把钱留下，你们还想跑，开玩笑吧？”

    叶小凡奶声奶气的话语从这些人背后响起，随后那如同大山的威压，猛然压在他们身上。

    “扑…扑通…”

    不等数十个山谷恶盗做任何反应，他们的身体就像陨石坠落，噼里啪啦的几乎在同一时间，从高空上砸在地面上，发出一连串的爆响声。

    “噗…”

    “怎么可能，就算他是六级婴变，也不可能那么快追上来的啊！”

    数十个山谷恶盗脸色苍白，齐齐吐出一口黑血，看着叶小凡走来的背影，心中难以置信的说道。

    叶小凡小脸蛋上挂着人畜无害的笑容，一只手放在身前，一只手放在背后，来到众人面前。

    之所以他的速度会那么快，完全是因为有着风遁的加持，能爆发出自身十几倍的速度，这些渣渣在叶小凡面前还想跑，估计是在做梦。

    “看什么看，还不把钱交出来。”

    叶小凡抬起小脚丫就是一脚踹在眼前的青年脸上，不耐烦的伸出小手，示意他们拿钱。

    “我…”

    数十个山谷恶盗看到这一幕，心中尽是欲哭无泪，他们才是强盗啊，向来都是他们抢劫别人的，什么时候轮到别人来抢劫他们啊。

    而且抢劫他们的还只是一个小屁孩。

    “不给对嘛？”

    叶小凡看到这些人迟疑的模样，小脸蛋上的笑容渐渐消失，灵动的大眼睛似笑非笑的看着他们。

    看到叶小凡的模样后，在场的人齐齐打了个冷颤，背后不由自主的冒出冷汗

