    楚灼继续去摆摊时,一个散修笑眯眯地凑过来。

    凑过来的散修便是当日提供八神宫圣女去惊鸿岛消息给她的人,是个女修,姓束名纳玉,容貌中等,不过一身充沛的木灵气息十分浓郁,笑起来时给人的第一印象非常好。可惜她的丹缘并不好,空有极佳的木属性气脉，却无法成为炼丹师。

    不过她在散修中是非常有名的灵草师。

    灵草师是专门培养灵草的一种修炼者，他们以培育灵草为主,将灵草卖给炼丹师赚取其中的辛苦费，偶尔会天南地北地寻找灵草。

    束纳玉收集的灵草数量极多，楚灼这段日子和她交换了很多自己没有的灵草,当然她自己手中的灵草种类也不少,其中不乏高阶灵草，让束纳玉颇为心动,总是想方设法地想从楚灼这里购买或者交换。

    知道楚灼对八神宫感兴趣,束纳玉投其所好,果然换得一盆泪金芝。

    束纳玉也看中楚灼手中的另一盆缠魔丝草,总想和她交换。

    缠魔丝草是一种可以吸收魔气的灵草,这是楚灼在赤云星大陆得到的，当时觉得它能吸收魔气,净化灵气，挺不错的,便收集了几株种到灵盆里,这些年渐渐地也长成了一小丛。

    楚灼倒是不介意送她一株缠魔丝草，不过天下没有白费的午餐，人若太大方，反而引人侧目，不如按规矩来。

    “妹妹，你这些灵草养得真好，莫不是给它们浇了什么灵泉水不成？”纳束玉羡慕地说。

    楚灼抿嘴一笑，“束姐姐说笑了，若真有灵泉，自己服用还来不及，怎么会用来浇灵草？不过是懂得一些培育灵草的小技巧，时常和熟悉灵草的炼丹师交流意见，从他那里购买一些能促进灵草生长的药液罢了。”

    束纳玉恍然大悟，羡慕地说：“妹妹认识的炼丹师的炼丹术一定极为高超。”

    楚灼笑了笑，万俟天奇在炼丹方面确实是个天才，可惜在修炼上懒了点儿，导致身体里的灵气无法跟上他的炼丹需要的量，空有领悟力却无法尽快晋阶。

    楚灼今天摆出十盆灵草，从七阶到九阶的都有，十阶的她没有摆出来，太过扎眼。

    束纳玉伸手摸了摸一盆缠魔丝草，笑语盈盈，突然凑近她，用一种耳语般的声音说：“妹妹，若是姐姐再送你一个消息，这盆缠魔丝草就送我罢。”

    楚灼笑嘻嘻地道：“好啊，只要束姐姐的消息让我感兴趣，就送你了。”

    束纳玉笑眯眯地点头，掩着嘴，给她传音。

    楚灼神色未动，听完她的话后，笑道：“束姐姐果然消息灵通。”

    束纳玉挥了挥手，不以为意。她的容貌虽不如楚灼绝色，却体态风流，明明一脸亲和，眼波流转间媚态天成，入幕之宾不知几何，据说连血灵城中的一些圣帝境修炼者也有她的裙下之臣。若非她不喜束缚，早就脱离散修的身份，成为某地一霸之主身边的女人。

    用束纳玉的说法，她宁愿凭自己之力成为一霸之主，也不愿意成为一霸之主的女人。

    是个极有野心的女人。

    楚灼非常欣赏她的行事方式，一二来去，她们就这么熟悉了。

    “束姐姐，这盆缠魔丝草送你，谢谢你的消息。”楚灼将缠魔丝草送过去。

    束纳玉高高兴兴地接过，爱惜地抚着缠魔丝草上面的草丝，对楚灼笑道：“多谢妹妹，若是妹妹还有什么想知道的，尽管来找姐姐我，我的消息虽不如人事堂的多，但也是不少的。”说着，朝楚灼眨了下眼睛。

    楚灼一脸乖巧柔弱地点头。

    直到天色渐渐黑下来后，终于卖出两盆灵草，楚灼终于收摊回去。

    见楚灼离开，周围许多男修发出一阵叹息声。

    美丽的女修向来是男人关注的焦点，修炼者随心所欲，修为越高，越好享受，美丽的女修是他们生活中的一种点缀装饰，他们并不介意携美同行，与美同乐。

    可惜楚灼不是他们能肖想的，敢肖想，直接约战战血台。

    事实证明，被约战到战血台的男修无数个皆被她的剑挑下台，实在丢脸。久而久之，他们倒是不敢用激进的手段接近她，纷纷迂回着来，只想先赢得美人芳心再说。

    束纳玉摆弄着那盆缠魔丝草，见这群男人的模样，嗤笑一声，说道：“也不瞧瞧你们那熊样，也敢肖想小妹妹，那小妹妹虽是散修，却是深藏不漏，可厉害着。”

    “再厉害也是散修。”一个男修不服气地说。

    束纳玉哼笑一声，红唇挑起，意味不明地说：“你们且看着吧。”

    至于看着什么，束纳玉没有细说，捧着缠魔丝草，也跟着收摆离开。

    ***

    回到洞府后，楚灼马上和玄影商量起来。

    她和玄影一阵嘀咕，玄影频频点头，到最后他有些担心地问，“主人，会不会对你有危险？”

    “不会，你相信我。”她一脸自信。

    玄影到底是个听话的，虽然觉得不妥，还是愿意相信主人。

    接下来的日子，楚灼没再摆摊，又恢复以往在灵血城中乱转的日子，每天皆去酒楼茶肆里坐。

    日子不紧不慢地过去，八神宫派来的人依然没有打探到少宫主的下落，这让负责此事的侍女心情实在不好。

    一直跟着她的圣帝境侍卫劝道：“小姐莫急，只要少宫主没死，皆不会有事。”

    侍女咬着嘴唇，神色阴沉，“我知道，但圣女一定让我确定少宫主的下落，宁愿少宫主死了，也不愿意他活着，可能被谁捉去。不行，再继续查，定要查到他的下落为止。”

    侍卫听罢，思索了下，说道：“小姐，或许少宫主已经离开血灵城，不如我们到其他地方找？”

    “你错了。”侍女看着他，意味深长地说：“来血灵城之前，圣女就说过，少宫主人还在血灵城，不会错的。”

    侍卫听罢，想起圣女拥有一种追踪的手段，便也不再作声。

    侍女起身，推开窗，看向血灵城远处血色的天空，问道：“人事堂那边可有消息？”

    “没有，他们说无法查到少宫主的消息。”

    侍女冷笑一声，“人事堂都是一群不见兔子不撒鹰的，指望他们不如我们自己查。”她沉吟片刻，想到什么，附耳吩咐侍卫几句，“行了，你去办吧。”

    侍卫应一声，很快就离开。

    侍卫离开后，侍女从储纳戒里翻出一个血玉盒，打开血玉盒，里面是一团凝固的血珠子，它在血玉中滚动，散发一股奇特的腥甜味道。

    侍女正欲伸手摸向里面的血珠子，突然感觉到空气中多了什么，神色凛然，喝道：“谁？”

    一样东西从窗外抛进来，滚到她脚下。

    侍女低头看去，神色微微一动，翻手将那东西抓过来，发现竟然是一块包着玉瓶的绸乾巾。

    只有真正知道八神宫少宫主单鹤凉身份的人，才知道他身上有一方绸乾巾，是当年的八神宫宫主所赐，有防御作用，后来被炼成束带，束住头发，看似不起眼，实则能挡住圣帝境后期高手的一击。

    少宫主的纳乾巾怎么会在这里。

    她翻开玉瓶，玉瓶是空的，模样极为普通，没有透露丝毫的信息。不过……

    侍女神色微微一变，想也不想地离开城主府的客院。

    侍女在血灵城的街道上匆匆走过，她是圣帝境初期的修为，胆大心细，并不惧城中的危险。循着玉瓶上的气息，她一路走来，很快就走到血灵城中一处偏僻的巷子。

    气息在这里消失。

    侍女微微眯起眼睛，打量周围，冷声道：“阁下既然引我至此，为何还不出现？”

    周围静悄悄的，全无声音。

    侍女警惕地看着周围，不放过任何一个角落，手指微微曲起，只要对方一露出痕迹，她马上动手攻击。

    可惜时间渐渐过去，侍女的心情渐渐地变得有些浮躁，对方却依然没有动静。

    就在她渐渐失去耐性时，突然空气发生波动，她猛地看过去，恰好看到两个人，一个是少年模样的妖修，一个是貌美清丽的女子，两人的模样极为眼熟。

    那女子朝她微微一笑，未等她反应过来，其中的妖修已经冲过来，趁她不备出手拦住她。

    只是一息的时间，侍女就在原地消失。

    等隐藏在暗处的侍卫发现这一幕时，急忙掠过来。

    然而还未等他抵达，对方已经撕开空间符，两人纷纷消失在原地，被空间符送走。

    侍卫大惊失色，空间符可以撕开任何空间，血灵城的禁制根本挡不住他们，甚至不知道他们用空间符去到何处。

    侍卫愤怒地发出一声啸吼。

    声震九霄，整个血灵城皆被惊动。

    不到半日，血灵城全城封锁。城主府中的血灵卫悉数而出，全城搜查，一群血灵卫御剑出城，朝远处追去。

    血灵卫的速度极快，很快就找到一处洞府，可惜已经人去洞空。

    束纳玉和其他散修挤在人群里，看着街上走来走去的血灵卫，直觉发生什么事，直到对方粗暴地闯进楚灼租住的洞府时，他们心里产生一种不妙之感。

    “看来是冲着楚姑娘去的。”一名男修担心地说。

    “难道楚姑娘惹了什么事？”

    “她一个星灵境的修炼者，能惹什么事？我倒是觉得可能又是血灵城中哪个有头有脸的高阶修炼者看中她，想纳她进府……”

    束纳玉笑眯眯地听着，听到这群人越说越不靠谱，哼声道：“我就说了，她果然是个厉害的。你们且看着，这事没完呢，倒是你们几个曾经和她接触过的，赶紧想办法撇清自己，或者赶紧寻个机会出城方是。”

    一群散修看她一眼，见她不像在说笑，纷纷点头，心中早有主意。

    ***

    距离血灵城万万公里之外，空间一阵波动，很快就见两个人从撕裂的空间中出来。

    刚出空间，楚灼就吞下一颗易容丹，将容貌身高皆改变，接着也塞了一颗易容丹给玄影，赶紧跳上飞剑，朝前疾飞而去。

    玄影跟在她身边，忍不住频频看她，好奇地问道：“主人，你哪里来的空间符？”

    “阿炤给的。”楚灼神色柔和。

    玄影恍然，他就说主人此举颇为大胆，那圣女身边的侍女还有一个圣帝境后期的侍卫守护，可不好惹，偏偏她还胆敢捉人就跑，原来是因为有空间符。

    难道老大知道主人想趁他不在搞事，特地给她的？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

