    房俊畅想着或许千百年后自己也能如岳飞、戚继光那般被后世子孙所熟记尊崇，那两位是民族英雄，一个是收复河山挽大厦之将倾，一个是剿灭倭寇重振民族魂魄。

    力挽狂澜是民族英雄，力战御敌是民族英雄，开疆拓土照样是民族英雄！眼下大唐盛世繁华武功赫赫，大唐军队横扫八荒无遇敌手，如同那两位的事迹怕是没机会去做，自己带着一支虎狼之师打下一片大大的疆土，不照样是民族英雄？

    或许有一天，自己的名字也能出现在后世的书本上……

    李二陛下仔仔细细的看着手中书稿，沉浸其中。

    良久，方才抬起头来，吁了口气，合上手中书稿，却并未将其放在桌子上，而是卷起来握在手里，看着房俊问道：“这本兵书……当真是你所作？”

    房俊厚颜无耻，略微得意道：“正是微臣呕心沥血之作，有何不当之处，还望陛下指摘斧正。”

    这本《练兵新书》乃是他根据《纪效新书》、《练兵纪实》两本书融汇而成，摘取其中战阵、军纪、选兵、选将等等精华，更加入后世军队的一些现代训练手段，这里头无论是哪一样都是超越时代的知识，在唐朝绝对不可能有“撞车”之虞……

    剽窃也好，借鉴也罢，反正你们也根本不可能知道真相，现在我拿出来了，那就是我的著作，房俊理直气壮，一点也不心虚。

    李二陛下最是见不得房俊得意的模样，下意识的就想要训斥两句，可是张了张嘴，却发现自己无话可说……

    他承认房俊是一个天才。

    这小子无论是那一篇篇传唱天下足以流传百世的诗词名作，亦或是玻璃、火药、纸张这些发明，甚至于东大唐商号、皇家水师舰队这些机构组织，任意挑出一样都可以惊动天下，让世人艳羡钦佩，叹为观止。

    不是天才，焉能在这许多各不相同的领域之内取得如此震撼世人之成就？

    然而带兵却截然不同。

    经验、威望、魄力……这些最关键的素质统统臻达巅峰，方才可以成为一名优秀的统帅。

    天才比比皆是，但是放在军中，唯有经验才是最重要的。

    大唐崛起于隋末乱世，横扫天下诸侯威震域外蛮夷，朝中能征惯战之名将比比皆是，然而能够写出一部兵书传诸后世的又有几人？

    放眼朝野，唯卫公李靖一人尔……

    李靖是什么人？

    李二陛下若是不昧着良心，可以说这天下有一半是李靖给他打下来的，在军中拥有无与伦比的威望和影响力，甚至有人在私底下称其为“军神”……

    这亦是李二陛下不断打压、边缘化李靖的原因。

    功高震主……

    可即便再是打压，李二陛下也不得不承认，李靖就是军中第一人，与之相比，李绩、李孝恭、薛万彻、程咬金、尉迟恭……等等皆不足论，而造成李靖如此之高的威望的原因，其一是战无不胜之战绩，其二便是所著之《卫公兵法》与《六军镜》。

    而现在，又蹦出来一个房俊……

    会是第二个李靖么？

    李二陛下揉了揉脑门儿，看着一脸嘚瑟的房俊，头又有些疼了。

    这厮不仅是个天才，已经可以称之为“妖孽”了。

    难道世上当真有生而知之者？

    李二陛下沉吟了一下，起身道：“这部兵书朕带回去好好看看，不会影响这边操练兵卒吧？”

    房俊赶紧道：“陛下且慢慢看就是，微臣已经让人誊抄了多份，足够让军中将领学习。”

    “很好，朕先行一步，尔莫要辜负朕之殷望，用心练兵，给朕练出一支天下无敌的强军出来！”

    “陛下放心，微臣定然不负陛下所托，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    李二陛下冷笑一声，习惯了房俊的混不吝，这般正儿八经的反倒让他有些不适应，丢下一句“再敢惹是生非，饶不了你”便抬脚走向门口。

    长乐公主瞥了房俊一眼，莲步轻摆，追随在皇帝身后。

    瞅着她窈窕纤细的背影，薛仁贵又恨恨的咽了口唾沫，心底有些理解为何房俊这等阳刚威武之人亦能喜好“男风”了，瞧瞧这身段儿，瞧瞧这风情，啧啧……

    房俊鞠躬施礼，大声道：“微臣恭送陛下，恭送长乐公主殿下。”

    李二陛下头都没回，只是将握着书稿的手扬了扬，淡淡的说了一句：“免礼吧，好自为之。”

    便走出大帐。

    薛仁贵听到房俊那句“恭送长乐公主殿下”之时，眼睛都直了，这账内哪里有长乐公主？紧接着才反应过来，冒了一头汗，和着自己就是个睁眼瞎，居然没看出来那妖娆的“男人”居然是长乐公主……

    但是回头又一想，这房二郎可是高阳公主的驸马，却在陛下面前偷偷的跟长乐公主眉来眼去，果然不愧是大帅，真牛人啊……

    *****

    待到李二陛下离开，房俊便命人将高侃叫了过来。

    “怎么样，心里是不是正在埋怨本帅，断了你去陛下身边的进身之路？”

    房俊喝了口茶水，随口问道。

    “小的岂敢？小的非是愚蠢之辈，晓得大帅爱护之心，非但不敢有一丝一毫的埋怨，反而感激不尽。”

    高侃恭恭敬敬说道，面上尽是感激之色。

    去了陛下身边固然可以快速升官，往后也能有一个天下最大的靠山，可正如房俊所言，待在陛下身边的都是些什么人？除了世家子弟，便是勋贵后辈，各个背景强悍势力庞大，自己这等山野村夫越是受到陛下看重，就会面临越大的排挤和打压。

    难不成事事都要依靠皇帝解决？

    若是那样，就算自己是吕布再生，陛下也会烦了……

    反倒是留在右屯卫前途更好一些，起点固然低了一些，可胜在踏实，功勋得来也更容易，房俊的态度明显也是看重自己的，在这里安安稳稳的一步一步提升，最好不过了。

    更何况陛下这个靠山虽然天下第一，但房俊这座山难道就矮了？

    眼下或许照比那些开国功勋略有不足，但是房俊胜在年轻，随着年岁和资历的增长，未来朝中第一人，非房俊莫属……

    房俊满意的点点头，能够成为未来威震高句丽、生擒突厥可汗的名将，智商果然不会低。

    能够看得懂去往皇帝身边的优劣之处并且果断予以取舍，这可不是谁都能做得到的，一般人就算看清了其中之利弊，恐怕也没这个魄力选择留下右屯卫……

    “暂且留在本帅身边当亲兵吧。”

    “喏。”

    高侃兴奋的应了，他知道，自己已经成为房俊的嫡系，前程将会随着房俊的不断高升而越来越光明，而且从最低做起，一步一步前进，将会拥有踏实的根基。

    这等晋升之路固然慢了一些，但是照比在陛下身边平步青云，却显然更适合他这种寒门子弟。

    房俊将茶水喝完，起身道：“走吧，去铸造局那边一趟，本帅寻孙道长弄点药剂。”

    虽然并不精通兵事，可他也知道“平时多流汗战时少流血”的道理，强军都是练出来的，没有经过超强训练的军队，不可能一上战场就打胜仗，所以他自己编撰的兵书里头，将会对兵卒的训练有着超负荷的标准。

    但是大唐无论是生活水平、医疗水平都极其低下，导致国民素质低劣不堪，绝对无法在他那种残酷的训练之下坚持住。首要之任务便是提升饮食之中的营养，其次便是多多准备药物，用以治疗训练之中必然出现的跌打损伤。

    但是要知道，大唐的生活底下是房俊纵向按照后世的标准来比较的，若是横向与此时世界上各国相比，完全碾压……

    房俊相信这样一支军队若是能够练成，军卒必定各个精壮如牛，不必要什么火器战阵，单单只是靠着单兵素质的碾压，就足以暴虐这个年代所有的军队。