
　　饭菜的分量比想象中的足，不知道是优待，还是这个地方本来如此。

　　吃完之后，饱腹感也是涌来，但吃西餐总想配点米饭，可能这就是璃月人吧。

　　晚饭吃完，李闻他们也要开始寻找落脚之处了，薇薇安来过几次，有个熟悉的地方。

　　跟随着薇薇安，李闻来到了一处房屋前，上面挂着一个牌子，彼得旅馆。

　　推开门进去，响起了铃铛声，李闻看到了里面的情况，旅馆主人是位老太太，正在柜台上面织着毛衣。

　　听到铃铛声，那位老太太也是抬起头，浑浊的目光透过老花眼，看清楚了来人的样子。

　　“小薇薇安，好久不见啊。”

　　“达娜奶奶！”

　　薇薇安走向前去，给达娜奶奶打了声招呼，李闻也是跟了过去。

　　两人聊了一下家常，房间也是订好了，两间房，薇薇安要成熟很多，不需要李闻去特别照顾。

　　放好行李之后，时间也差不多了，李闻打了个哈欠准备睡觉，耳边传来薇薇安的告诫。

　　“晚上注意安全，会有些热闹。”

　　李闻有些明白薇薇安的意思，但到了晚上，他没想到坚牢铁壁这个地方，那么热情好客。

　　晚上，枪声和惨叫声是声音的主基调，李闻从窗边望向其他地方，都能看到试图撬门的人。

　　李闻一度怀疑自己正在玩gta，而到了第二天一早，城市又恢复了喧嚣，早餐的香味飘逸，一副祥和之景。

　　他从床上起来，伸了个懒腰，正准备出门去洗漱时，听到了达娜奶奶的喊叫声。

　　“滚出我的店！”

　　声音透过木门穿来，语气听起来很愤怒，李闻急忙推开门，冲了出去。

　　眼前的场景让李闻惊呆了，本以为达娜奶奶那边是受害者，但现实完全不同。

　　达娜奶奶正举着一个猎枪，瞄准着面前的一个壮汉，那个壮汉已经是满头冷汗了。

　　他高举着双手，正在一步步退后，慢慢走出了达娜奶奶的视野，撒开腿就跑。

　　“哼，青狼帮的小崽子，都搞到我头上了。”

　　达娜奶奶冷哼了一声，将猎枪收回到了柜台上，转过头，看到了李闻的身影。

　　李闻给了一个笑容，达娜奶奶也换上了和睦的笑脸。

　　“对了，昨天太晚了，都忘记和你们说了。”

　　“欢迎来到莫尔。”

　　在达娜奶奶的盛情邀请下，李闻坐在了凳子上，等待着达娜奶奶做的早餐。

　　怪不得昨晚一个贼都没有来，原来有一个那么生猛的老奶奶在。

　　正在李闻乖巧地坐着时，薇薇安也醒来了，她揉着眼睛，打了声招呼后，去到了卫生间里洗漱。

　　等到薇薇安坐下的时候，李闻开始讲起了刚刚那个魔幻的早上。天籁小说网

　　迎来的是薇薇安习以为常的表情，小猫批脸.jpg。

　　然后薇薇安就开始说起和达娜奶奶相遇的故事，那是个月黑风高的夜晚，她第一次来莫尔城。

　　她走着莫尔城的街道上，由于来的时候很晚，街道空无一人，灯光已经熄灭。

　　深夜，是莫尔城最危险的时候，薇薇安随意一看，就能看见有五、六个人跟踪着她。

　　正准备出手的时候，旁边走来一位带着老花镜的老太太。

　　咚咚咚的拐杖声，除了远处的枪声之外，便是最明显的声响。

　　“老奶奶...”

　　薇薇安开口提醒，而隐藏在暗处的六人，三个人默默离开，另外三个就打算出手了。

　　江湖规矩，不要小看女人、小孩和老人，出手的那三人，一下子就碰到了全部。

　　薇薇安只记得几道闪光掠过，那三个冲出来的壮汉，就直直倒在了原地。

　　“小姑娘，莫尔城的夜路可不好走，要去我的旅馆休息一下吗？”

　　薇薇安出于警戒，并没有答应，而达娜奶奶也没有在意，拄着拐杖离开了。

　　在那之后，薇薇安找了其他旅馆，被骚扰得苦不堪言，每晚都有窃贼，偶尔还有流弹。

　　最后还是来到了达娜奶奶这边，戒备了一晚上，却是无事发生。

　　觉得很神奇的薇薇安，开始打听起达娜奶奶的来历，但并没有获得什么信息。

　　只知道她的儿子是愚人众的高官，没有什么人会对她出手。

　　所以，薇薇安每次来莫尔城，都会在这里露宿，久而久之，两人就熟络了不少。

　　达娜奶奶平日也是很和睦，和邻居街坊相处也很好，很有长辈的风范。

　　“早餐做好了，过来洗手。”

　　厨房那边传来达娜奶奶的声音，李闻就乖乖走进了厨房洗手，顺便帮忙拿起餐盘。

　　这小姑娘还挺贤惠的，达娜奶奶瞄了一眼李闻，满意地点了点头。

　　李闻将作为早餐的面包端了出去，达娜奶奶这边的炖汤也收尾了，她拿了个汤勺，尝了一口，味道不错。

　　今天的早餐是列巴面包配肉松，加上一大盘的土豆番茄浓汤。

　　倒是有两种吃法，一个是面包配肉松，一个是面包蘸浓汤。

　　这个名为列巴的面包，是全麦制作的，里面放满了坚果，加了点酥脆的口感。

　　菜品很简单，但是有家常的味道，特别是那道浓汤，李闻是喝了好几碗。

　　吃完之后，熟练地收拾好餐具，李闻默默走到了厨房内。

　　达娜奶奶再次满意地点了点头，拄起拐杖，打算出去外面串下门了。

　　她也是不设防，很信任刚刚认识的李闻，把一串钥匙递了过来。

　　李闻也是有点懵，那么信任他的么，还是达娜奶奶有看穿人心的力量。

　　他挠了挠头，也不打算深究了，像这种隐士高人，总会有些厉害的地方。

　　达娜奶奶走到门前，和两人告别之后，很快就不见人影。

　　转眼间，彼得旅馆就剩下李闻和薇薇安两人。

　　餐具很快就洗好了，吃的面包和汤，没有什么难以去迹的地方。

　　李闻用毛巾擦了擦手，走出了厨房，而薇薇安还在客厅，正在操控着一个火球。

　　“什么时候去面试。”

　　“一会，十点左右。”

　　“不用什么隐蔽么，大白天就直接去。”

　　“你一会去到外面就知道了。”

　　李闻有点疑惑，等到了九点左右，他和薇薇安走出了旅馆，锁上门后，走到了大街上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十八章 欢迎来到莫尔免费阅读。https://xs.23sk.com 