    牧北跟着笑起来，这位上将军英雄豪迈，值得敬重。

    时间很快到了正午，九王爷吩咐侍从备好酒菜，宴请牧北和牧依依。

    下午时，牧北与几位大人物聊到许多事，直到用过晚膳后方才告辞。

    “哥，你好厉害啊！”

    回去的路上，牧依依抱着牧北的胳膊，小脸上满是崇拜。

    五品炼药师都束手无策的妖气侵蚀，牧北却是手到擒来，令的上将军将先皇剑都暂时赠出。

    其它同龄人，谁能做到？

    “勉勉强强。”

    牧北笑道。

    “哥，过分谦虚可是骄傲的表现喔！”牧依依嘻嘻笑道：“不过，无论哥怎样，依依都喜欢！”

    牧北不禁莞尔，捏了捏她的小鼻子。

    不多时，两人回到小院，牧北将依依唤到房里，写下一宗剑法武技和一宗身法武技。

    幻灵剑法。

    幻灵身法。

    这两宗武技皆为九品上等层次，是体内神剑所溢出，他昨日夜里为牧依依挑选出来。

    两者相辅相成，最是适合女子修炼。

    “谢谢哥！”

    牧依依开心道，牢记后当场焚毁。

    这天夜里，她便是在院里修行起这两宗武技，牧北在一旁指导。

    三天转眼过去，新生正式入院，两人早起后一起来到帝秦学院。

    “哥，课后见！”

    牧依依道，往一院的高等班去了。

    牧北笑了笑，朝一院精英班走去。

    帝秦学院由低到高分为一院、二院和三院，各院又分普通班、高等班和精英班。

    几日前的考核，他夺得新生第一，被分配到了精英班。

    来到精英班，他在后排一个角落坐下，随后相继有学员到来，很快便坐了大半。

    整个精英班也就数十人，几个少女不时瞟向他这边，双眼发亮。

    “一群花痴女！”

    “谁让人家长的好看呢，你若有那么帅，也能引来大片目光！”

    “切，长的好看有什么用？男人最重要的可不是脸，是实力！”

    “酸！”

    “……”

    “人家可不止长的帅，实力也很强，是此次新生第一，据说一人就夺了二百三十枚徽章！”

    “什么？真的假的？！”

    有几个青年小声议论。

    牧北能模糊的听到他们在说什么，并不在意。

    就在这时，他感觉一道寒冷的目光落在他身上，偏头看去，就见着燕北飞死死的盯着他。

    扫了眼对方，他微微闭上双眼，静心养神。

    “兄弟，缘分啊！”

    熟悉的声音响起。

    牧北睁开眼，就见史真郝凑了上来，在他旁边坐下。

    这让他多少有些意外，这家伙居然也被分到了精英班。

    史真郝俨然看出了他很意外，道：“帝秦学院每次招生，会挑选最前十人到精英班，你和那燕北飞两人就占了四百多枚徽章，我四十五枚虽远不如你们，但也勉强挤进前十，嘿嘿。”

    牧北想了想，倒也是，一千三百人参加终试，总共一千三百枚徽章，舍去他和燕北飞的四百多枚，还得按徽章数再选九十八人，这家伙的四十五枚徽章确实有极大概率能排到前十。

    “有些委屈依依了。”

    他心头道。

    若非为了让他取到新生第一，依依也能分到精英班。

    相比普通班和高等班，精英班的导师可要厉害不少。

    有一个厉害导师的引导，后续的修炼可要顺畅许多。

    “不过，这倒也不是问题。”

    从体内的神剑中，他不仅得到了许多惊人术法，也获得了诸多修行经验，这些修行经验玄妙莫测，远不是普通人能悟出。

    接下来的日子，他会将这些修行经验一点点的教给依依，帝院导师的教导倒是用不着了。

    “兄弟，我这有新宝贝，尚未出售，处在修订中，你给瞅瞅，提点建议。”

    史真郝鬼鬼祟祟的掏出一本小册子，比之前的册子美观一些。

    其上有五个大字，帝院美人榜。

    “兄弟我这三日来遍观帝院上下，几乎是不眠不休才收集到帝院前二十的美女，累的够呛。”

    他小声道。

    牧北瞥了他一眼：“修行路漫漫，精力少放在无聊的事物上。”

    说着，顺势从他手中取过册子。

    翻开册子，第一页画着一个约莫十八岁的黑裙少女，面容极好，长发飘飘，眸子有些清淡。

    “梦初吟，二院的天之娇女，修为已达养气巅峰，漂亮的脸蛋配合高冷的气质，绝了！”

    史真郝啧啧道。

    牧北斜视他：“你喜欢高冷的？”

    史真郝点了点头道：“既漂亮又高冷的女子，极具征服感，你不觉得吗？”

    牧北摇头，道：“乖巧清纯型比较好，贴心，不时会有我见犹怜的感觉。”

    史真郝诧异：“没想到啊兄弟，你表面看起来挺正经，实则却如此闷骚！”

    牧北看向他：“待会课后，我们切磋一下？”

    史真郝：“……”

    牧北翻到第二页。

    看着第二页，他沉默下来。

    第二页是个白裙少女，十六左右，清纯俏皮，竟是牧依依。

    “依依姑娘清纯可人，绝对当得起帝院第二美。”史真郝道：“其实，单论颜值，依依姑娘与那梦初吟不相上下，但是吧，我个人比较偏向高冷气质型，便委屈下，将依依姑娘排第二了。”

    牧北道：“将她删了。”

    “为什么？”

    史真郝不解。

    “我不喜欢。”

    牧北道。

    让一群臭男人拿着他妹妹的画像意淫，他可不愿意。

    史真郝连连摇头：“不删！删了依依姑娘，这帝院美人榜的价值至少跌一半！”

    牧北看向他道：“待会课后，我们切磋一下！”

    史真郝：“……”

    最终，迫于压力，他肉疼的将牧依依从美人榜删除。

    “好哥们儿，这才对嘛。”

    牧北拍了拍他的肩膀道。

    史真郝：“……”

    他挤出比哭还难看的笑。

    牧北朝后面翻，半刻钟后看完整个册子，简单给了几点提议。

    精英班已是坐满了学员了，这时候，一个丰娆美妇走了进来。

    顿时，一众学员齐齐看向对方，神情肃然，这可是精英导师。

    “今日我们主文修，大秦史学，我下面所讲的，你们要记好。”

    声音绵软，丰娆美妇讲起秦国的创建以及大秦皇室的诸多壮举。

    很快，上午的课程结束。

    “难怪往军部侯级以上晋升，须从帝院毕业，感情是既得有实力，还得保证忠于皇室的素养。”

    牧北自语。

    帝秦学院设有一院、二院和三院，但却并不是一定要依次读完才可毕业，只要满足三点即可。

    第一，获得一万点学分。

    第二，文修评定为优秀。

    第三，闯过帝院十八关。

    这其中，文修占比不低，唯一的目的只有一个，便是考验学员对大秦皇室的忠诚度。

    只有绝对忠诚才可毕业。

    这点可不简单，毕竟不单只是听课便行，须熟记大秦历史和皇室壮举，且撰写心得。

    心得至少得十万字，需经帝院院长认可，如此才算合格。

    一众学员相继朝外走，牧北站起身来，见着史真郝埋着脑袋，还在专注的整理帝院美人榜。

    “之前的考核学员排名册，你应该赚了不少，足够普通人家生活至少十几年了，干嘛还绞尽脑汁的搞这等东西赚钱？”

    他随意问道。

    “赚的确实不少，可开销也大，不多赚些钱维持不了。”

    史真郝说道。

    牧北看着他：“你是赚钱买灵药和灵丹这等修行资源？”

    史真郝摇头：“那倒不是。”

    牧北神色古怪，不买修行资源，如何会有太大的开销？

    不过，他倒也没继续追问。

    “哥！”

    悦耳的声音响起，牧依依站在精英班外朝牧北挥手。

    她一袭白色连衣裙，肌肤雪白，容貌娇美，引得不少男学员侧目，许多人双眼直发亮。

    纵是一些女学员也不由得多看了几眼。

    牧北与史真郝打了声招呼，走向依依。

    “哥，我下午没有导师授课，你呢？”

    牧依依问道。

    “我也没。”

    “那咱们下午做什么，直接回去吗？”

    牧北想了想，道：“去秦学阁领些任务吧，赚点学分。”

    帝秦学院除了一院、二院和三院外，还设有四阁，分别是戒律阁、藏经阁、珍宝阁和秦学阁。

    戒律阁主要是维持帝院的秩序，若学院内有学员私自争斗，便会执行处罚。

    藏经阁主要是收纳功法武技，学员可凭学分兑换相应的功法武技，兑换后会扣除相应的学分。

    珍宝阁主要收纳灵丹灵药等，学员可凭学分兑换相应的灵丹灵药，兑换后也会扣除相应学分。

    至于秦学阁，主要是负责学员的学分变动，且每日都会发放一些任务，供学员完成赚取学分。

    “嗯，都听哥的！”

    牧依依笑嘻嘻的道。

    牧北笑了笑，和牧依依一起，很快来到秦学阁。

    秦学阁的任务栏处已是围了不少学员，两人上前，目光扫过任务栏内的一个个小玉牌。

    这每一个玉牌代表一个任务，任务内容印在玉牌表面，难度越高，奖励的学分便越多。

