    原縻入得界中后，立觉这是一处无主之地，就本能按照对自己最为有利的做法，开始设法炼合此间，毫无疑问，若是成功，不说做出什么反击，保自身不失倒是不难。

    只要他伟力一下，纵然还无法成为御主，也可以稍稍阻碍他人闯入进来，随着他意念转动，伟力立时向外张开，可当快要充斥整个造化之地时，季庄道人却是随之杀入进来，却是使得他无法得竟全功。

    好在到这一步他还有一个选择，那就是立时遁走。

    面对偌大一个造化之地，季庄没有可能就这么弃之不顾，只要能迟滞其人片刻，那么他就能再一次从那伟力罗网之中闯了出去。

    只是正当他欲舍弃此地遁走之时，心中却有一股异样意识升起，他本能要将这之压下去，然而就在这时，这方造化之地之中的伟力居然与那意识产生了某种共鸣，使得他神思为之一僵。

    而这个时候，实际上是天机出现，按照他所修炼的法诀来看，本该是原縻那未曾磨灭的本来意识浮现上来，进而将顽真替代，还得本来，到时也算是真正过了一关。

    然而事情发展却非是如此。

    一股本来存在他法身之中伟力这时冒头出来，由微至广，陡然就将原本属于原縻的痕迹完全拭去，于顷刻间变作了另外一人，同时法力一引，居然将这处造化之地的伟力调用起来，将季庄道人的伟力牢牢阻止，无法再往前压迫半分。

    季庄道人感受到前方阻力，同时察觉到，与自己对抗之人再非原来之人，便沉声问道：“汝是何人？”

    这时一股浩大伟力忽然自外侵入进来，曜汉老祖也是在此现身出来，他目光一扫，在望见原縻之时，却是有些意外，分明也是看出不对来，随即他两目一眯，道：“是你？”

    他凭气机不难辨别这是谁人，说起来对方与他也有几分牵扯。

    先前为了提升原縻功行，他自虚寂之中将一造化宝灵的伟力摄拿出来，并渡给后者以做资粮，可看现在这般情况，原縻不仅没有如预料中那般将其炼合，反而是其人反客为主，将原縻给取代了。

    他回想了一下，发现自己走的每一步好似都是在帮助其人觉醒过来，可要说对方能够左右他意念，那是绝无可能的。

    要真能做到这等事，那说明对方的伟力层次比他现阶段的力量还要高上许多，若是如此，那也没必要绕这么大弯子了，直接出手对付他便就可以了，所以这里只能说是天数巧合了，

    季庄此刻传意问道：“道友知晓此人是谁？”

    曜汉老祖也没有隐瞒，如实告知了他。

    季庄神情一沉，这么说来，原縻能到这里来，也是受了其人指引，其人能引动这里造化之地的伟力，想必早前曾在这里留下过意念化身，进而成为了此间御主。

    他心中一转念，这是一个绝大变数，还是设法掐灭为好，于是传意曜汉老祖，道：“此人来历不明，可能有碍我等，道友不妨与我联手灭绝此人。”

    然而曜汉老祖却是没有回应，也不知打得什么主意。

    季庄道人眉头一皱，知道此事没有什么指望了，反而担心这两人合起来对抗自己，便出声道：“道友怎么称呼？”

    原縻笑着回应道：“我虽恢复了神识，可现下占据的仍是原縻道友之身，那诸位还是以原縻称呼我为好。”

    季庄道人见他不愿透露道名，也不再追问，只道：“道友既然取代了原縻，那想来也是知道其人所知一切，而今我等需维护天序，断绝道法，不得随意提升功行，以免那一位归来，不知道友可是愿意？”

    原縻一脸笑意，道：“两位放心，要是那位回来，岂有我等容身之地？这我自是明白的，我不会做出那等举动。”

    季庄道人抬起造化宝莲，对着其人一晃，瞬息间，一股拘束之力便已是放出。

    原縻笑嘻嘻张开双手，任凭那宝莲之力上身。

    季庄道人见此，也无意多留，打个稽首，就出了这方造化之地，等有片刻，见曜汉老祖也是从里出来，便传意言道：“此人留下，后患无穷，道友方才若和我一同动手，便无此虑了，如此还可将其人造化之地夺取过来，道友也能有一座驻落之地了。”

    曜汉老祖看他一眼，道：“若能做到此事，我又岂会不做？道友不妨推算一二。”

    季庄道人闻言，当即于心下默算，片刻之后，不由神色数变。

    他叹了一声，摇头道：“本来只有三个下棋之人，现在却又是多了一个出来，也罢，既然个个争先，那便各凭手段，看谁行在最前了。”言毕，便摆袖往镜湖回返了。

    曜汉老祖深深朝那里看了几眼，身影一转，亦是同样离开了此处。

    张衍虽坐于布须天中，可他分神在外，亦是看到了这番经过。

    他认为那取代原縻之人应该不是什么大德，不过对比现在曜汉、季庄二人的力量，却也并不弱得多少，应该是在解化未见未知路上走得极是长久之人。

    这人原身应该是某个造化宝灵，宝灵纵天生便有伟力，可是心境有缺，想成就上境可没有那么容易。可是其人本身平常，却不等于这件事平常，由于发生的一切太过巧合，他怀疑有更高层次的力量插手其中。

    照理季庄和曜汉二人应该会是联手将此人迫入永寂，可其等却没有什么做，显是没有办法解决此事。

    他冷哂一声，其实这事也并非是莫名其妙跳出来的，而是早有前因的。

    当初曜汉老祖在季庄道人压力之下，急于找回自身伟力，促使两朵造化宝莲碰撞，虽其人得以成功寻回了一部分力量，可同时也使得虚寂中多了许多原本不存在的物事。

    他认为既然自己可以收到那一位无名大德的意念传递，那么说不定在自己无法察知的角落，也有其他什么东西跑了出来。

    更何况，在两朵宝莲碰撞之时，原縻既是当事之人，修为法力又称得上是最弱，说不定那时候就已然在不知不觉中受到了侵染，直到一系列事后，现在终是引发了这等恶果。

    他仰首望向虚寂，从那位大能传递的意识来看，炼神修士进入三重境后，就会步入一条更为艰难的争斗之路，究竟是如何一回事，他现在还难以看到，但从季庄、曜汉，乃至现在原縻身上都不难看出一些端倪。这样看来，自己也必须要加快修持进度了，消杀异力之事必须尽快解决，纵然手段稍加激烈一些，也好过日后被他人凌驾于头顶之上。

    演教总坛后山，千余名演教弟子对着立于高台之上的高晟图施以拜揖之后，就在数名道法高深的弟子带领下往两界关门行去。

    高晟图看着这些弟子陆续消失在灵光大幕之中，胸中既是心潮澎湃又是隐怀忧虑。

    此时距离枢青带着都梁宗弟子离去，已是足足过去了六十载，现在两界关门之后，所有可以去往的地界多数已是成为了演教道场。

    原本所有关门都是只可出，不能回，可后来有教众无意之中发现，只要看准天时，位于两方天地之中的关门若是同时开启，那么就能够穿渡回来。这一发现，无疑使得数界教众的力量得以合并到了一起，演教势力也是由此大增。

    而现在，唯有剩下最后一处灵机丰盛的地界迟迟没有收入揽入怀中。是故中下层教众包括不少资质高绝的弟子都是发出呼声，要求派遣教众向此处传道，

    就高晟图心下而言，认为出手时机还并不如何成熟，纵然现在演教弟子可称无数，可高层力量还是缺乏，若是他法力能更进一层，那就稳妥许多了。

    这几十年中，他其实曾几度派遣弟子前往那里，虽没有传回来什么特别值得注意之事，可他总觉得一处灵机兴盛之地应该没有那么简单，身为山海界出身之人，他可是十分清楚，有不少办法是可以改换识忆的。

    不过看去事情发展还算顺利，一年之内，两界仪晷陆陆续续传来不少消息，其中有一个消息尤为重要，说是成功找到两界门关，亦是找准了天时，还望总教届时能够放开门户，引得弟子回来，好详细禀告对面之事，

    收到这个消息的长老高兴异常，立时将此事报了上来，望掌教能够准许开启关门。

    高晟图在闻听之后，本也准备答应下来，可正要如此做时，心下却莫名觉得有些不安，他不由警惕起来，考虑片刻后，吩咐道：“在关门之外再多布置几层禁制，启得关门之时不许有弟子接近。”

    长老虽有些不解，但还是按照吩咐做好了布置。

    到了双方约定那一日，高晟图带着门中功行高深的长老来至关门之前，并开启了所有阵法，见他一副如临大敌的模样，门下长老也是有些严肃起来。

    待时辰一至，关门之上灵光大幕一起，少时，就有一名弟子走了出来，座上一名长老认出那是自家弟子，只是还未等与之打招呼，却有一陌生模样的道人紧随其后走了出来，其人一拿法诀，便对着那弟子打出一道雷光，随着一声震响，那弟子顿时身化飞灰，只在原地留下了一团灰烬。

    众长老顿时又惊又怒，正要转动阵法之时，高晟图却是一伸手，将他们阻拦下来，沉声问道：“你是何人，为何杀我演教弟子？”

    那道人收回手来，看周围一眼，对着台上打一个稽首，道：“还真观，尹商。”

    …………