    咸阳城，城南。

    一处宅子中。

    凌富贵坐在书房中，翻看最新账目时，眼中却多了一抹思索神色。

    他是晋国专门经营药材的商人，说实话，他打心底佩服林氏回春堂，因为林氏回春堂研制出了诸多的药丸。这些药丸的药效极好，可以说是药到病除。

    凌富贵家中世代经营药材生意，有经验丰富的老医师，才能借助林氏回春堂的药丸分析药材成分。

    所以，才能制出仿制药。

    凌富贵也知道这事儿是得罪人的事情，尤其一旦和林家起了矛盾，恐怕后果严重。所以他一抵达咸阳，就先登门去拜访，向白玉瑶说了自己的安排，征得白玉瑶的同意才开始经营的。

    没想到的是，这段时间生意规模越来越大，来购买的商人和百姓越来越多。

    凌富贵反倒有些忐忑，担心白玉瑶心里不平衡。

    白玉瑶的身份，凌富贵是知道的，那是秦国的公主。如果一国公主要对付他，凌家在咸阳的这点根基，根本就扛不住。所以生意大了，凌富贵内心也权衡着，是否要继续这样下去。

    继续下去，林家回春堂的生意会更差，到时候白玉瑶更会恼怒。

    所以，是否再度登门拜访，化解可能出现的矛盾？

    这是凌富贵的想法。

    在凌富贵陷入思索时，一阵急促的脚步声传来，一个侍从进入，躬身道：“家主，有晋国的消息送来。”

    凌富贵接过来，仔细看了看。

    他看完后，脸上满是错愕和震惊，林丰去晋国金陵出使，竟然征得了晋国皇帝的同意，迎娶了晋国公主徐琉璃。

    这太令人震惊。

    林丰已经娶了秦国的公主，如今，又娶了晋国的公主。

    这简直是天下罕见。

    甚至，可以说是古今唯一。

    至少林富贵所知道的各国情况，还从来没有这样的情况。你要说驸马纳妾，倒是存在的，可是身兼两国驸马的职务，简直是令人仰望。

    这是男人中的标杆啊。

    凌富贵啧啧称赞后，他忽然想到林丰迎娶了晋国公主，也算是晋国一方的人。

    徐琉璃也来了咸阳。

    凌富贵家中世代都是药商，实际上，他凌家还有一个身份，身兼晋国药材皇商的身份。皇室诸多的药材，都是凌家在负责，都是凌家在维持，和皇室也算有些联系。

    诚然，他是卑贱商人，可是，有利益的趋势，或许徐琉璃愿意帮他呢？

    “来人，准备马车。”

    凌富贵想到徐琉璃的情况，便吩咐下去，他要去林家拜访，拉近和徐琉璃的关系。

    只要关系亲近，有徐琉璃说情，他卖点仿制的药物，不是什么大问题。

    侍从去通知，在凌富贵已经更衣准备前往林家时，又有一名侍从急匆匆来了，禀报道：“家主，有林氏回春堂最新的消息，林家要翻身了。”

    凌富贵道：“什么意思？”

    侍从解释道：“回春堂方面，对外宣布了一则新消息。说林家回春堂，接下来会贩卖更多的药丸，会有更多品种类的药丸推出，已经是研制出了一部分，将会对外售卖。”

    凌富贵轻笑道：“说说而已，不值一提。更何况，即便发布新药，对我们也没有什么影响。甚至最终，对我们是有帮助的。有了更多的药，我们就能进一步仿制。到时候，还是肥了我们。”

    侍从道：“还有第二则消息，涉及到回春堂生意的经营，传出的消息是回春堂接下来，也会着手制作普通药效的药丸。这是白玉瑶亲自说的，回春堂的人都知道。”

    凌富贵仍是轻轻一笑，捡他的手段罢了。

    不值一提。

    林家回春堂的步子已经慢了他一步，这就意味着，林家想迅速追上他，还有一定的难度。

    侍从道：“还有第三则消息。”

    凌富贵皱眉，呵斥道：“有什么消息，你一次性说完，别卖关子。”

    侍从道：“第三则消息，是林家商铺接下来，允许商人加盟经营。所谓的加盟经营，是想经营药材生意的人，可以出一笔钱，买下林家回春堂的这一牌子，以林家回春堂的名义经商。同时，这样的加盟商人，从林家购买药丸，会进一步降低价格。除此外林家回春堂也会扩张。会有大批地方，采取林家直接经营的方式。”

    嘶！

    凌富贵倒吸了口凉气。

    好毒辣的手段。

    真要按照这一步手段来，那么凌富贵可就难办了。毕竟到处都是回春堂，会压榨凌富贵生意的空间。

    关键是阳谋。

    你根本无法阻拦啊。

    而且第三步和前面两步是关联的，这更加让人无奈。有了第一步和第二步的造势，谁都知道林家回春堂生意不会差，都愿意投钱去赚钱。

    侍从叹息一声，说道：“原本小人认为，白玉瑶没什么厉害的。如今看来，白玉瑶真是厉害。”

    “你错了。”

    凌富贵摇头道：“从我们抵达咸阳开始，处处和白玉瑶较量。自始至终，白玉瑶一直不曾服软，而且白玉瑶也没有手段。这次白玉瑶风格大变，出手就解决问题，一看就不是她的谋划。”

    侍从道：“那是谁呢？”

    凌富贵道：“自然是林丰。”

    侍从也是愣住了。

    林丰那是极为厉害的人。

    凌富贵继续道：“不管是白玉瑶的谋划，还是林丰的谋划，总之，林家的诸多操作同时进行，接下来我的生意必定大为削弱。你有便宜的，人家也有便宜的。偏偏，人家还有诸多品类。”

    “这就很麻烦。”

    “做生意，讲究的是人无我有。人家没有，我能独自据有，这是关键。”

    “如今我没了这个优势。”

    凌富贵皱起眉头，脸上挂着浓浓的担忧。他一时间，不知道该怎么办了。

    要怎么解决呢？

    “报！”

    就在此时，又有一名侍从进入，神色有些慌张，禀报道：“家主，刚刚咸阳城传出消息，林丰已经不是镇国侯，被秦国敕封为镇国公。”

    “据说，是林丰帮助秦国覆灭夏国，立下了大功勋。原本秦国皇帝让林丰入主工部，成为工部尚书的，可是林丰不乐意，不愿意做官，所以被敕封为镇国公。”

    凌富贵面颊更是僵住了。

    国公！

    林丰又成了国公！

    原本林丰是镇国侯，只是一个侯爷，在秦国还不算罕见。如今林丰成了国公，在爵位上，林丰俨然是走到了秦国勋贵的顶端，成为极少数的一撮人。

    再进一步，那就是王爵了。

    惹到这样的家族，惹到这样的林丰，凌富贵如今更是绝望。

    “唉……”

    凌富贵心下忍不住又叹息。

    凌富贵的内心，仔细思忖着，他想经商已经愈发的困难。因为按照林家回春堂的操作进行下去，最终凌富贵的商业体系，那就无法维持下去，生存空间会越来越小。

    除非，干脆自己不干了，直接采用林家的药材。

    先前凌富贵想走徐琉璃的路子，拉近关系，化解矛盾。如今，却是要改变策略了。

    矛盾没有了，林家不会直接打压他。

    林家用阳谋堂堂正正出手。

    凌富贵如今还是想走徐琉璃的路子，去搭上林家的这条线。

    凌富贵眼珠子滴溜溜一转，瞥了眼侍从，吩咐道：“愣着干什么，先就让你准备马车，去准备啊。”

    “喏！”

    侍从急匆匆去安排。

    凌富贵的心中，也是期待起来。如果有徐琉璃前线，他凌家可以转变策略，干脆就不再自行研制药丸，借助徐琉璃的关系直接从林氏回春堂拿药。

    或许会少一部分利润，却也是最为轻松的。

    这是凌富贵的心思。

    他乘坐马车，就径直往镇国公府去。凌富贵的马车一抵达镇国公府外，他下了马车，站在街道上，看到镇国公府巍峨的府邸，心中更是生出感慨。

    真是威风啊！

    林丰已经是镇国公了。

    林丰才二十出头的年纪，还不算大，已经是秦国的国公。这个身份，足以令无数人仰望。换做一般的年轻人，恐怕一朝得势，早就屁股翘上天。

    可是林丰不。

    皇帝要让林丰入主六部之一，林丰都是拒绝了，可见林丰很是理智。

    这样的人必成大器。

    凌富贵心中越是琢磨，就越是铁了心要搭上林家的这一条线。他凌富贵在晋国，就是个稍微有一点成功的商人，只是处于底端的商人。而且这样的皇商身份，看似显赫，却也危机四伏，更有无数双眼睛盯着你，稍有不慎那就是万丈深渊。

    凌富贵一直没有机会改变，如今，他发现自己的机会来了。

    凌富贵来到大门口，直接道：“烦请通知琉璃公主，晋国商人凌富贵求见。”

    “等着。”

    门房吩咐一声，转身去禀报。

    只是徐琉璃和白玉瑶早就一起离开，门房找不到人，只能找到林丰，禀报道：“启禀国公，外面来了一个商人凌富贵，他想要求见徐夫人。他说自晋国来的，是晋国商人。”

    林丰有些诧异。

    凌富贵是药材商人，和回春堂对着干，他找徐琉璃说事儿，或许是为了经商的事情。

    想想也说得过去，凌富贵是晋国人，徐琉璃是晋国商人。

    这能打感情牌的。

    林丰倒是好奇，凌富贵打算怎么办，吩咐道：“去把人请进来。”

    “喏！”

    门房转身去通知，不一会儿的功夫，凌富贵被带到林丰的书房中，只是凌富贵一看到林丰顿时就懵了。

    怎么是林丰，不是徐琉璃？

    凌富贵愣在原地，一时间，竟有些不知所措。

    “小人拜见国公！”

    凌富贵说话时，都有些结巴，主要是没做好心理准备。

    林丰道：“你很怕本公？”

