    一片漆黑！

    是真正的一点光都没有。

    但是奇怪，莱卡一众人却能清楚分明地看到彼此。

    “用你们地球人的说法，这里是另一个维度。”

    洛基主动介绍道。

    “是两个三维空间之间的壁垒…又或者说是桥梁。”

    “有点类似我们阿斯加德的彩虹桥，只是…怎么说呢…出产厂商不同。”

    “总之，我们正从一个现实世界，进入另一个截然不同的世界！”

    说罢，洛基又开始自我介绍。

    “我名为洛基.奥丁森，阿斯加德未来的君王！”

    “刚才看到你们遇上麻烦，考虑到你们都是我未来的子民，我便过来帮帮忙！”

    “明白了吧，大家都是自己人…”

    “所以…能不能把你们那落后的武器收起来！”

    鬼才听他的话。

    约翰.维克和劳拉都把枪对准洛基的脑门，手指放在扳机上…

    只要洛基有一丝异动，他们会毫不犹豫开枪。

    莱卡倒是没有对洛基刀剑相向…

    但他却是这里最不信任洛基的人！

    冰霜巨人弃儿，阿斯加德二公主，诡计之神，纽约大战boss。

    后来还自己爱上了自己…

    龟孙子，你是个什么东西，我还不知道？

    “咳咳，洛基是吧。”莱卡明知故问。

    洛基何其狡猾，一眼就看出来，莱卡是带头的。

    “正是，请问你是…”

    “你可以回去了。”

    莱卡毫不客气。

    比智谋，拼诡计什么的，太累…

    完全没必要！

    直接杀了？

    如果他赖着不走的话…可以考虑。

    洛基眨眨眼，仍旧不咸不甜地笑着。

    “我说，你们是不是没搞清楚情况，你们知道这是什么地方吗？”

    莱卡耸耸肩：“知道啊，你们7000年前造的墓呗。”

    “恩…没错。”洛基意味深长地笑了起来：“还有呢？”

    “还有？哦，对了，从我同伴刚才念的咒语看，这里恐怕严格来讲不叫墓，而是某个大人物的囚笼。”

    “说的很好！”洛基的笑意越发明显：“还有呢？”

    “还有…”莱卡看着洛基，突然意识到了什么，跟着也笑了起来，“还有，我知道了…”

    “知道什么了？”

    “我知道了，你什么都不知道…”

    洛基微微一愣！

    额…这尴尬了…

    莱卡说中了，他确实啥都不知道。

    今天一大早，洛基正日常捅雷神玩，奥丁突然接到线报，赶紧集结军队，他便糊里糊涂跟来了…

    一路上，奥丁一直阴沉着脸，什么都没解释。

    其实，他自己心里也很诧异。

    哎，老爷子不是说已经把暗黑精灵屠光了吗，怎么还有死剩种啊。

    这不是啪啪打老爷子的脸吗？

    关键，他们还冲着以太去了，而以太，又是构建我那淘气女儿囚笼的关键部件…

    跟一根筋的哥哥雷神不一样，洛基何等人也，看着奥丁那表情，立刻感觉到，这里面有咪咪！

    乘彩虹桥过来一看，我勒个去，这帮暗黑精灵不好惹啊！

    看来，不仅是咪咪，还是***！

    洛基顿时没了打架的心思，靠幻术一点一点绕出战场，并凭直觉找到了最可能藏着***的地方…

    古墓！

    跑到这边时，马勒基斯刚好消失，而劳拉的咒语还有半分钟念完！

    虽然不知道怎么回事，但洛基至少看得出，劳拉脚下的…

    是传送门！

    去哪的？

    跟上去看看不就知道了呗！

    这便跟着莱卡来到了这里。

    但是，这里是哪里，接下来要去哪里，那里有什么，莱卡一众人的目的…

    他一概不知！

    原以为可以靠自己的嘴技把这些信息套出来，岂知…

    莱卡比他更了解他自己！

    被揭穿后，洛基也不生气，只是…瞬间换过另一套嘴脸。

    “有件事你们可能没弄清楚，我说了，我是未来的阿斯加德之王，而你们…说的好听是我未来的子民?”

    洛基阴测测道，“说的难听，你们现在就是我的奴隶，所以听好了呜呜呜呜呜！”

    莱卡凑过去假装仔细聆听：“我听着呢。”

    洛基瞪大了眼睛，用尽全力也没法从嘴巴里蹦出半个字来。

    露西！

    她只是作出一个锁喉的手势，洛基就双脚离地，真没法呼吸了…

    洛基手脚猛蹬，配合绿色的斗篷，活像一只大蛤蟆。

    但眼神中的意思却是清晰明确的：

    有话好好说…

    一小会后，莱卡朝露西眨眨眼：“差不多了，用力过多，会伤身体的。”

    “没事，对付这种弱鸡，比对付诅咒战士容易多了。”

    露西手指一晃，洛基立刻跌坐地上，开始大口喘气。

    莱卡蹲到他旁边：“那个，阿斯加德未来的王，还有什么要说的？”

    洛基堂堂阿斯加德二公主，虽说跟古东夏的格格没法比，但也是娇生惯养衣来伸手…

    何曾受过这样的委屈。

    但是…

    玩文的被人揭穿了…玩武的又打不过…

    他爹他妈他哥都不在身边…

    所谓的诡计之神…

    现在也只剩下一个办法了…

    说实话！

    “我不知道这里是哪里，更不知道回去的办法，不过既然这里是阿斯加德人建造的，我这个阿斯加德人多少能提供点帮助，另外…”

    洛基干巴巴看着莱卡，“刚才我确实救了你们，不是吗？”

    这…倒是事实…

    刚才如果不是洛基及时出现，至少露西是有可能绝力而死的…

    莱卡也不是无事恩情的人，虽说洛基显然动机不纯，但这点救命之恩…他还是勉强认的。

    而且洛基说的也有点道理，考虑到刚刚新获知的一条信息，或许他真能帮上忙！

    莱卡也是听完劳拉的咒语后才知道，接下来，可能要撞上奥丁的长女。

    死亡女神，海拉！

    “好吧，考虑到你的救命之恩，我愿意暂时带着你…”

    不过…

    对洛基这样的变色龙，威胁感动什么都没用，只要有需要，他随时都会背叛。

    所以，保险还是要上的~~~

    “来，正式认识一下，这位是我们的向导劳拉，这位是我的同事约翰，这位是你要是敢起一点坏心眼立刻隔空扭断你脖子的露西。”

    “而我叫莱卡.斯科特，来，用我们地球的礼仪，握个手吧~”

    莱卡朝洛基伸出手，一脸的诚恳。

    洛基还以为自己已经稍微博取了莱卡的信任，立刻握上了莱卡的手。

    握了…好长好长的时间…

    恩，刚才被诅咒战士费了个诅咒人偶，正愁没法补充呢。

    在这先谢过了哈。

    ~~~~~

    洛基自己爱上自己这个梗，出自美剧《洛基》

    这剧还行~

    另外考虑到这章里可能会出现星号，在此提前解释…

    那个星号，是‘秘密’~

