  宗景灏不是不知道，白竹微有些小心思，只是她流产的消息，太过冲击。

  一个女人跟他很久，把身体给了他，还流产了，就算有些小心思又怎么样呢？

  宗景灏微垂着眼眸，淡淡的嗯了一声。

  似乎对于白竹微的事情，并不愿意多谈。

  林辛言也不知道自己是什么心思，只是想听他亲口说，“离婚后，你们就会结婚吗？”

  宗景灏的放咖啡杯的手，微微一顿，而后很平稳的放下来，慢条斯理的擦过嘴之后，放下餐巾，才缓缓的抬起眼眸：“我会和她结婚。”

  说完他起身站起来，离开了别墅。

  果然，他是爱白竹微的。

  林辛言没有胃口，但是为了肚子里的孩子，喝完了于妈准备的鲜牛奶，吃了煎蛋。

  吃完早餐，她也离开了别墅。

  现在她得先找到房子安身。

  好在她还算幸运，没有花大把的时间，就找到一个两居室，够她和庄子衿住，价格也合适，她交了定金，租了下来。

  签好合同她离开中介，站在路边等车。

  她掏出手机看了一眼时间，八点五十，还有十分钟就九点，她怕赶不回去有点着急，可是这里并不好打车，快到九点的时候，林辛言才拦到出租车。

  坐上车她往别墅去了一通电话，是于妈接的，“要是关助理去家里，你让他等我一下，我很快就到。”

  她并不想让人误会，她不想离婚，或者是在拖延时间。

  于妈应了一声，林辛言就挂了电话，她刚想把手机放衣兜里，来电铃声就响了，是何瑞泽打过来的。

  她接了起来，很快他的声音传过来，“言言，你在哪儿我去找你，我回来了。”

  林辛言看看车窗外，她在外面，等会要和关劲去一趟民政局，现在没有时间和他见面，于是说道，“我晚点给你打——”

  她的话还没说完，司机的方向盘一转，过十字口时，冲出一辆大卡车，像是失控了一般，朝着他们的车子猛的冲来！

  林辛言瞳孔猛缩，映着卡车司机狰狞的面孔——

  “言言——”

  嘭！

  一声巨响，辆车相撞，因为大卡车的速度太快，出租车被撞的腾空翻了过来，滚了几下，最后车轮朝上的悬在绿化带边。

  相撞的大卡车，冲出几十米开外，撞在巨大的广告牌，才停下来。

  “言言——”掉落在外的手机，还在响。

  何瑞泽的声音显得特别急促，刚刚的巨响，时刻说明着，发生了什么事情。

  林辛言满脸的血，周围的一切都已经看不清，痛，很痛，浑身都在痛。

  不，她不能昏迷，她还有孩子，她不能死。

  她忍着巨大的痛感，喊叫，“有没有人，救救我——”

  她的声音很虚弱。

  有好心人帮忙报警，叫救护车，过来对车里的人施救。

  “救救我——”林辛言的意识逐渐模糊，她的声音越来越小，小到没有人听的见。

  后来她彻底昏厥。

  醒来时，鼻尖弥漫着浓烈的消毒水的气味。

  何瑞泽看见她醒，激动地握住她的手，“你醒了。”

  林辛言的眼珠子转了转，看清了自己身处的环境，是医院的病房。

  “你出了车祸，是一辆大卡车刹车失灵导致的，我赶到的时候，你已经被救出来。”

  当时她浑身的血，有她自己的，也有那个司机沾到她身上的。

  他紧紧攥着她的手，“知道我当时多害怕吗，害怕你就这样没了——”

  说着他打了一下自己的嘴，“瞧我说什么不吉利的话。”

  林辛言动了动，想要坐起来，何瑞泽按住她，不让她动，“你不能动，你受伤了。”

  林辛言皱着眉。

  她知道自己受伤了，因为现在她还记得当时的痛。

  何瑞泽的神色凝重了几分，握着林辛言的手放在唇边亲吻，声音低哑，“我这有两个消息，一个好的，一个坏的，你要先听哪一个？”

  林辛言张了张口，声音干涩，“坏的。”

  先苦后甜嘛。

  “你的后腰插进了一小块金属片，需要手术取出来，不然会压迫腰部神经，致使你不能行走。”

  林辛言狠狠的松了口气，还好不是孩子有事。

  这对她来说也不是很坏的事，只是受了伤而已。

  “那好的呢？”她侧头看着何瑞泽，脸色苍白的犹如一张画了鼻子眼睛的白纸。

  有没一丝血色。

  何瑞泽攥着她的手，越发的紧了，“你怀的是双胞胎。”

  什么？

  怎么可能？

  “你，你说什么？我做过b超，明明就一个——”

  “两个，一个在子宫后壁，被前面的挡住了，所以没看到。”这次因为她受重伤，做了最细致的检查，四维b超，比普通b超准确性高太多。

  是真的，她肚子里怀的是双胞胎。

  何瑞泽也不知道自己是什么心思。

  很矛盾，高兴，也不高兴。

  林辛言静静的望着天花板，内心翻江倒海，无法安静。

  她明明是笑的样子，眼泪却顺着眼角往下滑，滴落在洁白的枕头里。

  这是上天给她开的玩笑吧？

  是看她太孤独，所以派两个天使来陪伴她吗？

  她是不幸的，也是幸运的。

  “言言——”何瑞泽紧紧的攥着她的手，欲言又止，想了许久，才下定决心，“这孩子别要了好吗？”

  林辛言诧异的瞪着他，他说什么？

  他知道他在说什么吗？

  她用力挣着被他攥着的手，无声的抵抗。

  “言言——”

  “我不要听你说，就算他们的父亲是国外人又怎么样？他们在我的身体里，就是我生命的一部分，我能舍弃我的命吗？”

  她不会放弃的。

  三个月了，他们的血肉，灵魂，早就和她融为了一体。

  何瑞泽何尝不知道，孩子对她的重要性？

  他清楚的记得，她为了留住孩子，跪在庄子衿面前的场面。

  他何尝想她伤心难过？

  何瑞泽伸手抚摸她苍白的脸孔，轻柔，温和，怜惜，“你手术必须打麻醉，这孩子保不住——”

  她的身体轻颤，“我不打麻醉行吗？”

  “你会受不了的！”何瑞泽就差跳起来，训斥她了。

  割肉取物，不打麻醉，会活活疼死的！

  “言言你听话。”何瑞泽试图劝说，“他们才三个月，以后，以后你还可以有——”

  “三个月不是命吗？”林辛言的态度坚决，“我不会放弃。”

  