    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    被迫吭吭唧唧了一会，幸好有阿元外放的音乐伴奏，弱化了羞耻感，不然他们几个得想办法挖个洞钻进去。

    安德鲁听得“哇哦”了一声。

    林伊转头问他：“你觉得怎么样？”

    安德鲁认真地想了想：“不错……词的部分挺像林帅的，不过音乐部分还不够炸。”

    林伊也认真地点头：“嗯，音乐需要改一改，不然他们几个唱起来总是不够自信，干巴巴的，没那个气势，我天天给他们喊加油也不行。”

    阎旭：“……”

    唐石一等人：“……”

    安德鲁凑过去：“林帅你想怎么改？”

    林伊：“嗯……你有什么好的建议？”

    安德鲁：“我有个朋友是搞音乐的，要不回头我帮你问问？”

    林伊：“哦，你那朋友是搞什么风格的音乐？”

    安德鲁：“什么风格？这我不太懂，她叫桑迪，她个人是很喜欢rap，最近几年她做的几首歌都上了音乐版前五，你们应该有听过。”

    林伊眼前一亮：“是她啊，喔~她的歌我听过，个人风格很明显。说唱吗……嗯，我这个也可以加上rap试试。”

    安德鲁：“那你这歌词可能需要再改改。”

    林伊：“嗯……是要好好改改，之前还是太随便了，张口就来。”

    卫煊有些傻愣愣地开口：“林帅，你是想组个乐队吗？”

    大卫有些担心：“我的乐感不太好，而且我从没唱过rap。”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    姜樱忍不了了：“你们够了啊，还上不上课了！”

    一看姜樱要发火了，林伊只好将那颗想要各种浪的心收起：“好，我们先上课，上课！”

    安德鲁憋着笑退开，轻手轻脚地走到阎旭身边，也开始将这段时间他在爵星的任务做个交代。

    阎旭往林伊那边瞥了一眼，再让安德鲁坐到副驾驶座上。

    ……

    说完了任务上的事，安德里瞧着林伊那边还在上课，便又道：“要不是亲眼看到，还真难以想象会有这么一幕，那几个家伙可都是骄傲上天，怕就是他们家里的长辈都没能让他们这般服气的，也就林帅能让他们心服口服。”

    阎旭没有搭理他这些话，给母舰那拨了个电话，接电话的是林森，他的亲兵。

    安德鲁一看是林森，便乖乖闭上嘴。只是听了阎旭交代林森的话，他心里突地一跳，等阎旭挂了电话后，安德鲁才有些小心翼翼地张口：“老师，您是已经知道，咱舰上有……有那边的人？还是，您担心那份星塔客人的名单？”

    阎旭淡淡道：“可能都有，也可能是我过于担心了。总之打起精神，事情远没有结束。”

    安德鲁正色：“是！”只是刚刚应下这声，他突然注意到飞船的驾驶仪上似乎有个可疑的点，“老师，这个是……”

    阎旭：“十分钟前前出现的，一共三艘，应该是战舰，不过型号不大。”

    安德鲁眉头紧蹙：“能甩开吗？”

    阎旭：“半个小时后他们就能追上。”

    安德鲁马上联系母舰，想让母舰那边前来接应，阎旭却又道：“来不及，从母舰那边过来，至少需要两个小时。”

    安德鲁：“有合适的源点空间场吗？”

    阎旭：“这片空域虽已经不在爵星控制的范围，不过靠得近，如果有可用于飞船穿越的源点空间场，也都被控制了，不能用。”

    安德鲁便不再说话，赶紧再一次熟悉这辆飞船的武器装备。这是改造过的飞船，不是普通飞船，但面对三架小型战舰，压力还是很大。安德鲁看了看阎旭，老师还是和平常一样，这份镇定和冷静，让他轻轻舒了口气。

    阎旭淡淡道：“你这方面的心里素质……倒是应该跟她学学。”

    安德鲁一愣：“谁？”

    阎旭瞥了他一眼，安德鲁一下悟过来：“啊，您是指林帅？”

    “喊我什么事？”林伊的脑袋突然凑过来，一下接住他的话。

    安德鲁吓一跳，转头：“林帅，你上完课了？挺快的啊。”

    林伊倚在他的靠背上：“嗯呢，唐和小艾需要休息，就先教一点，主要让他们体会体会，以后要教的还多着呢，不急。”

    安德鲁往唐石一那看过去，果然，唐石一和艾伦已经睡下了，应该是伤口上的药起了作用。

    安德鲁嘿嘿道：“你这些小伙伴可真叫人羡慕，跟着您能学到不少东西吧。”

    林伊乐了，这份恭维她很满意，便道：“你也不用太羡慕，你不是有阎总嘛，羡慕你的人应该也是很多的。”

    安德鲁打了个哈哈，连连点头：“对对对……”

    阎旭瞥了他一眼，安德鲁立马正了脸色，正襟危坐。

    林伊却在他肩膀上拍了拍，语重心长地道：“阎总是个温和体贴又很善解人意的人，你不要这么紧张。”

    阎旭：“……”

    安德鲁：“……”

    林伊：“不过相处之道还是等会再聊，你们这飞船上都有什么样的武器？”

    安德鲁：“林帅你问这个干什么？”

    林伊：“当然是有人要过来打劫了，咱不得准备准备。”

    安德鲁微微吃惊：“啊，林帅你连驾驶仪都会看了，是，有三艘战舰要追过来了。”

    林伊：“是四艘。”

    安德鲁一愣，赶紧转头，就看到驾驶仪的界面上跳出一个新的点，他暗暗抽了口气：“又多了一艘！”

    林伊：“这不是很正常嘛，不派这么多人来追，怎么能显出我的重要性。”

    安德鲁苦笑：“这倒是没错，不过你这么一说，我觉得可能还不止就这四艘！”

    林伊又拍了拍他的肩膀：“别紧张，这不是有阎总嘛，再说我不也在”

    阎旭：“你回去坐好。”

    林伊趴在安德鲁的椅背上，斜眼看着阎旭：“不急不急，咱先商量个战略吧。”

    阎旭：“什么战略？”

    林伊：“嗯，本来我是很想溜溜他们，好好玩一场的。但是我这边不是有两个小朋友需要休息，一会要是玩得太溜了，会影响他们，干脆就速战速决吧。”

    安德鲁轻叹：“林帅你说得可真轻松。”

    他忽然想起，刚刚老师好像就是要让他学习这种自信的心态……

    林伊呵呵一乐：“要不我们先干掉三个，然后抓一个活的，怎么样？阎总，有了活口后，是不是更有利于你展开工作？”

    阎旭：“你能抓到活的？”

    林伊：“能啊！”

    阎旭：“行，那就这么办。”

    林伊：“阎总真是爽快人！”

    安德鲁：“……”

    不，不是，老师，这战略……是这么随便就定下了？！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

