    第一千五百八十四章 来人   

    卫宗缓缓起身，看向两人，眉眼之中带上了一丝笑意。

    

    “看来你们相处的不错！”

    

    “呃……”   

    听到卫宗的话，陈元只是苦笑着摸了摸鼻子，要是真如卫宗那样说就好了，可惜这么长时间来，谷雨对于自己一直是爱搭不理的，让自己也是十分的无奈。

    

    谷雨倒是没有什么表示，只是缓缓走到卫宗身前，上下打量了一番，然后有些惊诧道：“你现在的实力……竟然连我都有些看不透了。”

    

    接着，她有些喃喃自语：“凡人……真的可能到达这种程度吗？”

    

    “没什么不可能的！”

    

    卫宗淡淡道：“只要你有恒心，一切……都是皆有可能！”

    

    这话也自然只是说说罢了，卫宗能够变得这么强，考的可不只是什么恒心与毅力，他依靠的，是自己多年的炼体经验罢了。

    

    所以，卫宗这话，自然也就只是为了糊弄一下谷雨而已。

    

    “嗯！”

    

    谷雨点点头，也不知道她究竟相信了没有。

    

    不过，片刻之后，谷雨的目光突然微微一闪，对卫宗道：“你这段时间都在修炼，有一个消息，我正好打算要告诉你……”   

    “什么消息？”

    卫宗看向了她。

    

    “京城那边……那位终于有动静了，根据我得到的消息，已经有着几名降临者朝着我们这边过来了，估计最晚明天就要到达，是冲着我们来的！”

    

    “几名降临者？”

    

    卫宗轻声问道：“具体是几名，你清楚吗？”

    

    “这……”   

    谷雨皱了皱眉头：“具体几人，我其实也并不是很清楚，但是……绝对不会少于两人，我们既然能够杀了绝阳，京城那位一定会对我们这边很重视，为了确保万无一失，他一定会很谨慎，派来的人一定是觉得能够轻易击杀我们的程度！”

    

    “所以……你有把握吗？”

    

    说话之间，谷雨紧紧盯着卫宗。

    

    说实话，她自己是真的没有太多把握，本来她都想要想办法逃走了，但是现在看到卫宗这么强大，她顿时又产生了留下来的心思。

    

    “如果都是如同绝阳那般程度的话，那问题不大！”

    

    卫宗就留下了这么一句，然后目光远眺，看向了无尽的远方。

    

    接着，他纵身一跃，顿时从原地消失，再度从地面上几个起落之后，就出现在了附近的一座高楼之上。

    

    从这里，几乎可以俯视整个宁海市，一旦有强大人物闯进来，卫宗能够第一时间发现。

    

    “这段时间内，我会在这里，等候着他们的到来。”

    

    虽然身在极高的地方，但是卫宗的声音，还是稳稳的传入了谷雨的耳朵之中。

    

    “……”   

    谷雨抬起头，看着远处几乎看不见的卫宗，不知为何，看到这一道身影，她的心中，突然安定了不少。

    

    ……   

    此时，在距离宁海市数百公里的地方，三名青年缓缓朝着宁海市的方向走过来。

    

    虽然是走的，但是他们的速度，简直比起一般的汽车还要快很多。

    

    “域主让我们杀的人，你们记住了吗？”

    

    说话的，是一名白发青年，他的怀中，抱着一把长剑，看上去，一身气息十分霸道。

    

    “早就记住了，不就是那谷雨吗，倒是没想到，谷雨居然能够杀了绝阳！”

    一名红发，最终叼着一根草叶，有些玩世不恭的青年缓缓道。

    

    “我觉得……没这么简单！”

    

    最后一人开口了，这是一名浑身肌肉爆炸一般的壮汉，背后背着一把宽阔无比的巨刀，若是一刀斩下来，怕是连一座大山都能够斩断。

    

    大汉眉头皱了皱，道：“你们想啊，谷雨什么实力，我们大家心中都有数，若是她一人的话，是断然杀不了绝阳的！”

    

    “你的意思是……”白发青年目光一转，冷冷道：“谷雨身边，还有其他帮手？”

    

    “正是如此！”

    大汉点点头。

    

    “倒也不是没可能……”白发青年目光依旧是清冷无比，不过，这个时候，他却握紧了自己手中的剑。

    

    不管有什么样的强者对手，都要首先经过他的剑。

    

    “所以，我觉得，我们还是要小心一点为好！”

    大汉缓缓道，别看他一副粗犷的样子，但是却比谁都要细心。

    

    “怎么说？”

    红发青年此时也有些好奇起来。

    

    “很简单！”

    大汉道：“我们不要一起现身，一人出去，其他两人隐藏在暗中，这样一来，就不用担心将那隐藏在谷雨身边的强者吓跑了，同时，若是有什么不对的话，我们隐藏在暗中的人，也好出来相救！”

    

    “好，就按照你说的做！”

    想都没想，那白发青年就同意了，大汉是他们这个小队之中的智囊，因此，对方有什么主意的时候，他向来都是同意的。

    

    “我也没问题！”

    

    红发青年自然也是举手同意。

    

    “那就这么定了！”

    大汉看了两人一眼，然后道：“樊修，到时候你先去，至于我嘛……就跟姚尊隐藏在暗中。”

    

    吩咐好了两人之后，三人再度朝着宁海市之中赶路的时候，速度都快了不少。

    

    这三人，就是京城之中的那位派去追杀谷雨的人选。

    

    白发青年，名为姚尊，红发青年，名为樊修，至于那大汉嘛……则是名为石隆，三人的实力，就算是在降临者之中，都是一等一的好手。

    

    不知过了多久……   

    正在高楼之上的盘膝打坐的卫宗突然睁开了眼睛，他看向了远方……   

    “起风了！”

    

    卫宗突然伸出手，不知什么时候，一道枯黄的树叶，缓缓飘到了卫宗的手掌之上，看着这树叶，卫宗的目光，陷入了沉凝之中。

    

    又不知过了多久，卫宗的目光缓缓从落叶之上挪开，看向了远处。

    

    那里……   

    有着一道微小的身影，正在朝着宁海市之中进发。

    

    “终于来了吗？”

    

    见到这一幕，卫宗缓缓起身。

    

    与此同时，谷雨也是身形缓缓闪烁，然后出现在了卫宗的身边，此时她的目光有些凝重，看着卫宗，缓缓道：“情况有些不对，对方不可能只有一人的，明显有诈！”

    

    

    

