    卢子明最近是真的太忙了，各种物品都需要采购，好在这次大家可能也是感觉到有些亏欠秦扬天的原因，拔了一笔钱给他，所以，这才算是把一些物品都采购齐了。

    看着下车的卢子明，秦扬天笑道：“辛苦了。”

    “辛苦到是不辛苦，只要你再给我一点那种茶就行了，我感觉喝了那种茶之后，精神很是不错。”

    秦扬天笑道：“行，等一会儿再给你一罐。”灵茶秦扬天自然是不缺的，这种茶对于他来说已不起作用，但是，对于一般的人来说，那可就是宝贝了。

    “老钱，立即安排布线。”

    这次采购来的都是一些电线和灯泡之类的东西，虽然这里也拉了电线过来，但是，那些电也只能是看看，根本就不够用，特别是那么一些厂房在那里，没电也是不行的。

    “放心吧，早就安排好了，很快就会把线路都布好。”

    对于电站的事情，大家都是显得非常好奇，那个电站的工地成了禁区，大家都不让去看，也不知道建设得怎么样了。

    秦扬天笑了笑，自己在这里的地位真的是太高了，说什么就是什么，不会有那么多的麻烦之事。

    学生们虽然在大城市里面也闹过，但是，到了这里之后，天天劳动改革之下，一个个每天都累得够呛，哪里还有时间去搞事情。

    当然了，也还是有人会跑去看看，只是，小铁的这种建设方式与一般的完全不同，表面上根本就看不出什么，它都是在地下进行一些加固之类的建设，先是大坝，把蓄水的各个区域都进行了检查，发现有问题的地方都进行了加固，没问题的地方也同样在进行加固。

    高级文明的技术现在是地球上的这些人无法理解的，秦扬天知道了也不敢拿出来，真的说不清楚。

    蓄水库弄好之后，就是大坝的修建。

    在这事上，小铁的做法同样是一般人看不出来的，表面上看去，所有的一切都没有进行什么改动，能看到的一个突出的地方就是两边的山仿佛是坍塌下来了，正好就把水挡住了，在这挡住的地方有着一个引水的小工程而已。

    到来的人不是老乡就是一些学生，大家都看不太明白。

    就算是江振源也来看了一下，他同样是没看出什么。

    可是，只有秦扬天知道，整个的工程已经快要完工了。

    安排了事情之后，秦扬天来到了电站的工地。

    每一次到来，秦扬天对于小铁的能力都是暗赞不已，别看人家只是一个机器人，每天的都是那么的努力，这个地方表面上看起来并没有什么特别的，那个大坝仿佛还是原来的样子，但是，紧固度早已完全不同了。

    小智的声音这时传来：“主人，通过加固技术，对于土石都进行了加固，更是加入了一种加固剂之后，坝体的紧固度达到了很高的层级，比起这个星球的那种混泥土坝更加的紧固。”

    “四周可能出现问题的地方都已加固了？”

    “是的，已经完成，不仅是这样，小铁发现了这里的一个地下山洞，完全可以当成发电厂房所在，也已完成了加固，四周更是进行了装饰。”

    秦扬天就来到了那个地下的山洞。

    果然，地下的山洞很大，更让秦扬天吃惊的就是整个的山洞是用了一种不知名的技术，搞得平整无比。

    这时，小铁走了进来道：“主人，现在就可以进行发电机组的安装，安装好之后，我再去外面进行一些设置，整个的发电工作就能够进行。”

    秦扬天也不知道他到底要怎么样安装，反正这些事情交给它就行了。

    从空间里面把一套空间生产的发电设备拿了出来放在了这里。

    秦扬天虽然向各厂家订购了那些设备，其实，他并不是真的就用那些设备，而是用来进行了合成，现在这些设备又在孵化室里面进行了一些改造，整个的功能比起原来何止是强了一点。

    秦扬天感觉到改造之后虽然说是中级发电机组的设备，怎么看都比当前的大型发电机组的设备更加的先进。

    在这方面秦扬天也没有过多的深究。

    “这里搞起来之后，需要人来这里操作吗？”秦扬天问了一句。

    这次是小智的声音传来。

    “主人，这个地方我把它们分成了两个部分，一个部份是显示在外面的，就是给人看的部分，一个部分是这个地下厂房里面的，这才是真正核心的部分，这里下一部会进行封闭，往后不用人来这里看着都可以自动的运行。”

    “也就是说，这里是程序化的运作，不会出现问题吧？”

    “不会有任何的问题。”

    秦扬天也知道，现在这里主要就是供农场用电，以后自己离开时，估计新的电力供应也到来了，这里就可以撤除了。

    当然了，秦扬天还是会派人来这里守着，就当是养一些看护的人员了。

    秦扬天这时看到小铁开始一样样的设备拿起来在那里安装起来。

    直到这时，秦扬天发现小铁的力气是真的很大，许多大型的设备它竟然也是轻松就能够拿起来。

    看到小铁都已能够做这些事情时，秦扬天彻底不管了。

    又是几天之后，秦扬天再次到来时，看着这个厂房里面的情况，双眼也是发亮。

    再看看地表上面时，这里同样也有了一种变化，这里也建了一个发电控制室一样的厂房，同样是进入到了洞里面，只是，这个厂房完全就是建设在那个地下厂房的上方。

    看了一阵，秦扬天对于这种高科技的技术再次弄得吃惊了，如果不是自己亲眼看到，双怎么知道下方还有一个真正的控制室。

    “主人，这是两套控制，上方是人工的操作，下方是自动化的操作，你可是让人在这里看着，不用他们来操作。”

    秦扬天笑了笑，这样来来，到也省了自己的许多事情，的确是一个非常方便的设置方式。

    “现在可以发电了？”

    “已经安装完成，接上线路之后就可以供电。”

    秦扬天微微点头，回到了农场办公室之后，对着大家进行了安排，他真的怕有人不知道，供电时把我打死。

