
            

                    ：[]
                ！！

            
                五道漆黑色神雷一道接着一道，携带着毁天灭地的恐怖气息朝着杨叶落去。

    那其中蕴含的恐怖气息，让得杨叶周围的所有建筑物瞬间化为齑粉，而以杨叶为中心的周围十里范围内的地面更是直接坍塌下陷数百丈。

    声势骇人，仿佛末日降临。

    在这漆黑色神雷的威压正中心，杨叶就如同狂风暴雨中的一艘木船，弱小且不堪一击。

    看着那落下来的漆黑色神雷，杨叶双眼微眯，眼中有着狰狞之色。这劫，根本不是皇者境能渡的，哪怕是半圣强者也不一定能够渡过去啊！

    “轰！”

    一股恐怖的剑意冲天而起，剑意形成一道剑意屏障挡在杨叶头顶，抵御着那黑色神雷的恐怖威压。

    “嗡！”

    一道剑鸣声自杨叶古鞘中冲天而起，直冲天际。

    杨叶右手朝前一探，意剑凝聚在他手中，握着剑柄，杨叶狰狞道：“你不让我活，那我就逆了你！”

    语落，剑陡然出鞘。

    “嗡！”

    伴随着一道尖锐的剑鸣声，一道剑光冲天而起。剑光带起一道长长的剑芒尾巴，一路撕裂空间，朝着那天际的黑色神雷贯射而去。

    “十二重剑意！”

    千炎身旁的半圣老者失声，眼中满是震惊之色，道：“怎么可能，此人竟然是天阶二重剑意，不仅如此，他这一剑之中，竟然是七剑叠加，这一剑的威力，就算是我也要小心应付。逆种玄者之中怎么可能出现如此强大的剑修，怎么可能！”

    千炎脸色低沉如水，没有说话，只有双手紧握着，体内玄气也暗暗运转了起来。

    看着那道剑气，一旁小蛮低声喃喃道：“你不是逆种玄者，你不是逆种玄者我知道你是谁了”

    在所有人的目光之中，杨叶的拿道剑气与第一道神雷撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响响彻整个天际，剑气与第一道漆黑色神雷轰然炸了开来。然而下一刻，第二道漆黑色神雷便是将剑气与第一道漆黑色神雷爆炸所产生的雷丝与剑气粉碎殆尽。接着，速度不减朝着下方的杨叶坠落而去。

    “嗡！”

    而就在这时，又是一道剑鸣声在场中响彻而起，接着，又是一道剑气冲天而起，迎上了这道漆黑色神雷。

    “八道剑气叠加！”

    千炎身旁的老者再次失声，道：“怎么可能，他竟然能够将那剑气在一瞬间叠加八次，他是怎么做到的”

    千炎没有说话，但是他眼中却是同样有着一丝震惊之色。这八道剑气叠加，虽然杀不了他，他也能够破去，但是不可否认，这已经能够对他造成威胁了。

    而这一剑，是一名刚晋升到皇者境的玄者所施展的！

    如果他达到半圣

    千炎没有想下去了，因为那结果会让他很不舒服！

    在所有人的注视下，剑气与那第二道漆黑色神雷狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    刚一接触，整个天际便是爆发出了一道雷鸣巨响，接着，整个天际的空间剧烈一颤，而下方的地面则在这剑气与漆黑色神雷所产生的恐怖威压下，又坍塌下陷数十丈。

    “轰！”

    空中又爆发出一道巨响声，那是剑气与第二道漆黑色神雷爆炸的余威所产生。

    杨叶右手一探，意剑又出现在他手中，然后入鞘。他在尊者境时，最多只能七道斩天拔剑术叠加。但是当他提升到皇者境后，他整体实力大幅度提升，肉身力量也提升许多，因此，斩天拔剑术，现在他至少可以在一瞬间叠加十次！

    如果不惜代价，甚至能十一道斩天拔剑术叠加！只是那样极为消耗玄气，哪怕他现在已经是皇者境，但是体内的玄气依然不能让他肆无忌惮的施展叠加的斩天拔剑术。按他估计，如果施展十道叠加的斩天拔剑术，以他现在体内的玄气，最多也就五次！

    可以说，现在以他的实力，遇到半圣，就算敌不过，但是要逃还是可以的。

    就在杨叶正准备拔剑时，天际的那剩下三道漆黑色神雷却是停了下来。

    杨叶眉头一皱，突然，他脸色一变，因为那天际的漆黑色神雷突然糅合在了一起。一阵变幻中，一条千丈长，数百丈宽的漆黑色雷龙出现在了杨叶的头顶。

    “劫雷凝形！”

    千炎身旁的老者骇声道：“劫雷凝聚形状，只有在突破半圣时才会出现，这叶阳不过是皇者境而已，这怎么可能让劫雷凝聚形状？”

    “他是逆种玄者！”千炎声音之中带着一丝幸灾乐祸，道：“如果是一般人，上天肯定不会让这种雷劫出现在一个皇者境玄者身上。但是他是逆种玄者，既然是逆种玄者，那在不合理的事情，都能够说得通了。因为上天要的，是他死，而不是给他磨难！”

    千炎身旁的半圣老者点了点头，道：“此人倒也大胆，竟然敢在我火灵族渡劫，哼，这是在欺我火灵族无人吗？”

    “随时准备，这道雷龙，应该就是最后一击，不管他能不能接下，我们都要出手！”千炎道。

    “明白！”

    “吼！”

    那由漆黑色凝聚而成的巨大雷龙突然对着下方的杨叶一声怒吼，无尽的龙威与雷威铺天盖地的的倾泻而下，宛如天塌。

    “所有人后退十里，不，后退二十里！”千炎身旁的老者骇声道。因为当那股龙威与雷威出现后，在他身旁的尊者境强者竟然直接瘫倒在了地上，仿佛全身力气被抽干了一般，不仅尊者境强者，就算是一些皇者境强者也是身体弯曲，仿佛要跪下去一般。

    而在杨叶身旁的三女则脸色惨白，身体不禁瑟瑟发抖着。特别是那受伤的千媚更是不堪，整个人竟然如同羊癫疯一般疯狂的抽搐着。

    小蛮与徐芷晴两女稍微好些，不过两人身体也在颤抖着。

    “叶阳，交出千媚与芷晴，不然老夫将你碎尸万段！”看着千媚的模样，千炎勃然大怒，就要动手。

    杨叶冷冷看了一眼千炎，道：“老狗，你在废话一句，我现在就让你孙女神魂俱灭！”

    千炎大怒，正欲说话，他身旁的半圣老者拦住了他，道：“别刺激他，他现在肯定已经到疯的边缘，什么事情都做得出来！”

    千炎深吸了一口气，强压住心中的怒火，只怨毒的看着杨叶。

    杨叶没有管千炎，而是看向小蛮，道：“现在我若放你走，他们肯定会对你不利，等你爷爷来，我就放你离去。”说着，又是一辉，十柄道阶玄剑闪现而出，盘旋在了小蛮头顶，在十二重剑意的加持下，那十柄道阶玄剑顿时抵御了大部分的威压，这让小好了许多。

    小蛮没有说话，只是看着杨叶。

    “吼！”

    就在这时，天际的那条巨大雷龙突然对着杨叶张嘴一吼，一道百丈粗的巨大漆黑色雷柱自那雷龙嘴中激射而出，然后带起恐怖的气息朝着杨叶碾压而去。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，右手握着意剑的剑柄猛地一拔，剑碎，一道剑气自古鞘之中冲天而起，剑气以极快的速度轰在了那道雷柱上。

    “轰！”

    一声巨响，那道剑气轰然消散，而那道雷柱只是剧烈一颤，然后速度不减的朝着杨叶坠落而去。

    杨叶眼瞳剧烈一缩，他之前这一剑可是八道斩天拔剑术叠加啊！八道叠加的斩天拔剑术竟然只是轻伤这道雷柱

    来不及多想，因为那道雷柱已经来到他头顶。

    意剑入鞘，出鞘！

    又是一道剑气冲天而起，这一道剑气比之前那道剑气速度要快，也更加强大，因为这次是九道斩天拔剑术叠加！

    剑气轰在哪道雷柱的顶端，雷柱顶端剧烈一颤，接着‘轰’的一声，剑气与雷柱同时爆炸开来，剑气与那溅射的漆黑色雷电所过之处，空间瞬间被撕裂，整个天际一片狼藉。

    “吼！”

    这时，空中的那条巨大雷龙突然一声怒吼，接着龙尾一摆，然后自空中狠狠的朝着下方的杨叶狠狠的撞了下来。在雷龙的周身，闪烁着无数道漆黑色雷电，这些漆黑色雷电如同一张网覆盖着雷龙，这让雷龙看起来颇有些诡异。

    当雷龙朝着杨叶撞下去时，杨叶所处的位置就不断往下坍塌下陷，不到一息的时间，杨叶等所处的位置就已经坍塌下陷数百丈，而且还在以极快的速度往下坍塌着。

    杨叶眼瞳剧烈一缩，伸手一探，意剑出现在手中，入鞘。

    “斩天拔剑术，致命一击！”

    语落，一道雪亮的剑气闪现而出，当着道剑气出现时，整个天际剧烈一颤！

    十一道斩天拔剑术加致命一击三重！

    这是杨叶目前为止最强的一击！

    施展这一击之后，如果不是一柄道阶玄剑让他撑着，他恐怕已经倒了下去，因为这一击，一瞬间就抽干了他体内的玄气。

    没有丝毫犹豫，他拿出了最后一枚千年火晶石吞了下去，然后抬头看向了空中。

    “轰！”

    整个天际响起了一道惊天巨响声，在众人的目光之中，杨叶那道剑气之上的剑芒渐渐散去，很快，‘轰’的一声，杨叶那道剑气轰然碎裂，接着，那身体已经变得虚幻的雷龙以极快的速度坠落而下，然后来到了杨叶的面前。

    杨叶眼瞳剧烈一缩，想也不想的就右手一挥，一道劲气将小蛮震飞了出去。而几乎是在同一刻，一只巨手将许芷晴与那千媚抓走。

    “轰！”

    杨叶整个人瞬间被那雷龙淹没。

    ps：感谢：cxyaandk朋友打赏，成为我第十五个护法，拜谢！还有朋友：我叫康帅，谢谢，谢谢两位朋友的大力支持！还有回k忆骨灰粉等朋友！！！

    谢谢！！！           
            