    薛林果然说到做到，掐了电话。

    可惜，他此时此刻还并不知道，他掐断的是他自己的未来。

    如果他能更冷静，更耐心一些，也许结果就完全不同了。

    “廉娟，手机还给你。”

    “薛哥，萧大师跟你说了什么？”

    “什么萧大师，不过就是个智障儿童，说了些莫名其妙的话，自以为是。廉娟，下次再有这种莫名其妙的死骗子电话，你最好直接挂了，至少别递给我，影响老子心情。”

    “……是吗？对不起啊薛哥。”

    廉娟虽然在道歉，但却感觉非常古怪。

    萧大师都能算出她的电话，还算出了薛哥在看电影。

    普通人能做到这种事情么？

    都这样了，薛哥还这种态度？

    还有，电话里到底说什么了呢？

    因为极度的好奇，廉娟决定下载个燕京直播APP，去萧大师的直播间看个热闹。

    为了不让薛林发现，她还特意带了个耳机。

    很快，她进入了直播间。

    果不其然，萧大师正在直播。

    直播间里面，大家都在议论着让她非常熟悉的名字：薛林。

    然后，水友们谈论的事情，也让她触目惊心。

    而且一片骂声！

    “这薛林还真够嚣张的啊。”

    “坐等他倒血霉。”

    “看萧大师的态度，他如果不去自首，下场应该会非常惨。”

    “越惨越好，这种人渣，死不足惜！”

    “我只是很好奇，萧大师会怎么收拾他呢？”

    “区区一个小鲜肉，也敢这么嚣张？我真是笑死，不知天高地厚！”

    “大家文明观猴就完了。”

    “热搜警告！”

    “2333”

    她一直知道身边的薛哥背地里，经常会干些不好的事情，但她并不知道具体是什么。

    现在，她知道了。

    可知道归知道，她除了看戏，什么也做不了，什么也做不到。

    她能做的就是在心里各种祈祷：祈祷萧大师没那么厉害，祈祷这些事情都不是真的，祈祷薛哥的事情，牵连不到她。

    车子停下了，到地方了，得下车了。

    在关闭直播软件前的一刹那，她刚好听到萧大师说的一番话。

    “周艳晨小姐，我已经施过法了。薛林的事应该是已经解决了，剩下的只要耐心等待十天半个月的即可。

    大家也都可以关注一下后续事态，如果不出意外的话，这位大明星先生马上就要出意外了。

    虽然你受到的伤害无法被弥补，但他的结果，会比牢底坐穿更让你解气，我保证。”

    施法？

    报复吗？

    到底会是什么样的手段？

    廉娟心情异常复杂的看着旁边刚刚下车，就被前呼后拥的薛林。

    她不由自主的打了个寒颤。

    故意磨蹭了好一会儿才下车，然后还躲得远远地。

    生怕被萧大师的报复，殃及了池鱼。

    不过是一份工作而已，她可不想搭上自己的小命，谁知道会出什么样的意外？

    正想着心事。

    前方，薛林突然“哎呀”一声惨叫，重重的跌倒在地。

    廉娟微微吓了一跳。

    不会是报复开始了吧？

    周围的工作人员连忙七手八脚的把薛林搀扶起来。

    “嘶……刚才谁他吗故意绊我？好痛，快给我拿医疗箱过来啊！幸亏老子早有准备！廉娟！”

    “薛大少啊，谁会绊你啊！”

    薛林：“可地上是平地，也没东西，你是想说老子自己左脚绊右脚，玩平地摔是吧？”

    “这可难说。”

    “草！你当我傻啊！”

    薛林揉着脑袋，可以看到他的手指缝里，隐隐有丝丝鲜血流出。

    周围人纷纷摇头，谁也不承认。

    表情一个比一个古怪，都在强忍笑意。

    刚才这一摔，脑门磕地上，摔破了一点儿皮，所以出血了。

    虽然不严重，但疼啊。

    疼的薛林龇牙咧嘴，眼珠子都红了。

    娇生惯养的他，哪里受过这种罪。

    “医疗箱来了！”

    廉娟连忙走到后备箱，取出医疗箱。

    里面都是一些纱布酒精创口贴之类的。

    必须得动作快点。

    要不然的话……

    一会儿伤口就愈合了。

    包扎完，廉娟又故意落后了一些。

    目光紧盯着薛林。

    在众人的簇拥下，薛林来到了一个农家小院。

    这里已经等着七位帅气漂亮的三线明星。

    大家都在玩着手机，表情很是不耐烦。

    “薛林，大家早就到了，就在等你了。”

    “导演，急啥啊，不就是迟到了点么？”

    “你都迟到半天了啊，天都黑了！算了，你是大爷，咱明天再拍吧，今天就先拍个烧饭吃饭的镜头，薛大爷，你会烧菜么？”

    “烧菜？当然不会啊。”

    “一点不会？完全没烧过？”

    “是啊，完全没碰过。”

    “得得得，那一会儿你就装装样子，给你拍个洗菜切菜的镜头，切完以后，你就把菜放炒锅里，其他人替你炒，你最后盛出来，再剪辑一下，应该没问题。今天咱就干这么一点点活，你看行不行？”

    “行！”

    洗个菜，切个菜，盛个菜，没人觉得会出什么问题。

    弱智都应该会的事情。

    然而。

    就这么简单的事情，偏偏也出事了。

    就像是老天爷跟薛林作对。

    先是洗菜切菜的时候，单手咄咄的乱切，还一脸嫌弃的样子，导演看不下去，就纠正了一下。

    结果可好，两手切菜，居然把手指切了很深的伤口，差点把手指头都给剁下来了。

    神特么知道他在切菜时，神游物外飘到了哪里去。

    医疗箱再次起作用了。

    紧接着盛菜的时候，这薛林用力过猛，把锅子里的菜全晃到自己脑门上了，滋啦啦滚烫的菜和油，又把他烫的龇牙咧嘴、哇哇乱叫。

    “我说薛大少，薛公子，薛爸爸，薛爷爷！你不是吧？？你这样搞，我们还怎么拍啊！！我们这虽然是体验生活的综艺节目，可你也不能离谱到这种程度啊！！你不会烧就算了，你连盛都不会？？”

    “呃，导演，意外，这是意外，我还没蠢到这种地步，重来，重来。”

    “算了，今天就到这吧，先拍吃饭，我就不信你连自己吃饭都不会吃，还能吃出什么问题来？”

    薛林很尴尬，很难受，无言以对。

    看着周围其他人的表情，他气愤又憋屈。

    但……

    廉娟却总觉得有些不太对劲。

    她当了薛林那么久的助手，这个男人还没巨婴到这种程度啊！

    吃饭，一定也会出什么问题。

    廉娟心里涌出了这个想法。

    

