    剑芒璀璨无比，直接斩向了岷山候。

    至于他的拳头，早就在接触剑光的时候，就已经破碎了。

    岷山候眼神里面露出恐惧，神情震惊无比。

    因为陈旭那一剑实在太强了，他这一辈子都没有见到这一剑。

    不，他已经超过了他的祖师。

    这一剑，彻底斩杀了自己的元灵。

    因为想要出来，找出一个至阳之身，所以，岷山候只能说是将自己怨灵从不死之身导出来，然后化成自身，找人上来。

    而这也是杀死岷山候最好的机会，因为对方已经不是不死之身了，而是真正的怨灵。

    虽然力量强大一些，但是并不是代表着对方是不可杀死的。

    书生呆滞地看着陈旭，他从来没有看见过这一剑。

    这一道剑芒干掉了岷山候之后，当即消失，而古庙之中，平静无比，刚刚那激烈战斗，像是不存在一样。

    但唯一不同的古庙之中，少了几分阴森，多了几分祥和。

    那高台之上真武大帝之象，也是浮现出威严来。

    陈旭瞧着四周，说道：“岷山候元灵之身已经被我斩杀，神像存在千年，早就凝聚一丝神念，百年之后，说不定能炼化岷山候，到时候，神像就能化成一件至宝。”

    “到时候，让人再过来取吧。”陈旭收剑回鞘，打算离开，而这个时候，书生忽然对着陈旭说道：“高人，请收我为徒吧。”

    “收你为徒？“陈旭表情怪异地说道。

    书生激动地说道：“没错，我是至阳之体，这种体质一定是传说中特殊的体质，我拥有这种体质，可以说是各大仙门都是需要的，这一位前辈，机不可失时不再来。”

    陈旭笑了笑说道：“你的至阳之体，并非是什么好体质，乃是不可能修炼体质的人物，这种体质，对于人来说，拥有着极大的负担，大多数人都是活不到五十岁，就会因为阳气爆发而死。“

    书生听着脸色变了。

    “真正适合修道的体质，是那种平常人的体质，但是修道，并不是那么简单。”

    陈旭悠然说道：“你不适合修道，只是适合被这些鬼魂夺舍，从而阴阳调和，而且夺舍你这种人，还必须是这种千年恶鬼，所以，你不需要担心其他的东西。”

    “你不能修道，但也不担心鬼魂夺舍你，这一次碰见，也算是你倒霉吧。”

    陈旭一边说着，一边悠然下山，书生想要去追，都是追不到。

    只能眼睁睁地看着陈旭消失。

    陈旭消失在山上，书生无奈叹了一口气，看了看寺庙，也觉得有些害怕，马上走了。

    山下就是一个小镇子，十分繁华，陈旭走进来，找了一哥包子铺，坐下来，说道：“老板，来四个包子，再来一碗茶。”

    “好咧，道爷。”老板脸色十分快的给陈旭端上来四个包子和一碗茶。

    陈旭咬了一口包子，皮薄馅大，十分不错，而且喝了一口茶，自有一股清香。

    当然，老板这包子，也不便宜，普通的包子一文钱两个，他这个包子，两文钱一个。

    所以，当然跟别人不一样。

    陈旭飞快地将四个包子吃掉，然后付了银子，就打算离开，这个时候，忽然有一个老头找上来，说道：“这位道长，不知道可会做法事？”

    “法事，这个我不会，你需要去找和尚，贫道并不精通这些东西。”陈旭笑了笑说道。

    听见陈旭如此说，老头叹了一口气，说道：“这位道长，你说的轻松啊，咱们这里有一个寺庙，但是那里做一场法事，需要足足三十两银子，三十两银子，那是足足可以买十亩地的钱，够三口之家生活十年的钱。”

    “什么，这么贵吗？”陈旭笑了笑，说道：“那些和尚，倒是赚的钱不少啊。”

    老头对着陈旭说道：“道长，别的不说，你至少去看一看吧。”

    陈旭对着老头说道：“好了，说一说到底是什么事情吧。”

    老头见此，面露喜色说道：“是这样，生病的是我外甥，他自从回了家之后，每天都是精神不振，而且脸色苍白，给人一种是每天都像是纵欲无度的样子，但是他这个人，我们却是知道，他只是普通的书生，说实话，实在没什么女人，而且也很穷，平常都要靠我们一些接济，才能活下去，这样的人，有什么人家可以看得上呢。”

    老头说道：“正因为这样，所以，我想大人去看一看，看看到底怎么回事？是否是犯了什么脏东西。‘

    “因为我们找过医生，医生就是说这一位就是男女之事消耗过度的原因。”

    陈旭闻言，说道：“我明白了，这一次的事情，原来如此。”

    “那我就跟你去看看吧。”

    其实陈旭是不想看的，但是看着这一位老头如此说，反正他也没什么要紧事，不如去看一看。

    他来到村外一间草房。

    这一间草房看起来破破烂烂，这样的草房，其实并没有什么人可以看得上啊。

    陈旭跟老头走进来，就看见一个书生正躺在床上，脸色苍白，气虚体弱，见到老头来了，说道：“叔叔，您来了啊。”

    陈旭瞧着书生这一副模样，说道：“的确是被妖怪给缠上了，他身上有着一丝残存的妖气。”

    “什么，妖气不可能，她不可能是妖精的。”书生当即大叫说道，脸色大变说道。

    老头一听，大怒说道：“什么，你果然被妖精缠上了，难怪我问你怎么都不说，看来你真是被鬼迷心窍了。”

    “道长，你看这种事情，该怎么办？”老头问道。

    陈旭拿起平常纸笔，对着老头说道：“我写一道符，给他，这一道符，就可以驱除妖怪，到时候，他好好修养一阵，就可以了。”

    听见陈旭如此说，老头马上点头说道：“好了，我明白了，多谢道长。”

    “不用谢。”陈旭淡淡地说道：“这些事情，小事一桩，你不用感谢。”

    “是，多谢道长。”老头一看这个样子，陈旭都不打算要钱，但是看见陈旭十分敷衍在纸上写了一个除字之后，就没有了动作，他也不知道该怎么说。

