    许大茂是在下班后被从黑地里窜出的刘海中拦住的。

    “许总，过来过来，我和你说点事”刘海中低声的对许大茂说道

    许大茂被他吓一跳，“我说刘叔，干嘛呀，京茹你去前面等我一下。”

    “刘叔，慢点慢点，你说”

    “我跟你说啊，许总，我也想入股你们大酒楼，你看行不行？你放心，我就一个月分五，六十块就行，我有钱投资，我有六百多，我还能凑！”刘海中说的语无伦次。

    许大茂一听，原来是送钱来的。

    “刘叔，几百确实太少了，这个酒店阎老师投资两千五，你们至少也要投资两千五才行。不过，他们家解放是厨师，后厨都是他管的，你们家能干什么？在商言商，我可不缺你一点资金！”

    “我知道许总实力，厨师我自然不会，我不会，可以招啊，我帮你管后厨，就像阎解成那样的。”刘海中低三下四的说道。

    “既然没有技术，那你回去准备三千块钱，我给你百分之十五股份，确保你每月分红不低于一百五十块钱。”

    “三千太多了吧，我入一千，分五十就行”刘海中哪里有三千块。

    “必须三千块钱，少了就别找我了，我先走啦！”许大茂转身就走了。

    刘海中这会就犯难了，全家凑一块也就一千左右，还差两千哪里找？

    回去再说吧！

    “什么，要投就投三千？”事情和两个儿子一说，立马就炸了。

    “是啊老阎家投了两千五，可是解放会厨师，我们没有技术，所以必须投三千！你们说说怎么办吧，去哪里能借到三千块钱？”刘海中不耐烦的打断道。

    “我们全家都卖了也没有这么多啊，能有什么办法？”刘光福沮丧的说。

    “全家都卖了？”刘光天重复着这句话，突然他环视四周。

    “房子，我们可以把房子卖了！我们再自己租房子住，每个月有块两百块钱分红，许二十间都够了！”刘光天高兴的大叫道，为自己的智慧点赞！

    刘海中也是眼前一亮，是啊，租间房子不到十块，租三间才三十，还能落下一百多，太合适了。

    “可是卖给谁呢，两间房能卖三千吗？”刘海中问刘光天。

    “爸，我们认识的能买得起房子的只有傻柱家了，要不您去问问？”刘光福对刘海中说道。

    爷几个达成一致，刘海中就去找何雨柱了。

    何雨柱听他说明原因，知道这个许大茂又在忽悠人了，不过和自己没关系。

    这个四合院去年刚完成房改，已经都是私产房了，可以产权转让了。

    有人要卖自然可以买了。

    不过按照行情，他家不到七十平方的两间屋，不到一千六。

    刘海中开价一千八百，还要年底才搬家！

    何雨柱也没和他墨迹，让他明天拿着产权证明，和冉老师过户去。

    这个四合院赶走一家算一家，既然知道刘海中加卖房子投资许大茂的酒店，就有可能有第二家这么做。最好把他们全部赶走！

    许大茂收到刘海中的投资款，已经是一周后。

    蜀湘大酒店投资没超过一万二，如果拉进来四个投资者，自己一分钱不投，就有百分之四十股份，还可以控制酒店，分给他们多少自己说了算！

    刘海中的出现给许大茂开启了一扇大门！

    本来计划年后再开第二家的，现在不能不提前了。

    “刘叔，如果还有别人投资，你也可以告诉他们，不过最少三千，而且每家岗位只有厨师或者服务员，每月都会有财务报表给每个投资人。分红是一个季度分一次。你帮我找一家投资者，我就给你奖五十块钱。”许大茂决定多拉投资者，多开店！

    不能不佩服许大茂对机会的把握，每个店拉两到四个投资者，而且不能是一个地方的人。避免合伙造反！

    这个时候，没有几个人懂得合伙生意怎么做，就知道能分红就行。

    刘海中见有这个好事，自然高兴，告别了许大茂就回去找人投资去了。

    每个人心里都藏着渴望发财的心，这个消息如同滚雪球，一传十，十传百。

    当然不是谁家都能凑到三千块，不过人的智慧是无限的。

    有已经分家的几个弟兄一起合伙投资三千，有几个亲戚合作一起投资。

    还有是邻居合伙投资的，不到一个月，许大茂收到十三家投资款，这个趋势还没有停止的迹象，许大茂都有点怕了。

    不过想到很快就有许多家挣钱的店，又兴奋起来。

    四合院还有四家没有卖房，一大爷家的，秦淮茹家的，阎埠贵家的，还有一家，主要是房子太小，卖了也不值多少钱。

    阎埠贵准备过了年，自家也像许大茂学习，拉几家自己开酒楼！

    他许大茂已经准备要同时开几家，自己家有厨师，为什么不行？

    阎埠贵已经在偷偷的找房子，找投资人。

    许大茂每天也是到处找房子，三层的没有，就租两层的，至于位置，差不多就行。

    四家店一起装修，全部按照蜀湘大酒店来。

    还没装修好，许大茂又收到十五家投资款。

    由于许大茂自己不用投资，所以没有资金压力。

    忙不过来还找了几个助手，助手帮他监督工程进度。

    阎解放帮他招聘厨师。

    冉秋月到现在为止刚开五家，另外四家还在装修中。

    许大茂却以每月三到四家的速度开起了蜀湘大酒店。

    春节期间许大茂已经开了九家酒店，装修的也有四家。

    只是厨师水平，肉菜质量都没有打到蜀湘大酒店的水平，再加上采购员吃回扣，服务员态度不好，利润也就自然下降。

    可是许大茂也没有多少管理经验，预计分红不会太理想。

    何雨柱知道许大茂的骚操作，如果他这个模式要是把管理人员和培训机构搞好，将很快把四九城铺满。

    但是他这么搞，出事是早晚的事，厨师，采购，服务，财务，管理都是考验，扩张太快，不出事都难。

    自己没有理由，也没有立场劝他，就是告诉秦京茹，许大茂也不会听她的。

    还以为要阻止他挣钱呢！

