
　　说话之人站在地上，挡在严飞宏身前。

　　他的脸上带着一个铜钱面具。

　　无法看清面容，只能从声音和体态分辨是一名男子。

　　看到他。

　　夏天骤然变色，眼中当即闪现凌厉的寒光。

　　铜钱面具！

　　曾经深渊组织幕后真正的掌控者。

　　而且根据调查，当年出卖自己和师傅的人，也与此人有所关联。

　　夏天曾经在龙城见过对方一次。

　　当时他弄到九紫莲花，准备唤醒被冰冻多年的楚山河，结果就是这个带着铜钱面具的人出现了。

　　之后老乞丐与对方打了一场。

　　也是在那一次，夏天才从老乞丐口中听闻了关于华夏女帝的传闻。

　　自那次之后，夏天也吩咐玛姬调查此人，但直至今日也没有任何消息传来。

　　没想到他竟然会出现在这里！

　　他刚才说出的话，信息量极大。

　　明显是为了袁道长。

　　果然。

　　短暂的错愕之后，袁道长恢复平静，“这么说来，你这些年一直在找我？”

　　“不止是我在找你。很多人都在找，呵呵呵呵，只怕他们作梦都没想到，你竟然整容了。”

　　说到这里，铜钱男子似皱了皱眉头，转目看向夏天，意味深长道，“夏天，你对我的杀意很浓烈啊。”

　　夏天面带肃杀，眸子似刀锋一般，“当年，是不是不出卖的我……”

　　“呵呵呵呵呵。”

　　铜钱面具男子先是一愣，忽地笑了出来。

　　笑声更加意味深长了。

　　他并不作答，而是转目看向身后的严飞宏，“严飞宏，你在害怕什么……”

　　那双透过铜钱面具的眸子，淡淡望着严飞宏。

　　直至这时，夏天才看到，严飞宏的身躯像是羊癫疯一样正在剧烈打摆子。

　　不是因为受伤。

　　而是他似乎认出了铜钱面具男子的……身份！

　　此刻面对对方淡淡的眼神，他面呈骇然，嘴角不自禁的抽搐着，“你，你，你是……”

　　“很好。”

　　未说完，男子将他打断，“既然你知道我的身份，那就更好办了，现在给你选择，如果你站在我这边，我不仅保你不死，如果拒绝，我也不会对你出手，是生是死与我无关。”

　　严飞宏没有回答。

　　但他却是向前迈了小小的一步。

　　几乎没有犹豫。

　　正因为认出，所以不敢犹豫。

　　“呵呵呵呵，很好。退到一旁。”

　　男子眼中流露出赞赏的眼神，旋即直视着袁道长，“老家伙，你是束手就擒，还是让我动手。”

　　闻言。

　　袁道长的神色之间变得凝重起来，“你是至圣，我也是至圣，真以为能杀得了我？”

　　很显然，袁道长也认识对方。

　　“杀不杀得了，试过才知道。”

　　男子显然十分自信，“至圣之间也有高低之分，况且，我虽然不知道你这些年都发生了什么，但你身上的气息并不稳定，我，杀你并不会太难。”

　　顿了顿，眼神一厉，“当然，如果你肯告诉我，我想知道的事情，我可以饶你不死。”

　　袁道长微微低头，眼皮也下垂，叹息一声，低声道，“我只想安安静静的活下去，你们为什么要苦苦相逼呢。”

　　面具男子并不答话，冷笑不语。

　　唰。

　　这时，袁道长猛地站直了身躯，全身骨节都在噼噼啪啪炸响。

　　这一刻，他像是变了一个人。

　　周身透发迫人气势，整个人仿佛高大的无数倍，给人一种极其怪异的感觉。

　　恍惚间，仿佛一个巨人凭空站在那里，带给人无比强大的压迫感。

　　“嗯？”

　　男子轻咦一声，似有些惊讶，“你果然达到了至圣，呵呵呵呵，但也仅此而已，我说过，至圣与至圣也有高低之分，而你需要走的路仍然很远。”

　　“我知道。”

　　袁道长直视着对方，“但是我若想走，你挡不住。”

　　这是事实。

　　两个至圣高手交战，一方若诚心退走，另一方根本拦不住。

　　“你若退走，我就杀了他。”

　　面具男子用手指向夏天，“原本在我眼中，他活着，比死了更有价值，毕竟我还要用他来牵制君临，可既然你出现了，我只好选择更有价值一面。”

　　顿了顿，冷声道，“就像你说的，我挡不住你逃走，但你能挡得住我杀他吗？”

　　两个人的话云里雾里，让人摸不清头脑，但夏天却隐隐抓住了什么。

　　信息量太大了。

　　他刚要说话，却见袁道长动了。

　　“挡不挡得住，总得试试。”

　　话落的刹那，身形便掠过一道残影，直扑对方。

　　男子冷冷一笑，亦是没有丝毫犹豫，晃动双臂迎了上去。

　　噼噼啪啪。

　　只是刹那间，两人便相互对了三掌。

　　各自退后，旋又同时扑上。

　　他们之间的打斗，并没有多少气息外泄，但是更加惊险。

　　全身力量凝而不发，一旦抓住机会，那就是立刻分胜负见生死。

　　好在两人都有克制，相互碰撞十几次后，又停了下来。

　　“牛鼻子，够了吗？”

　　男子冷笑不止，“我说过，我说杀他，你挡不住……”

　　袁道长面色平静无波，“我一个人挡不住，但若是两个人呢。”

　　嗯？

　　面具男子一怔，刚要说什么，脸色骤变，猛地转身望去。

　　哒哒哒。

　　不轻不重的脚步声响起。

　　紧随着。

　　一个带着铁甲面具的男子，步履轻缓，缓缓自黑暗中走来。

　　他身躯挺直修长，甚至看起来极为伟岸。

　　一双冰冷的眸子透过铁甲锁定了铜钱面具的男子。

　　看到他，夏天一愣。

　　铁甲面具男子，再次见到对方。

　　难道……这是一个局？

　　反观铜钱面具男子，在看到来人后，瞳孔骤然缩成了针芒状。

　　以他的身份，竟然有畏惧之色一闪而逝。

　　“你，你们……”

　　他先是盯着铁甲面具的男子，旋即又看向了袁道长，“没想到，这竟然是个圈套……”

　　“你只说袁道长躲躲藏藏这么多年，你又何尝不是。”

　　铁甲男子缓步走来，“你追查袁道长这么多年，又可知也有人追查你多年。引你出来还真不容易。”

　　“你，你是谁！”

　　铜钱面具男子盯着铁甲男子，声音狠戾到极点。

　　“呵。”

　　铁甲面具男子轻笑一声，“你不是已经猜出来了吗？我就是你心中所想的那个人。”

　　哒哒哒。

　　铜钱面具身形一颤，哒哒哒，不自禁倒退三步，“你，你你……没死？”

　　“何必明知故问。”

　　铁甲男子若有若无撇了一眼夏天，收回目光。

　　然后吐出一句话。

　　“当初在龙城的冰窖中，你不是已经验证过了吗？”

　　愕然听到这句话。

　　不止铜钱面具男子呆住了。

　　纵是夏天亦是脸色大变，面呈骇然。

　　他的脑海中刹那浮现一个人的名字。

　　楚山河！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1858章 局免费阅读。https://xs.23sk.com 