    灵都道人被武廷执安排到了一处法坛之上，并且还给他送来了不少关于元夏的典籍书册。

    两日之中，他一直在查看书册，了解关于元夏的各种事机。

    越是了解，越是皱眉。元夏覆灭万世，底蕴之上不知胜过天夏多少，这场对抗，天夏无疑是趋于弱势的。

    当然，弱势不一定不能赢，不然上宸天当初早就放弃抵抗了，也没必要和天夏对抗了。只是从纸面上和他了解的地方来看，天夏对元夏几乎没有什么太大优势，但可能天夏也有一些他所不知道的倚仗。

    再说没有哪个势力是愿意束手待毙的，反抗不一定亡，但是不反抗那是一定会亡的。

    他又想到了庄执摄，这位一成就，意味着天夏贯通了上下之路，假设天夏更多上境大能出现，那么此战还真是难说。

    法坛之外，有一头飞鸟振翅飞来，到了台沿边缘，落地化作一名神人童子，对他打一个揖，道：“灵都上真，赢真人和鱼真人已经到了云海之外，是现在见他们二位么？”

    灵都道人道：“那就让他们来此吧，我不是你们的客人，只是你们的囚徒罢了，这事不用问我。”

    那神人童子没说什么，再是一揖，就对外发出了一道传讯。

    过了一会儿，赢冲与鱼灵璧二人乘飞车而来，在平台之上落定，自车上下来后，两人皆是与他见礼。

    赢冲稽首一礼，道：“灵都师兄。”

    鱼灵璧则是一拜，道：“弟子拜见上真。”

    灵都道人道：“今日无有灵都，只有一个上宸天过去的修道人，两位来我面前坐下说话吧。”

    赢冲对着鱼灵璧点了下头，两人都是来至灵都道人面前坐定下来，后者令神人童子招呼了两杯茶，也不让其退走，便直接言道：“赢道友，我困顿此地多时，不知道外面发生了多少事，你可能说与我知晓么？”

    赢冲道：“自是可以。”

    他很有耐心的讲述了一些事，包括上宸天被天夏安抚之后内部的事机，还有天夏遭遇元夏后的一些应对。说得很详细，至少把他所了解到的可以说的都讲明白了。

    灵都道人听罢之后，感叹道：“天夏虽是覆我，更是压制了我派之道念，可好歹保存了我上宸天之道脉，传继未绝，但是元夏却是要将我彻底毁去的。甚至连我三位祖师都有可能断弃原先之所思，那么天夏被覆亡之日，我上宸天就是彻底被毁绝之日了。”

    说到此，他加重语气道：“这是不能容许的。”他看向鱼灵璧，道：“灵璧。”

    鱼灵璧道：“上真，弟子在此。“

    灵都道人言道：“在元夏未退之前，你尽一切可能协助天夏，就算自身身陨，也不得退缩，但你也要懂得灵活变通，可知道么？”

    鱼灵璧认真道：“弟子明白的。”

    灵都道人看向赢冲，道：“赢道友，事情你都清楚，不用我来多关照了。”他这时一点眉心，从中取出一缕青气，道：“此物你拿去，当能与灵璧合力驾驭青灵天枝。”

    赢冲看见此气，眼底微微激动，但是又收敛下去，他对着灵都道人打一个稽首，道：“多谢上真成全了。”

    灵都道人叹道：“此物早该给你的，但是你明白，我总是不放心，不过现在么，局势不同，你是聪明人，知道该怎么做才是正确的。”

    赢冲肃容打一个稽首，他没有说话，但是一切都在这一礼之中。

    灵都道人这时一挥袖，道：“该是知道的都已是知道了，该说的也都已说了，你们二位走吧。”

    鱼灵璧这时忽然道：“上真，只要你愿意助战，天夏一定是会放你出来的，三位祖师也与天夏诸位执摄联手，为何上真不肯出来呢？”

    灵都道人看他一眼，道：“赢冲，你带她走吧。”

    赢冲应了一声，道：“鱼真人，走吧。”

    鱼灵璧站起万福一礼，就与赢冲一同乘上飞车，往回飞转，在半路之上，她问道：“上真为何不愿出来？”

    赢冲沉默片刻，才道：“上真这是为了我上宸天道脉着想啊，如果上真出手，那么上宸天一脉仍是以上真为主，而以上真的身份，纵然能击败元夏，最多也只是赎清以往过错，于上宸天并无大益。反而有拖累之嫌。

    而在鱼真人你手中，天夏则更能容忍，也能记得你的功劳。上真自承罪责，正是为了不使我等负累，虽有弊端，可于长远却有好处。”

    说到这里，他认真看向鱼灵璧，道：“鱼真人，这一切还要靠你啊，你若能道行上去，上宸天一脉兴复不难，虽然再无法成就以往之道派，可道法传承却是能够顺利继传下去了。”

    鱼灵璧默默点头，她也是冰雪聪明之人，隐隐能察觉到灵都道人的意思，可是察觉归察觉，她仍是感觉自己承担不起来这等重担，所以下意识回避了这个可能。

    现在赢冲点破，她倒是觉得一定灵光从身心之中绽放开来，将心中长久以来的迟疑迷茫也是一并拭去，她对赢冲一礼，道：“多谢赢真人点醒了。”

    赢冲还有一礼，道：“这是赢某该为之事，鱼真人，今日灵都上真做出的决定，也该由你告知玄廷，好让玄廷知悉情由。”

    鱼灵璧道：“是。”

    诸廷执在议殿之上各领其职后，各自散去准备下一次斗战。张御除了守正宫日常事务之外，则还需负责排布屹界及其余后续扶托的界域之事，这其中包括了布防和传道。

    虽然事机较多，但这也从侧面反映了他在玄廷中的地位。也唯有他，无论从功行和威望上都合适做此事。

    只是这一次，他分身落至屹界后，却是发现此界之内的元气正在增加之中。

    这等变化很是突然，于是稍稍一察，便知缘由所在。

    这可能是上次他杀死了那个巨大怪物，其残躯落至入此方天地之故。

    玄廷于之前为此物特意问过了蔡司议，知道了这东西名唤“须奴”，其作用就是用来吞夺天地的，且来此之前，应当不止是吞过一个界域，故是现在一亡，可能余下精气就是全数反哺到了屹界之中了，却是使得此界稳固了一些。

    这样的话，似乎还能另行开辟一条战线出来。

    要知如今第三个天地已是在扶托之中。天夏的策略便是，你打一个天地我便扶托一个出来，你要么攻灭天夏，不然我迟早恢复万世存驻之旧观。

    不过不知道是为何，屹界之人无论资才还是天地灵华本身，都是比不上壑界。有廷执判断，这可能是短时间扶托天地，导致天地元气会呈现衰减之势。

    但更多人认为，界域起势当是呈现波浪之状，有高必有低，壑界也未必就是位于高浪之下，屹界也未必位于低潮之中。

    他也是赞同后一种观点的。

    但是有一个情况，根基不固的天地很难布置出强有力的阵势，就像草木若根底扎不牢，那是一推就倒的，现在屹界倒像是立得住的样子了。

    可正如先前所言，天夏不可能同时守御数处地界，所以有些是必须要放弃的。现在的力量，即便整合了诸道脉，守御两至三处天地已然是极限了，下来应该不会再有所增加了。

    他望向下方，此界之人本来撤走了，现在正在这里试着布置简易阵法，但接下来许是可以布置更多。

    时间拖得越长，准备越充分。可是元夏那里同样如此，下来便是真正的考验了，考验天夏能否在即将到来的浪潮中坚守住了。

    而在分身在此的时候，风道人找到了他正身这处，与对弈论道。

    棋至半途，风道人说出了自己的来意，道：“张道友，今日寻过来，风某是想着，元夏既然在调动人手，那么需要一定时间，在未准备好之前，不可能仓促来攻，我有一段余裕。

    风某如今能得寄虚，那么他人亦能得，壑界之中也有几位修玄法的道友，得道友之传法，亦不弱于我本土之玄修。故是风某想唤来一众玄法玄尊，一同来一场论道大会，互相借鉴一二，并想请道友坐镇此会，以为主持。“

    张御落下一子，微微点头，道：“此是好事。”

    先前他也有过这样的考虑，只是他不做此事，那是因为所有事不能他一个人来做。他相信玄修之中自有杰出之士，而且相对来说，他是辟道之人，由他出面，总有一种他能做到别人未必能做到之感。

    但是风道人却是第二个成就寄虚之人，这却是更能鼓舞人心，也容易让人有一个追逐的目标。

    他道：“玄修乃是万众之法，越多同道到达上境，则玄法越是兴盛。我赞同道友之建言。不过玄法亦可不排斥真法，许多地方亦是借鉴真法，越往上走越是如此，故也当邀请几位真法前来。”

    风道人道：“如此会否有不谐之处？“一众玄法大会来几个真修，恐怕双方都会觉得不适应吧？

    张御道：“这倒不会，此一回论法，我欲请晁廷执到此做个见证。”

    ……

    ……

