
　　最后，凌笑与武不凡半推半让，就算是加入了雷族的阵营当中了。

　　对于两人的加入雷万隆倒是显得很开心，觉得替族里拉来了两位潜力供奉。

　　凌笑在心中暗忖“这老头还真有些眼光呢！”。

　　随后，雷族一行人在一处安稳的空间停顿了下来。

　　雷洛廷雷洛钧雷万隆以及雷震等有数几人聚在一起商讨了一下接下来的事宜。

　　雷族的人都以为是被天虎地域的人坑了，所以他们对天虎地域的人恨之入骨，反而是暂时将攻打药盟公会一事先放下了。

　　“对了，武笑与武凡他们曾经被天虎地域的人追杀，他们最清楚天虎地域的阴谋，可以让他们两人说说看！”雷洛钧提议道。

　　在场内人都没反对，他们现在都不清楚情况，必须要找熟悉的人来问问清楚，才知道接下来一步该怎么走！

　　于是，凌笑与武不凡皆是得到了召见。

　　凌笑便开始了他的“反策”之计。

　　只要说服得雷族与天虎地域之间反目，便可以一举两得，不仅可以解决天源地域之危，还能够让他们狗咬狗，两败俱伤！

　　“你说说看魔虎族的人想要对付我们雷族有什么阴谋？”雷洛廷盯着凌笑问道。

　　不知为何，他看着凌笑总觉得不爽，可能是他觉得凌笑不管是在人品还是气质之上，居然都不亚于他这个雷族少族长，使他内心有些不平衡吧！

　　若是凌笑能听到雷洛廷的想法，一定会大喊“人长得太帅也是犯罪啊！”。

　　“你们可能有所不知，如今魔虎族势大，他们已经控制了天虎地域，可以说天虎地域已经是他们的天下，我兄弟俩本是天虎地域的人，就因为不遵从他们的命令惨遭追杀，若不是洛钧兄弟，我们必死无疑了……”凌笑开始说道。

　　只是他话还没说完，雷洛廷不客气地打断道“不是让你说这些废话的，赶紧说重点！”。

　　凌笑只能又道“他们统治了天虎地域，所有人为他们号令，便打算将天源地域也吞拼掉，然后再连其他三大地域一起拿下，完成一统天域的雄图霸业，而今他们已经顺利拿下天源地域，你……我们雷族想要占天源地域的平宜，这等于是与他们开战，他们之所以将你们召集而来，正是想要将你们全部坑杀，因为他们未来的梦想就想要称霸域外，让所有人为他们所令！哪家雷族……也不例外！”。

　　凌笑说完之后，在场的人个个变得无比愤怒了起来。

　　“混蛋，一批狗东西居然也妄想称霸域外，当真是不知所谓！”雷洛廷立即大骂道。

　　“不错，他们算什么东西，全是些肮脏的东西，也配称王，看来他们现在是自信过头了！”雷震喝道。

　　倒是雷万隆有些疑惑地看着凌笑道“他们真有这等野心？难道他们不清楚，真与我们雷族开战是什么下场吗？”。

　　雷万隆心思谨密，万事特别小心，他也是这批人当中的智者！

　　凌笑面对他的问话都不得不小心应道“他们当然不会立即与雷族开战了，他们打算是一点点缠噬了天域所有力量，到时候哪怕是雷族也不敢轻易与他们叫板了吧，至于这一次是你们想要来刮分天源地域那些炼药师，所以魔虎族的不得不提前先拖住你们，实在不行，他们会与天源地域的人一起围杀了你们，试想一下，你们从遥远的雷电空间赶来，到了这里还有什么优势可言吗？”。

　　“不错，药盟公会是这域内外最多的炼药师机构，谁获得了他们，就等于拥有了无数丹药，可以不断使自己的人强大起来，魔虎族先拿他们来开刀也是看中这一点，若是给他们多点时间发展，制造出更多强者，收服更多地域的人，我们雷族也未必是他们对手了”雷洛钧附和道，顿了一下他又说“当初他们也知道我是雷族的人，但是他们依旧要对我下杀手，可见他们当真是无所谓惧了”。

　　“岂有此理，难道以为我们雷族人这么好欺负么，我们立即找到他们杀上去！”雷震暴怒道。

　　“难怪我们的人快到了，姜典突然间断了联系，看来是把我们当猴子耍了！”雷万隆眯着眼道。他现在也是相信了凌笑的话，他就算再细心，也没想到雷洛钧已经成为了别人的傀儡了。

　　“两位长老，那你们认为该如何做？”雷洛廷问道。

　　他现在也比较恼火，本来这一次想要抓些炼药师回去，算是他当上少族长后立的第一件大功。

　　不想，却是一个陷井，好在碰到了雷洛钧等人，要不然他们死都不知道怎么回事呢！

　　雷万隆以及雷震皆是沉默了下来，还不知道该如何发表意见呢！

　　必竟这种大事，一旦下错了决定，那付出的代价可是非常大的！

　　“如今前往天源地域的路等候我们的只怕是两大地域的联军，我看不如先返回去再从长计意吧！”雷万隆先打破宁静道。

　　他这想法有些保守，但是也是最稳妥的办法！

　　“万隆长老，如果我们这样灰溜溜地返回去，我们雷族声威定会名声扫地，而对少族长影响也不好啊！”雷震说道，接着他又说“我觉得可以绕道，直接杀到天源地域去抓了那些炼药师再返回不迟！他们都在这里等我们，但是我们突然到了他们的地盘，恐怖他们也料想不到的！”。

　　“不可，天源地域的炼药师大部份已经被擒往天虎地域去了，就算我们绕道到了天源地域也只是白跑一趟！”雷洛钧立即出声道。

　　“那就直接杀到天虎地域去，让他们知道耍我们雷族的下场是怎么样子的！”雷震又道。

　　“这主意倒是不错，天虎地域是他们的大本营，要是能够将拨了这魔虎族的牙，也算是泄了一口恶气了！”雷洛廷抹过了冷笑赞同道。

　　“如果你们真要这么做，我们两兄弟愿意带路，我们知道魔虎族的地盘在哪！”凌笑趁机说道。

　　他在心中暗付得意“若是难够借助这雷族的人对付魔虎族，我再趁机到他们族地内寻找到那暗属性始源石，那就太完美了！”。

　　“这个恐怕会太冒失了，我可是听说魔虎族老祖可是能与老族长相比较的人物！”雷万隆不太赞同道。

　　“万隆长老大可不必过虑，那位老祖早在多年前已经与天龙地域金族一位老祖同归于尽了”凌笑应道。

　　“此话当真？”雷万隆眼暴精光喝道。

　　“千真万确，这事早已经不是什么秘密了！”凌笑肯定地点了点头道。

　　“既然如此，那倒是可以一试，只不过一定要速战速决，绝对不能够让对方的大军返回来堵住，要不然我们也讨不了好！”雷万隆应道。

　　“好，既然这样，那我们商量一下该如何绕道前往，定要让魔虎族那些人知道我们雷族人的厉害！”雷洛廷说道。

　　紧接着，一行人便开始讨论起了路程，以及计算诸多因素，使此行不能出现任何意外！

　　凌笑心中无比得意，如果这计划成功，不仅可以使他们这两大古族反目成仇，还能够让他获利，这实在是太完美的计划了！

　　一天之后，雷族的人终于是选定了路线，打算穿过一处乱流空间之地，绕过前方有可能出现大军的地方，赶往天虎地域而去。

　　一路上，雷族都会提前派人探路，先查明前方的是否可安全通行，以及是否会遇上其他势力的人。

　　等确定安全，又不会遇上其他人之时，大军才会从后赶来。

　　他们所有人都不在像之前那般张扬，而是都收敛了战斗状态，务必隐藏起行踪，尽快赶到天虎地域去。

　　在南域路另一个方向当中，姜典姜暗光等人则是不知道雷族已经被骗赶往他们的老巢去了。

　　这些天姜典之所以没有联系雷族的人，主要原因也是雷族人的行程一拖再拖，迟迟没赶到与他们汇合对付天源地域的人，以至于使得他们惨败了一场！

　　另一个原因则是他进入了短暂的闭关，将吸收到凌笑那神魂力量彻底地炼化为凶魂！

　　他的噬魂杖能够吸噬任何神魂，并且能够使它们变为厉鬼幽魂，对他人的神魂进行攻击吸噬。

　　凌笑神魂分身实力强大，其魂力也是特别地浑厚，被噬魂杖吸收之后，增强了噬魂杖的威力。

　　现在，他出关了想要再联系雷族的人之时，却发现联系不上了。

　　“父亲大人怎么样？雷族那些人是不是已经到了？他们这些家伙可能就想捡现成的，一点诚意都没有！”姜暗光对着姜典问道。

　　姜典眯了眯眼摇了摇头道“居然联系不上了，看来他们的架子还真不是一般的大啊！”。

　　“这帮混蛋，要是他们早点来，我们就不会损失这么大了！”姜暗光骂道，接着又问“那接下来我们该怎么办？要不先回去，整顿一番再说！”。

　　“先等等吧，若是再联系上，就立即返回去，他日再想办法报这一战之辱！”姜典应道。

　　“都是凌笑那小杂碎，那日父亲只毁了他神魂分身，下次见他之时，必斩他狗头！”姜暗光咬牙切齿道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1660章 ：反策之计免费阅读。https://www.23sk.com 