
　　帮手抬起头来，嘴角里流出血。足见刚才手下下手多狠。

　　而能命令这些手下的司俊风，下手又会有多狠。

　　帮手并不害怕，嘴角仍挂着冷笑，“其实我也不知道给钱的人究竟是谁，我只是个小喽啰而已。”

　　“你……”手下又要动手，司俊风抬手阻止了。

　　“不用问了，”司俊风淡声说道：“看看他的左边胳膊。”

　　祁雪纯心中暗想，左边胳膊是有什么纹身吗？

　　帮手的衣服被扒下，左边胳膊露出来，果然有一个斧头纹身。

　　“战斧的人？”腾一疑惑。

　　祁雪纯知道战斧，一个不入流的小团体，竟有胆量碰司俊风的事？

　　“你们瞧不起战斧？”帮手很气愤，“我们可是差点杀了你们的夜王！”

　　腾一也很服气，这个人一再挑衅他们的底线，实属在作死的边缘试探。

　　“你闭嘴吧，”他说道，“你想死很容易，但你越想死，我们越不会让你死的。”

　　司俊风接着说：“再看他的左腿。”

　　闻言，帮手浑身一怔，他冷笑的看向司俊风：“怎么，夜王有扒人衣服的爱好吗，我虽然是俘虏，也是有尊严的……你们干什么，别碰我，别碰我……”

　　祁雪纯不禁咬唇，他的慌乱不似做戏，是真的很着急。

　　难道左腿上有什么不可告人的秘密？

　　忽然一阵发动机的轰鸣响起，数辆哈雷摩托一齐冲进来，每人手拿一把枪，对着这边疯狂扫射。

　　司俊风等人连连躲避。

　　祁雪纯也赶紧往木箱深处躲避，唯恐被误伤，也怕被司俊风发现。

　　然而能躲的地方不多，司俊风和腾一也躲了过来，与她只有一箱之隔。

　　“一定是这个人的同伙来了！”腾一说道。

　　司俊风语调平静，“没关系。”仿佛只是出门时碰上毛毛雨。

　　然而，愈是这样的平静，愈让人感觉到一股巨大的力量在蕴集。

　　忽然，祁雪纯听到仓库外传来一阵极大的“咚咚咚”的声音，这不是枪声，而是打桩机在工作。

　　打桩机有一根两个成年人合抱都费劲的钢柱，依靠打桩机巨大的能量，将钢柱一寸一寸往地下打。

　　它的声音吵得祁雪纯的心脏也随之突突加快，根本听不清枪声。

　　终于当它停下来时，祁雪纯只觉自己也才松了一口气。

　　然而，她发现枪声也停了。

　　她偷偷往外张望一眼，被眼前的景象惊着了……司俊风的手下毫发无损，已经在打扫“战场”了。

　　而那个帮手，也已经躺在了地上。

　　“什么人！”祁雪纯眼前忽然被照亮，亮光中，好几个冰冷漆黑的小洞口对准了她。

　　她想到自己腰间别着的，莱昂给她的“特制枪”。

　　这几个人不是她的对手。

　　不过，她身为司太太，和丈夫的手下刀兵相见，似乎不太合理。

　　她不慌不忙站起来，“是我。”

　　那几个小洞口瞬间被收起，手下们的呼吸瞬间慌乱了，“太太，太太别见怪，刚才有人闯了进来……”

　　祁雪纯踩着满地的弹壳，跟着他们来到了司俊风面前。

　　司俊风仍坐在刚才那把椅子上，轻轻摇晃着手里的红酒杯，只是现在看来，杯子里的红酒更像一点别的东西。

　　她偷偷潜进来，又碰上他们处理内部事务，不知道夜王会怎么处置她？

　　“站那么远？”司俊风问，声音不似她想象中冷冽。

　　她疑惑的抬头，一眼撞进他泛着柔光的眸子里。

　　再一看，旁边还站了腾一和好几个手下，她便明白他眸子里的柔光为什么存在了。

　　演戏嘛，她也会的。

　　于是走到他身边，他随之抬起视线，“你来了，怎么不跟我打招呼？”

　　“怕打扰你。”睁眼说瞎话，她也会。

　　“刚才吓到了？”他问。

　　“不至于。”

　　“你胆子很大，下次不能这样了。”

　　她没话答了，转头去看躺在地上那个帮手。

　　他的腹部往外流血，起伏的胸膛显示他尚有余息，但已经说不出话来。

　　“看他的左腿。”司俊风吩咐，继续有人闯进来之前的事。

　　手下照做，扒下他的左边裤子，他的膝盖处还有一个纹身，是半颗星。

　　手下能感觉到别人对他做了什么，长吐了一口气，透着深深的绝望。

　　而另一个手下又拖来一个被褪下左边裤子的人，膝盖上有一个一模一样的纹身。

　　果然是同伙来救他。

　　同伙挺厉害，能找到这里。

　　“用一个纹身掩盖另一个纹身，那么被掩盖的，才是他们团体真正的标志了。”司俊风说道，“祁雪纯，我们算是半个同行，你知道这是什么团体吗？”

　　祁雪纯已经给许青如发了消息，让她查了。

　　片刻，许青如便给了答复，“织星社”，已经改行很久了，如今是A市有名的文艺团体。

　　团体项目，杂耍，魔术。

　　嗯，算是还吃着老本行。

　　至于这次出手，许青如给的解释是，如果老大有吩咐，社里一支称之为“敢死队”的队伍，随时听候调遣。

　　他们的老大，名叫李水星，今年已经七十八岁。

　　祁雪纯将许青如查到的资料都给了司俊风，司俊风看了一眼，勾唇冷笑：“李水星还有一个身份，莱昂的爷爷。”

　　祁雪纯惊怔美目，她不相信，但理智告诉她，司俊风纵然掌控一切，也没法造出一个谎言构陷莱昂。

　　关键是时间来不及，李水星比司俊风大了辈分。

　　“我说过，莱昂不简单。”司俊风说道，语气里带了点安慰。

　　祁雪纯走到帮手身边，抬头看向腾一：“找人保住他的命，我有用。”

　　十分钟后，帮手的伤口被包扎好。天籁小说网

　　祁雪纯正准备将他揪起来带走，司俊风再度开口：“何必那么麻烦，请莱昂出来就行了，我想他也不会忍心让你带着一个重伤的人去见他吧。”

　　音落，成堆的箱子后转出了一个身影，果然是莱昂。

　　不知道他是什么时候来的，但她和司俊风刚才说的那些话，她一定听到了。

　　“校长……”祁雪纯深吸一口气，“你为什么要派人毁坏司俊风的检测样本？”

　　莱昂没说话，双眸灰蒙蒙的罩了一层雾，让人看不出他的心思。

　　“是想栽赃给司俊风，让我一直怀疑他？”她接着问。

　　莱昂转动眸子看向司俊风：“你费尽心思逼我现身，现在我就在你面前，你想怎么样？”

　　司俊风神色淡然，眸光却冷到了骨子里，“你跟我作对，我有心放过你，我的手下也不会同意。”

　　“我不需要你的同情，”莱昂勾唇轻笑，“有本事就使出来。”

　　说完，他深深看了祁雪纯一眼，转身离去。

　　他脚步不慌不忙，身影始终挺立，他并不害怕，反而对司俊风带着一丝不屑……如同落魄但仍高傲的王。

　　“少主……”帮手冲他的身影，迷迷糊糊叫出两个字。

　　腾一带着手下，麻利的将现场打扫了。

　　祁雪纯独自坐在仓库外某个角落，粗大的塑料管子在这里堆出一个山尖尖，她在山尖顶上坐。

　　她望着天边的峨眉月出神，脑海里浮现的都是过去一年多，她在学校里的往事。

　　莱昂身为校长，对每个学生都很严格，对她也不例外。

　　她能单独执行任务后，他更是公事公办，奖惩赏罚自有规章。

　　可为什么，这次他要在她和司俊风之间从中作梗呢？

　　如果不是她悄然跟过来，亲眼看到了一切，估计会被一直蒙在鼓里。

　　这时，有两个司俊风的手下顺着仓库外墙走过，说话声隐约传过来。

　　祁雪纯听到里面似乎有“莱昂”两个字，赶紧往下走了几步，让水管掩住了自己的身形。

　　“……织星社的人究竟是怎么闯进来的？”一个年轻手下想不明白，“莱昂混进来，我们竟然也不知道，把门的都是吃素的？”

　　“你小子别乱说，让谁进来，不让谁进来，不都是老大说了算！”

　　他们匆匆离去，这句话却像火红的烙铁，烙印在了她的心上。

　　她在司俊风上车之前拦住了他。

　　“你去哪里了，我没找着你，上车。”他说着，眼里的笑意却一点点凝固。

　　她眼里除了质问就是严厉，“防守森严的仓库，为什么我想进就进？”

　　她回想了一圈，才惊觉她从进入仓库到偷听，实在是太容易。容易到说没人放水，都不恰当。

　　“你故意让我进来，故意让我看到这一切的，是不是！”

　　她说呢，他怎么会出现在学校的后山，出现在她的生日派对，原来一步一步，都是设好的局。

　　他的嗓音渐冷，“你猜莱昂为什么会带人找到这里？”

　　“我能设计你，我能设计他？”

　　她浑身一怔，在派对上发生过的事一点点浮现，她将对司俊风的怀疑全部说给了莱昂。

　　之后她来到这里，再然后莱昂带人出现。

　　莱昂也一直在利用我！

　　她顿时只觉天地旋转，双腿发软……司俊风似乎想伸手扶她一把，她浑身瑟缩了一下，毫不掩饰的避开。

　　“莱昂利用了我，你利用了这种利用，还要狠狠踹上一脚。”她冷声讥笑，“夜王的手段，果然了得，我心服口服。”

　　她转头离去，迈出的每一步都像踩在棉花上。

　　天边忽然响起一阵闷雷声，闪电划过黑夜。

　　好好的一个夜晚，说下雨就下雨。

　　“祁雪纯，跟我回去。”

　　“滚开。”

　　他不由分说，将她一把抱起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4093章 心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 