    警察带走了右缺耳，叶凌天过去将慕芃芃薅到自己怀里，双臂收紧再收紧，他的身体忍不住地微微颤抖，带着血丝的双眸低头看着她，眼中透着复杂的情绪。

    “你怎么来了？”慕芃芃被他勒得快要窒息。

    “你说呢？”他的语气中隐含着愤怒，“慕芃芃，你真是胆子太大了，一声不吭就跑出来，三天不打，上房揭瓦！这么危险跑出去干什么？为什么不在房间呆着？”

    “我……我去给辰风找药了。”

    辰风……找药……叶凌天的眼中要喷出火来，捏着她的胳膊大声呵斥，“为了他连命都不顾了？慕芃芃，你答应过我什么？”

    感受到他快要爆发的情绪，慕芃芃缩了缩脖子，老男人生起气来还真可怕。

    “说！”

    “什么时候都要以自己的安全为先。”她嗡嗡道。

    “那为什么还要出去给他找药？是不是因为他才要跟我离婚？他那么重要？慕芃芃，别忘了你现在是有夫之妇，敢出轨？”

    慕芃芃翻了个白眼，真是不可理喻。

    “他是因为救我才受伤的，如果不是他，我现在就是躺在停尸房的一具尸体！”凭什么吼她，人家刚刚经历了枪击，很害怕的好吗？

    “闭嘴！为什么还要到这里来？不知道这里很危险吗？你是不是傻？”

    “因为你在这里！”

    叶凌天心冷不丁地颤了一下。

    “你说我，那你怎么要来，还要一个人去和那些人纠缠？”她无比地后怕，如果他发生了意外……她不敢想象，“那么危险……那么危险你去做什么！谁让你去的……”

    “唔……”话还未说话，双唇突然被含住，叶凌天狠狠地探入，在她唇间啃噬辗转，恨不得将她生吞下去。

    慕芃芃站立不稳，叶凌天用力支撑着她的腰，身体贴得密不透风。

    两人辗转回到酒店，叶凌天吩咐离夜马上联系航空公司，预留三个位置。

    “还有他，把他也带走吧。”慕芃芃拉着叶凌天的胳膊，指着床上的陆辰风。

    “慕芃芃，不要挑战我的底线！”

    离夜连连给慕芃芃使眼色，让她在叶凌天还未盛怒的时候刹车。

    “他是因为我才受伤的，既然这样，你们走吧，我不走！”慕芃芃索性坐到沙发上，撇过头。

    “离夜，拿绳子来！”叶凌天脸色冷峻，语气凌冽，小丫头越来越不像话，“给我绑回去！”

    “叶凌天，你敢！”慕芃芃蹭一下窜到窗户边上，爬上去，一只脚伸出窗外，“你敢绑我，我就跳下去！”

    “很好，慕芃芃，敢威胁我！”叶凌天扯下领带，几步跨过去，将她拽下来，扛在肩上，“回去抽你一顿就老实了。”

    “不要！”慕芃芃双手死死地抓住窗户，用尽全力和他对抗着。

    “咔！”一声轻轻的脆响，她的指甲断了。

    看到她的指头发红，叶凌天生气地把她放下来，“想带他一起走是吗？两个条件，第一，回去搬回别墅住，第二，以后不准再提离婚的事情。给你二十秒钟考虑！”

    嘀嗒嘀嗒，二十秒时间很快就过了，慕芃芃心中在挣扎。

    叶凌天看了看腕表，“离夜，走！”

    “等等！”就在他要跨出房间的时候，慕芃芃终于出声，“好，我答应你！只要你们带上辰风一起回去。”

    叶凌天脸色讳莫如深，眼神忽明忽暗，不知道他在想什么，但看得出来，他的心情不是那么好。她竟然为了陆辰风，答应这么“丧权辱国”的条件，陆辰风在她心中的位置，如此重要么？

    “离夜！”

    离夜得到指示，从床上将陆辰风抱起来，几人火速赶往机场。

    退烧药和消炎药起作用后，陆辰风慢慢转醒。他缓缓地睁开双眼，感觉自己正处于不那么真实的环境，看到一边的离夜，皱了皱眉头，机警地观察了一下周围，“芃芃呢？这是哪里？”

    “芃芃有叶少照顾，陆小公子还是担心自己吧。”离夜冷冰冰地道。

    “叶凌天，他来了？”失落的情绪油然而生，“我要见芃芃。”

    “陆小公子，芃芃是有夫之妇，还请自重。叶少将你带回国，你该感谢他。如果你执意作死，我不介意将你从飞机上扔下去。”

    “借你十个胆子。”

    背上的伤口火辣辣地疼，陆辰风翻了个身，趴着舒服多了。离夜就一直守在他身边，寸步不离。

    另一边，叶凌天躺在头等舱，慕芃芃被迫躺在他怀里，他的手臂紧紧地箍着她的腰，身体密不透风地贴着，“慕芃芃，你知不知道，看到枪击现场，吓死老子了！”

    知道这里危险，他还是来了。

    慕芃芃双眼眨眨，不说话。看到他闯进地铁，知道他肯定会被右缺耳这几人抓住，她也吓死了。收到右缺耳的地址，知道危险，她还是去了。

    叶凌天翻身将她压在身下，狠狠地含住她的唇，吮吸辗转，不断地深入，捉住她的小舌用力地攫取。

    现场有多危险，她非常清楚。没想到他会来，更没想到这么快。

    一切的情绪在他的亲吻下渐渐平息，鼻尖全是他的气息，让她眷恋。她还是爱他的，她能怎么办呢？他就像是有毒又让人上瘾的药。但是，心中的墙一旦筑起来，就无法拆掉。

    感受她身体的放松，叶凌天没有停下来的意思，手撩起她的衣服，钻了进去。

    “叶凌天！”慕芃芃按住他的手，“给我下去！”

    “慕芃芃，别忘了你答应了什么。”叶凌天双手撑在她的两侧。

    “我答应不离婚，没答应你还和以前一样！”

    叶凌天冷笑一声，“由不得你。”又含住她的唇，轻柔慢捻，但他始终没有进一步。

    伴着粗重的呼吸，他侧躺在她旁边，抓住她的手，捏得紧紧的。

    到了江州，陆家的管家老唐等在VIP通道，来接陆辰风。老唐命人将陆辰风扶上车，对离夜道，“麻烦离特助给叶大少带句话，多谢他送我们少爷回来，这个情，陆家会认。”

    离夜笑笑，“不客气！”心道，你还不知道你们家少爷是救他老婆才受伤的吧……

