    圣列斯峡谷。

    当地人更习惯称它为干涸大裂谷。

    河道般错综的峡谷里常年有狂风吹过，附近几十里没有水源与绿洲，另一端被狭长的沙漠走廊包围。

    午后，一块矮岩石上，陆离眺望远方。

    这里的地形让他想到地狱。

    横亘前方的峡谷间存在一些天然桥梁。它们饱受风吹日晒，足够结实——起码不会因一个人的重量垮塌。

    一些峡谷形如孤岛，一些峡谷是死路，没有搭往其他“岛屿”的桥梁。陆离不得不每踏上一座“岛屿”就像周围眺望，寻找连接更深处的路。

    但在踏上最后一座“岛屿”前，谁也无法确定前面是通往沙漠长廊的桥梁还是功亏一篑的死路。

    狂风在峡谷底部刮过，带起尖锐而清晰的呼啸呜咽声。

    降神之绳仍在影响自己。

    陆离隐约能意识到。

    比起横穿大峡谷与沙漠到达寂静之时本体所在绿洲，前往沿海港口，从那里租船直接从河道过去更加简单快捷。

    但显然，穿越重重险境，经历磨难，最后来到寂静之时面前更富有史诗感。

    但意识到不代表会抗拒。

    降神之绳施加的仪式不是强制性，而是合理化。

    缺乏食物后选择外出搜刮物资的合理。

    亲人被杀死后想要手刃仇人的合理。

    簌簌——

    岩土桥梁随陆离踏上落下沙石，浮现裂纹。

    陆离加快步伐，在裂痕更快蔓延前通过桥梁。

    几乎是刚刚踏上“岛屿”时，身后桥梁坍塌，砸入几十米深的峡谷底部。

    升腾的灰尘被狂风吹走，陆离挪开视线，继续观察前方。

    降神之绳的仪式让陆离化作悲剧，但同时也保护着他向着结局前进。

    无论是以英雄为结局还是悲情为结局。

    三小时后，陆离踏上包围峡谷的沙漠走廊。

    他在随时可能被困孤岛的圣列斯峡谷里，找到了仅有的正确路线。

    延绵的黄沙形成丘陵，峡谷与沙漠的边缘几乎融为一体，类似戈壁。

    北方吹来的风带领沙砾，从世界背脊山脉脚下向南方海岸迁徙。

    陆离展开羊皮纸地图。绘制的地图里，沙漠长廊宽度只有二十里，穿过沙漠，将是陆离的最终目的地，一片平坦的旧河道平原。

    寂静之时本体就在那里。

    离天黑还有两个小时，勉强足够陆离横穿长廊。

    陆离取出一捆细绳，绑紧裤腿，拉上斗篷遮挡风沙，迈步走入沙漠中。

    空中弥漫的云翳让沙漠变得容易通行，风沙掩盖了他身后的足迹，但指南针为陆离指明前进的道路。

    期间寂静之时来临，怀中恶灵广播响起钟声，这未能阻止陆离的脚步。

    两小时后，陆离抵达沙漠长廊的边缘，坚硬大地取代了柔软沙砾。

    前方荒野，一座村庄浮现在地平线上。

    羊皮纸地图上，那是一座叫灯火村的村庄。

    陆离停在小镇两里外，凝视片刻明显有人居住的村庄，捏碎石质徽章唤来商人。

    “安娜……”微微停顿，陆离改口说：“新的恶灵出现了吗？”

    “七小时前它袭击了克安德京典城的副城主，三小时前它袭击了一位男爵，一小时前她袭击了附近区域的一位议员。”

    “都是贵族阶级？”斗篷阴影下，陆离的眉头皱起。

    “嗯。”

    安娜并不对贵族报以仇恨。

    陆离也不认为安娜这么做是因为仇恨。

    也许只是巧合……

    安娜远在主眷大陆。略微思考，陆离迈步走向远处村庄。

    这座村庄有些不对。

    意识到这点时，陆离已经被周围村民们发现。异样目光盯来，窃窃私语。

    “看呐……他好奇怪……”

    “真可怜，他是畸形吗……”

    “也许是怪物……”

    本地村民们议论着这位不速之客。

    他们生长着纤细修长的脖颈，长度几乎与手臂相当。这让他们身高全部超过两米。交谈时脖颈伸长，两颗头颅凑在一起，边低语边居高临下地注视陆离。

    陆离看到一对恋人，他们拥有更细长的脖颈，缠绕在一起深情接吻。

    还有坐在门前休息的村民，脖颈像蛇一般盘起，臃肿地顶着一颗脑袋。

    陆离与他们格格不入。

    这时或许该加快步伐离开村庄。但天快黑了，怪异之雾将至，平坦荒野里也没有能栖息一夜的避难点。

    留在村庄似乎更安全一些。

    只是陆离不确定这是自己的想法，还是降神之绳施加的仪式在起作用。

    尽管外形吊诡的村民们非议陆离的身体，但仍相对友善地为他空出一间房屋。

    “奇怪的外乡人”吸引来村民，他们聚在木屋外，窗外挤满细长脖颈顶着的窥探面孔，诡异而恐怖。

    嘭嘭——

    敲门声响起，房门推开，一颗头颅探进房屋，后面连接着脖颈。

    村长将一盆淤泥般的恶臭粘液端上餐桌，脖颈弯曲，连着头颅低垂下，与陆离平视：“客人，请享用。”

    “是什么。”陆离望向木盆。石块般的果实在淤泥里沉浮。

    “本地的淤泥果，会治疗你的病症。”

    陆离微微抬眸：“我的病症？”

    这让他联想到降神之绳的仪式，但并不是。

    “是的，你的畸形身躯只有淤泥果能治疗……”

    这只是让陆离变得和村民一样的怪异果实。

    “我不需要。”陆离说道。

    村长垂下的脑袋凑近一些陆离，眼睛眯起，带着一丝胁迫：“这是村里对外乡人的习俗。”

    陆离探手入怀，将一把通灵枪放在木盆旁，平静回答：“这是我对不想做的事的习俗。”

    村长缩回头颅，居高临下俯瞰陆离，语气变得冷硬：“我们不会强迫他人……你可以逗留一些，天亮后必须离开，以及记得——”

    高度让头颅附带一抹压迫感。

    “天黑后不要出门，也不要往外看。”

    村长带着木盆离开，陆离在他离开后挂上门闩。

    窗外的村民面孔带着厌恶与怨恨，逐渐退去。一些不甘地年轻人用额头轻轻撞击玻璃，发泄不满。

    天色越来越暗，傍晚到来。

    陆离点燃油灯，拉起窗帘遮住街道外的景象。

    希望一夜能安然度过。

