    水自流听了涂志强和周秉昆的话，也稍稍放下心来。

    既然涂志强和周秉昆是发小，称得上是知根知底，那就没有必要太过担心了，可以适当给予他一定的信任。

    他权衡了一下利弊，觉得这样也还好，说不定有机会，可以把周秉昆发展成为熟客。

    在他们的生意里，一般把客人分成生客和熟客两种。

    熟客，指的是知根知底的人，有一定的信任基础，可以放心交易。

    这种客人和他们之间，有着一定的默契，大概率不会去举报他们，他们的安全系数也要高上许多。

    毕竟，这个年代，实行的是“统购统销”，由于政策的原因，虽然物价不高，但是物资常年都有些稀缺。

    有些富裕工资，但是各类票证不够的家庭，想要过得好一点，就需要找他们这种人来买一些票证。

    但是这些交易都是见不得光的，有一定的风险，所以信任是达成交易的基础。

    熟客们需要他们提供的物资，他们要赚熟客们的钱，这就形成了比较稳定的互利关系。

    对双方都有好处的事情，一般不会有人过河拆桥。

    而生客，指的就是不了解底细的人。

    和这些人交易，他们只会选择在黑市。

    然而，这样一来，安全性就难以保证了。

    有被黑吃黑的风险，有被稽查队抓的风险，还有被反手举报的风险。

    两相一比较下来，他们自然更倾向于做熟客的生意。

    想到这里，水自流伸手摸了摸下巴，开口说道：

    “说说看吧，你打算买点什么？”

    周秉昆见水自流态度已经转变了，心里知道这事八成是稳了，笑着对水自流说：

    “我打算买两只鸡，两只母鸡，最好是能下蛋的，顺便再来点滋补的草药。怎么样，有难度吗？”

    周秉昆心里盘算的挺好，鸡自然是用来做实验用的，做完实验还能养着下蛋吃。

    草药嘛，是用来掩人耳目的。毕竟将来自己的生机神水，是要给人用的。

    但总不能直接把自己的秘密暴露了，所以他打算用“滋养身体的秘方”来遮掩。

    反正中医是个筐，啥都能往里面装，外人顶多会好奇，不怎么会怀疑。

    水自流听了他的要求，微微皱了皱眉。

    一般来说，他们更倾向于买卖票证。

    虽然买卖票证情节更加严重，被抓到的话，后果也更严重。

    但是相比与买卖物资，买卖票证隐蔽性更高，更难被发现，所以安全性更好一些。

    而且周秉昆要的是鸡，这东西前些年还好说，农村家家户户都能养鸡，不难买到。

    可这几年形势有变，私人养鸡受到了限制，现在家里有鸡的，都是要留着下蛋的，没什么人愿意卖。

    这样一来，再想买到鸡，就需要一定的门路了。

    周秉昆见水自流有些犹豫，开口问道：

    “怎么，很难办吗？你可以开个价。”

    水自流听后，捏着下巴思考了一会，试探着说道：

    “两只鸡，我收你十块钱吧，草药的事，我也给你包了，你看怎么样？”

    周秉昆也不知道鸡的物价，不过稍微一算，两只鸡能有个五六斤吧。

    单单只是算肉的价格，也不算多亏了，何况还不用票。这个价格应该还算实诚。

    周秉昆对着水自流轻轻的点了点头，讨价还价道：

    “这个价格还算合理，不过，我有一个条件。”

    水自流听了这话，微微皱了皱眉头。

    他为了想把周秉昆发展成熟客，已经进行了一定的让利了，没想到周秉昆竟然还不知足。

    于是他面露不悦，语气微微低沉地说：

    “嫌贵的话，你可以试试自己想办法了，毕竟，我们也要吃喝不是。”

    周秉昆听出了水自流的不悦，面露微笑，和气的解释道：

    “我的条件，不是对你提的。”

    说着，又把头转向了涂志强，客气地问道：

    “强子哥，没记错的话，涂叔是在木材加工厂工作吧？

    这养鸡，不能没有笼子不是？能不能托涂叔帮个忙，帮我做个养鸡的笼子。

    回头鸡下蛋了，我给你们拿来些，你看怎么样？”

    水自流听了周秉昆的解释，觉得算是合情合理，轻轻点了点头，然后转头看向涂志强。

    涂志强听了周秉昆的请托，却是一脸为难的模样，纠结不已。

    他摸了摸额头，无奈的对周秉昆说：

    “秉昆啊，要不还是你跟他说吧，我俩最近都不说话了。

    老头子当年盖房的时候，你爸也是帮了大忙的，他没少念过你们家的好。

    你直接求他帮忙，他是不会拒绝的。”

    周秉昆听了这话，先是一愣，然后就想到了涂正平的传言，有些吃惊，半信半疑的问了句：

    “所以说，那传言，是真的？”

    涂志强一听周秉昆的问话，当时就有些气急败坏，狠狠地跺了下脚，不满的说道：

    “你果然也听说了，特么的。

    我妈才走了几年啊，个老不羞的，也不嫌害臊。

    这下看是整个光字片都知道了吧？脸都不要了。

    你知道吗，秉昆，他打算把我赶去插队，然后他去娶了那寡妇。

    我一个独生子，根本不用去‘上山下乡’，他非要把我撵走。

    街道也是顺水推舟，要把我当成反对‘上山下乡’的典型。

    这下好了，分配工作也没我的份了，我就只能这么瞎混着了。

    你还说有这么对自己亲生儿子的么？就为那么个狐狸精？

    女人真就有那么好？”

    涂志强这些天也是憋屈坏了，这会儿见到周秉昆也听说了他们家里的丑事。

    他知道，这事应该是已经传开了，也就索性不憋了，直接宣泄了出来。

    水自流听着涂志强的牢骚，站起了身来，走到了他的身旁，轻轻地拍了拍他的肩膀，示意他不要难过。

    周秉昆听着涂志强的牢骚，开始的时候，还是非常地同情他。

    直到他听了涂志强的最后一句话——“女人真就有那么好？”

    听了这句话，周秉昆差点没绷住，他很想回上一句：女人，挺好。

    不过，看涂志强有自己亲密的人在安慰，周秉昆也就没有凑这个热闹。

    倒是他们其余的两个小兄弟，很没眼力见的走上前去，轻轻地拥着涂志强，柔声地安慰着他。

    就是不知道，涂志强会觉得他们温馨，还是觉得他们碍眼了。

