    黑色的火焰冲决斗赛场内冲出，从营地的角度来看，那整个决斗赛场仿佛被施展了四分五裂咒一样，四处溃散。

    留在营地的那些巫师们完全没有反应过来，被轰炸声震得头晕目眩，这突如其来的剧烈爆炸声响让他们的耳朵都流出了鲜血，呆愣愣地望着决斗赛场方向骤然升起的黑色烈焰。

    “砰”地一声巨响，巨大的阴影在天空中笼罩下来。

    包括那个颜色非常明显的哈里斯包厢在内，它所在那半边观众席上的包厢都飞到了空中。而它们原本所在的看台轰然垮塌，连黑色火焰都无法掩盖那冲天的烟尘。

    这些包厢由于有着魔纹的守护，倒还能够保证基本的完好，只是尽管如此也被被巨大的火焰和爆炸的冲击力崩得整个包厢从赛场中冲天而起，弹飞到空中，撞击到决斗赛场外高空的建筑物，又弹开向斜下方冲去。

    随即喷发而出的黑色火焰将周边的建筑物纷纷包裹，将这些建筑物撑得土崩瓦解，爆裂声不绝于耳。即便是高高的水塔、巨大的水箱中的水，在遇到这种黑色的希腊火，也如同可燃物一般瞬间被点燃，任由火焰继续扩大蔓延，被卷入这黑色的汪洋之中化为乌有。

    在决斗赛场周边巫师根本来不及反应，瞬间就被这一排排巨浪般的黑色火焰吞噬。

    而距离远一些的大部分巫师哪怕及时反应了过来，企图施放魔法来保护自己，但是在源源不断哭过来铺天盖地般的黑艳面前，渺小的可怜根本无法支撑多久，就被黑色的火焰吞噬。

    只有距离很远的、处于黑火攻击范围末端的那些巫师依靠自己的防护魔法解决掉了那些从天空中零星散落的黑色火焰，才能得以保住性命。

    营地一片混乱，巫师们四散奔跑，尖叫着想要躲避。

    那些被火焰烧到的巫师痛苦地哀嚎着在地上打着滚，想要以此扑灭身上的火焰，但除非足够坚强能忍痛为自己施法否则根本无济于事，一些被烧到的人挣扎着伸出手，想要向身边的巫师求助，但是他们周边的人在慌乱下大多都只顾自己逃命，少数才愿意帮忙，其中还有几个被烧急眼的受害者在灭火过程中不小心把身边的人也点燃了。

    而不远处，一浮空城飞来的浮空船们安静地驻扎在距离决斗赛场比较近的营地附近，这些浮空船装载了过来增援傲罗和武装力量们，事实上，他们也就刚刚抵达没多久，就看到了决斗赛场爆炸的那一幕。

    按照原本的命令，浮空城高层们不少都知道今天会有刺杀，派他们过来原本只是为了应付杰西卡的报告装成不清楚的模样，但现在突然的大火倒是让这些浮空船显得来的非常及时了。

    虽然最威猛的势头已结束，但还在肆虐的黑色火焰虽然不像厉火那般智能强大，但短时间还是让他们没有办法立刻接近决斗赛场，于是这些精英力量便立即上报后，一部人重新上船试图用载具靠近，另外一部分则直接投入到了组织撤离和救治受伤巫师的行动中。

    而因为不放心伊恩，也跟着其中一队武装力量一起赶了过来的杰西卡也加入了救援的队伍，伊恩派去报信的蜷翼魔就坐在了她的肩头上，不过她现在的状态可没那么好过——刚才杰西卡见到一名浑身被希腊火点燃的巫师向她伸出了双手求救，对方凄惨的叫声和惨烈的情况让杰西卡心生怜悯，便伸出魔杖想要帮助他灭掉那些旺盛燃烧的火焰，结果却没料到，处于绝望中的这个巫师在精神极度紧绷之下，竟然一巴掌拍到了她的脸上，希腊火的燃料连同黑色火焰瞬间就将她一边脸颊点燃。

    尽管在同行保护伞们的救治下，火焰没有蔓延，但是被沾到的这半边脸颊上黑乎乎的烂肉翻卷，这让她看起来半边的面庞白皙秀美，而另外半边被烧毁的面颊变得十分狰狞扭曲可怖。

    凤凰社们大体运气倒还不错，为了去检查唐克斯他们在爆发前已经远离了决斗场，只有穆迪因为有一条腿是木头做的义肢行动不便，被零星溅射的希腊火把义肢和那只原本还算完好的腿先后点着了，不过所幸被海丝佳·琼斯给他拉了出来，正在接受金斯莱的治疗。

    除此之外，凤凰社只有小天狼星在爆发后就立马开始往决斗场的方向回奔。

    决斗赛场内传来的巨大声响让他不得不使用声音洪亮来提醒巫师们尽快撤离，最先一路上喷涌的希腊火已经基本不在扩散，时不时有一些聚集地四射喷溅的这些希腊火一旦沾到人身上，除了使用魔法外就很难被熄灭。

    尽管这样危险，但和小天狼星一样选择的普通巫师也不在少数，他们不少亲人朋友在决斗赛场内，还有一些脆弱的巫师更是直接选择在痛苦地哭泣着，迟迟不愿离开这危险的场地…

    而这个时候爆炸后的决斗场内，刚刚哈里斯包厢所在的位置非但上方的建筑已经消失，而且下面的地基还被炸成了一个深坑，包厢周围所有的座椅都已经被震碎，连那些用钢铁、坚固金属所制作的围栏、扶手等都已经被那黑焰融化，地面上随着黑焰喷射翻涌而出沙子也被融化成为了亮晶晶的玻璃…

    周边的一切建筑在这样威势的黑焰和爆炸的袭击下，几乎都被抹平了嗯，没有留下一点痕迹，而远处，那些被黑色的火焰炸飞的建筑都成为了废墟，只有残余的部分廊柱还在顽强地证明这里存在过什么。

    时不时还会有爆炸的声响传来，那些黑焰的火星依然还在还在不知疲倦地吞噬，不甘心从这片地域撤离般，想要继续燃烧一切可燃物。

    在哈里斯包厢前面的地面上，一个卢娜曾经在冥界施展过的巨大圆形银蓝色相交能量的护罩内，哈里斯们以及一些和哈里斯关系亲密的人被笼罩在其中；在决斗赛场中央也有着一个一样的蓝银护罩，仓促之间艾伦也救下了一批选手。

    大部分护盾内的巫师看上去受了些惊吓外都安然无恙，只有护盾的边缘，那些离卢娜和艾伦太远的巫师们，在被他们拉进护盾前哪怕并没有直接接触火焰，也难免被汹涌澎湃四处迸溅的烈焰灼伤炸伤。

    那个会阿尼马格斯变形的西班牙选手弗朗西斯科此时正浑身散发着一种烤牛肉香气，浑身被熏黑的他并非变不回人形，而是在利用公牛的体质来对抗现在的烧伤；日本黑长直女巫身上散发着金色光芒魔法长袍被烧光了，裸露出来的皮肤上密密麻麻遍布被烈焰燎伤的硕大水泡，头发被烧成一团的她瘫坐在地上低垂着头，细长的眉眼望着手中变成了镜子的扇子，原本瓷白细腻的肌肤现在已经烂得不成模样，脸上几乎找不到完整的肌肤，就连红.唇也被烧得皮肉翻卷扭曲；至于那位召唤了特波疣猪的非洲黑人巫师此时是他这辈子显得最白的时候——刚才他站的决斗场位置靠近最猛烈爆发点哈里斯包厢，但也因此刚好是卢娜和艾伦两人可瞬间触及范围外，所以他现在和它的疣猪留在世界上的只有一些白灰了。

