    凤凝一愣，随后毫不犹豫的说道：“公子，我愿追随你一起，公子何时回归，我便何时回归。”

    其余诸人，也神色坚定，丝毫没有理会身前的光点。

    夜笑轻轻的摆了摆手，“放心吧，我只是略晚一些而已。而且，以我的实力，在这神之墓地中，已经没有什么可以威胁到我了。你们若是执意跟随，只能给我带来麻烦。”

    凤凝紧咬樱唇，眼眸中浮现出一丝赤红。夜笑的话，她当然能够明白。夜笑真正的意思，就是不希望他们一同冒险。

    一双玉手，紧握成拳头，凤凝轰然拜倒，伏地对夜笑行礼，“公子，请务必保重。我等，会静待你的归来。”虽然如此说，但是凤凝的心中却是异常不甘，夜笑之所以会担心他们的安危，归根结底还是因为他们的实力太过弱小。

    凤凝心中，暗暗发誓：公子，我一定会尽快提升自己的实力，希望，下一次面对危险，我能够有资格，挡在你的身前。

    凤决等人，虽然也想跟随，但是奈何自身实力弱小。而且夜笑的话语也极为坚定。所以，只能作罢。

    凤凝十人有些艰难的，将身前的光点握在手中，那光点随即便渗入到每个人的躯体之内。

    夜笑看向其他人，看着一道道投来的目光，夜笑心中微叹一声，拱手抱拳：“诸位，在此一别，希望来日还能相见。”

    土寻率领一众地行族弟子上前，躬身拜倒，沉声说道：“我土寻在地行族恭待公子到来。届时，土寻定当继续追随公子，征战天地，立盖世威名。”

    说着，土寻朝着自己眉心一点，一颗血珠陡然间崩现而出。

    “公子，这是我的心血感应，只要公子出现在灵蒙星系之中。便可以通过感应，确定我地行族所在的位置。我将在族中，恭候公子到来。”

    刷！血珠射向夜笑。

    有了土寻的引导，其他所有人也尽皆拜倒。每个人都为夜笑留下了联系的方式。

    在神之墓地中，夜笑带领他们走向强大，带领他们看到希望。夜笑在他们心中，已经留下了不可磨灭的印记。当夜笑再度归来，也就是他们重新汇聚到夜笑身边之时。

    夜笑的心中，一股暖流划过，这些人，他所给与的极少，但是如今对他却如此的推崇。

    “诸位，再会之期，望我们共同在这片天地中，留下不朽之名。”夜笑的眼眸中，冲天之意昂然而起。

    “诸君保重，我夜笑定当再度归来。”夜笑一躬到底……

    “公子保重！”数百人齐声迎合，注视着夜笑那道单薄却又笔直的身影，缓缓的挪动脚步，朝着那光芒阶梯踏了上去。

    一道……两道……三道……一个个的身影，踏上阶梯，向上攀登。不断有人在腾起的光芒之中消逝而去。

    直到最后一人消失，夜笑的目光，才缓缓收回。

    “你们，也该踏上归路了。”夜笑轻声对着凤凝诸人说道。

    凤凝眉眼一红，却是倔强的咬着牙，对着身后之人轻啸一声，脚下狠狠一踏，跃上了光芒阶梯。

    一步步朝上踏去，终于，凤凝等人还是忍不住再次回头，在那阶梯之上屈膝拜下，“公子……我们静待你的归来。”

    夜笑转过头，眼眸有些泛红，离别的悲伤的确并不容易承受。尽管，这并非生离死别。

    待到凤凝等人离去之后，夜笑的身边，只剩下盘芊芊、王晓天、风雨三人。当然，那怪蛇却是依旧盘旋在夜笑身侧。

    风雨眼眸中涌动着一种异样，他不得不承认，他被夜笑这些人的情感给感染了。

    “公子，多日来多亏公子庇护。若他日公子有招，风雨定闻讯而来。风雨自知实力不济，不能助公子一臂之力，所以先走一步。望公子保重。”说着，风雨取出一块晶莹的感应玉石，郑重的交于夜笑。随即，对夜笑拜了一拜，方才转身，踏上了光芒阶梯。

    夜笑也回身一拜，心中默念一句：保重，目送风雨离开。

    与其他人不同，此时王晓天脸上的凝重之色尽去，取而代之的却是一片嬉笑之色。

    “夜兄，如今我的实力，给你帮不上什么忙。所以，就不去给你添乱了。不过，以夜兄如今的实力，想必从中安然走出来，却是易如反掌之事。夜兄何日踏足隐极星域之时，可要记得与兄弟说上一句。我可是还记得，夜兄依旧差我一个承诺……”

    这神之墓地的核心区域，王晓天的确忌惮，对于其中的凶险也略知一二。不过，他对于夜笑的信心，却是比凤凝等人都要强一些。

    在众人不舍分别之时，他心中无语的狂翻着白眼，暗自腹诽到：“若那物真的在夜兄弟的身上，别说是这区区核心之地，哪怕天下之大，能够令其陨落的地方也并不多。”

    “王兄放心，待到我脱身出来，定当前往隐极星域一程。到时，你我兄弟再聚。”夜笑极为郑重的承诺到。

    王晓天哈哈大笑一声，随后极其猥琐的对夜笑挤了挤眼睛，“嘿嘿，那兄弟我就先行一步了。你们两个，再好好聊聊……”边说着，边朝盘芊芊指了指。

    话音落下，王晓天的身形冲天而起，伴随着一连串的长啸，猛地朝着那光芒阶梯之上极速跃去。

    王晓天的话语，让夜笑一怔，旁边的盘芊芊，更是俏脸微红。

    两人不由自主的四目相对，但马上却又慌乱的闪开。

    两个人沉寂了许久，夜笑轻声说道：“芊芊，你也该离去了。你记住，以后盘族的负担我会为你担起来，你曾是盘族的公主，从今以后，你就是我的公主。”

    夜笑轻轻的牵起盘芊芊的玉手，双掌合十，庄严的说道：“从今以后，你的一切都由我来守护。”

    “不管多远，不管你在什么地方，我都会来到你身边。”

    话音低沉回荡，轻柔的话语让盘芊芊痴痴的发怔，忽然夜笑踏前一步，双臂张开，在盘芊芊有些惊慌的神色中，一把将其拥入怀中。

