
　　滚滚声波震动之中，帝明的万帝化道为之崩碎，竟是被斗战圣皇一吼震碎了。

　　正自震撼之中，帝后已经直冲而来。

　　“龙蛇合击！”

　　帝明心头一跳，再也顾不得什么隐瞒，踏步间与帝后相融纠缠。

　　只见两人身形纠缠在一起，六道秘境两两相融，气息陡然暴涨不知多少倍。

　　龙蛇合击，镇压天下！

　　“伏羲的功法.......”

　　正自护持人族驻地的农皇先是一怔，随即心中腾起怒火。

　　这样的功法，伏羲的后人都已经失去了，这些镇压伏羲的敌人却拥有了。

　　这无疑是一种莫大的悲哀。

　　“龙蛇合击.......”

　　伏伤神色微微一动。

　　之间长空之中，滚滚音波之下，帝明与帝后的身躯彼此纠缠，如日月相交，如龙蛇纠缠。

　　阴阳相合如道一般，迸发出远远超出两人联手的恐怖威能！

　　这一式龙蛇合击，能够在一瞬间爆发出无以伦比的战力，本就是上古伏羲与女娲持之镇压天下，击败无数先天神王的神通秘法。

　　即便是如今，也是最为巅峰的合击之技！

　　轰隆隆！！

　　浩荡神光瞬间崩碎了虚空，挡住了斗战圣皇发出的怒吼音波之声。

　　跟在两人身后的诸多帝君齐齐惊呼，被这一瞬间爆发的恐怖威能掀飞数万里之外。

　　只见那纵横纠缠的两人齐齐拍出一掌，如走龙蛇，似道临凡，轰然间震碎了无尽虚空，迎上了斗战圣皇那无尽煊赫的霸绝一棍！

　　轰隆隆！！

　　长空万万里齐齐轰鸣，浩瀚神光纵横激荡，上冲无极，下镇六道界，中间充斥了整个紫薇星域，无远弗届。

　　无数人仰望穹天之上，就见一七尺金猿立于万里虚空之中，一根仙铁棍横空而至，荡碎了万万里烟云，破开了无尽虚空，排开了无尽的虚空潮汐。

　　只见那一棍朝天，万万里长空便是一静，好似一切都随着这一棍的挥击而消失了！

　　时空都好似在这一刻停滞了。

　　万帝化道.......龙蛇合击........帝明天帝与帝后，爆发的帝兵之威，都在这一刻，宛如被凝滞在琥珀之中的虫子一般，全都凝滞不动。

　　而下一瞬间，帝明无比惊恐震撼的眸光之中，那一棍轰击而下！

　　轰~~~

　　整个紫薇星域齐齐一震，无尽星辰都在轰鸣震荡着。

　　一处处处于紫薇星域之下的六道界之中的强横存在，齐齐侧目，只见无尽遥远的星空之中，群星陨落如雨。

　　随即，帝星飘摇，被一道金光轰然击碎！

　　天帝，陨落了！

　　霎时间，即使远隔无尽虚空之外，尚处于雷泽氏之中的钟岳与姜伊耆都为之震惊。

　　“帝星飘零坠落，天帝，陨落了！”

　　姜伊耆瞳孔一缩，失声大叫。

　　“天帝陨落了？”

　　钟岳也是心中一震，猛然想起了他许久之前冲击血脉封印之中看到的轮回大圣帝陨落之后的画面。

　　他才刚刚踏出祖星没多久，当世的天帝便陨落了？！

　　不止是两人，一处处的驻地远离紫薇星域的大族，强横存在，乃是于一处处隐藏在枯寂星空，古老宇宙之中的神王圣地之中，都有一尊尊强横的存在惊醒。

　　为之侧目。

　　呼呼呼~~~~

　　一棍横空击碎帝星，之前被无边强横的大力所破开的无尽气流，便滚滚倒流而回，掀起道道飓风。

　　“天帝！”

　　周身尽是鲜血，披头散发的帝后呆呆的站在虚空之中，身形摇晃，几欲自长空之中栽落而下。

　　在最后一颗，帝明以全部的力量将她推开，自己迎上了那霸绝的一棍.......

　　但那一棍的力量太强，仅仅是擦身而过，她的六道秘境都被震碎了，元神，肉身都被那一股霸绝的气息冲击的几乎碎裂。

　　虽未死，却也再无还手之力了。

　　“帝崩了！”

　　诸多帝君神情惊骇，喃喃自语。

　　无数人看着那持棍挺立，霸绝寰宇的金猿，全都沉默了。

　　一尊灵，便恐怖如斯，其本尊将是何其之强横。

　　斗战圣皇未曾在意任何人的目光，持棍踏步，一步步落下星空，走入了伏伤的六道轮回秘境之中。

　　他乃斗战圣皇之道所化之身，自然也拥有斗战圣皇的无敌心志。

　　这一战对于他来说，远远不值得在意。

　　“天帝轮流坐，今年到我家。”

　　瞩目睽睽之下，伏伤一步一步的踏上高空，白衣猎猎翻卷之中，眸光扫过一众神色惊骇的帝君，淡淡道：

　　“你们觉得呢？”

　　伏伤的声音并不高昂，眸光也并未带着什么压力。

　　但是携斗战圣皇之灵一吼一棍便抽死了帝明天帝的恐怖实力，还是让一众帝君气息不稳，受到了巨大的威慑。

　　众人沉默，即便是先天帝君与帝后，也没有作声。

　　面对伏伤，一众人即不敢出手，也不敢退走。

　　只能无比僵硬的停留在原地。

　　只觉那白衣青年负手而立，便有一股绝强的威慑之力在蔓延，而且越来越浓重。

　　“天帝说的是。”

　　突然，一尊帝君踏步而出，面上浮现谦卑之色，躬身道：“帝明失道，天帝拨乱反正，功莫大焉！”

　　“临江帝君，你好生不要脸！”

　　一尊帝君忍不住开口嘲讽。

　　其他帝君面上也浮现一抹不耻之色。

　　这临江帝君也是帝明天帝打天下的老人，如今帝明尸骨未寒，便要拥立新天帝，诸多帝君自然心中不耻。

　　“拨乱反正？”

　　伏伤哑然一笑。

　　从古至今，诸多世界，这些大人物的面皮，果然也是顶尖的。

　　但凡登上高位者，莫不如此。

　　临江帝君微微躬身，不以为耻，面上恭敬之色不该。

　　若是化作数万年前，有人杀了帝明，他一定与其同死。

　　但数万年中，他曾经出身的小族已经成为一方大族，子嗣绵长，已经是一族之尊长，无数族人的庇护伞。

　　面对一尊轻易便能斩杀帝明的无上存在，他便是反对也没有任何意义。

　　倒不如第一个开口。

　　至于面皮，有什么用处？

　　“你有意见？”

　　伏伤立于虚空之中，淡淡的扫了一眼那出言嘲讽的帝君。

　　在他看来，此界除却人族之外皆可杀。

　　紫薇星域的这些帝君更是无一不可杀，若非是此时的人族远不足以占据紫薇与万族为敌，他便直接出手，扫荡寰宇了。

　　他心中思量，不免的有杀意闪烁而过。

　　“我.......”

　　那帝君登时心中一跳，脸色煞白，呐呐不敢说话。

　　“帝明失道，天帝拨乱反正，合该做天帝。”

　　这时，数万里之外，先天帝君突然开口附和。

　　“帝君！”

　　其他帝君心中也是一跳，再也不敢怠慢，齐齐附和道：

　　“帝明失道，天帝合该登位。”

　　“陛下.......”

　　帝后怔怔的看着帝明化作飞灰的身躯，绝美的面容之上带着一丝深深的悲切。

　　她虽然暗地里养了不少面首，但一日夫妻百日恩，对帝明，她总是有情义的。

　　“如此，也好。”

　　伏伤点点头，也不再理会其他人。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是与农皇对视一眼，便踱步向着紫薇帝星之上的天庭而去。

　　在他身后，一众帝君进退维谷，对视一眼后，也只能咬牙跟上伏伤的步伐，向着天庭走去。

　　只留下帝后风中凌乱，没有任何人理会。

　　无论是与他有染的先天帝君，还是其他面首，都看也没有再看她一眼。

　　“陛下！”

　　帝后只觉万念俱灰，再也压制不住体内那霸绝的气息。

　　喃喃自语一句，便轰然爆碎，一缕神魂消失在虚空之中，投入了六道轮回之中。

　　..........

　　紫薇帝星之上，神光缭绕，霞光如云般拥簇的天庭，此时也是一片狼藉。

　　天庭与战场相距不过十多万里，在之前的那一战之中受损颇大。

　　整个南天门都被掀飞了，天河都被崩碎了一半。

　　真正的战场之上，死了的天兵神将，甚至没有天庭之中收到波及死的多。

　　此时，诸多神将一头冷汗的看着不远处踱步而来的白衣青年，只觉心中跳动如擂鼓，两股战战，不知所措。

　　他们在天庭之中的地位虽然不高，但到底也是神明之中的高手，各个统领之中甚至还有神皇级别的存在。

　　之前那一战，那一棍，他们自然也是看到了。

　　“天帝驾临，众神叩拜！”

　　伏伤神情淡漠，踱步踏入天庭之中，人群之中一个小机灵鬼便高呼一声，拜倒在地。

　　其他两股战战的神将天兵闻言，更是推金山倒玉柱一般，轰然跪倒了一地。

　　高呼天帝。

　　伏伤神情平静，踱步而前，在一众天兵神将的叩拜之中，走进了凌霄大殿。

　　此界的天庭，在伏旻道尊死后，便名不副实了。

　　帝明更是几乎要将天帝变成天子，天庭，早已不是上古地皇在位之时的天庭了。

　　踏踏踏~~~

　　凌霄宝殿之中，神官，仙女早就散去了。

　　伏伤也不在意，踏上御阶，坐上天帝宝座。

　　在他界，他早就做过天帝的位子了，此时在坐上去，心境甚至没有掀起一丝波澜。

　　“吾等叩见天帝！”

　　紧随伏伤身后的一众帝君齐齐叩拜。

　　“即便知晓风孝忠的部分道，想要以此证道，却还是要集众之力........否则，一亿年也算不得多么久远。”

　　听着一众帝君的叩拜，伏伤心思却并不在什么天帝之位上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1194章 今年到我家免费阅读。https://xs.23sk.com 