    “直接去司隶吧，那里有着曹公的机缘。”李进一脸微笑着说道，却没有看到山阳郡城门有一道白线涌来。

    “咦，这些白马是？”李典眼尖，驾马行来，一眼就看到了城门口的白马义从，随后那一个大大的“赵”让他瞬间明白了对方是谁。

    “赵云！”李典咬牙望着对面那杆大旗之下骑着白马看起来无比清秀的男子，虽说对方年纪比他大一倍，但是看起来几乎和他一样年轻。

    “走了。”这个时候李进也看到了赵云，但是他的神态却无比的平静，因为他知道现在绝对不能流露出丝毫的其他心思，一旦影响了李典的心态，恐怕山阳李家就绝后了。

    赵云望着李典的方向，皱了皱眉头，他之前在那个方向察觉到了一缕杀意，不过再看的时候却仅仅看到了一队商家正在装运货物，这要是吕布那种狠人可能会直接过去询问，但是赵云却没有宁可杀错不可放过的心思。

    “我乃镇东将军麾下赵云，前来接收山阳，郡守何在？”赵云放下对于那一缕杀意的追查，开始公干，对于赵云来说如此占领山阳远比寻找一个不敢露面的敌人重要，他的实力让他有着无比的自信。

    很快山阳太守赵瑜就抱着印信出现在了赵云面前，而赵云只是下令放榜安民，派人勘察户籍，重新确定田亩，开仓放粮。

    “走了。”李进带着李典还有李家一干子弟准备离开，对于当地的世家豪族陈曦一贯的政策就是你愿意离开那就离开，不愿意离开那就乖乖遵守政策。

    “这支队伍。”赵云皱着眉头看着李家押运着家财物资朝着城外走去，他能感觉到那一支押运钱粮的队伍很明显出身行伍。

    “将军，这一支队伍乃是我们山阳郡最大的家族山阳李家，以前和曹刺史关系颇为深厚。”赵瑜在看到赵云的疑虑的神情，第一时间站出来解惑道。

    “山阳李家？”赵云偏了偏头，“没听说过，随他们去吧。”话说赵云就算是记忆力优秀也不会记得自己随手宰掉的小兵叫什么。

    “好强……”李典出了城之后感觉自己背后湿漉漉的一片，赵云随意的一眼望来居然都让他生出一种无法匹敌的感觉。

    “何止是强，当今天下稳赢他的也只有吕布了，其他人恐怕都难胜他。”李进吐出一口浊气说道，“赶紧离开这里，不过这一次刘备居然如此松懈，并没有严查。”

    “大概对方根本不在意我们，对于我们来重要无比，但是对于他们来说仅仅只是一件小事罢了。”李典毕竟比李进更能理解人的思考方式，毕竟从某种程度上若非李家拖累，李进和左慈那种家伙实际上没有太大区别的。

    “也对。”李进点了点头说道，“不过兖州毕竟已经成了刘备的地方，我们还是赶紧离开，我已经能看到西北的龙运了。”

    李典扯了扯嘴，他这一年来感觉最纠结的就是李进时不时的扯一下龙运，气数，命数之类的东西，他对于这些根本不怎么相信。

    “放心我们迟早会回来的，袁本初的气数比之汉室的气数要强横太多，袁本初赢定了，刘备虽强，但不过是借用汉室残存的龙运，远不及袁本初的气数。”李进望了一眼冀州南部的一处地方神色自负的说道。

    随后又望向泰山的方向，那里确实已经有了龙兴的气象，但是比起李进之前在冀州兖州边界发现的那龙运远远不如，那几乎堪比国运的气数居然隐而不显，这是在说袁绍当前的形势仅仅是潜龙在渊？

    话说李优要是能知道李进现在看的那个地方在哪，估计会大吃一惊，他伪造的轩辕二鼎就埋在那个方位，而那龙运就徘徊在两鼎之上，什么叫做弄假成真，这就是了，现在李优要是将这两个东西挖出来，李优就算说这是伪造的都没人信。

    这也是因为李优学艺不精，毕竟他什么都会，风水，运数也都懂，他埋得地方为了造假也确实是一个好地方。

    好巧不巧李优为了制造真相，埋得地方也是经过精挑细选的，而那个地方就是真正轩辕二鼎消失的地方。

    轩辕二鼎虽说消失了，但是龙运却依旧被压在了下边，而落在那里的神石就成了新的寄托物，若是李优不挖，隔上数百年哪里就会诞生一颗比和氏璧更强效的可以镇压国运的美玉。

    毕竟和氏璧只能镇压三百年，这一颗要真成美玉了那就能镇压六百年，可惜没有如果，李优挖了，并且将鼎也埋了，结果现在就成了这么一个情况。

    话说这也是李进用太平清领道上面的法术无意间才勘探出来的，否则就算是左慈南华那种怪物，飞过那块地方都很难察觉到，因为龙气被束缚在鼎里面了。

    也就是说现在这鼎虽说还是伪造，但是和传说的中的轩辕二鼎一样具有镇压国运的效果，一个鼎三百年，比禹王九鼎一个一百年强多了，周王送给鲁国一个，结果自己就剩八百年了……

    自然这要是挖出来，你就算说不是，也有太多人能给你证明这是真家伙了，左慈这些道士眼睛可没瞎，自然能分清，再加上造出来的伪的和真家伙有着相同效果，你怎么辩解也没用了。

    要知道当初武帝元鼎之后到汉室灭亡刚好是三百年国运，这在玄学来讲，这就是轩辕三鼎元鼎自带的三百年国运，毕竟武帝后期那个情况不说也罢，所以说真要挖出来六百年国运，不拼命是不行的。

    当然这也是为什么李进看那块地方国运昌盛，原因太简单不过了，自带六百年国运，正常的皇帝怎么可能能比这玩意自带的国运更多，一般来说开国一代将相加起来也就几十年百多年。

    说到这个，不得不说陈曦其实自带一百年国运，活一年就有一年国运，相当于一个禹王九鼎，而且运气好还能延长一下。

    这也是为什么看起来泰山的龙运有时候是这个形状，有时候是那个形状，有时候还到处乱窜，因为陈曦在到处跑，国运也就跟着到处跑。

    不过一般不长时间离开泰山，泰山的龙运看起来还是比较正常的，要是和刘备分开的时间长了，泰山的龙运搞不好形状都没了，又变成一团金云了。(未完待续。)

