    “东子，谢谢你啊，如果不是你的话，我们恐怕要被这个吴良狠狠的羞辱了。”

    王多鱼朝着林振东发自内心的感谢道：“本来想请你吃个饭的，可是现在不行了，我得回去找教练了，我要问问他为什么收黑钱。”

    庄强道：“没错，他难道就不知道我们踢球有多努力吗？他收黑钱太过分了，凭什么收了不发给我们？？”

    “说什么呢？？”

    王多鱼听着庄强说前半部分还像个人话，听着他后半部分直接一拍他脑袋：“发了我们也不能要。”

    “是，多鱼，我这不是随口一说嘛，对，教练太不像话了。”

    庄强语气略带愤怒的说道：“走，我们一起去找他。”

    “行，东子，那我先不和你说了啊，等晚上，你等晚上，我请你吃饭。”

    王多鱼对林振东是真的发自内心的感激。

    这兄弟认的太值了。

    几乎是想大哥之所想，急大哥之所急，还时不时的请王多鱼吃饭。

    夜深人静的时候，王多鱼也想过这个问题。

    林振东图自己什么？

    图自己邋遢？

    图自己踢球差？？

    图自己这个年纪了还他妈没对象？？

    甚至庄强还曾经开着玩笑说林振东是不是个双插头，否则为毛这林振东对王多鱼这么好？

    别的不说，虽然大翔队的众人到现在都还不清楚林振东到底是做什么的，可是却知道林振东绝对有钱，那么这林振东对王多鱼这么好不应该啊。

    除了真爱，换你，你还觉得是啥？

    但有一次聚会，大家看了林振东的女朋友张素贞之后便不再说这个事了，那张素贞如此的漂亮，鬼特么才相信林振东会喜欢王多鱼这么一个吊丝的。

    那么，在大家的心里，在王多鱼的心里也就只剩下友情了。

    对于王多鱼来说，林振东这个兄弟他交定了。

    今天被吴良这王八蛋欺负，王多鱼第一时间就给林振东打了电话，结果人家二话不说变来帮自己，你说这份情得多重？

    “行了，你先去吧。”

    林振东望着王多鱼笑着说道。

    他倒真不知道大翔队的教练竟然会收钱，不过想想好像也正常，这么一个小球队你说拿什么来收入来源？

    再说了，马大翔又不是不知道他的球队有几斤几两，他能够一直维持着球队不倒那么肯定也有一套自己的经营模式或者说是潜规则的。

    而且这么看来，马大翔收黑钱，那后来的庄强收黑钱也倒可以理解了。

    都是为了生活嘛。

    更何况华夏足球本来就是如此嘛。

    反正谁都打不过，和乒乓球一样正好相反，也是谁都打不过。

    一个小时后，林振东见到了韩梁。

    “东哥，这个是我的小弟叫华明，他目前就在西虹市拳联上班，有什么事您可以问他。”

    韩梁带着一个长相稍显憨厚的男子说道：“还他妈愣着干什么啊？叫人啊。”

    “东，东哥好。”

    华明显得有些胆怯说道。

    “韩梁，干什么呢？你现在是香江娱星公司的经理了，不是小混混，以后说话注意一些，还有不要说脏话。”

    林振东微微摆手，然后朝着华明笑道：“华明是吧，不要着急，我就是问一下这个拳击大赛什么时候开始？？”

    “东哥，是6月25号开始的。”

    华明说道：“从6月25号到10月25号是属于选拔赛，基本上参赛的都要一轮一轮的进行厮杀，然后选出全国二十强，届时这二十强将会在西虹市电视台进行直播……”

    林振东听着华明的话脸色有些古怪。

    他没有想到西虹市竟然弄一个拳击赛，而且还是全国选拔，甚至是直接电视台直播。

    在现实世界中，林振东记得好像擂台赛也就《武林风》这个节目搞过。

    “那现在还能报名吗？？”

    林振东朝着华明问道。

    华明一愣：“东哥，现在报名都已经截至了，不能再报名了，不过如果可以赞助的话，倒是可以拿一个名额。”

    “既然这样，那正好，回头我让新梦想赞助你们一下，到时候我让新梦想那边给你打电话。”

    林振东笑呵呵的朝着华明说道：“你回头和主办方说一下，就说‘新梦想’想要赞助百万，然后帮我拿下一个名额。”

    “啊？？”

    华明有些错愕：“东哥，您？？您要参赛？？”

    “恩，反正闲着也是闲着。”

    林振东朝着华明说道：“我正好想看一下拳击协会的人怎么样？？”

    “啊什么啊，东哥想怎么做自然有东哥的考虑，你回去好好办就行了。”

    韩梁看着华明傻傻的样子就气不打一出来，他朝着林振东说道：“东哥，那我先带着华明了，这个事我会帮您盯着呢。”

    “行，对了，等一下。”

    林振东拿出来一千块钱递给了华明：“这钱你拿着，就当辛苦费了。”

    “不，不用，东哥，我不能要你的钱，否则我姐会吵我的。”

    华明连连摆手说道。

    林振东一愣。

    这关你姐姐什么事？？？

    韩梁呵呵笑道：“这个华明算我小舅子，东哥，我先走了。”

    说完，韩梁带着华明快速的离开了，出来后，韩梁又给了华明一巴掌：“我不是让你嘴严一点嘛，你现在都说出来了，以后我怎么帮你？？”

    “姐夫，我，我又错了。”

    华明被韩梁打了一巴掌，然后快速的认错。

    “错什么错？赶紧的回去把这事给办了才是正道，你回去安心的等电话就行了。”

    韩梁朝着华明说道：“快走吧。”

    待得华明离开，韩梁又给华明的姐姐华艺打了一个电话：“放心吧，一切安排妥当了，恩，小明确实有点笨，但是谁让我是他姐夫呢，行了，和我还客气啥？下次好好的配合我就行了，恩，先挂了，我得回去再给东哥说一声。”

    挂了电话之后，韩梁又返回了茶楼。

    “怎么回事？？”

    林振东笑着朝着韩梁问道：“又他妈的换女朋友了？？”

    “没，没，东哥，这个我已经谈了两年了，基本上已经到了谈婚论嫁的时候了。”

    韩梁忙解释道：“俺老韩已经过了当初的疯狂了，现在就想找一个居家过日子的，否则我也不会把小舅子花了点钱安排到了拳联，不过倒没有想到这次这小子倒是能派上用场，东哥，我知道您用其它人也肯定可以的，不过这次就交给我来办吧，不就是赞助嘛，我来交。”

    “也行。”

    林振东突然笑了起来：“毕竟看擂台赛的基本上对于小电影应该也会相当感兴趣的。”

    想了想，林振东道：“这样，你再和生产安全套的厂商一起合作一下，咱们的避孕套也开始全面的进行宣传了。”

    当初，林振东就弄了一个避孕厂，这几年都没有怎么的宣传。

    现在差不多也可以全面的宣传了。

    可惜夏洛没有成为巨星，否则林振东完全可以让夏洛来代言。

    不过想想林振东摇头失笑了起来。

    夏洛的巨星之路可是他给弄砸的啊。

    ……

    另一边，吴良和马小一起看电影。

    “怎么？还生气呢？？”

    马小望着吴良有些不解：“既然你这么生气，刚刚为什么道歉？？？”

    “小小，你这不是明知故问嘛，那个林振东你不了解他，他就是一个黑色会的头子，当初我们和他起过冲突，我听说过他手里还有人命。”

    吴良望着马小说道：“我如果一个人自然不惧，可是我担心你受到伤害啊。”

    “什么？？”

    马小脸色一变：“他手里竟然有人命？既然这样，那么为什么不报警？？”

    “你还真的是天真，那个林振东可能会让我们发现吗？？？”

    吴良心中有些无语，但是他脸上却是苦笑说道：“林振东在西虹市是相当有势力的，这样的一个人他怎么可能放着把柄呢？？所以，刚刚又是在巷子里，我不可能让他伤害你的，和你的生命相比，男人的尊严算得了什么。”

    “谢谢你，吴良。”

    马小脸上露出幸福的笑容说道。

    两人看完电影了，本来吴良想要趁势让两人再进一步的，不过他接到父亲的电话只能先回去了，但是吴良还是把马小送到了小区，然后这才离开。

    望着离去的吴良，马小脸上都是幸福的笑容。

    “小小…”

    就在这个时候，一个长相酷似王老师的男子朝着马小走了过来。

    马小看着面前的男子冷冷的说道：“马冬，你来干什么？？？”

    “小小，你听我说，那个吴良并不是什么好东西，他跟他的父亲吴德都是一丘之貉，无良无德之辈，你们两个不合适，你听我说……”

    马冬还想说什么，但是却被马小打断了：“说起无良无德谁比得过你？？你当初是怎么欺骗我妈的？对了，你那个女儿马冬梅呢？？你不是喜欢马冬梅嘛，那你去找她去啊，我和我弟弟不需要你管。”

    “小小，你……”

    马冬脸上露出苦涩之色，他还想解释一二，但是马小却已经进小区了。

    她对于面前这个男人是一点好感都没有。

    就是一混蛋，渣男。

    从小到大，这是马小对于马冬的印象。

    她最近正在写申请，她是一点都不想在西虹市待了，如果可以，她准备去海圈市，反正海圈市有她喜欢的吴良，她对于西虹市是一点留念都没有。

    ……

    “爸，你喊我过来干什么？？”

    吴良急匆匆的回到了酒店，然后朝着父亲有些埋怨的说道：“你不是让我追求马小嘛，我都快要成功了，你一个电话让我失败了。”

    “那马小就是一个涉世未深的小姑娘，如果就这你都拿不下来，那么你也别说是我吴德的儿子了。”

    吴德朝着吴良淡淡的说道：“我来找你是有正事，你先看看这个。”

    说着，吴德递给了吴良一份名单。

    这份名单基本上是全国最强的一些拳击手了，其中，艾迪生赫然在列。

    “爸，我看这个干什么？？？”

    吴良有些无语：“咱们之前不都说好了嘛，这一次我要靠自己的真凭本事拿下拳王。”

    “糊涂，你还真的以为打了几场漂亮的拳击就觉得自己天下无敌了？我告诉你，拳击赛是什么意思？这就是表演赛，就像一些太极一样，只是表演，只要包装到位就行，你前几次遇到的硬茬子，基本上都是我帮你解决了，这一次万一出现不可控怎么办？？”

    吴德朝着吴良说道：“必须给我好好的熟悉一下这其中的人。”

    “行，我知道了，对了，爸，你猜我今天遇到谁了？？”

    吴良朝着吴德道：“我遇到了林振东。”

    “林振东不？？”

    吴德一愣：“这是哪个？？”

    “您还记得当初李越勇被林振东给弄废的事不，后来我们不是找了人嘛，但是调查了这个林振东的身手我们打消了念头。”

    吴良把事情原原本本的说了出来。

    吴德笑了起来：“既然这样，那正好，你去找这个人谈一下，就说我们请他打拳，同时出场份三七分，另外，如果他能打进全国前十，我们再给他二十万。”

    吴良一愣：“为什么？？”

    “全国前十的必须是我们自己的人，这样才能够保证你能拿到第一。”

    吴德朝着吴良说道：“好了，你去找那林振东吧，对了，如果他嫌二十万少，可以多给他一点，反正以他的身手来说打入全国前十应该问题不大，既然这样的话，那么他应该会答应的。”

    吴良有些无语：“不过刚刚我才和他起了冲突，我怕……”

    “无妨，没有什么是用钱解决不了的，如果解决不了，那只能说明给的钱少。“

    吴德一摆手：“你明天就去找他。”

    “行吧。”

    吴良答应了下来，毕竟他对于他老子的话是向来不敢不听的。

    次日，林振东接到了韩梁的电话：“东哥，有人在打听你，而且是那个吴良，你看需要不需要我……”

    “不用，你把我报名的事办好就行了。”

    林振东开口说道：“其它的不用管。”

    “东哥，怎么了？？”

    因为电话，林振东旁边的阮莞也醒来了，她担心的问道：“不会有事吧。”

    ……

    ……

    （出现了灵异情节了，笔记本一直暂停在了11点23，其实时间已经快12点了，结果猩猩不紧不慢的码字，所以更的晚了一点，MMP，感觉今天才是愚人节。）

