    “谢谢！”

    老者听到江小白的话，笑容浮现，目光再次朝着贤婆婆的方向看了一眼，嘴巴张了张，抬起手。

    但刚刚抬起不到三寸，胳膊直接落下。

    一切的气息全部消失。

    小伊看到这一幕，眼泪再次冒了出来，趴在老者身上哭了起来。

    江小白满脸不忍。

    早知道会发生这样的情况，他就悄然地跟踪了。

    最后他还是听到咆哮声，这才飞速赶了过来。

    但一切都晚了。

    可这就是命！

    江小白摇了摇头，起身的那一刻，重新戴上了眼镜，在走向了泛九思的时候，他的观看人数再次出现了可怕的飙升。

    猎人系统。

    也第一次出现了拥堵。

    江小白在线观看人数短短的片刻，达到了六千万！

    为何速度如此快，因为鼠徒泛九思还没死。

    只要没死，那么江小白还会戴上。

    事实证明，他们的等候，没有浪费。

    而六千万。

    那是一个怎样的恐怖数字？

    要知道第二名，现在不过才三万。

    当然也有因为江小白将粉丝全部吸过来的原因。

    但这也恰恰看出了江小白的粉丝效应有多么的恐怖。

    而他们看着被抽的泛九思同样没有同情。

    泛九思是恶名昭彰的鼠徒。

    被抽的好。

    因为不知道有多少人，丧生在了这家伙的手中。

    这时江小白重新来到了泛九思跟前，那两名还在继续抽着。

    而泛九思早已晕了。

    两个脸再次血肉模糊。

    江小白抬起手，继续帮其恢复，随后看着惊惧的泛九思道：“天儿还早，咱们慢慢玩！”

    说话间，他没有丝毫同情。

    泛九思这种人，就算是有九条命也不够死的。

    这一条，他得好好珍惜起来。

    这家伙不是喜欢玩么？

    不是喜欢笑么？

    不是喜欢杀人么？

    来啊！

    泛九思此刻彻底惊恐了。

    后悔么？

    呵，说不后悔那真是假的。

    但谁能想到其貌不扬的江小白就是那苏小白？

    如果在给他一次机会，他绝对有多远躲多远。

    但可惜。

    世间没有后悔药。

    一个小时后，江小白正看着被抽的泛九思时，背后一个好听却又充满无尽杀机地响起：“我能杀死他么？”

    江小白怔了怔。

    他知道开口的是小伊，但他在直播中，所以并没有回头去看，而是直接摇了摇头道：“不行，我现在才三星猎人，我还指望他帮我升级呢！”

    “另外……”

    江小白声音顿了顿道：“别以为你死了亲人就有什么了不起的！”

    “莫非，你……你也……”

    “没，我亲人都活得很好！”

    江小白摇头。

    小伊呆在那里，下一刻那美艳的脸蛋上尽是怒意。

    这个家伙好气人！

    “收起你的怒气，没有我，你不仅看不到自己的仇人被折磨，你自己还得被他继续倒卖，我觉得你应该感谢我！”

    江小白的声音响起道：“你觉得呢？”

    说完，江小白抬起手，那枚什么散灵妖丹扔到了小伊的手中：“我很强，这玩意对我无用，你自己留个念想吧！”

    小伊拿到那妖丹后，呆了呆，眸子再次变得红润，最后重新看向江小白轻声道：“谢谢！”

    “嗯，我接了！”

    江小白脸上浮现出笑容，先看了一眼继续被抽的泛九思，随后抬起头看着一个方向道：“二位看了这么久了，要不下来看？这样更舒服一些！”

    在江小白说话间，小伊抬起头，还有人么？

    也就在这时，江小白的声音响起：“不下来？那就别怪我不客气了！”

    话落，魂力突然爆涌，在那可怕的拉扯之下，一道身影直接轰然而下，其中一道相身，剑芒爆涌，顶在了一名老者的身上。

    而江小白手中捏的则是一个年轻男子的脖子。

    男子看上去很英俊，穿得也非常得体整齐。

    在被他捏住的时候，那脸上明显有些慌乱。

    “朋友且慢！”

    开口的是那名被相身剑顶着的老者，此刻他脸色苍白无比，看着江小白飞快解释道：“我们是听到这边有动静才过来的，绝对掺和的意思！”

    “哦……”

    江小白应了一声，松开了那男子道：“那走吧！”

    被江小白松开的男子还有些失神，随后看着江小白道：“你是苏小白？”

    说着，那神色带着奇异。

    江小白没有回答男子的问题，而是满脸认真道：“不管你是谁，若还不走，我弄死你！”

    男子神色变化，最后再次看了江小白一眼，但眼镜遮盖着一半的面貌，他看不真切。

    只能看向那老者道：“咱们走！”

    老者松了口气，看向江小白道：“谢谢！”

    说完带着那男子飞速离开了此地。

    一段距离后，老者看向那年轻男子问道：“少主您没事吧！”

    “没事！”

    年轻男子摇了摇头，神色再次恢复了那份淡然道：“苏小白，他到底是什么人？”

    老者苦笑摇头。

    总之，好强！

    在苏小白这个ID还没有火起来的时候，他从来没有听说过，有这么一号人物。

    “走！”

    年轻男子说完，再次回头看了一眼，带着老者离开了。

    ……

    第二天，天色放亮。

    名门酒店外的丛林深处，啪啪的声音还在响起着。

    “慢了！”

    江小白淡然的声音响起。

    话音落下，那两名老者打起精神，节奏瞬间快了。

    啪啪啪啪啪啪……

    江小白看了看天色，伸了一个懒腰，从大树前站了起来。

    看了一眼跪在两个土堆前的小伊一眼，最后来到了泛九思的跟前。

    看着早已意识模糊的泛九思，江小白先让那两名老者停下了抽打。

    抬起手的刹那，再次进行起了医治。

    当伤口恢复。

    当泛九思目光重新变得清明。

    江小白指了指自己胳膊上的飞蛇，声音响起道：“想明白了么，它，你还要不要？”

    泛九思怔了怔，开口道：“要！”

    话虽如此，但此刻的他完全没有了那份戾气。

    他现在只求死。

    一晚上。

    他被抽了整整一晚上。

    身体精神双重折磨。

    他生平没有服过谁。

    江小白绝对是他第一个服的人。

    够狠辣！

    而且说折磨他一晚，还真的耐着性子折磨了他一晚。

    他服！

    他真的服了！

    江小白面露笑容道：“哎，你早说你想要，不就得了么，非要支撑一晚上，何苦呢！”

    说话间，抬起手的刹那，剑源爆涌，直接没入了泛九思的心口中：“下辈子安静点，别这么玩了好么？”

    “好……”

    泛九思嘴巴张了张，闭上了双眼，气息彻底消散了。

    江小白这时看向另外两名老者道：“你们走吧！”

    两名老者一听，顿时有些惊喜，二话不说，飞速逃离。

    但下一刻，两道相身拔剑而动，直接洞穿了两人的身体。

    两人神色呆滞难以置信的转过头。

    “就是玩……”

    江小白话音落下的那一刻，眼镜消失在了脸上，相身也消失了。

    看着地上的三具尸体，江小白魂力波动中，直接将其丢到了小伊的面前道：“让一让！”

    小伊怔了怔，起身后退了两步。

    下一刻火焰汹汹燃了起来，将泛九思三人直接吞没：“他们三人足以祭奠你亲人的在天之灵了！”

    “谢谢！”小伊擦了擦脸上的泪痕道。

    “不客气！”

    江小白摇了摇头道：“跟我走么？”

    “我还想陪陪他们！”小伊开口。

    “哎，理解！”

    江小白感叹了下道：“那你陪着吧，我就先走了！”

    说完，转身离去。

    小伊站在那里有些失神，看到江小白没有丝毫回头的意思，最后咬起红唇，跺了跺小脚跟了上去……

