    忽然，周毅瞳孔收缩，身影瞬间朝着角落那张推床跑去。

    上面，有两人。

    一位打扮的光鲜亮丽女子趴在推床上，她的双肘压着满是鲜血的推床床面，身下护着的是一位四五岁年纪的小女孩。然而，一根钢筋从她背部刺穿，刺进她身下小女孩腹部。

    小女儿眼角挂着泪珠，昏昏欲睡。

    而光鲜亮丽的女子，表情显得有些狰狞，双臂也在微微颤抖着，她正在用牙齿咬着舌尖，努力保持着清醒，在周毅即将冲到她们面前时，周毅听到女子滴血的口中，发出微弱的声音：

    “瑶瑶，别睡，听妈妈的话，别睡……”

    声音微弱，却仿佛用尽的女子全部的力量。

    周毅的脚步，瞬间停在推床前。

    他那颗心，颤抖作痛。

    他通过这对母女的姿势，能够判断出车祸发生时，这位年轻母亲用自己的身躯护住女儿，只可惜那根钢筋刺穿力度太强，整根刺穿她的身躯，刺进她女儿腹部。

    而她们被送过来的路上，因为不能轻易把钢筋抽出来，所以她们是一直保持着这种姿势，维持到现在。

    救人！

    周毅站在推床前，伸手抓住女子的手腕。

    女子仿佛感应到什么，即将闭合的眼睛再次睁开，随着牙齿再咬舌尖，刺痛令她清醒不少。

    她艰难抬头，看到周毅的身影。

    “求你……救我女儿，不用管我了。”

    “求你……”

    女子露出哀求神色。

    “我会救你女儿，也会……”

    “周医生，先救别人吧！她们暂时救不了，需要消防队的同志过来锯开钢筋。”那名护士长冲过来，打断周毅的话。

    周毅没有回答，也没有离开。

    他按压在女子脉搏上的手指微微颤抖起来，半蹲身子后，难以置信的眼神与那满眼哀求的女子对视，他的心脏就像是针扎似的疼痛。

    他发现，一件恐怖的事情。

    这女人体内，血量很少，少得可怜。

    可是……她还活着！

    她的舌尖好像都已经咬烂，她的双臂颤抖得越来越厉害，可她真的还活着。

    这怎么可能？

    她体内的血液，最起码流淌掉三分之二。

    三分之二啊！

    谁流出这么多鲜血，会没休克死去？

    为什么？

    她为什么还活着？

    是世界第九大奇迹？还是那恐怖的求生欲？

    “你……”

    周毅的眼眶湿润了，想要说些什么，但嗓子却仿佛被什么东西堵住，竟然说不出后面想要说的话。

    “周医生，您怎么了？她……她们是您的亲人吗？”廉姗敏锐察觉到周毅的情绪，带着满心的担忧问道。

    周毅抬手捂住自己的胸口，用力摇了摇头，随着一口气喘出，他咬牙说道：“她身体里的血，只剩三分之一了。”

    血量！

    三分之一？

    廉姗如遭雷击，护士长瞪大双眼，她们难以置信地看着苦苦支撑的女子，又看了看被女人护在身下的小女孩，眼泪瞬间溢满眼眶，大滴大滴的泪珠滴落。

    “呜……”

    饶是廉姗和护士长见惯生死，依旧不约而同地捂住嘴巴，不让控制不住的情绪爆发，不让哭声传出来。

    她们懂了。

    女子正用母亲的意志，苦苦与死神做对抗。

    她要活着，要用双臂为女儿支撑出活下去的机会。

    她不能死，她怕自己死后的尸体压坏女儿……

    “救我女儿，求你……”女子微弱的声音，再次传进周毅耳中。

    “我救，我是医生，我一定救。”周毅颤抖着声音，语气却无比坚决。

    “谢……谢谢，把我从……钢筋，拔出来……”女子再次猛咬舌尖，刺痛令她整张脸都变得极为扭曲，但她依旧用尽全部力量发出最后的声音。

    “拔，为了救你女儿，我拔掉，你是一位合格的好母亲，是最伟大的好母亲，我拔……”周毅眼眶里的泪珠再也隐藏不住，顺着脸庞滑落。

    女子笑了。

    笑的虽然依旧狰狞，但那缓缓闭合的眼睛里，是感激，是遗憾，是眷恋，是轻松，是……安心。

    是的！

    有医生的保证，她可以安心了。

    在她的意识陷入黑暗之前，在周毅托住她的身躯之后，她的手臂动了。

    她颤抖的指尖，触碰到了……女儿的面颊。

    周毅眼眶微红，泪水还挂在面颊上，但他却猛然转头，看向廉姗和护士长，厉声喝道：“我抓着钢筋，你们慢慢把她的身体从钢筋上抽出来。”

    “周医生……”廉姗悲痛叫道。

    “拔出来！”周毅吼道。

    这时，两名中年医生匆匆奔来，他们听到了周毅的吼声，其中一人箭步冲刺到推床旁，一手抓住女子的脉搏，一手探到女子的鼻孔下。

    “死了！把她从钢筋上拔下来吧！”中年医生苦笑道。

    片刻后。

    女子的尸体被拔出钢筋。

    而贯穿的伤口里，却没有多少鲜血流出。

    周毅已经检查过小女孩的身体状况，她的伤势并不致命，失血量虽然很多，但如果及时输血，救治的话，还有活下来的可能。

    “推到手术室，我亲自给她做手术。”周毅沉声说道。

    两名中年医生看了眼周毅，他们没有说话，只是面色复杂地摇了摇头，然后朝着其他伤员冲去。

    廉姗和护士长却动了。

    她们推着推床，直奔手术室。

    然而，当几人到来后，却被告知重伤员太多，手术室已经没有空余的位置了。

    “周毅……”陈建荣匆匆赶到。

    “陈院长，我需要手术室，或者适合做手术的地方，另外，立即检查她的血型，给她输血，她失血过多，随时都有可能休克。”周毅快速说道。

    “廉姗，给她查血型，曹护士长，与血库那边联系，让他们每种血型都送来一些，要快。”陈建荣沉声吩咐完，这才对着周毅说道：“他已经收到消息，所有手术室都被占满，我让人给腾出一个适合做手术的地方。”

    “好，要快。”周毅再次叮嘱。

    十分钟左右，小女孩的血型检测结果出来。

    A型。

    因此，廉姗立即给小女孩输血，而周毅也开始做手术。

    他缓慢拔掉钢筋，然后立即针灸封穴止血，伤口清创，然后摸出一个玉瓶，从里面倒出几滴晶莹剔透的天莲断续膏，滴入小女孩的伤口内，然后缝合包扎。

    “生命体征稳定。”廉姗在周毅做完手术后，看着监测仪说道。

    “交给你了，把她送到病房去吧！”周毅摘掉口中，摆摆手说道。

    他心情很压抑。

    他想再去看那个女子一眼，哪怕对方已经是一具尸体。

