    

    商店老板被询问的人群所震慑时，有的小伙伴已经发现了售卖游戏机的所在。

    半个小时后，当大家满头大汗出现在家里时。

    大家脸上的表情既兴奋，又有些沮丧。

    兴奋是因为，他们有人亲手摸了摸游戏机，并且在松下店家还有提供试玩。

    只可惜试玩的人太多，根本轮不到他们。

    虽然只能在旁边围观，甚至还要在三四层人墙之外围观。

    可是游戏的声音画面深深的吸引着他们。

    游戏本身远比游戏广告更精彩。

    只可惜当他们询问价格时却被吓了一跳，不过对比之前了解过的亚达利2600来说，两部游戏机的价格相差无几，几乎可以说是同一个价位。

    只不过EA游戏机只赠送一盘游戏卡带，而雅达利随机赠送六盘。

    如果再购买几盘EA的游戏卡带，那么价格就会瞬间拉开。

    “你们找到游戏机了吗？”并不是所有小伙伴都有幸看到游戏机的实体，有的人骑行了半个多小时回到家里除了一头汗水之外一无所获。

    然而当他问出这句话的时候，一同出行的小伙伴中，有两个人轻轻的点头。

    “我在松下的专卖店里看到了游戏机，两万七千日而且不打折，一盘游戏卡带居然就要三千五百日元。这真的很贵，我是买不起。想要攒够两万七千日元，恐怕需要两年时间。”作为一名小学生，显然这个价位他承受不起。

    “你有多少钱呢？我本来打算买一台雅达利2600，我已经攒够了两万日元。不如我们五个人合伙买一台EA的游戏机好了，这样的话咱们每个人只需要拿出六千日元就行了，要是再能找几个朋友，咱们每个人出的钱还能再少一些。

    以后咱们几个人轮流玩。每个人玩两天怎么样？”有人提出了合伙的概念。

    这话一出马上得到了所有人的点头同意。

    三万多日元一个人肯定负担不起，可是降低到六千日元，即便大家都是青少年，砸碎存钱罐，然后再跟父母要一些。一定能够拿得出六千日元。

    说干就干，瞬间所有人跑回家去承担自己的那一份。

    十几分钟后当大家再次碰面时，三万日元已经摆放到桌子上。

    钱够了之后，这几个人哪里还顾得上录像带。

    大家直接杀到了松下电器的专卖店。

    一台游戏机，只赠送一张超级玛丽。

    而现在大家手中的钱只够买一张游戏卡带。

    《华夏方块》《马戏团》《坦克大战》《越野摩托》《影子传说》

    “我们要选哪一款呢？”看着面前的五张卡带众人陷入到犹豫。

    “这卡在上面不都有图画吗？《华夏方块》一看就不好玩，《马戏团》就算好玩也没什么意思。《越野摩托》又有什么意思呢？”有人看着面前的卡带一张一张的淘汰掉。

    “如果只是看游戏卡的图画，我觉得《坦克大战》是我最想要玩的游戏！”再淘汰了三张游戏之后，有人把手指向了坦克大战。

    有人做出选择之后其他几人居然没有反对意见。

    见大家没有反对意见，于是便这样愉快的决定。

    再一次满头大汗的骑着自行车回来后，大家急不可待的连接到电视机上。

    “先玩儿《坦克大战》，这上面说了坦克大战是两个人玩的游戏。《超级玛丽》是一个人玩的游戏。”如果一个人玩儿，其他人看着，显然不合适。毕竟这可是众人集资购买的游戏机。

    随着卡带安装到位，伙伴们一边看着说明书，一边选择了双人游戏。

    随着游戏画面开始呈现，那无比经典的游戏音乐瞬间响起。

    “咚咚咚…”二人一左一右开始护卫老家，并且在护卫的时候争取消灭敌人。

    虽然这款游戏非常简单，可是对于第一次接触游戏的玩家来说，还是很难凭借一条命通过第一关。

    “下来了下来了！哎呀…”敌人没有把自己的老家给干掉，可是他却毁在自己人手里。

    “换人换人，输了的就自动下场！”看着先行体验的二人失败，后面的人早已急不可耐。

    虽然没有做到第一时间玩上游戏，可是却收获了丰富的游戏经验。

    重新换上来的两个人，显然更为谨慎一些。

    两个人守住各自的位置，轻轻松松便通过了第一关。

    “说明书上写着，那个彩色的坦克，会掉落装备。当击中这辆坦克的时候，屏幕上会出现一个图标。当这个图标是钟表的样子时，只要开的坦克撞击它。便会把所有的敌人坦克全部定身。这个时候你可以自由的射击不会有丝毫的危险。

    当屏幕上的图标呈现一个五角星时，只要开着坦克撞击它，玩家的坦克就会被强化武器，这个时候射出去的炮弹会加快。

    而连续吃到五角星时，玩家的坦克不但射速极快，甚至可以打透钢铁。

    当屏幕上…”刚刚失败的两个人认认真真的把说明书看了一遍。

    此时的二人如果再次被换上场，他们相信自己一定可以多走几关。

    “这游戏并不难，不过却非常好玩。”刚刚换上场的两个人顺利过到第二关后，甚至有些骄傲的飘飘然。

    “那你们两个死完之后，就我一个人了。我跟谁组队呢？难不成我一个人打这么多坦克？你们两个人都打不过…”落单的小伙伴儿并非是抱怨，而是觉得自己会不会压力太大了一些。

    “你放心好了，如果一个人玩的难度，跟两个人一样。那这游戏谁还敢玩儿？实在不行你可以尝试一下《超级玛丽》，我们可以让你玩儿两次。相当于你也是两个人了！”其他人给出了解决方案。

    “那行，等你们两个死了。我就先玩一把《超级玛丽》。等超级玛丽死完之后，我再单独玩一把坦克大战！”落单的人显然个人时间远远大于两个人。

    完成组队的四个人表示没有意见，刚好大家也想看看超级玛丽是什么游戏！

    第五个人等候的时间并没有很长，前面的这对小伙伴，组队的情况下连第五关都没有通过，便被敌人轰击了老家。

    死掉之后只能把位子让开交出手柄。

    很快，换好游戏卡之后。

    大家看到了一个穿着背带裤留着大胡子的角色。

    作为第五名上场的玩家，在朋友还在奋战坦克大战的时候。

    已经悄悄地把超级玛丽说明书研究了一遍。

    按照说明书的介绍，第一大关的前两小关，完全可以按照说明书上来进行操作。

    之后是什么内容就需要玩家自行探索。

    “这款游戏虽然不像坦克大战那么紧张刺激，可是也非常好玩儿。”看着到处躲避怪物，虽然有些狼狈，但是顺利的通过第一关，另外四人颇为羡慕。

    就在几人愉快的玩游戏时，父母终于下班回家。

    看到父母回家，有人的内心显然慌的一批。

    不过因为这台游戏机为多人合资，就算父母过问，完全可以推卸到朋友身上。

    此时，东芝的销售部门刚刚下班。

    没有人回家，所有人都要到去居酒吧喝上一杯。

    “听说了吗？今天各大动漫杂志社，都在疯狂的赠送免费的录像带。听已经看过的朋友说，这录像带里可是有EA游戏公司的广告。”虽然没有拿到EA公司的订单，不过因为连续几天的谈判，大家对于EA公司还是颇为关注。

    “EA的游戏机定价好像是两百一十美金，这几乎与雅达利游戏公司的定价策略一致。只是人家雅达利赠送六盘游戏卡带，而这位林先生却只赠送一盘。除此之外他们公司开发的游戏，价格高达三十美金。这么高的定价，即便游戏机性能略微优于雅达利，也不能保证他们在这次游戏机大战中能够获胜。

    购买游戏机的人普遍没什么收入来源，指望从家长那里拿到两万七千日元显然是痴心妄想。更不要说随意购买一盘游戏卡带便要三千多日元。这样的定价显然不会被市场所接受，失败是早晚的事情。”或许是熬了几天夜没有拿下合同，又或者是本身就不看好。聊起林平的时候，这些人没什么好语气好脸色。

    “这位游戏公司的创始人，还是一名围棋国手。恨不得把一切都计算在内。

    雅达利随机附赠六盘游戏卡带，可是这名精明的围棋国手，硬是要把原本免费赠送的卡带，卖到了一百五十美金的高价。看着吧！注定会聪明反被聪明误。”几乎所有人都对于林平随机只赠送一盘游戏卡带表示不理解。

    “游戏机我已经买到，我觉得还挺好玩的。虽然原本应该免费赠送的卡带卖出了天价，可是这些游戏卡带我完了之后觉得每一款都值这个价格。陪着我的女儿已经玩了两天，她最喜欢的游戏是马戏团。这个喜欢跟我老婆一样。

    我没想到一款小小的游戏机，可以为家庭增添如此之多的欢乐。

    在我女儿睡着的时候，我会跟我老婆玩上一局坦克大战，或者玩一局华夏方块。但是像影子传说，超级玛丽这样的游戏。更适合一个人独处的时候打发时间。

    我们虽然只是销售人员，无法为公司的高层做出任何建议。可是我真心觉得这款游戏机相当不错，它值这个价钱。远比雅达利2600要好的多。

    自从玩过这款游戏机之后，我才明白为什么那位林先生改一次性下如此批量的订单。或许一千万枚芯片对他来说，只是成为巨头之前的第一步而已。”虽然所有人都在说林平的坏话，可是有人却给出了客观且公正的评价。

    “哼，既然你觉得他迟早会成为巨头。你干脆也离职算了，就像竹内健二一样，现在跳槽到了林平的公司。”有人当众发出了指责，显然不满意这个时候还有人为林平说话。

    虽然林平没有与东芝签约，可是竹内健二却依旧收入麾下。

    作为一家跨国公司，林平迟早需要招募人手。虽然这个人只是一名销售，可至少对于半导体产业非常了解。

    有这样的人在，总比从大学里招一堆大学生要好得多。

    然而就在东芝的人依旧发泄着心中的不满时。

    松下的内部，却有人在监视着实时的反馈数据。

    每隔六个小时，便会有人把公司专卖店的销售数据汇总上来。

    “现在东京都市圈的数据，自从游戏机上架以来，到目前为止一共卖出了两千七百五十台。

    大阪都市圈一共卖出一千一百二十台。名古屋都市圈一共卖出九百八十台。其余地区累计四百七十五台。”小小的会议室里有人念着中午汇总上来的数据。

    “能有这样的销售成绩已然非常不错，可以说远远超过我们的预期。毕竟我们上架才仅仅几天而已，按照这个速度一个月之后，我们甚至在全国范围内可以每天销售三千台游戏机。每个月的数据将会达到九万到十万。去年雅达利在北美地区也不过卖了一百多万而已。”横向对比雅达利，大家觉得这个数据非常优秀。

    “公司花了这么多心思，拿下这样的大客户。现在从销售数据看，这是一个非常英明的决定。”有人拍着马屁说道。

    “下午的数据应该马上就要汇总上来了吧？”木寺昌人一言不发，一直看着钟表上的时间来到六点半，这才询问会议室里的人。

    “这个时间…”一时间所有人都看自己的手表。

    而就在此时，会议室里的门被打开。

    一名女性员工拿着一张表单走了进来。

    “东京都城市圈已经售罄，仓库询问总部什么时候补货。

    大阪城市圈也已经售罄，地区主管打算连夜来总部汇报情况，此时他已经在路上了。

    名古屋城市圈虽然还没有售罄，可是就在上报数据之时，名古屋的库存仅剩下一千一百台。此时此刻，在我向您汇报情况的同时。名古屋城市圈很可能也已经售罄。

    现在我们三大仓库都已经清仓，分散在其他小城市的仓库还有一些库存。我们是否把这些货物追回，重新投放到三个都市圈？”进到房间里的女人一番话让会议室瞬间鸦雀无声。

    谁都没想到，仅仅六个小时之后。三大城市圈居然仓库清仓。

    “今天中午的时候不是刚刚汇报过只卖出了一小部分，怎么突然间全部清仓了呢？”木寺昌人看好林平，可是还没达到盲目崇拜的地步。自己可是在三个城市圈一共投放了八万套游戏机。

    仅仅六个小时时间便卖出了八万套？

    这也太恐怖了一些，在这六个小时里到底发生了什么？

    “根据各地汇报上的情况分析，各大动漫杂志社今天是分发免费录像带的日子。就是那个在媒体中被报道的动漫火影忍者。而在这部火影忍者之中，全程只有一个广告，那就是EA游戏公司的游戏机宣传。

    当学生下午三点放学之后，当这些人收到免费的录像带观看之后。瞬间引爆了销售市场。甚至有的人没有买到游戏机，干脆买了两盒卡带。提前跟买到游戏机的小伙伴一起体验游戏内容。

    其他地区的货，估计在明天下午之前也会售罄。也就意味着在明天下午之前霓虹国全国范围内断货。”女人汇报时，木寺昌人看着手中的那张报表在发抖。

    “一语成谶，对方果然成为巨头了。数据不用分析了，我马上去酒店见林平先生。你们早点下班好好休息，几天之后我们将迎来更高的销售数据。”木寺昌人说完后带着销售表单，急匆匆前往酒店催促林平发货。

    直到木寺昌人离开会议室，有些人还没有回过味儿来。

    “明明数据增长缓慢，怎么突然间就爆了呢？就算大家喜欢也不至于说…”显然没有玩过游戏机的人，不理解这游戏机对于青少年的吸引力有多强。

    尤其是，当这些青少年彼此之间相互拷贝录像带后。

    一个个小团体便由此诞生，每一个小团体的核心人物就是杂志社的包年用户。

    当这位核心人物提出要购买游戏机时，其他人自然要全力配合。

    除非他们找到另一个渠道去拷贝录像带。

    否则的话一旦被孤立，以后想看录像带恐怕会很难。就算能看到录像带恐怕也会比其他同学晚上数天时间。

    再者说，没有一个人会拒绝集资购买游戏机。

    在此之前没有这样的小团体也没有人提出集资购买的概念。

    而现在不同，这一个又一个小团体将支撑起游戏机的销售数量。

    此时，市场上的主力军都是一些青少年为主。

    而一旦游戏机的口碑开始扩散到各个年龄层，第二轮的销售爆表即将到来。

    作为有经济实力的成年人，显然抱团集资这种行为在他们的世界行不通。

    只要有钱的成年人下场开始购买，将会把这个雪球越做越大。

    当木寺昌人出现在林平房间门口时，林平不用询问便知道他此行来的目的。

    如果现在销售数据极为糟糕，就算他想要与自己说什么恐怕也只是会在电话之中。

    当他本人出现时，就代表着游戏机销量大好。

    而他此行的目的显然是催促发货。

    既然已经猜到了对方的目的，那林平自然不会客气。        

