    说起这个，陈曦就不由自主的想起某段历史，那就是后世英国人营养最平衡的时期，实际上是被德国压着打的1940年以后，英国政府直接按照营养学进行食物配给制度。

    难吃是真的，但是效果好是真的，那个时候居然是英国人最健康的时期……

    【回头找个人也研究一下这个算了，营养学什么的，回头看看张仲景怎么搞的，难吃什么的，同样可以找人研究。】陈曦很自然的生出了这样一个想法。

    “回头我也研究一下营养学，反正我肯定能做的既好吃，又有营养。”陈曦略有得意地说道，这话没人反驳，当今中原的各种炒菜，各种经典菜色基本都是从陈曦家后院流出来的。

    “你有那时间还不如好好干活，然后将你家厨娘送给张医师算了。”曲奇不满的说道，总觉得陈曦总是要在正经干活的时候摸鱼，没活干的时候摸鱼也就罢了，接下来一堆活，你还要摸鱼。

    “说起来，我家厨娘还在路上，也不知道什么时候才能过来。”陈曦远望东方，叹了口气说道，然后夹了口菜，“实际上满香楼做的菜还是很有我家水准的啊，老板，再来一份酱肉啊。”

    “你这么一说的话，我也觉得确实很好吃。”贾诩想了想说道，“回头看看能不能找这家将厨子弄到我家去算了，我既不结党营私，也不贪污受贿，就想吃顿好的，应该没人管吧。”

    很快，服务员就出现了，又给上了五六盘菜，然后陈曦头疼的看着陈芸，“原来是你啊，夫人呢？”

    “夫人还没来，是阿母将我带过来的，”陈芸恭谨的对着陈曦施礼之后说道，“家主，我做的很不错吧。”

    “你抢了陈英的事情。”陈曦笑着说道，“好了，这两位你也认识，刚文和还说想见见厨子呢，这不就是了。”

    “算了，这厨子就算了，我要不起。”贾诩头也没回的说道，“豪门家主的贴身侍女，我可不敢要，万一接手了，没过几天搞不好我都横尸街头了，算了，算了，还是别了，老头子也不容易。”

    “去和你那些妹妹们玩吧，反正夫人最近也没在，你在长安这边看看有什么喜欢的，就偷偷买下来。”说着陈曦将自家宅院的钥匙递给陈芸，“位置在哪里你知道吧。”

    陈芸接过钥匙之后，欠身施礼，然后就退了出去，实际上陈曦在长安的宅院是有人服侍的，侍女和护院都有，给陈芸的钥匙更多是一个象征，毕竟书房哪怕什么都没有，也不是普通人能进去的。

    “你家侍女来的挺快的啊。”陈芸走了之后，曲奇略有好奇的说道，“不过菜做的确实挺不错的。”

    “柳箩带过来的，其他的侍女都有别的事情要做，她的工作其实就一个，作为贴身侍女帮我整理一些东西，其实她放在官宦人家，当大小姐现在水平都不差了，琴棋书画比我还好。”陈曦笑了笑说道。

    “你觉得你看到的是真的还是假的，我记得她有一个类精神天赋，貌似是人生如戏？”贾诩想了想突然询问道。

    “嗯，当时我问过许子将，为什么将她入列，许子将的回答就是，她拥有精神天赋的潜质，所以入选了。”陈曦点了点头说道，“要说的话，许子将的眼光确实非常好。”

    “那么你到现在弄明白了没有，你所看到的到底是真的还是假的？”贾诩看着陈曦询问道。

    “不知道啊，画人画面难画心，问题是对于她来说，她本人就在戏中，我也不知道对于她来说人生如戏，还是戏如人生。”陈曦略有头疼的说道，到底哪个是真正的陈芸，陈曦其实真的分不清。

    “你也分不清啊。”贾诩叹了口气说道，“如果你分不清的话，还是注意一点的好。”

    “这个大可放心。”陈曦摇了摇头说道，“她自己恐怕也分不清，不过挺好的，面具带上一辈子，又有什么区别呢？”

    “你们俩现在说的，我听不懂了。”曲奇无语的看着贾诩和陈曦说道，“我觉得最诡异的就是你了，陈子川你怎么什么都能聊两句。”

    “没办法，知识积累比较厚实，怎么了。”陈曦一脸镇定自若。

    “没什么，挺服气的。”曲奇深以为然的点点头。

    “对了，有件事忘说了，最近粮食作物看起来是没有什么发展余地了是吧。”陈曦一拍脑袋，想起来一件事，扭头询问道。

    “短时间，不管是普通作物，还是天地精气作物恐怕也就这样了。”曲奇并没有因此感觉到不开心，研究这种事情，不是你说推进就能推进的，有些时候难免会卡壳。

    “来给我研究牧草吧，你那牧草真心不行，牛羊吃了长得实在是太慢了。”陈曦叹了口气说道，“你看着想想办法，看看能不能让牛羊吃了能长得快点，否则这发育速度提不上来，成本有点高啊。”

    “都吃草了，还嫌成本高，你还让不让人活了。”曲奇的脸皱成了一团，非常不爽的说道，“再说比吃普通的草已经好了太多了。”

    “但我还是希望能再快点。”陈曦唏嘘不已地说道。

    “这个不是农业的范畴了吧，你找个畜牧业的人才行不行，这都不是一个套路的，你找我真没用，我最多让你的牧草长得再宽，再大一些，其他的我真没办法了。”曲奇颇为无奈地说道。

    “这不是没办法了吗？中原根本找不到几个懂畜牧业的，这本身就是贱业，真正精通人本身就不多，虽说从胡人那里拿到了完整的手册，但和我想的那套还有差距。”陈曦看了看贾诩，贾诩自然的转头。

    “你不是还可以找刘威硕吗？”曲奇已经无语了。

    “他虽说朋友遍天下，这不还存在着人类的极限吗？”陈曦尴尬不已的说道，其实刘琰是找到了畜牧业真正的大佬，但是怎么说呢，这个大佬太老了，刘琰也不太敢请。

    说起来，现在刘琰能找到的那些大佬年纪都在七八十朝上，这也没办法，毕竟是这个时代的贱业，要从贱业之中杀出来成为清流名士都承认的大佬，首先能力要非常强，而这样还不够，还需要活的时间够长，长到清流名士能关注到才行。

    这也是刘琰现在给陈曦搞到的人都显得特别老的重要原因，问题是这次是畜牧业啊，不是那些轻松的职业，来个老头，真心不行。

    “这个我真心没办法，你要不找找你家的典籍算了，反正我敢保证你们家肯定是有这个玩意的。”曲奇甚是无奈的说道。

    “别闹，我家的典籍……”陈曦说着说着也想起来曲奇说的是什么了，“唔，我回头让陈长文帮忙找找，明明现在框架都立起来了，反倒越来越累人了，能不能让我省点事啊！”

    说完陈曦直接趴在了桌面上，而贾诩和曲奇则像是没有看到一样，继续喝着小酒。

    “说起来，你们不担心贵霜那边的战争吗？毕竟之前可是大败了一场。”曲奇默默地将话题转到了他比较感兴趣的东西上，现在也就曲奇身份高贵，什么话都敢问，其他人现在绝对不提这个。

    “问题应该不大，关将军乃是沙场宿将，奉孝为人足智多谋，只要不轻敌冒进，就算对方实力强横，要压过两人的合力也不是那么容易的事情。”陈曦瞬间起身带着强烈的自信开口说道。

    “你这只是表面，奉孝的话，说不准会搞一个大新闻。”贾诩端着酒樽，侧首有些让陈曦看不清自己的神情，然后以一种仿若自语的口气说道。

    “大新闻？”陈曦想了想，“没那么容易，贵霜的实力其实我们也都知道，就表现而言其实并不弱，之前栽了，只能说是过于大意，其真实的实力还是很靠谱的。”

    “关将军不弱，如果将之作为杠杆的话，以郭奉孝的上限，说不定会撬动整个国家，有些时候参谋团真的不如单个谋臣的，孤注一掷的魄力，见缝插针的眼光，郭奉孝都是有的。”贾诩放下酒樽神色郑重的说道，“和你不同，郭奉孝擅长出奇制胜。”

    “反正谁跟我玩出奇制胜，我就加厚我的要害防御，让整个军团任何一处的防御都大于对方的攻击上限。”陈曦嘿嘿的阴笑道。

    “你这种方式，贵霜要能用出来，以后我给你倒酒。”贾诩没好气地说道，“真当每个国家都有一个叫陈子川的？”

    “问题是就关将军和奉孝那么点人，贵霜的体量在那里放着，稍微认真点都不可能输到你想的那个程度好吧。”陈曦才不信贾诩这种说法。

    “贵霜并没有认真，或者说贵霜帝国认为汉室太远了，根本没有以真正对敌态度在和我们动手，而这就是郭奉孝的机会，只要对方大意了，郭奉孝很有可能会打出惊人的战绩。”贾诩无比郑重的说道。

