    

    仿佛渡过无数岁月。

    仿佛沧海变成桑田。

    仿佛黑暗没有尽头。

    仿佛死亡已经永恒。

    一道深沉的叹息响起。

    仿佛来自无尽深渊。

    仿佛来自灵魂深处。

    在记忆之海的最深处，存在一道神秘的记忆，这道记忆十分隐蔽，从未被探索，从未被开发，一直处到封闭状态。

    突兀之间，这道神秘的记忆打开了一条裂缝，释放出一股意志。

    那是一股不朽意志！

    生命长存，永不死亡，形不朽而神不灭！

    不朽意志降落，把持了冰冷的躯体，巩固了即将消散的灵魂。

    死亡的身躯不再死亡，游离的灵魂不再游离！

    混沌珠内，那一点稀薄的混沌之气，突然剧烈的翻动起来，仿佛要打破天地桎梏。

    随着混沌之气的翻动，混沌珠释放一道吸力，把正在破坏躯体的强大毒液源源不断的吸了进去。

    最后，所有的毒液全部吸入了混沌珠内，被混沌之气覆盖。

    混沌之气十分霸道，对毒液进行无情的清洗，磨灭了附在毒液的一缕红头鬼蛇的意志。

    毒液失去意志，也就失去了攻击性，渐渐分解成一道青色的毒素。

    随后，这道青色毒素在混沌之气的强迫下，钻出混沌珠，沿着特定的路线延伸，一直延伸到炎龙武脉的旁边，才渐渐固定下来。

    不朽意志降落，加持在这条青色毒素上，铸造成一条新的武脉！

    轰！

    身躯之内，一道低沉的爆声响起。

    一条全新的武脉觉醒！

    毒龙武脉！

    毒性无双，百毒不侵，可噬尽天下剧毒。

    就在这一刻，流失的生命力突然回来了，身体机能也恢复了活力。

    早已停顿了的兽血锻体术，竟然恢复了运转，自动汲取兽血池内的兽血，越吸越疯狂。

    这些高阶兽血进入体内，不断强化躯体，令肉身不断强横。

    兽血内的红头蛇头毒液，却统统被毒龙脉吸收，成为毒龙脉的养分。

    兽血池上，明月公主跪在地上抽泣，向陆沉的遗尸拜别。

    “陆沉，永别了，请安息吧。”

    明月公主抹干泪水，准备站起来，出去通知明皓。

    突然，她发现池中的兽血，正以肉眼可见的速度下降。

    “我是不是因为伤心，而出现幻觉？”

    她揉了揉眼睛，仔细一看，这才发现满池兽血正飞快被陆沉的尸体吸入。

    “诈……诈尸了？”

    明月公主惊得目瞪口呆，一脸懵。

    难道……

    陆沉死后，没有进入轮回，而是变成尸魔？

    明月公主盯着陆沉的尸体，俏脸惊疑不定，身上气息崩发，握紧了拳头，内心在挣扎。

    如果陆沉真的诈尸变成尸魔，要不要出手消灭？

    她没有见过尸魔，但听说过。

    尸魔现世，生灵涂炭，必须尽快杀死。

    可那是陆沉啊！

    扶助明皓的大功臣，婉儿的主人，朱飞尘看重的人！

    她不确定自己能否下得了手。

    并且，她还发现一件怪事，陆沉的脸色正在逐渐发生变化，由紫转青，又由青转白，最后由白转红。

    “呵！”

    死去多时的陆沉，突然一张嘴，重重的呼了一口气。

    “尸魔现世！”

    明月公主惊叫起来，下意识就拍出一掌……

    陆沉吐出一口浊气，随即从混沌中醒来，眼睛都还没睁开，就感觉一道滔天的力量正向他逼近，欲将他毁灭。

    陆沉想都没想，也是下意识的向力量来处反击，点出一指。

    嘭！

    一指点中拍过来的掌力，两股力量撞在一起，炸出一道爆响。

    掌力崩碎。

    指力崩碎。

    两股力量撞出一道强大的余波，震荡整个洞穴。

    池中兽血被震得剧烈翻腾，血溅四射。

    与此同时，一道倩影震飞出去，重重撞在洞壁上。

    就算是陆沉，也被震得血气逆行，差点儿就喷出一口鲜血。

    “谁偷袭我？”

    陆沉压住血气，恼怒的低喝。

    “尸魔，我不能让你复活！”

    明月公主一声娇喝，一拍地面，娇躯离地，猛的朝陆沉飞过来。

    “公主，你……”

    陆沉才看到明月公主在攻击他，有点懵，还没弄懂什么情况。

    “融天掌！”

    一道掌印拍出，力重千钧，所到之处，空间激荡，直拍陆沉的脑袋。

    “炎阳指。”

    陆沉连忙点出一指，但控制了力度，只将掌印点崩，没有往明月公主身上点去。

    明月公主见融天掌奈不了陆沉，便掐了个印诀，施放绝招。

    一道数丈高的漩涡空间出现！

    一股恐怖的气息从漩涡空间流泻而出。

    吼！

    漩涡空间里面，传出一个愤怒的嘶吼声！

    “这是什么玩意？”

    陆沉愣了愣，随后想到了什么，连忙叫道，“公主，你要干什么？别乱来啊，我是陆沉，你不记得了？”

    “陆沉死了，你已经不是陆沉，你是尸魔！”

    明月公主痛苦的应道。

    “哎，我不是什么尸魔。”

    陆沉叹了一声，说道。

    “不可能，我明明见到你诈尸了。”

    明月公主不相信。

    “我没死！”

    “你死了！”

    “我没诈尸！”

    “你诈尸了！”

    “死人会说话不？”

    陆沉没好气的反问。

    “这……好像不能。”

    明月公主一愣，手中印诀一缓，那道漩涡空间缩小了一半。

    “诈尸了，还能认出你是谁不？”

    陆沉继续反问。

    “好像也不能。”

    明月公主想了想，撤去印诀，那道漩涡空间迅速愈合。

    “可是，刚才你真的断气了，什么气息也没有了，全身发紫，中毒而死。”

    明月公主小心翼翼的走近来，盯着陆沉看，美目露出无尽的震惊之色，有点不确定的说道，“你现在……气息好强大，脸色也红润了，那些毒是不是已经化解了？”

    “区区蛇毒，我还没看在眼里，反正我没死就是了。”

    陆沉哈哈一笑，仰头枕在池边，舒舒服服躺下来，继续汲取兽血锻体。

    刚才，他的确死了，被毒死了，身躯失去了所有机能，生命力流失殆尽。

    但是，他的灵魂还没消散，身死道未消，就不是真正意义的死亡。

    在不朽意志出现的刹那，他在混沌中恢复了一点意识，看到了混沌珠的神奇，看到了毒液被清洗，看到了自己的肉身恢复……

    最后，还看到了那条青色毒素进入一条经络，演化成一条武脉，而后觉醒！

    这就是九龙归一诀要修炼的第二条龙。

    毒龙！

