    这个时候，自然是很多人想要让沈毅去死的。

    毕竟这一次甘泉书院的那个被打死的陈清，虽然家世一般，只是江都城里一个中产人家，但是陈清此人在江都颇有才名，年初江都上元诗会的时候，陈清便在诗会上崭露头角，让不少人记住了甘泉书院陈清的名字。

    如今陈清在书院被人打死，这件事如果压在江都倒还罢了，真的被捅漏出去，便不是一个江都县令冯禄能够处理的事情了。

    眼下对于那些官老爷以及另外范东成等四人的家长来说，最好的结果就是沈毅把这件事给认了，或者说让他干脆死在牢里，“畏罪自杀”。

    因此这个时候，即便已经好几天没有怎么好好吃过饭的沈毅，面对近在咫尺的烧鸡，也只能紧紧闭眼，一点声音也不敢发出来。

    但是尴尬的事情还是发生了。

    “咕…”

    因为这几天都没有什么油水，闻到烧鸡的味道之后，沈毅的肚子不争气的叫了起来。

    蹲在他牢房门口的是个三十岁左右的衙差，本来喊不动沈毅，他还觉得沈毅已经睡了，听到这声咕噜声之后，这个衙差对着牢房里的沈毅笑了笑，开口道：“沈公子，这是陆家小姐托人给您带的吃食，不会有人害您的。”

    沈毅见装不下去了，只得睁开眼睛，他先是抬头看了看眼前的这个狱卒，又看了看摆在面前的烧鸡，下意识的深呼吸了一口气。

    这个衙差口中的“陆小姐”，他是认得的。

    确切的说，原来那个沈毅是认识的。

    甘泉书院的山长，或者说是院长姓陆，名叫陆安世，这位陆山长有一个独生女儿，自小带在身边，在甘泉书院长大，被甘泉书院的学子们称为陆小姐，也有脸皮厚一些的，见到她之后便称呼一声师姐或者师妹。

    这位陆小姐闺名叫什么，甘泉书院里基本上没有人知晓，只知道她的小名叫青雀，她很小的时候在书院里乱跑，陆山长便跟在她身后，“青雀青雀”的呼唤。

    到现在，这位陆小姐已经十五六岁，出落的亭亭玉立，自然让甘泉书院的许多学子为之倾心，其中就包括了已经横死的甘泉书院学子陈清，以及锒铛入狱的沈毅。

    就是因为同时喜欢上了陆小姐，当初两个好到几乎穿一条裤子的年轻人，才生出了一些矛盾，也给冯县尊找到了沈毅的所谓“杀人动机”。

    听到陆小姐这个名字，沈毅看了看摆在眼前的这只烤鸡，微微低眉：“这位大哥，你能联系到陆小姐么？”

    这个时候，他身陷囹圄，即便身体里换了个人，不再是从前那个手足无措的少年，但是关在牢里出不去，他也没有任何办法可以施为。

    这个时候，必须要先见到外面的人，才有可能通过这个人对时局产生影响。

    这个陆小姐，便是一个很好的人选。

    甘泉书院，是江都府最出名的书院，院长陆安世是整个江南都有名的大儒，朝廷数次征辟他出仕为官，都被这位陆先生拒绝，只安心在甘泉书院治学。

    也就是说，陆安世这个人社会地位并不低，再加上甘泉书院这么多年出了不少进士，这位陆山长在朝中也是有人脉的，他在江都府的地位，要远远超过江都县的县令，甚至可以与江都府的知府平起平坐，如果这位陆小姐能够拉着陆山长入场，那么冯县令他们便不敢这样肆意妄为了。

    这个狱卒看了看沈毅，然后微微摇头，开口道：“沈公子，陆小姐现在就在外面，这份烧鸡是她亲自送来的，但是县尊老爷不许任何人进来探望，因此才让小人给您送过来。”

    听到这句话，沈毅心中一沉。

    没有记错的话，先前在大堂审案的时候，也是只有县衙里的人在场，不仅范东成等动手打死人的那四个人也都不在场，甚至死者陈清的家里人也没有在场，只有冯县令一个人在逼问，没有原告，只有几乎可以算是设公堂了。

    看来，县衙的人是想把这件事先坐死，等罪名统统定下来之后，到时候就算自己反口，也没有机会了。

    沈毅深呼吸了一口气，微微闭上眼睛，不停的告诉自己要冷静。

    良久之后，他看了看放在这里面前的烧鸡，又看了看眼前的这个狱卒，微微叹了口气：“差大哥，我现在实在是没有什么心情吃，这只烧鸡就送给你下酒罢。”

    这个狱卒闻言，眼珠子转了转，然后对沈毅低头拱了拱手，眉开眼笑的端起烧鸡，准备拿到一边去大快朵颐，他刚刚转身，牢房里的沈毅便开口说话了。

    “差大哥，你吃这烧鸡，可不能白吃。”

    这个狱卒回头，看了看形容有些狼狈的沈毅，伸手挠了挠头，开口道：“沈公子，你需要什么东西，小人尽量给你弄，但是想要见人是万万不成的，县尊老爷亲自交代的，不许你见任何人。”

    沈毅微微摇头，低声道：“差大哥放心，我自然不回让你难做。”

    他对着这个狱卒招了招手，示意他靠近一些，等到狱卒靠近之后，沈毅便低声道：“差大哥，你在这里吃这只鸡，如果有人问起，你就说是甘泉书院陆院长家里的女儿送来的。”

    “就算没有人问，你闲来无事也提上一嘴，最好让这个消息传遍整个县衙，成不成？”

    狱卒看起来已经三十来岁了，他眼珠子转了转，把烧鸡放回了牢房门口，有些不好意思的嘿嘿了一声，低声道：“沈公子，小人虽然低微，但也知道一些利害，你的案子牵扯太大，一只烧鸡可不能让小人跟你扯上干系。”

    沈毅微微低眉，开口道：“我父每年会从金陵寄一些银钱回来，寄存在我兄嫂那里，差大哥只要帮我，我便给你写一张纸条，你拿着纸条去我兄嫂那里领五两银子，如何？”

    见狱卒犹豫不决，沈毅又道：“你只是传个话，这件事无论如何扯不到你身上，如果我能从这里出去，再另有重谢，如何？”

    狱卒看了看沈毅，然后点头道：“那好，我这就去给公子找笔墨。”

    沈毅微微摇头，低声道：“差大哥，晚一些罢，现在大白天的，说不定有县衙的人在盯着，今天县尊应该不会提审我，等到晚上你来寻我，我再给你写条子。”

    “要是让县尊发现了，你免不了要担干系。”

    狱卒连连点头，对着沈毅竖起了一个拇指。

    “还是公子这种读书人心细…”

    说完这句话，这个狱卒转身捧着烧鸡，到一边大快朵颐去了。

    等到狱卒离开，沈毅才重新回到了自己铺草上趴了下来，他一边摆弄着手里的稻草，一边小声嘀咕。

    “但愿…陆山长的名头，能让那个姓冯的县令有所顾忌，但愿陆小姐…”

    想起那位陆小姐，一幕幕记忆在沈毅脑海中闪过。

    没记错的话，“自己”…曾经给这位陆小姐写过情诗？

