    第1827章 掌从天降！   

    轰！   

    

    霎那间，一只足有千丈的巨型手掌，星辰闪烁，光芒耀眼，遍布其上，猛地从数万丈的高空中，狠狠拍下！   

    

    “不错不错不错，居然是上古东圣宗的镇宗乾坤大术——九天星辰手！”

    

    

    轩辕牧望着从天而降的巨大星辰手掌，面露一丝赞赏笑容，连连点头，吐出三个不错，对楚天的评价又上了一层楼。

    

    

    “哈哈，乾坤大术的确不错！”

    

    

    “可惜你只是一个小小的大成圣者，不是圣王，根本发挥不出乾坤大术的真正威能！”

    

    

    眼看星辰大手从天而降，阳铭天狂笑一声，脸上尽是不屑。

    

    

    “不错！不是圣王，终归发挥不出乾坤大术的真正威能，今日不管你怎么挣扎，最终还是难逃惨败结局！”

    

    

    听到阳铭天的不屑狂笑后，王世聪也是冷冷开口，语气之中，杀意内藏。

    

    

    这一刻，另外八人虽然未曾开口，但脸庞之上，皆是露出了毫不掩饰的冷笑之色。

    

    

    他们十个打一个，这么长时间过去了，居然还没有将楚天拿下，已经是被人耻笑。

    

    

    若是再不迅速拿下楚天，恐怕就要彻底变成一个笑话了！   

    

    “杀！”

    

    

    十人冷笑之后，立刻发出嘶吼。

    

    

    十人或是挥动拳头，或是挥舞兵器，同时施展自身最强武技，狠狠轰向从天而降的星辰大手！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，十人施展的强横武技，狠狠打在了星辰大手之上，一声前所未有的恐怖巨响，瞬间炸开！   

    

    这声巨响，实在可怕！   

    

    好似盘古大神奋力挥动开天斧，又似上古帝者抬手抡下翻天印，誓要将整个世界彻底打个稀巴烂！   

    

    轰隆隆！   

    

    滔天气浪，伴随着剧烈轰鸣，闪电之间，卷动狂风，横扫千里！   

    

    对撞发生的下一息，高空之中出现了震惊众人的一幕！   

    

    只见从天而降的星辰大手，竟是和冲天而起的十道光芒，再度形成了僵持状态！   

    

    双方拼命发力，剧烈冲突，结果竟是谁也奈何不了谁！   

    

    “天啊，有再一再二，没想到居然还有再三，双方又形成了僵持！”

    

    

    “我的妈，这个楚天明明只是一个大成圣者，结果实力却是深不见底，他到底有多强！？”

    

    

    “连续三次，形成僵持，这一下真是出名出大了，恐怕日后中洲天骄见了楚天，心中都得提前颤三颤！”

    

    

    看到高空中再度形成僵持，广场之上瞬间又是爆发出巨大喧哗。

    

    

    “好！”

    

    

    先前连说三个不错的轩辕牧，将自己对楚天的评价，再度提升一个层次，脱口喊出了一个好字！   

    

    至于曲肖儿，则是用力攥紧拳头，全身上下，微微颤抖。

    

    

    额头之上，一滴滴的冷汗，以肉眼可见的程度，滚滚而下，滴落在地。

    

    

    这一刻，她心脏狂跳，真的是快要承受不住了！   

    

    这场人数完全不对等的公开冲突，给她造成的刺激，实在是太大太大。

    

    

    双方连续三次形成僵持状态，简直是对她心脏的巨大考验。

    

    

    她最希望看到的场景，只有两种，要不就是楚天速胜，要不就是楚天速败，不管什么，尽快结束！   

    

    像这种拖拖拉拉，不上不下，难分胜负的状态，实在是令人提心吊胆，寝食难安。

    

    

    轰隆隆！   

    

    高空之中，阵阵轰鸣，持续传出，显示着双方都在疯狂发力，希望能够尽快打破僵局，将对手彻底碾压。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    ……   

    

    转眼间，将近十息过去，僵局逐渐失去了平衡。

    

    

    只见足有千丈大小的星辰大手，剧烈颤动，表面开始出现了一道道的裂纹，明显是再也撑不住，即将崩溃。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    十人仰头看到这些显眼裂纹后，不禁都是咧嘴笑了起来。

    

    

    他们足足十人，占据明显优势，对上楚天，最终一定会赢，只是早赢还是晚赢而已。

    

    

    广场上的不少人，此刻又是苦笑，又是点头。

    

    

    他们一边失望于楚天没有能够创造奇迹，击溃十名对手，一边又是震惊于楚天的惊人天赋实力，居然坚持了这么长时间！   

    

    “吼吼……”   

    

    就在所有人都认为战斗即将结束之时，一声怒吼，突然间从楚天的口中传出。

    

    

    哗啦啦！   

    

    怒吼传出的一瞬间，星辰大手之上骤然冒出大量金色光点，飞速向着四周蔓延，仔细观察，竟是一道道的金光灵纹。

    

    

    “不可能！”

    

    

    一向镇定自若的轩辕牧，看到这一幕后，瞬间惊呼出声，噌的一下，站了起来，脸庞之上，露出了难掩的震惊。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    轩辕牧惊呼站起的同时，在场的另外三位轩辕世家圣王，也是脸色大变，惊呼一声，猛地站了起来。

    

    

    至于其他的中洲天骄，则都是一脸的懵逼，有些搞不清楚。

    

    

    为什么四位高高在上的圣王，此刻都是完全失去了应有的镇定！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声前所未有的惊天巨响，突然从高空之中传出。

    

    

    “那是……”   

    

    听到这声惊天巨响，在场的所有人急忙聚目望去，结果瞬间脸色大变。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这一刻，阳铭天十人施展的最强武技，全都被遍布着金色光点的星辰大手，狠狠击溃，当场打得化为乌有！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    武技崩溃的一霎那，十人不约而同地大口吐血，面露惊骇，想要逃离，结果发现自身竟是被一股强横圣域笼罩，移动困难。

    

    

    击溃所有武技后，威势暴涨的星辰大手，毫不停歇，继续高速拍下，瞬间拍中了移动困难的十人，狠狠砸向地面附近的广场。

    

    

    “什么！”

    

    

    站在广场附近的众人，看到这一幕后，先是一惊，随即二话不说，急忙纵身一闪，匆匆逃离。

    

    

    轩辕轲三人冷哼一声，想要出手阻止从天而降的星辰大手，结果却是被轩辕牧挥动袖袍，一把卷起，迅速撤离！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之后，星辰大手笼罩着十人，狠狠拍在了广场之上，顿时一声震天巨响，传荡而出！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    金光点点的星辰大手，狠狠拍在地面后，并没有迅速消失，而是不断震动，持续发力，看上去似乎是想要将十人死死地拍到地底最深处。

    

    

    哗！   

    

    足足三息之后，星辰大手才光芒一闪，从地面消散。

    

    

    原先的广场，已经彻底消失不见！   

    

    取而代之的，是一个占地足有数里的巨大手印，清晰无比，直达地面数十丈深！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    匆匆躲到远处的一名名武者，此时双目圆睁，死死望着地面出现的巨大手印，先是一片寂静，随即狠狠咽起了唾沫！   

    

