    “我要一个打你们全部！”

    胖子那嚣张到了极点的言语直接惹怒了凤三，也激怒了凤三手下的那些圣境大佬。

    而且，胖子还极其挑衅的向着天上凤三勾了勾手指。

    这下就连凤三都被胖子气的抓狂了，不惜以一件道韵至宝的代价来干掉这个极度讨厌的家伙。

    而这时，天九龄，天邪殿殿主，暗影魔主，九绝圣主，通天楼主，无量剑主，紫火老祖，东玄山主，还有那凤三手下的青奴同时向着胖子逼了过去。

    这些人个个气势滔天，他们每一个都是一方霸主级的存在，每一个身上爆发出来的圣威都足以用惊天动地来形容。

    九大圣境大佬身上的气势汇聚在一起，这有多么的震撼，简直难以形容。

    东月雪儿他们更是在圣威之下，瑟瑟发抖，惶恐到了极点。

    就算是有古飞保护也不行。

    如果不是有古飞在，他们根本就不可能有目睹这惊天一战的机会，因为圣威不是他们可以承受得了的。

    此时，所有人都紧张无比。

    此战，绝对足以惊世。

    古飞却是依旧一脸淡然，这种级数的大战，在他眼中，不过是一群蝼蚁在打架而已，根本不算什么。

    在虚界的时候，还和无极魔主那些无极境的存在打群架呢。

    “别墨迹了，要打就快点。”

    古飞有些不耐烦的说道。

    走了那么久连东月皇都的影子都没看到，这速度也太慢了。

    而这个时候，天武圣子在东月皇都可是望眼欲穿啊！

    这天武圣子也是个人物，东月皇朝的那些大人物的面子谁都不给，就连东月太子也吃了闭门羹。

    就是东月皇主派出一名皇族族老递上拜帖，那拜帖也被天武圣子直接扔了出来，只说了两个字“不见！”。

    而东月皇主也根本不敢动怒，因为天武圣子，那可是连东月皇主也得罪不起的存在。

    东月皇朝在一般人的眼里是一个庞然大物，疆域辽阔，但是，在这些传承了无尽岁月的圣地眼中，根本算不了什么。

    “主人还没到，难道是因为东月平原上的圣境大战？”

    长生客栈内，天武圣主坐立不安。

    “孟河长老不是说主人是盖世强者吗？难道连区区圣境都搞不定？”

    天武圣子真的想不通。

    如此滔天的大人物，行事真的是令人捉摸不透啊！

    就在天武圣子焦急的等待着古飞的到来的时候，东月平原上这一场惊世大战，终于爆发了。

    “嗡！”

    胖子虎躯一震，下一刻，无数凌厉无比的剑光立时便从他的身上冲了出来，向着逼近的九大圣境洞穿而去。

    每一道剑光都强大到足以在虚空之中留下一道细细的空间裂缝来。

    “剑光割裂虚空？”

    九大圣境都吃了一惊。

    他们也不废话，直接就祭出了各自的道器。

    紫火老祖的道器是一座宝鼎，此鼎一出，顿时紫火滔天，焚烧天地乾坤，着实威力惊人得很。

    这紫火老祖右手一挥，紫火神鼎立时便向着胖子砸了过去。

    “铿锵！”

    胖子发出的凌厉剑光直接击在了紫火神鼎上，发出了刺耳的金铁碰撞的声响，打的火星四溅。

    紫火神鼎剧烈震动，差点被胖子的剑光击飞出去。

    紫火老祖也受到了莫大的冲击。

    暗影魔主的道器是一只狰狞的骷髅头，这可不是一只普通的骷髅头，乃是一尊古魔的头骨。

    这古魔头骨被暗影魔主得到之后，便被他炼成了他的本命道器。

    “轰！”

    古魔头骨一出，顿时魔气滔天，日月无光，一道道魔影出现在了虚空之中向着胖子猛扑而去。

    但是，胖子的剑光所过之处，魔气消散，魔气当中的道道魔影直接被斩灭。

    古魔头骨都中了几道剑光，上面留下了淡淡的剑痕。

    还有那天九龄，祭出道器震天锤，天邪殿殿主祭出万神幡，九绝圣主祭出九绝灭世刀，通天楼主祭出灭魂针，无量剑主祭出无量神剑。

    东玄山主的道器竟是一座神山，还有那凤三手下的青奴，他的道器有点特别，就是他那只冰魄神爪。

    这冰魄神爪厉害无比，全力催动，冰封万里。

    然而，这些圣境大佬全力出手，也依旧干不过被古飞赐予了无敌状态的胖子。

    胖子以剑对剑，直接破了无量剑主的无量剑法，以剑破刀，破了九绝圣主的九绝灭世刀。

    通天楼主暗戳戳搞偷袭，放出灭魂神针，却被胖子一记剑光扫去，直接不知道被扫飞到了那里去了。

    什么震天锤，万神幡，全都被胖子发出的剑光震飞了开去。

    那万神幡更上更是被剑光割裂出了几道口子，直接半废了。

    这可是让天邪殿殿主肉痛到心都在滴血。

    “哈哈，什么无敌状态，也不过如此！”

    高天之上的凤三冷笑道。

    看来不用他出手，这九个家伙都能搞定这个死胖子了，他差点还真的出手了呢。

    老子可是极帝传人，岂能轻易出手？

    凤三依旧傲气得很。

    极帝传人，难道不要面子的吗？

    和九大圣境大佬联手，凤三还真的有些不屑。

    他可是极帝传人，而且修为也快突破到半步极境了。

    “切，胖爷我只是随便出手而已，连两成功力都不到。”

    胖子不以为然的说道。

    “什么……”

    “你就吹吧！”

    “用不到两成的功力，挡下九大圣境大佬的联手攻击？你确定你不是在开玩笑？”

    九大圣境大佬直接就不爽到了极点。

    这也太气人了，这死胖子竟然敢如此小看他们。

    “死胖子你有病吧！”

    天上凤三死死的盯着下方的胖子咬牙道，这个死胖子实在是太可恶了啊！

    “有病的是你们，我本想热热身来着，既然你们那么急着要去投胎，我就勉为其难，成全你们吧！”

    胖子说着又虎躯一震。

    下一刻，一股比刚才强大数倍的力量波动从他的身上爆发了开来。

    “什么……”

    感应到胖子身上爆发出来的力量波动，九大圣境大佬懵了，天上的凤三懵了，除了古飞，所有人都懵了。

    “一剑动乾坤！”

    胖子出手了，他出手了。

    只是一剑，无比拉风的一剑，天地变色，日月无光，乾坤动荡。

    所有人都被这一剑产生的异象惊呆了。

    剑光过处，无坚不摧，斩灭一切，九大圣境大佬同时惨叫着倒飞了出去。

    一剑败九圣！?

