    宋老太双手叉着腰，一脸的理直气壮道：“一个农村的赔钱货，本来就吃不住那样的富贵命，偏偏你婆婆要那样娇养着！”

    　　那死丫头跟她奶奶一个德行，看着就让人讨厌，死了也好！

    　　“嗷呜！”

    　　突然从身后传来一声吼叫。

    　　宋老太下意识转过头，就见一张血盆大口出现在眼前，顿时尖叫出声：“啊！！！”

    　　大白从后面扑倒她，血腥湿热的气息扑撒在她脸上，眼前就是泛着冷光的锋利獠牙。

    　　宋老太当场都被吓尿了，双腿哆嗦着，连屁都不敢放一个。

    　　她惨白着一张脸，死咬着牙根不敢发出任何惊叫声，生怕惊动了身上这庞然大物。

    　　但由于太过惊恐，克制不住地从喉咙里发出鼓风机一样的破音：“嗬嗬嗬嗬……”

    　　陈二宝见状，立刻鼓掌拍手叫好：“大白！干得好！”

    　　陈家的大人们也被吓了一跳，他们哪里见过大白这样凶狠的样子？

    　　不过大白平日里就能听懂乖宝的话，聪明灵性得很。

    　　现在一定是听懂了宋老太说乖宝的坏话，才会突然发狂的。

    　　瞧着宋老太狼狈的样子，他们也觉得她活该，却又怕她在自个家里吓出个好歹来，连忙劝着大白把人放了：“大白，算了，放了她吧，乖宝说过不许你咬人的。”

    　　大白没急着离开，呲牙咧嘴了一会儿，见宋老太都快吓得翻白眼了，这才离开宋老太的身上。

    　　宋老太顿时屁滚尿流地跑了，连头都不敢回。

    　　“大白，你真厉害！”陈二宝眼睛亮晶晶地看向大白，正想上前趁机摸摸它，却被充满霸气的一眼给劝退。

    　　大白连个眼神也没给其他人，叼起被丢在外面的野兔子回了小主人的屋子，想着留给小主人吃。

    　　李春花瞧见了，眼珠子贼溜溜转动着，在心里打着算盘。

    　　然后瞥见站在旁边的三妮，就没好气地使唤道：“傻站着做啥？还不赶紧滚去做饭，想饿死我们啊！”

    　　周招弟却是难得表扬了两个儿子，拍了拍儿子的肩膀，满意道：“今天这事做得好！妈等会儿给你们俩炒盘腊肉吃！”

    　　“哇！妈，您就是这世上最讲道理的妈了！”陈二宝顿时就蹦了起来，高声欢呼道。

    　　晚上有肉吃了！

    　　等人都去灶房做饭了，李春花就偷偷摸摸地进了老两口的屋子，果然瞧见兔子放在地上，大白则趴在角落处舔毛。

    　　于是一脸讨好地靠近：“大白，你肯定是吃饱了回来的，不如就把这兔子给我们吃吧。”

    　　边说边小心翼翼地伸出手，想去捡兔子。

    　　大白却是突然站直身体，冲她露出獠牙，警告地低吼起来：“呜！”

    　　嘴角微微抽动，眼神，抬起爪子落在兔子上，气势吓人。

    　　李春花吞了吞口水，眼中闪过一丝退意，但想着大白也没真正咬过人，就大着胆子哄骗它：“大白，我拿这野兔子是给乖宝烤来吃的。”

    　　反正它一个畜生，又不知道她有没有真的给那死丫头吃。

    　　“啊！！！”

    　　她话音刚落，就被一跃而起的大白重重扑倒在地上。

