    时浅顿住脚步转头看了女生一眼。

    女生更紧张了，仰着头面带畏惧之色的看着时浅。

    手下意识的攥紧了自己的包，似乎随时准备挡住自己的脸。

    周围人们不明白什么情况，疑惑的看着两人。

    时浅淡漠的收回视线，抬步走了。

    直到时浅走出教授，过几分钟后没再回来，女生才放松警惕。

    长吁一口气：“吓死我了。”

    另一名女生道：“看你那点出息！”

    女生转头：“你牛逼，刚刚抖什么！”

    “.......”

    庄书玉和时沐雪在路边走着。

    “沐雪，进入项目组后感觉怎么样？”

    时沐雪回道：“感觉很好。我最近又学习到很多东西，主任，谢谢您。如果不是您介绍我进研究所，我也不可能加入这么重要的项目组。”

    庄书玉轻笑：“这都是你自己的努力，你还没毕业就能加入如此重要的项目，这可是史无先例的，沐雪，你真的很优秀。”

    时沐雪笑笑。

    眸底闪过一抹得意。

    “沐雪。”

    此时，一道男人的声音响起。

    时沐雪随即转头看向声音的方向。

    苏锦轩向时沐雪走了过来。

    庄书玉道：“沐雪，你们聊，我先走了。”

    时沐雪点点头：“主任，您慢走。”

    庄书玉离开。

    时沐雪看向苏锦轩：“轩哥哥，你怎么忽然来了？”

    “来看看你。雪儿，你下午还有课吗？”

    “嗯，有课。”时沐雪回答。

    “那你几点下课？”苏锦轩又问。

    时沐雪下午没课，她知道苏锦轩是想跟她约会，然而她现在并没有时间应付他。

    她已经跟江少爷约好。

    苏锦轩之前毕竟帮了时家那么多，她不好一下子跟他断了，只好先敷衍着。

    “嗯，四点半。不过，下课之后我还要去研究所，轩哥哥你是有事吗？”

    苏锦轩看着时沐雪，眼神有些复杂。

    犹豫片刻后，才开口：“雪儿，最近是不是我哪里做的不好？”

    “嗯？没有啊。”时沐雪佯装疑惑：“轩哥哥你怎么会这么问？”

    “最近约你，你总是没时间。雪儿，你不是在刻意疏远我吧？”

    “不是的。”时沐雪柔声解释：“我......我最近加入了研究所的新项目，所以比较忙。”

    “新项目？”苏锦轩怔了下，随即眸底闪过一抹震惊：“你是说研究所那个最新的实验项目？”

    “嗯。”时沐雪点点头。

    苏锦轩满脸不可思议，那个实验项目他知道，选成员是非常严格的。

    时沐雪只是一名大一的学生，便加入如此重要的项目，这是十分难得的。

    “对不起，轩哥哥，我应该早点告诉你。”

    苏锦轩柔声道：“雪儿，是我不好。没想到我的雪儿这么优秀，是轩哥哥误会你了，轩哥哥向你道歉。”

    时沐雪笑笑，随后又道：“如果这周六没什么事的话，我给你打电话好吗？”

    “好，若你不忙的话联系我。”

    “嗯。”时沐雪点头。

    苏锦轩离开。

    时沐雪微微勾唇，随即转身。

    紧接着，便看见向门口走来的时浅。

    时浅约走约近，时沐雪蓦然开口：“姐姐。”

