    ()    “欧洲的海权应该是平衡的，英国人独大或者说德国人独大都不是最好的。我们需要让他们互相牵制互相消耗，只有他们在欧洲争的不可开交，我们华夏才可以安心的发展和扩张。德国海军现在已经开始崛起，意大利人也站在德国人的一边。我们在英国哪里也要加一些砝码，只有这样才能保证双方的均势。”摘自严博勋《1战回忆录》

    就在双发准备会谈之前，严博勋突然收到了国内的加急密电。在这份密电中，徐杰密令严博勋将中轴布局的10炮战列舰的设计在合适的情况下抛售给英国人，并且要求严博勋建议杰里科采用这种10炮重防护重火力轻航速的设计。而此举就是为了平衡德国和意大利强大的无畏舰队。

    “老大真够腹黑，两边同时算计。”严博勋顿时感到自己相当有良心啊。徐杰是这样想的。历史上德国人已经提前5年左右进入了无畏时代，而且秉承了徐杰强调火力的原则，所以其海军绝对不会有大船装小炮的情况发生，再加上现在意大利已经坚定的站在德国人一边，到时候1战的情况就成了更加强大的德国舰队对抗英帝，而在地中海，是意大利和奥匈帝国舰队对抗法国，如果不出意外，法国人肯定扛不住强化后的意大利和奥匈的联手，英国人还要抽出一定兵力来帮助法国人。如此一来欧洲的战舰已经有失衡的可能！..

    所以徐杰需要让英国皇家海军的战舰至少有一部分硬起来。而杰里科是未来的舰队司令，虽然是费舍尔当道。但是在1914年前，杰里科还是有机会多少影响一下海军军备的。所以面对这种情况，徐杰在最后一刻决定向杰里科提供战列舰设计。当然了，这要让英国人拿出足够的东西来还。

    第二天，在意大利的一家乡下酒馆中，一个英国皇家海军的现役少将和一个华夏共和国造船少将在一家不起眼的酒馆包房中进行着一场影响深远的交易。双方时间紧迫，无论是杰里科还是严博勋都知道这是私底下的交易上不得台面，高傲的英国人虽然需要，但是不愿意让别人知道自己买来了设计。而华夏则必须顾及德国人和意大利人的想法。所以会谈的每一分钟都是十分宝贵的，没有寒暄，没有客套。双方只是打了个招呼就开始交易！

    “作为盟友，大英帝国在为贵国提供大量支持的同时，我们也应该分享一些双方共同感兴趣的东西。贵国已经将两种战列舰的设计递交给了德国和意大利，而英国作为贵国最坚定的盟友。不知道。贵国打算分享一些什么？”杰里科平静的说道。

    “那就要看贵国想要什么了。或者说费舍尔将军更钟情于哪种战舰了。”严博勋微微一笑说道。

    “据我所知，贵国的新舰计划中除了战列舰外还有一种被称为战列巡洋舰的舰种，强调高航速和强火力，削弱防护。作为巡洋舰杀手。”杰里科说完，看了看严博勋。希望从他的表现中发现一些什么。

    “是有这样的设计，我们也确实打算用它来对付俄国人的装甲巡洋舰。”严博勋承认道。

    “那么我想知道，这样的战舰防护到底削弱到了什么程度？能否上战列线参与主力舰队的交战呢？”杰里科问道。

    “外层主装甲厚度是6到7寸，用来抵御中口径火炮的打击。内部还有一层几乎和水线持平的穹甲。倾斜部分厚度是3寸左右，用于做补充防御。按照道理来说这样的防护应该可以抵挡重炮的攻击。但是实际什么情况，我想作为皇家海军的优秀军官，您应该十分明白。”严博勋说道。

    “为了追究防护而使穹甲更平位置更低，丧失了原先穹甲挡水的作用，所以即使穹甲挡住了炮弹依然会造成舱室的大量进水。虽然核心室得以保全，但是并不代表着战舰就不会战沉，只不过不会被秒杀罢了。”杰里科喃喃说道。

    “是这样的，我们的战列巡洋舰虽然说考虑到了防御重炮，但是并没有考虑让该型战舰在战列线上同正规战列舰交手。这样的结果将是灾难xing的。”严博勋说道。

    “所以我们希望除了改型战舰的设计图以外，我们还想获得一款可以用于舰队决战的真正战列舰。”杰里科说道。“贵国在我国建造的改型战列舰的基础数据能否先透露一下？”

    “主炮呈四边形布局，其中首尾是两座双联装12寸重炮，另外两座炮塔在船体仲部呈对角布局，每边的主炮在对面有45到60度的shè界。一般而言在战列线中这8门主炮都可以发挥作用。排水量在1万7千吨左右。航速在ing和机械磨损所抵消。在服役的前几年也许算得上高速战列舰，但是过几年后其速度一定会出现衰减，所以意义很有限。”杰里科对于这种高不成低不就的战舰还是表示了担忧。而这一直影响到了1战中双方的海战实力对比。被后世称为杰里科一生中不多的几次失误之一。

    不过虽然杰里科没有立即接受这种思想。但是依然将这份设计买了下来，以至于当杰里科醒悟过来的时候，英国海军不至于抓瞎。就这样，一次在意大利乡间旅店的会谈不经意间改变了英国海军。虽然战列巡洋舰依然的水，但是在1战开始前，英国人还是造出了两级可堪一用的战列舰，维护了圣乔治旗最后的荣光！

    今天订阅比昨天少了近400。悲剧啊！这还是在推荐期！(未完待续。)