    腾飞在四周转了一圈，见洞庭湖碧波千顷，山岛耸山，山中有湖。既有广阔无际的湖面，也有奇险无比的山峰悬崖，景色幽美，形态万千。

    如此对于游人来说，这是人间少有的美景，但对于罗腾飞来言，却正好相反，这这里地势万千，暗自骇然，心道：“这洞庭湖方圆八百里，地形各异，各不相同。难怪宋王朝花费无数心力也攻之不下，若非自己用东方先生妙计，以贼治贼，利用熟知地形的洞庭湖水寇来治水寇，想要取得如今这番胜利，也不知需要几时几日。”

    他想到如此，心中更是服气。

    他原先以为只有战术才能无敌，如今东方胜的战略，却轻易的打开了一个几乎不可能的局面，让他大开眼见，也使得他明白战术、战略一般重要。在战场上，缺一不可。

    罗腾飞心下暗忖：“自己在战略上却有不足，以后当在这里下点功夫，花点时间研究研究才行。”

    他让张天鹏返德山水寨，去接薛弼、黄佐二人，脑中却在想着杨>、燕青一事，想着燕青现在的下落。

    若罗腾飞所料不差，当年，金南下收养杨瑛的农妇在南下难逃之时，正巧遇上了趁乱打劫的杨幺。杨幺为人狡诈阴狠，他面上大仁大义，好似那孟尝君一般，乐善好施，以侠义为怀。但背地里却干着打家劫舍的勾当，为了维护声望，他的手段自是残酷狠辣，不留活口。那妇人十有死以在了杨幺的手上。

    但的女，天王。

    杨幺自是不知杨>的真实身份是青、李师师的女儿，还以为她是那妇人的女儿。

    现在他的家人人门来，杨幺自不能无动于衷，他担心杨瑛知道往事后，对他不利。故而将她软禁起来，直到杀了燕青，除了后患，在另作打算。不知为何，也许是一时心软，良心现，又或许是别的缘故，杨幺留下了年岁不大的杨瑛，将她领养了起来，成了他的女儿。

    如今事态危机。杨幺始终未洞庭湖内最善水战地杨瑛放出来。显然是未抓到燕青。怕横生枝节。才会如此。燕青应当就藏匿在这附近。

    正思索间。张天鹏已经载着他来到山水寨外。薛弼、黄佐已经等候多时了。两人上了船。

    罗腾飞请他们坐下。迫不及待问道：“情况如何。此行是否顺利？”

    黄佐抢先邀功道：“一切顺利。在我跟薛先生地游说下。白德已经答应暗投我军。助我军剿灭杨幺。但前提必须保障钟子义地安全。”

    罗腾飞大喜道：“白德归顺。杨幺这一次定难逃老子地五指山了。”

    黄佐连声附和。一脸兴奋。但薛弼却并无喜色。反而是一脸地沉重。

    罗腾飞注意到了他的神态有异，讶然问道：“可有不对？”

    薛弼并未回答，只是沉吟片刻后，取出了从白德手上要来的那副地图，指着地图上的月牙湾道：“相公，可否去着月牙湾一趟。”

    罗腾飞点了点头将地图交给张天鹏，让他依照路线行驶，赶往月牙湾。

    罗腾飞趁机详细的讯问黄佐经过，黄佐将在德山水寨立生的种种事情丝毫不差的说了出来，从白德的不愿意，直到后来的被说服，跟着是定计。

    听完叙述，罗腾飞闭上了眼睛，心头涌起一丝古怪的感觉，道：“似乎太顺利了。”

    薛弼面色吃重，他也有这种感觉。这事情进行的大顺利了，绝非是一件好事情，尤其是在兵事上。这种情况，俗称暴风雨前的平静，因为这种顺利的状况，很可能是敌人用来迷惑自己所设计的圈套。只因没有确切的实据，薛弼并不敢冒然确定。故而打算先看看月牙湾的地形，再下定论。

    然罗腾飞此刻也有这种感觉，足以表示薛弼绝非是，杞人忧天，沉声道：“白德给我的感觉有些做作，但他表现的太过完美，太过从容，没有一点担惊受怕的样子。”

    罗腾飞冷笑道：“若白德真的担心钟子义的生死，即便他答应下来，也应该会为他担心。虽然，杨幺不会杀钟子义的可能性极大，但并不能肯定杨幺在气急之下，不会砍钟子义的脑袋。他不担心只有两种何能，一种是钟子义无恙，另一种是白德不在意钟子义是生是死。”

    薛弼赞同道：“当是前，不论白德此举有没有诈，都可以肯定一点。白德对于钟子义的忠心，那是毋庸置疑的。”

    一行人根据地图上的指示来到了月牙湾。

    月牙湾对于三山之间，呈现出是一个半葫芦型的地势，三山环绕，三面皆是难以鱼跃的绝壁，这里竟是一个死角。

    罗腾飞

    神色肃然。

    罗腾飞讥讽道：“好一个马蹄形的水湾，看来杨幺他们打算借用此地形困死我们。”

    马蹄形水湾、半葫芦型水湾，看似相差不大，都是没有退路的死角。但在兵事上的意义却打不相同，马蹄形水湾入口出大，难以困死，而半葫芦型则表示内部大，而入口小，极易给封锁出口。

    白德居心叵测，故意将半葫芦型水湾，说为马蹄形水湾，让他们在此处设伏，正好让杨幺将自己的军队困死月牙湾这退路的死角中。

    了解情况，张天鹏、黄佐齐声道：“想不到白德用心如此险恶。”

    罗腾飞道：“这就战场！”

    战场上只有高明不高明之，而无用心险恶，不险恶之说。

    为了胜，在战场上无所不用其极，方才是真正的生存之道。

    罗腾飞此刻已算是久经战场的宿，大风大浪也见得多了，并不怪白德此刻的暗中算计，若真的中计，只能说是他自己失策，而无法怪对方狠辣。

    在战场上谁狠，就能活下去。

    心慈手软的人不适合战场，一点罗腾飞早有了觉悟。

    哪怕终有一日，战死沙场，他也不会恨自己的对手狠辣。

    他既然选择了这条路，以是无怨无悔，早将生死置之度外了。

    罗腾飞道：“薛先生，你将这里的地势，地形给绘下来，我们回去在研究应对之法。”

    薛弼点头称是，对着景色，细致的勾画了起来。

    绘好了地图，罗腾飞、薛弼、张天鹏等人回到了杨钦水寨以是当夜凌晨时分。

    一个娇小的声音持着火把在岸边游荡，借助火光，月光，罗腾飞认出了她来，心中泛起一丝甜蜜，遥遥挥手叫了一声：“银屏！”

    那人影正是岳银屏。

    人影听得叫喊，似乎大吃一惊，熄灭了火把，有些慌乱的往远处跑去。

    此时船未靠岸，罗腾飞那顾得了那么许多，直接跳入水中，往河岸赶去。

    他呼哨一声，连串马蹄响起，乌云踏雪以至岸边等候。

    经过多年的相处，此刻乌云踏雪跟罗腾飞早已生出了非同一般的默契。它以脱离了限制，根本就无需捆锁，除非听到自己的呼唤，否它不会远离自己让它等候的地方。

    乌云踏雪的脚程是何等迅速，兼之罗腾飞骑术精湛，不一刻以追到岳银屏的身后。

    惊呼声中，罗腾飞身子跟马肩平行，两手环绕着岳银屏的细腰，将她抱了起来，放在马上，搂在了怀中。

    岳银屏在战场上虽是女中英雌，但对于感情却是面薄的很，较为一般少女由要不如。哪里吃得消罗腾飞如此亲昵的举动，但却又怕引人前来，不敢叫出声响，只能用力挣扎，低呼放手。

    面色红霞，美艳不可方物。

    但她的力量在罗腾飞面前，显然不堪一击，他双臂一紧，岳银屏立刻动弹不得，将嘴巴对着她的耳朵低声道：“逃什么，现在军中上下谁不知我们的关系？”

    热乎乎的口气吹得耳梢痒痒的，岳银屏只觉得身上无力，软软的躺在了他的胸口，娇嗔道：“放我下来，搂搂抱抱的成何体统。”

    罗腾飞低声笑道：“我不放，让我好好抱抱！”最后几字却是充满了柔情。

    他跟岳银屏的感情没有什么深刻的波折，也没有什么动魄的感动，甚至没有定情信物。

    正是该在一起的时候，就在一起了。

    但那淡淡的关心和片刻的关怀，却常常让罗腾飞的胸中充满了无限的柔情。

    每当他外出的时候，出来第一眼看到的没有一次不是岳银屏的身影。虽然岳银屏总是为自己的作为找借口，但罗腾飞知道她在担心他。

    这一点已经足够。

    罗腾飞最大的心愿就是娶岳银屏当老婆，但他却绝口不提此事。正是因为他了解她，岳银屏在岳飞的教导下，并非寻常女子，她有抱负有理想。

    她想在这乱局中多为朝廷出一份力，等局势平缓以后，再来考虑自己的终身大事。

    罗腾飞尊重她的意思，并未强求。

    他了解她的同时，她也了解他。

    岳银屏能够明白罗腾飞心底的感触，也不再挣扎，只是静静的让他抱着，享受着这只属于他们俩的片刻宁静。

    PS：书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    ．ｋｅｎＷｅｎ．ｃｏｍ