    “诶呀……真是不好意思。”兕丹坊收拾好情绪。

    “既然我失败了，各位就从这里通过了吧。”兕丹坊从地上爬起来，转身把手插进大门地下的地面里。

    “不要被吓到了，要一口气过去哦。”兕丹坊开始用力把大门抬起来。

    “哇哦！竟然真的抬起来了！”一护看着缓慢升起的大门感叹了一声，然后，他看到兕丹坊的身体就这么僵直在了那里。“怎么了？”

    “……三番队队长，市市市市市市市市市市市市市丸银！为什么你在这里！”被市丸银的灵压压迫着，兕丹坊的身体都开始颤抖了。

    “这可不行呢，兕丹坊。”市丸银笑眯眯的说到。“身为看守，可不是让你开门的。”

    “身为看守，输了把门打开，这不是当然的事情吗？”

    “你在胡说八道什么啊，外人想通过门的唯一情况只有一个。”市丸银直接拔出了刀，随手挥剑，仅仅从剑尖射出的灵压，就几乎把兕丹坊的右臂斩断。

    “那就是，你已经死了。”市丸银把刀指向兕丹坊的头。“射杀……”

    “！！！！”市丸银有点意外的横刀格挡住黑崎一护的斩击。

    “喂！一护！”夜一瞬间炸毛，你这个莽货没点逼数吗！

    “你这家伙要干什么！”一护向后跳了一大步，和市丸银拉开距离。

    “这是我要说的！”夜一依然炸毛中。

    “是吗，你就是黑崎一护吗？”市丸银上下打量着挡在兕丹坊身前，扭头和一只黑猫顶嘴……

    猫会说话了！！！！！等等不是惊讶这个的时候。

    市丸银稳住表情。

    “你不害怕我吗？”市丸银把杀意和灵压提升起来，压向黑崎一护。

    “完全不。”黑崎一护瞬间摆好架势开始警戒。

    戒备而不恐惧，很好。

    市丸银以纳米为单位为不可查的满意的点了点头。

    就是这个精气神。

    市丸银跳开了一大段距离。

    “但是，你们不能从这里通过。”市丸银把斩魄刀指向黑崎一护。

    “哼，那就硬闯过去！不过你为什么要拿你的短刀指着我？”

    “这可不是短刀啊。”市丸银瞬间转身，左手压着刀背，刀尖指着黑崎一护的胸口。“射杀他，神枪。”

    市丸银手中的斩魄刀瞬间变长，射向黑崎一护。

    “我……！！！！”黑崎一护连忙举起刀格挡。

    两把刀的刀刃相撞，直接把黑崎一护顶飞，撞在兕丹坊的身上，连同兕丹坊一起飞了出去。

    “夜一，接下来的作战我就单独行动了。”李平开始向前走去。

    “已经决定了吗。”

    “听说卯之花八千流队长会全尸魂界所有的剑术，我想去学学。”

    “你是从哪里知道的这个名字的！知道这个名字的，全尸魂界应该不超过十个人了！但是绝对不包括你！”

    “这~是~秘~密~哦~”趁着夜一注意力被分散，李平连瞬开都开了一部分的高速出手，抓起来夜一撸了个爽。

    “你你你……你这混蛋要干什么！”

    “这毛发质量真好啊~~~回见~”说完，在夜一的爪击到达前，李平用瞬步来到了大门的正下方。

    然后缓缓的举起来右手，撑住了砸落的大门。

    “这真是……意外啊。”看到李平轻描淡写的挡住了大门，市丸银连眼睛都微微睁开了点，嗯，蓝色的眼眸呢。

    李平往前迈了一步，走进静灵廷，右手松手，让门自由落下，重重的砸到了地上。

    “不让你的同伴们进来吗？”市丸银更意外了。

    “不让你的部下们撤离吗？队长级的灵压对撞，一般的死神承受不住的吧。”李平慢慢的从腰间抽出一把刀。

    “队长级？”市丸银脸上的笑意更浓了，什么阿猫阿狗都能把队长级挂在嘴边了呢。

    而且……看到眼睛逐渐的眯了起来，嘴角也提了起来，整个人散发出阴冷气息的李平，市丸银更加不爽了。

    “你又不是黑崎一护，那么就死在这里吧。”市丸银带着几分恼火的心态直接挥刀斩向李平的胸口。

    “啪！”

    李平左手拍了一下市丸银的刀身，让市丸银的斩击偏离了轨道，斩击从李平耳边略过，连头发都没伤到。

    “能不能稍微认真一点呢，市市市市市市市市市市市市市丸银队长？”李平笑眯眯的歪头说到。

    “切……”市丸银向后拉开距离。“全员，逃到看不到我们的地方去。”

    “市丸队长？”

    “队长级的战场……不是你们能呆的地方。”市丸银眼底闪过一丝了然，比起蓝染队长从隐秘机动收集到的情报，自己在前两日接触露琪亚时对方根本对自己毫不隐瞒的异常果然才是关键呢。

    在把朽木露琪亚移送到忏罪宫的时候，自己去确认了一下朽木露琪亚的情况。

    她·竟·然·不·害·怕·自·己·了！

    这是市丸银发现的第一个异常。

    要知道，在五个月前，露琪亚这孩子见到自己怕的动都不敢动。

    而这次……露琪亚的眼神里竟然充满了看完巨量八卦的感动？？？？？？？

    这是什么鬼眼神？！

    然后，自己试着调戏一下露琪亚，说：“你让我把这些人杀光，把你救出去也可以的哟~”的时候，露琪亚光棍的把双手伸到了自己面前。

    “求你了，市丸队长。”那副你敢救我就跟你跑路的表情，直接把市丸银给架了起来。

    顺便把押送朽木露琪亚的隐秘机动差点吓死。

    “……市市市市市市市市市市丸队长，请不要开这种玩笑。”隐秘机动的人瑟瑟发抖的想着市丸银请求着。

    “切……”市丸银扭头就走。

    “呵呵……”

    听到身后传来的笑声，市丸银笑的脸上都暴起了青筋。

    从近些年唯一一次吃瘪的记忆力走出来，市丸银笑吟吟的看着同样是笑吟吟的李平。

    那看完了八卦之后残留的感动的眼神简直和露琪亚如出一辙。

    “最喜欢为了女人奋不顾身的男人了啊，是吧，市丸队长？”李平挥动剑刃，和市丸银的剑刃对撞在了一起，剑刃对撞时爆发的灵压甚至让周围的建筑发生了垮塌。

    含恨出手的市丸银死命的压着自己的剑刃。“你知道什么。”

    “明天你就会变成蛇，开始噬人。”李平左手按着刀背，两只手同时用力把市丸银推了出去。然后直接欺身而上，自上而下劈砍下来，砸在市丸银脚边的地面上。

    不是李平不想砍人，而是市丸银闪开了。

    “你使用那吃过人的嘴张大着喊着“我爱你””李平继续念着久保带诗人给市丸银写的自白。

    “射杀他，神枪。”

    李平挥手打歪延长的刀身，紧贴地面窜向市丸银的背后。脸凑到市丸银的耳边。

    “我是否还能说像今天一样爱你呢?”

    “……哼……她还能吗。”

    “自己去问。”

    “那么，你要逃走吗？”

    “当然。”

    “怎么逃？”

    “这么逃。”李平的左手轻轻的按在市丸银的腰子上。“为了以后的幸福生活，要好好守住哦~”

    “！！！！！！”市丸银睁开眼睛扭头看向李平的侧脸，你够毒的啊。“缚道之八十一，断空！”

    “雷吼炮。”

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸把市丸银和李平同时炸飞。

    借着冲击力，李平收拢了灵压窜进了静灵廷内。

    烟雾散去，身上羽织已经破破烂烂的，皮肤上也有黑色污渍的市丸银脸色难看的擦了一下自己嘴角的血迹。

    很好。

    借口有了，面子没了。

