    “哦？林兄此言何以见得？”

    瞧见一旁林帅的反应，费仁也是轻疑出声。

    看对方这样子好像知道一些什么。

    “这上面的荒古文字如果我没记错的话，应该是万年前沙漠皇朝的古文字，而这块残破古碑内部的灵气已经消逝殆尽，更加验证了我的判断，此遗物出自卡塔尔沙漠，同时深埋地下，万年未见天日....”

    林帅缓缓开口道。

    身为黑岩城三大家族之一的林家少主，其对于卡塔尔沙漠并不陌生，毕竟林家和沙漠中的部落民们历来互有交易，而且卡塔尔沙漠多年以来便有一些荒古传闻流传下来。

    对此，林帅也是颇有了解。

    传闻中，早在数万年前，大明皇朝和叶氏一族并未崛起，而统治卡塔尔沙漠以及周边广大地区的则是一方强大部落。

    此部落人口众多，习武之风盛行，大约有上千万部落子民，而且曾经一度统治了大半个东南地域，比起如今的大明皇朝还要强悍数分，如日中天。

    由于这个强大的部落出自卡塔尔沙漠，因此又被当年的武者称之为沙漠部落，而当年这个统治着整个卡塔尔沙漠，以及大半个东南地域的沙漠部落在当年的武者界中又有另外一个称号：沙漠皇朝！

    “沙漠皇朝，你是说这块残破古碑是万年前那个已经泯灭的沙漠皇朝遗物？”

    几分钟后，经过林帅的一番解释，费仁对于万年以前古老的沙漠皇朝也算略知一二，知晓了一些来龙去脉。

    如果不出意外，他手里这一块残破古碑应该是天下商会的人从卡塔尔沙漠的某个部落民手中交换得来，此物虽然确实是沙漠皇朝的古老遗物，年代久远，不过却没有什么用处。

    正如林帅先前所言，他很可能是花了冤枉钱买了一个老古董。

    “是的，沙漠皇朝是万年以前的古老存在，当初甚至一度统治大半个东南地域，比起如今的大明皇朝以及叶氏一族都要强悍数分，堪比三品势力！”

    “而且此物上面印刻的是荒古文字，这种文字也只有当年的沙漠皇朝会使用。”

    “只不过，如今时过境迁，沙漠皇朝早已不复存在，而这种荒古文字自然也是失传了，如今的黑岩城应该没有几个人认识，恰巧我刚好对万年前的沙漠皇朝小所研究，这才感到有一些熟悉...”

    点了点头，林帅不可置否道，语气感慨。

    显然其口中的沙漠皇朝乃是一方强大无比的存在，毕竟这个沙漠皇朝巅峰时期堪比大陆三品势力，比起大明皇朝的主宰：当今叶氏一族还要强悍十几倍，根本无法同日而语！

    “罢了，不过一万多枚下品元石，无所谓....”

    将手里的残破古碑收回灵戒内，此时的费仁倒是洒脱，淡淡道。

    虽然正如林帅所言，他手里这块残破古碑没有什么用处，不过他依旧还是相信炼仙神鼎，此物既然能够引起炼仙神鼎的共鸣，背后自然有一些玄虚。

    待到这次黑岩拍卖会结束，费仁自然要一探究竟，好好研究一下这块残破古碑。

    很快儿，拍卖会便是接近了尾声，而这次黑岩拍卖会的压轴宝贝也终于是亮相，乃是一件顶尖防御灵宝！

    “云纹古龙甲！”

    “此灵宝品阶已至六品，主材料选自极品天晶矿，辅以云龙血以及数种高阶魔核锤炼而成，其防御力强悍无比，堪比山岳磐石，寻常元力无法击破，同时还可以大大增强武者的身法速度！”

    “云纹古龙甲乃是本次黑岩拍卖会的压轴宝贝，起拍价五十万枚下品元石，而且每次加价不得少于十万！拍卖开始！”

    妮可的话音缓缓落下，顿时在场众人也是倒吸了一口凉气，神情震撼万分。

    眼前这一件云纹古龙甲通体纯白泛银，上刻流云仙纹，宝甲的正中还镶砌着一枚天蓝色的高阶魔核，似乎更加增强了整个宝甲的防御力，而且通体灵气四溢，一眼看去绝非凡品！

    “这件宝甲竟然是六品灵宝？！”

    “若是能够将其收入囊中，实力至少也会增强数倍！”会场内，一名中年男子惊骇出声。

    拍卖会在场众人大部分都是高星境以上的元力修为，如果手里能够拥有一件五品灵宝便是十分难得，更不用说眼前这一件云纹古龙甲乃是更为强悍的六品灵宝！

    哪怕是一名高星境九重的散修，如果手里拥有一件六品灵宝，甚至可以越阶斩杀武师境一重高手，这便是六品灵宝的威力！

    不过，虽然云纹古龙甲的价值十分稀有，然而在场大多数人却是没有这个财力去竞争，只能看个热闹。

    毕竟起拍价就是五十万枚下品元石，而且每次加价不得少于十万，除了黑岩城三大家族的人之外，哪怕是一些武师境的老牌散修，身上的财力也难以支撑。

    “终于出来了，云纹古龙甲！”

    三楼，天字号包间内，看着下方的云纹古龙甲，曹灵同样眼前一亮，俏脸上流露出些许兴奋之色。

    这一次过来参与黑岩拍卖会，她本身就是冲着最后的压轴宝贝“云纹古龙甲”而来。

    若是能够得到这一件云纹古龙甲，在加上先前已经落入她手里的五品灵宝“龙鳞陨铁刀”，曹灵的实力则会暴涨数倍，哪怕遇上武师境三重高手亦是不惧！

    而且，在三个月后的天元池比试上，曹灵所代表的曹家再度夺魁的机会也会大大增加。

    “五十万！”

    没有丝毫的犹豫，曹灵开口便是喊出了价格，同时玉手紧攥，似乎对这一件云纹古龙甲势在必得。

    .....

    “曹灵出手了，果然她和刘玄羽都是冲着这一件六品灵宝：云纹古龙甲而来....”

    看到曹灵开口叫价，林帅也是没有太大的意外，唏嘘道。

    虽然他也对这一件云纹古龙甲感兴趣，不过奈何身家财力不足，先前为了买下那一件长虹金甲，已经花费了他不少的下品元石，根本竞争不过曹灵等人。

    “六品灵宝，好大的手笔！不愧是天下商会....”

    一旁，费仁同样脸色微变，神情惊讶。

    这件云纹古龙甲和林帅手里那件长虹金甲比起来，无论防御力还是其他方面简直不在一个层次上，毕竟前者乃是稀有罕见的六品灵宝，而长虹金甲只不过是区区四品灵宝，差距颇大。

