    “我有一个人选推荐！”

    代表特瑟尔克家族的族长淡然开口了，然后大厅处走来一个人，身为六人评议员之一，自然拥有特权，带人进来完全就是基础操作，他指着人影说道：

    “冒着生命危险从克瑞穆尔逃出，为我们带来情报，同时愿意冒险去与对方谈判的勇士，奥尔夫先生！”

    对方两个小时前才找到了他，于是双方达成了交易。

    换成是什么好事的话，根本轮不到其他人，可是这种有着生命危险又容易背锅的事，自然不会有人反对与争抢，最重要的是对方看起来投靠了特瑟尔克家族，更不会有人蠢得跳出来指责对方掌控的城市被敌人攻占这点。

    于是在所有人的默契之下，代表着评议会的使者就这样被选出来，朝逼近的曙光领大军出发，当然了，一封命令也被飞行部队的信使带走。

    各大王国自然有飞行部队，天空可不是禁区！

    这里可不像西土那样到处都是可怕飞行生物，只要空中力量足够强悍，并且避开一些危险区域，还是能利用天空来传递消息的，虽然说成功几率有些低。

    安姆五大军团之中，就有一支王牌飞行军团，现在正与领主联盟对峙中，如果对方在的话，罗林完全不敢踏入执行计划，虽说他麾下有半人马射手，可这点数量并不足以对付敌方的飞行军团。

    下午时分，离王都仅有八十公里距离的雍湖水面上船队，突然有了客人。

    “大人，有队伍来了！”，莉莉丝看到一支以奥尔夫为首的队伍正从岸边靠近，于是过来低声报告，由于之前交代过要装作与对方不认识，所以她才没有说出名字。

    “派小船接对方过来！”，罗林紧崩的神经终于是松了下来。

    队伍是在朝王都逼近，可接近到一定程度对方还不派出使节，他可能就要先退走了，那时苦心想出来的计划就要破产，幸好对方看起来比他还怕，当然不是怕自己，而是怕领主联盟方面还有后手。

    一艘小船将使节队伍几名首领接上船，至于护卫之类自然留在岸上等了。

    “不知道安姆与我们有什么好谈的，有什么话等我攻下王都再说吧！”，罗林神色自信无比，演技全开，就像是坚信自己一定能拿下王都一样。

    如果不摆出这个姿态，一但对方明白他与领主联盟方面没有后续计划，那谈判就不可能成功。

    “罗林阁下，我代表安姆评议会带来了长剑与和平，请不要让和平从我们彼此的手中划过，王都拥有巨人军团还有十万大军，你觉得有信心攻下吗！”，奥尔夫一脸严肃和凝重，眼中闪烁着不屈与坚定。

    ‘这才是大佬啊’

    罗林觉得光看对方表情与所说的话，完全不可能有人会怀疑对方与自己的默契，他感觉自己的演技还是有些浮夸了，人家这才叫演技。

    “那好吧，不知道评议会准备用什么条件换取我不攻占阿斯卡特拉！”

    罗林仿佛是被对方的话打动了，于是身体坐直了起来，同时还指了指旁边椅子，示意几人入座。

    这种使节队伍自然不是由奥尔夫一个人做主！

    虽说队伍由他指挥，但几名副手全是由其他家族派出，这些人才掌握了真正的谈判底线，他顶多算是一个发声筒与背锅选择而已。

    只是就算如此，他这个发声筒一但愿意，自然也能让罗林明白对方底线和态度，而他付出的是表示出重视对方，让他表现得越优秀越好，算是双方互惠互利的默契，这就是为什么愿意给对方这个谈判机会的原因了。

    奥尔夫先朝后面五名副手点点头，除了特瑟尔克家族之外五名商人国王都派出了代表，成功了是六人评议会的功劳，失败了全都是特瑟尔克家族的过错，这就是奥尔夫上位的代价。

    “如果曙光领愿意撤退，并且放了所有俘虏的话，我们安姆保证不追究这次入侵的责任！”，奥尔夫刚刚坐下，就开出了一个条件。

    呛！

    豪格、天蝎等人同时拨出武器，弥雅、迪奥、坎雷等人弯弓搭箭，涅姬与罗特等施法者也一副随时使用法术的样子。

    面对这种突变，其他五名使者脸色一变，想摸武器时才想起来所有武器都被提前收走了。

    两军交战确实是不斩来使，但偶尔出现几次也不是不可能，反正斩的是使者又不是撕毁盟约，后果可没那么大，所以他们被干掉可就白死了。

    右手缓缓抬起，示意让众人安静。

    罗林心中舒爽无比，这就是谈判中占据优势一方好处了，完全可以武力‘提醒’对方谈判地方是在什么地方，算是一种场外助力了。

    此时留在船上的人都是精明的高层，不然换成獒烈与泰夫这种冲动的人在，一但误会了罗林的意思真动手就完彻底悲剧了。

    “杀了我们的话，那双方就要不死不休了！”，奥尔夫‘挺身而出’，完全是正面武器与弓箭，英勇的一塌糊涂。

    呯！

    “你以为我不敢吗！”，罗林‘怒而拍桌’起身。

    身边的涅姬法杖之上出现了火球，罗特可没有这份操控能力，只能嘴中念念有词，仿佛在准备施法一样，气氛进入了一触即发状态。

    “冷静，冷静，有什么条件都可以谈，没有必要直接动手吧！”，其他五名副手，自然不可能知道这一幕是在‘配合’，以为真要动手了，他们可不是来送死的，于是急忙劝阻。

    “好吧，但如果再重复之前的条件，那就不用谈了”，罗林一脸‘愤怒’的重新坐下，船内回复了平静。

    “十万金币，用宝石水晶支付！”

    对方直接开价，虽说商人手中水晶宝石不多，但那是指小商人，对于一个王国来说就不一样了，开口就是十万起步。

    “你确定不是来羞辱我们曙光领的吗？”，罗林语带寒意。

    杰夫家族为了曙光领成长起来对付敌对家族，一次性投入价值二十万金币的水晶宝石，而杰夫家族不过是16名议会领主之一，由此可见十万水晶宝石确实很多，可是这个价格是一个王国开价就过份了一点。

    安姆实力是远不如领主联盟，并且因为商人没有贵族那样有底蕴，开价低很正常，可低到这个程度就过份了。

    劫掠克瑞穆尔，曙光领从那些港口商人身上收获价值百万金币的宝石水晶。

    虽说那是对方生死掌控在自己手中才开出的‘买命钱’，可王都富庶程度可是那座城市的几十上百倍以上，并且还能调动整个王国的资源，开这个价就是存心羞辱人了。

    奥尔夫敏锐的听出了罗林话中的一丝怒意，先是不满的瞪了这名越过自己开口的副手，他虽说是背锅者，可开口说话权力是在他身上，对方这样做完全就是越权了。

    “五十万宝石水晶一次性付清，可以提前支付，但曙光领大军在谈判期间不得再朝王都靠近一步，而且不得惊扰过往商队！”，他开出了一个能平息罗林怒火的条件。

    是的，这个条件足以平息任何人的怒火了，毕竟不是全部条件，只是让大军停下来的前提条件而已。

    “可以！”

    既然说话的人是奥尔夫，罗林自然会给对方面子，于是对莉莉丝使了一个眼色，让他去通知部队停止前进。

    其实大军继续前进他自己也怕，毕竟王都可是还有一个巨人军团，那些家伙的实力可怕无比，遇上他只有选择逃跑这条路可走了，人家不敢出击并不是怕他的亡灵大军，而是害怕的领主联盟会趁机进攻。

    莉莉丝展开雷之翼飞离，前去通知半人马们不用继续行军，可以驻扎等待谈判结果了。

    呯！

    一口小箱子摆上木桌，奥尔夫直接打开。

    咕噜！

    百枚指节大小，整齐排列的青色风信之石放在这口十几公分大的小箱子中。

    风信之石！

    一种最高等级的水晶宝石，与祖母绿、钻石同为最高等级的宝石，每枚相当于五千金币价值。

    但想用五千金币兑换到风信之石完全是做梦，那怕是对普通商人来说，这样指节大小水晶就相当于五千枚金币，那个比较好携带与隐藏就不言而喻了。

    这还是罗林第一次看到如此多风信之石，也难怪会忍不住吞口水，克瑞穆尔商人给的收获还要给时间让对方筹集，那些可还没到手。