    对于魏庆天的威胁，吕尘丝毫没有当一回事，甚至还有一种不屑的鄙视。

    如果不是那个突如其来的幽冥惊雷，就凭安如这样的人根本就不会对他造成多少的困扰。

    更别说对他造成什么生命威胁了。

    而在那个东西的作用下，吕尘只差一点就是吃了大亏。

    这种级别的符咒可以算是很厉害的法器了，安如这种人根本就不可能拥有！

    而且能和幽冥相关的东西，吕尘可都没有半点好感。

    吕尘有理由相信这是蓄谋的计划，要不是蛮荒剑的自我意识，外加吕尘的临时突破，刚刚那一刻他必然会受到重创。

    虽然有域灵在，他应该不会死，但重创是绝对的！

    所以吕尘对于斩杀安如这个事情丝毫没有半点愧疚的感觉，甚至还想好好追究幽冥惊雷的由来。

    “魏庆天！你以为我会怕你？你们苍云学院的人没一个好东西！”吕尘很是鄙夷的冷哼了一声。

    魏庆天差点连气都要喘不上来了，异常生气的指着吕尘，“这话你给我说清楚，否则我即便是死，我也要让你死，用你的死来捍卫我苍云学院的名声！”

    “名声？你倒还有脸说这个，你们自诩名门正派，但是刚刚那个安如用的可是幽冥的东西，幽冥这两个字你听说过吗！嗯？”

    吕尘的冷声质问瞬间就让魏庆天愣住了。

    同时四周众人也是想起了安如之前说的那句话。

    “好像是叫幽冥惊雷吧？”

    “没错，我也听到了，这么一说，我倒是想起来了，据说这是幽冥地府那帮杀手会用到的东西！”

    “那岂不是说苍云学院和幽冥有联系，不会吧？”

    “如果是这样的话，那就好玩了，我倒是挺想看看苍云学院的解释！”

    ......

    众人的注意力皆是转移到了幽冥惊雷身上。

    这东西的确不是普通人能拥有的，所以魏庆天一下子就有种百口莫辩的感觉。

    虽然他的确不知道为什么会有这种东西出来，更不知道安如是从何得来的。所以对于众人的质问，他露出了极为茫然的表情。

    吕尘可没管魏庆天知不知道，他只知道安如用了这东西，而且他还差点就死在了对方的剑下。

    虽然安如必然不是幽冥地府的杀人，但有可能是幽冥地府所计划的事情。

    一想到这个，吕尘便是忍不住战栗了一下。

    差点就死了！

    娘的！

    深吸了一口气之后，吕尘便是举剑指向了魏庆天，“老小子！差点就被你们给坑死，不过你们和幽冥地府勾结的事情已成定局，我倒是挺想看看你们到时候打算怎么解释！”

    “不是！我们没有！我们怎么可能去勾结幽冥地府！”

    魏庆天连忙否定，这个事情要是承认了，那这个事情可就大条了，可不是一个简单的解释就能说明的，所以他只能否定。

    “你放屁，我们怎么可能会和幽冥勾结！人都被杀了，竟然还想污蔑我们！你好狠的心肠！”

    这种倒打一耙的事情又不是第一次发生了，吕尘露出了一副见怪不怪的表情，极为不屑的笑了笑，“别在这里扯来扯去，今天老子就要大开杀戒，你们苍云学院不是想来杀我吗？那你们倒是来试试吧！看到底是我死还是你们死！”

    魏庆天刚想上前应战，董莲的拐杖又一次敲响了起来。

    这让他露出极其愤怒的神情，突然转头瞪向了身侧的云家二兄弟。

    吕尘看到这里，他也是露出了极其淡定的神情。

    重头戏终于要来了！

    “吕尘！有些话你可不能说的太过绝对，就比如你一人挑衅苍云学院，这是极其愚蠢的事情。”

    云修闲的声音突然响了起来。

    一下子就把众人的注意力转移到了他身上。

    云家的三人在这个营地已经待了很长时间，所以几乎都是知道这三人的存在。

    作为来自于千云大陆云家的人，他们三人的地位可是不低。

    尤其是那云修闲和云修逸两兄弟。

    年纪轻轻，二十五岁不到就已经是四品炼丹师，一个是半步剑圣，一个是九品剑王。

    如此这样的天赋当真让他无比的羡慕。

    虽然吕尘的天赋可能要更好一点，但云家两人的实力摆在这里，让人有点难以忽视。

    吕尘能不能活到二十五岁还是一回事，即便真的活到二十五岁，具体是什么样的实力谁又能打包票呢？

    所以这两人的存在便可以说是已经兑现天赋实力的天才！

    “我挑衅苍云学院关你屁事？怎么？这种事情你也想凑上一凑？”吕尘丝毫没给云修闲半点面子。

    众人都是倒吸了一口凉气，吕尘再厉害也不可能比云修闲厉害。

    所以他们看到吕尘的这个举动，便是感觉吕尘好像在找死一样。

    魏庆天终于是松了一口气，矛盾终于是转嫁了出去。

    如果不是云家两兄弟答应帮忙，那他可不会如此莽撞来找吕尘的麻烦。

    如今他们都已经死了一个人了，他们要是再不出手，那魏庆天可能真的要忍不住出手斩杀吕尘了。

    云修闲当真是丝毫没有将吕尘放在眼里，因为他对吕尘说的话没有半点在意，这种从根源上就无视了吕尘。

    但是无视归无视，他依然无法忽视掉这么一个大活人，一个不愿意帮忙劝说方量的人。

    既然方量不愿意，那就让方量失去一个徒弟，让他好好长长记性，云家虽然落魄过，但即便是落魄过，也不是一般人可以惹得起。

    更何况还是本家人，做人怎么可以忘本呢？

    云修闲慵懒的目光中出现了一丝小小的冷漠，“如果你不去挑衅整个苍云学院，那我可能还没打算参与进来，但很可惜，我们曾经是苍云学院的学员，所以既然你都这么说了，那我岂有不出手的道理？”

    “放你个狗屁，想动手就动手，何必像这种奇奇怪怪的理由，你以为你不是苍云学院的人，我就会和你好好说话吗？早在第一次看到你的时候，我就已经看不惯你了！见过装逼的，没见过你这么装逼的！”

    吕尘的话依旧毒辣，就连一向自认稳重的云修闲都是窒息了一下。

    整个氛围剑拔弩张到了极点！

