    “巍巍青云，岂无俊杰？！”

    这句话引起了无数青云弟子的共鸣。

    锵！

    被林惊羽执掌的斩龙剑，陡然间绿光大盛，似在像强敌邀战。

    可惜，那个执掌它横扫八荒的故主，再也回不来了。

    那身披龙袍的中年人微微一笑，道：“好个青云弟子！年纪轻轻，就已突破上清境界。若再给你百年，他日又是一个万剑一！今日之战，你必须死！”

    魔教巨头，各个杀意涌动。

    当年被万剑一追杀的狼狈情景，他们绝不愿再次经历一回。

    后发的田不易与苏茹，瞧着自家小徒弟，既是欣慰，又是担忧。

    今日这一战，怕是凶险无比。

    另一边，田灵儿低声问宋大仁道：“大师兄，这位万……万剑一是何许人也？为什么这么多魔头，都很怕他？”

    宋大仁脸色一僵，低声说道：“这件事涉及到本派隐秘，我可不敢说。你要是想知道，回山后，就自己去问师父、师娘。”

    田灵儿生气道：“我现在就问娘去。”

    说着，就要上前。

    宋大仁连忙拉住她，劝道：“小师妹，大敌当前，别扰乱阵脚。”

    田灵儿撇了撇嘴，终究是停下脚步。

    魔教众人丛中，碧瑶焦急道：“幽姨，我该怎么办？那个死人，就知道出风头。”

    忽然间，她却发现，一身紫衣的幽姨，已经泪流满面，把脸上的纱巾都打湿了。

    “万剑一，你怎么死了？你又怎么会死？你的斩龙剑天下无双，谁能害得了你？”

    万剑一，又是万剑一！

    瞧这模样，碧瑶已经明白，自己这位幽姨，平时高傲的连脸都不露的奇女子，竟然爱上了敌人。

    这与自己，何其相似？

    她心中一痛，伸手扶住精神恍惚、伤心欲绝的幽姨。

    正、魔双方，交战最垓心处。

    “杀！”

    张自然主动出击，一声叱咤，轮回塔大放光芒，向前横击。

    后方的萧逸才虽然吃惊，但还是立刻下令：“进攻，打垮魔教妖人！”

    张自然暴起发难，速度狂飙，转眼间已经杀到那披着龙袍的中年人面前，却见对方并不慌乱，右手抬起，绿油油的光芒一闪，便抵住了轮回塔的冲击。

    乾坤清光戒！

    又一件魔道至宝出世，绽放出它独有的光彩。

    这人讥笑道：“小子，你给我留下吧！”

    说完，他右手陡然握拳，魔威大涨，猛地击出，就要将眼前的讨厌小鬼击毙。

    “镇！”

    张自然双臂一震，上下交错，如抱太极，驱动轮回塔与老魔硬碰一击。

    轰！

    他整个人借势而退，冲天而起，与陆雪琪的天琊神剑连在一起。

    塔、剑相交，两人在半空飞舞，犹如龙凤共鸣，形成了一道强大攻势。

    铮！铮！铮！

    塔镇万妖，剑荡群魔。

    一道道绚烂无比的神光，从天而降，劈向魔教阵营，瞬间照亮了百丈左右的地界！

    砰砰砰！

    即便是那身披龙袍的中年人，亦被逼的节节后退，狼狈避开。

    正道中人的攻击，紧随而至。

    眼看就要大获全胜，后发突然传来连声惨叫。

    法相、李洵几乎同时反应过来：“后面又魔教妖人偷袭!”

    萧逸才只好分出一半人手，转身迎敌。

    双方陷入混乱厮杀的局面，不断有正道弟子喋血。

    原来魔教中人，早就打着前后夹击的主意，现在骤然发难，自是非同小可。

    杀！杀！杀！

    战场之中，有降魔道音，亦有魔鬼怪笑。短短瞬间，便有无数法宝飞出，互相碰撞，有的宝毁人亡，有的继续厮杀。

    苍松道人、田不易、苏茹分别对上了百毒子、端木老祖、赤血老魔，大战连连。

    苍松道人面色阴沉，厉喝不断，长剑腾空，强势出击。

    百毒子口中长笑，神色凶狠，叫道∶“苍松小儿，拿命来！”

    双方剑来毒往，短时间亦是难分胜负。

    苏茹与田不易，夫妇联手，挡下端木老祖、赤血老魔，剑光纵横，短时间内却难以扭转战局。

    更何况，魔教方面，深不可测的鬼王万人往和身披龙袍的中年怪人，已经脱离战局，在一旁虎视眈眈。

    正道一方，前来的高手不足，在混乱的局势中，渐渐落入下风。

    不时有法宝崩碎，闷哼惨叫声不绝於耳。

    好在此次前来与会的正道弟子，携带了不少绝世法宝。

    就在危机时刻，天音寺的法相，祭出了佛门至宝“轮回珠”，庄严肃穆的金光，立时照耀全场，将后方的魔教妖人，镇杀一大片。

    还有，林惊羽的斩龙剑，亦是碧光冲天，与师兄齐昊联手，来回冲杀，锋锐难挡。

    焚香谷的李洵、燕虹，亦是召唤火龙，抵住十数个魔教妖人。

    眼看局势艰险，张自然与陆雪琪对视一眼，双方携手飞上半空，共同施展真诀。

    陆雪琪踏云而行，挥动天琊神剑，喝道：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    于此同时，张自然也跟着施展另一门真诀，喝道：

    “九霄苍龙，吞食天地。神兵为引，永存不灭！”

    察觉到这边动静，萧逸才也腾空而起，七星神剑横空，跟着施法，喝道：

    “九天星辰，亘古长存。向天招神，坠落大地！”

    轰隆隆——

    风云变色，地动山摇。

    青云门三大盖世真诀，一举出现三种，而且是同时展开。

    雷光、星光、龙吟，三种大神通，不约而同的向魔教妖人轰去，威力强大无匹。

    ……

    “青云，好个青云弟子，真是英杰辈出啊！”

    立身在战场外的鬼王万人往与身披龙袍的青龙道人，都是大为惊讶。

    青龙道人叹道：“正道这几个年轻人，了不得啊。此战，就此作罢，大事要紧。”

    万人往点头，挥了挥手，鬼王宗的人马立刻聚集起来，带着碧瑶后撤。

    而另一边，百毒子、赤血老魔，两人负伤而退。

    端木老祖被三大神通击伤，又遭遇田不易、苏茹突袭，直接身死当场。

    哗啦啦——

    混战爆发的快，结束的也快。

    随着魔教主要人物退走，其余小喽啰，也很快作鸟兽散。

    萧逸才收兵固守，任由魔教妖人退去。

    经此一战，他的指挥才能，已为众人认可，便开始求稳。

