    经济战组的人就算是训练有素又如何？

    就算是今夜的任务是一级警报又如何？

    在强有力的人数数量压制下，又能有多少战斗成功的胜率！

    不被人家打成筛子算是幸运！

    面对着步步紧逼黑漆漆的枪口，陆振华身后众人的心里防线开始逐渐土崩瓦解，冷汗悄悄爬上额头，双腿开始止不住的微微打颤，口干舌燥的喉咙犹如一团火在嗓子眼处燃烧！

    与空气中细密的小雨丝齐齐的拍打在自己的面孔上。

    寒气，与冷汗交织！

    众人心中早已经是颤抖不已。

    别说是他们这一小队人，哪怕是算上还在地下室的一百人，恐也不是面前这人来如山倒的气势能够降服的了的。

    “张世陶！”

    “你敢动我一下你试试！”

    “我不让你吃不了兜着走我就……”

    不料不等陆振华的嚣张话说完。

    正在此时！

    一道宾利刹车轮胎的巨大摩擦声霎时传来！

    豪车轮胎的声音！盖过了此刻所有的嘈杂声，包括陆振华的喋喋不休声！

    张世陶转头一看，不禁双眼瞪大，心中一怔。

    她——来了！！！

    急忙挥手暂停了前进的“黑色大军”！

    “停！”

    “转身！敬礼！”

    接着没有再看向陆振华，和郑龙一道连忙小跑过去，静静的候着。

    排排的黑色制服青年瞬即收枪，面朝着黑色宾利处，庄严而又肃穆！

    陆振华见状不禁双眼一眯，疑惑着。

    这又是谁！

    竟让这些人如此紧张，尊敬……

    抬眼望去，只见狂风中一辆车前别着京都牌照，车身黑色程亮的加长宾利横停在经济大厦门前，另外前后保驾护航的四辆黑色奔驰分别停在前后。

    气势磅礴如泰山在此！

    威严可见！

    然而与张世陶等人的尊敬不同，陆振华的脸色在看到了京都牌照后猛然睁大，本是通红的双脸霎时变得仿佛像猪肝色一般。

    急剧下降！

    “这这这！！！！”

    “这是京都的牌照！”

    这可是在江城市，怎么会有来自京都的牌照！！！

    而这些人又为何会这般……

    陆振华不敢相信眼前看到的，急忙揉了揉眼睛，再次伸长了脖子细眼看去。

    这一次，却让他心下一沉，猛地倒吸一口凉气。

    “嘶——”

    这不仅仅是来自京都才有的牌照，更加是只有在京都最高层的顶级大佬才有资格拥有，以及有资格别在车上的——京都牌照！！！

    “这……”

    “里面的人到底是谁……”

    陆振华紧闭嘴巴，大气也不敢出，两只眼睛瞪的巨圆，紧紧的盯着即将要打开的车门。

    心中……

    已经是猜想了万种可能！

    他慌！

    他慌这是张世陶如此硬气幕后的救兵！

    他怕！

    他怕这会是京都派来调查今晚一级警报的检查组！

    手在两侧微微颤抖，额上布满冷汗，屏住呼吸。

    气氛在那一刻静到了极点。

    狂风也似乎识相的忽然变小，不再吹的落叶尘土四下飞起。

    丝丝细雨也不再乱飘，而是静静的落向地面……

    前后方三辆奔驰车门一齐打开，下来一个接着一个身穿黑色西装的青年，面容冷色，头顶上各撑开一把黑伞。

    “砰——”

    宾利车后一辆奔驰车门打开，西装男们拉扯着里面的人。

    陆振华双眼紧眯，聚精会神的盯着。

    只见来人低垂着头，双手被银色手铐牢牢的拷在身后。

    “这是……”

    陆振华双眼微微睁大，稍稍伸长脖子。

    这还没完。

    接着！

    又下来一人，不过是被两名西装男一边各架着，细眼看去，那人双腿裤管竟然是软绵无比，仿佛本就没有双腿一般垂在地上。

    唰！唰！

    这二人齐齐出现！

    让陆振华心中猛然“咯噔”一声！

    这不是！

    他本派人要去权力总……局调走的……

    于贵！

    于彪！

    他……他们怎么会……

    如若是这二人将事件真相全盘拖出，那怕是将会引起一阵不小的风波。

    到时候别说是在今晚完成任务，得到上官少赏识。

    只怕是自己都难保！！！

    接着，陆振华猛的看向张世陶，面色俱厉，眼底一抹怒色。

    “这个老匹夫！”

    “今晚没完了是不是！！”

    立即大吼一声，准备抓人，这等重要的人证得要握在自己手里！

    “快！上！”

    “抓人！！！”

    不料那些经济战组的成员刚刚才在数百支黑漆漆的枪口下缓过劲来，现在哪里还敢再轻举妄动！

    面对着陆振华的命令，没有一个人敢动。

    陆振华一时之间气急败坏，急的像热锅上的蚂蚁却又无可奈何。

    而张世陶只是微低着头，丝毫没有搭理狂啸的他，静静的候在宾利车旁。

    尊敬无比！

    陆振华不禁再眺眼看去。

    只见下车的西装男中，其中一人手握着伞柄，则快速走向了宾利旁。

    紧接着……

    打开车门，一手撑开大伞，一手弯腰挡住车檐。

    紧接着！

    “哒！”

    一只长达八厘米的高跟鞋率先探出，紧接着，便是一双细长白皙的双腿落向地面。

    来人身着一袭黑色长衣，庄严之气中带着一股威严。

    一股不怒自威的——气势！！

    视线渐渐往上。

    陆振华的呼吸渐渐愈发紧闭起来，大脑不禁开始供氧不足，呼吸急促起来，胸口上下不断的起伏着。

    最终再往上去……再往上去……

    在看到了那张脸后。

    “嘶————”

    “这不是！！！”

    唰！！！！！！

    刹那间，陆振华的脸色顿时惨白一片！

    倒吸了足足一大口凉气，猛然的后退几大步，大脑因为差点缺氧而双腿一软，险些晕倒在地。

    这不是！！！

    季珠！！！！！！！

    她是京都经济总部的其中一把手顶级负责人。

    她是京都经济战组德高望重老前辈的得意女弟子。

    她！

    还是整个京都唯一顶级的大家族——季家二小姐！！！

    她她她！！！

    她怎么会到这江城来！！！

    难道是检查组？？？

    不！

    不不不！！！

    不可能！！！

    消息怎么可能会传的那么快！

    就算是从京都坐飞机赶过来也是不可能的！！

    可她怎么会到这……

    不等瞬间瘫倒在地上被周围人团团扶住的陆振华内震惊思考完毕。

    忽然！

    那一刻！

    耳旁便传来了……

    季珠，这个吼一吼，整个京都要抖一抖的大人物。

    那一声——凌厉的?喝声！

    “陆振华！”

    “你可真是好大的胆子！！！”

    轰隆隆————

    瞬间！

    一道雷霆巨响的惊雷犹如波涛汹涌的海浪般，在黑暗的海面上空乍现出一道炫亮的闪电，响彻在陆振华颅内。

    刹那间！

    石破天惊！！！

    ……

    ……

