    扛着一头十二三米长的海王类，李察走进了乔恩的酒馆。

    去年，乔恩的酒馆因为新开辟的商道的稳定，往来的商船变多，水手和商船的护卫常常来酒馆喝酒，所以生意不错。

    酒馆也经过了一次扩建，大门增宽增高了不少，不然李察可没办法扛着这么大一头海王类走进去。

    一进入酒馆，原本喧闹嘈杂的的环境像是立刻被人按了静音键，空气突然安静下来。

    眼前的少年1米7左右的个子，身材匀称，一身亚麻长衣长裤，长刀插在腰间，一头长发随意捆在脑后。

    看到因为自己的原因而安静下来的酒馆，露出一个阳光的笑容。

    值得一提的是，因为长期在海里捕鱼，一是得益于海底的水压，二是为了避免惊动海鱼，所以李察现在对于自身的气势已经可以自如的控制了。

    平日里李察的气质还是很温和的，不过，看着他肩膀上扛着的还在滴血的海王类，现在的李察大概跟“温和”是不沾边的。

    “咕噜”，一名商船护卫咽下一口口水，看着往后厨走去的李察，喃喃自语道：“这可真是了不得啊......”

    “嘿，这算什么？我还见过李察小哥扛过更大的海王类呢......”商船护卫旁边的同伴一脸炫耀的说道。

    这显然是酒馆的熟客了，酒馆渐渐又恢复了声音，甚至比之前更加吵闹。

    因为他们知道，马上就可以品尝到海王类的肉了，这在平时可是很难得的。

    巧妇难为无米之炊，对于李察来说，没有盐和调料也是不行的。

    难得抓到这样的食材，自然要好好烹饪一番，否则对于李察lv6的厨艺，难免是种浪费。

    而作为借用酒馆厨房代价，李察会留下一些海王类的食材，反正他一顿也吃不了这么多。

    对于海鲜，李察向来是只吃最新鲜的，这方面李察先生是个讲究人。

    厨房里，玛丽夫人看到李察扛着海王类进来，倒也没有表现出惊讶，主要是习惯了。

    一边腾开杂物让李察放下海王类，一边对李察说道：

    “小李察，你可真能干，不过这大鱼的头呢？”

    海王类的“颈部”切口平滑，没有脑袋。

    李察腼腆一笑，回答道：“没捡。”

    李察自然是懒得再游下去捡脑袋，反正也没多少肉。李察出刀的时候就看准了的，齐根斩下海王类的脑袋，绝对没有浪费。

    “诶呀，李察啊，你可真浪费......”

    只是显然乔恩并不这么想。不知道什么时候，乔恩也来到了厨房。

    每次李察留下的海王类，总是很抢手的，能让他赚得盆满钵满。所以对于李察的“迪拜刀法”，乔恩总是有点小意见。

    没有理会乔恩的抱怨，李察现在正在琢磨怎么烹饪这条海王类。

    “嗯，一半清蒸一半红烧好了，骨头就拿来熬汤。”李察思索了一会后做了决定。

    ——————

    酒馆角落里，一张桌子上摆满了大块大块的肉类，果然是一半清蒸一半红烧，至于鱼汤，还在厨房里熬着。

    李察一边大口吃着肉，一边把注意力放在了属性面板上:

    姓名：李察

    年龄：14岁11个月25天20小时18分43秒

    身高：171公分

    体质：102

    力量：123

    敏捷：136

    智力：10

    状态：健康

    技能：我流剑术lv3（入微入化）

    李察现在的身体数据，体质、力量、敏捷都已经突破三位数，是常人的百倍以上。

    唯独智力属性，只因为长期冥想而提升了一点，总算不是个位数了。

    【果然，我还是在四肢发达头脑简单的道路上一去不复回了。】对于自己的画风，李察一直是耿耿于怀的。

    李察吃的很快，随便咀嚼两下就吞下肚子，想要有一个大饭量，一个强健的胃自然也是必不可少的。

    一开始李察吃饭还是细嚼慢咽的，不过后来发现毫无必要。自从来到这个世界之后，不管李察怎么吃，也从来没有吃坏过肚子。

    如风卷残云一般，桌子上的肉飞快地消失。李察舔舔嘴唇，正当他准备去厨房盛一碗鱼汤溜溜缝儿的时候，吧台前的两个人吸引了他的注意。

    “喂！你这是什么酒，怎么这么难喝啊？本大爷要的是好酒！你是不是在拿劣酒在糊弄我！！”

    说话的人身形健硕，满脸横肉，脸上一条蜈蚣一样的刀疤，更增加了他凶恶的气势。

    说着，“刀疤脸”握着酒杯砸在吧台上，发出“啪”的一声。

    另一个人看起来是他的同伴，同样健硕的身材，不过面容平静，既不帮腔也不劝阻，正在四处打量着酒馆里喝酒的人。

    “是是是，我马上给您换。”乔恩在吧台里点头哈腰的说道，同时连忙重新倒了一杯酒递过去。

    在接过乔恩重新倒的酒之后，“刀疤脸”冷哼一声，不过像是有所顾忌，没再说什么。

    一杯酒下肚，“刀疤脸”露出满意的表情，这正是乔恩上次进的那批烈酒，最受酒鬼的喜爱。

    就在他还想要再来一杯的时候，身边的同伴开口说道：

    “行了，别喝酒误了船长的大事，之后随你怎么喝都行。”

    “刀疤脸”放下杯子，欲言又止，最后还是悻悻地说道：“知道了。”

    随后两人一前一后的走出了酒馆。李察想了想，起身跟了上去。

    两人出了酒馆，也不往码头方向去，反而往镇子里面走。

    镇子里的人李察都见过，可以肯定镇上绝对没有这两个人。这两人的气质也全然不同于岛上的居民，或是商船水手。

    两人走得很快，不一会就穿过了镇子，李察不远不近的缀着两人，也没有要掩饰行迹的意思。

    慢慢的，两人竟然走到了李察的铁匠铺，在棚子前的空地停下了脚步，转过身来看着李察向两人走来。

    等李察走到他们身前大约十米，停下之后，两人中较为沉着的男人开口问道：

    “阁下在酒馆里就在观察我们，现在又跟着我们走了怎么久，是有什么事吗？”

    说着，他慢慢握紧了腰间的刀柄。

    “小子，我看你是想找死！！”

    “刀疤脸”也跟着开口说道，声色俱厉。一边说着还“唰”地一声拔出了腰间的水手刀。

    李察丝毫不为两人气势所动，笑着说道：

    “我没有别的意思，只是有几个问题想问问二位。”

