    这下好了，朱祁钰根本没有选择的余地了，所以朱祁钰对倭国充满了怨念，这也让他在倭国主政期间，几乎全都是强压政策。

    当然，这些都是后话，现在楚宁要动身了，他也知道这样对朱祁钰有点残忍，原本大明高贵的亲王，要在倭国这个破地方住下去。

    想想都觉得朱祁钰可怜，想想当初朱祁钰在安南皇宫对于阮氏英母子的‘顶级’饭食的那一脸不屑，就足以看出，朱祁钰对于这些所谓的周边强藩的态度了。

    当然不止是朱祁钰，大明绝大多数人都抱着相似的想法，就算是那些在海外漂泊的人，也都是迫于生计，只要有一丝回大明的可能，他们绝对不会在那里多待一分钟。

    可没办法，谁叫这时为了大明，为了华夏呢。更何况现在最大的受益者就是他们老朱家，他不去谁去。

    就这样大明的舰队在尚太久等人的目送下，缓缓驶出了琉球的港口，当然这次不是全部舰队都走了，按照楚宁一贯作风，留下了一支舰队，和大量的工程人才。

    与此同时的九州岛上，紧张到极点的龙造寺、岛津、大友三大藩国终于松了一口气。

    大明的军队既然向着这里出发，那就说明他们之前的猜测是对的，大明这是要找他们‘报仇’来了！

    他们之所以放松，不是因为他们不怕，相反，他知道这次他们算是在劫难逃了。

    他们放松是因为不用在提心吊胆猜测明军的动向了，虽然他们知道，大明的舰队肯定不会在琉球转一圈就回去，但还是抱着一丝侥幸心理。

    现在看来，已经是他们想的最差的结果了，从楚宁和朱祁钰的态度看，他们根本不在乎你是否恭顺，既然你敢对大明的舰队动手，那就不要妄想大明会放过你。

    这就是楚宁传达的意思。

    也是大明帝国的意思。

    相良川知道，这次自己的出使是失败的，当初来的时候，说是刺探大明的意图，实际上是想着能否得到大明的原谅。

    可现在看来，这一切都是空的，他能做的就是赶紧回去，告诉岛津等三大家族准备迎战。

    楚宁第一时间就街道了相良川离开的消息，但是他根本没放在心上，甚至有点期待。

    其实他也是故意这么做的，他就是想把那些不服的，敢对大明龇牙的，全都聚集起来，正好一网打尽。

    为此，其实三天前舰队就应该准备完毕了，但楚宁生生拖延了三天，就是给他们留足‘准备’的时间。

    按照楚宁的计算，自己现在带着人马慢慢过去，想必九州岛的那些家伙也该准备的差不多了吧。

    所以大明的舰队，并没有全速前进，可就算这样，九州和琉球之间的这点距离，五天后，大明的舰队也出现在了九州到外。

    “大名，明军的舰队已经到了！”

    正如楚宁所料想的一样，此时九州对海滩上，帐篷一个连着一个，这次九州岛的三大家族摒弃前嫌，为了对抗大明，首次联合。

    这次他们把自己能聚集的人手都召集起来了，五万大军聚集在沙滩之上。

    不过他们也不是一股脑的把军队放在沙滩上，毕竟稻田回来之后说了，大明的火炮射程极远，所以他们在沙滩上布置了许多鹿角，阻止明军的登陆。

    当然这也就有一点作用，如果不在明军登陆的时候有人防守，这些东西就形同虚设了。

    所以九州岛的联军就布置在三里之外的地方，并且在鹿角之外的一里布置了上百门火炮。

    这也是他们能聚集到的所有火炮，这也是没办法的事，他们之前是有大量的海盗，可他们的海盗船并不是以火炮为主，而是主要靠着靠帮登船作战。

    加上倭国本身资源有限，能聚集这么多火炮，已经是很难得了，这其中还有不少，是从佛郎机商人那购买的。

    此时，岛津忠昌正站在联营的吊楼上，就算士兵不来禀报，岛津忠昌也看到了，明军的舰队遮天蔽日，几乎将整个海面都填满了。

    岛津忠昌看着眼前的海面，也是头皮发麻，虽然相良川回来之后，他也很气愤，毕竟被人家欺负到家门口了，所以岛津忠昌亲自找到其他两个家主。

    一开始另外两家还不想参与，毕竟和大明作战，他们心里也没有底，岛津忠昌当然知道他们的想法，无非就是反正人是他们岛津家的。

    所以他们向着隔岸观火，最好是大明把岛津家给灭掉，反正大明也不可能在倭国一直带下去，正好便宜了他们。

    可岛津忠昌拿出了他们俩家参与那次行动的证据之后，大友持直和龙造寺家康也没办法冷静了，而且根据相良川的话，大明的那位王爷和楚宁根本没有善了的意思。

    这下龙造寺家康和大友持直都慌了，因为现在整个倭国可谓是诸侯林立，就算是他们，也不能全都分清楚到底谁跟谁，难道你还指望大明去给你甄别这些！

    他们不担心相良川说谎，因为当初逃回来的不仅仅是稻田叶泽一人，他们两家去的也有人讨回来，所以他们可以肯定，大明根本不会费那么大力气去甄别。

    他们会做的就是把一切他们认为参与的人全都杀掉！

    为此，九州岛的三大家族，这次终于达成一致，不过他们也深知自己和大明之间的差距，所以，这次的五万大军，几乎是将整个九州岛的男人都聚集起来了。

    他们三家联手的五万大军只是第一批，后续还会有大量的军队聚集起来，因为担心明军的到来，他们就把这五万人先带来了。

    这五万人也是目前整个九州岛上战斗力最强的五万人了。

    除了一些战略要点的防守部队外，三大家族把九州岛最强的军队聚集在这，就是要抵挡住大明的进攻。

    可看到海面上巨大的明军战舰，他们都开始怀疑，自己这么做到底对还是不对，他们能抵挡住这样的对手吗？

