    念头落下的刹那，一片灿烂的金色神辉自领主石碑中绽放而出，凝聚成一团，最终化为一道金色光柱，“轰”的一声直入天际。

    同时，系统的提示音，也在这一刻响了起来。

    【你的领地正在进行晋升，领主石碑辐射范围将逐步增大，持续时间24小时。】

    “没想到晋升的动静会这么大，这下子麻烦了。”

    领主石碑前，白夜看着直入天际的金色光柱，脸色微微变化。

    一阶领地晋升到二阶领地，需要24小时过渡时间，这个他事先便知道，要不然他也不会现在晋升。

    可关键是，白夜不清楚领地晋升，还会闹出这么大的动静。

    这么显眼的一根金色光柱，直达天际，隔着老远就能看到，这不明摆着告诉其他生物，这边有异常情况吗。

    “唉，千算万算，没算到领地晋升竟然会有这么一出，看来这东西想省也省不了。”

    看着眼前耀眼的金色光柱，白夜微微叹息一声后，取出了一枚活力苹果。

    白夜不是一个莽撞的人，既然知道使用金刚之躯会有后遗症，那他自然会提前有所准备。

    手中的活力苹果，就是他准备的后手之一，里面衍生出了一个名为“原初之息”的属性。

    原初之息的作用很简单，可以让服用后的生灵，身体迅速回到全盛状态。

    如果这次出手对付那只王级魔物的过程不顺利，白夜就会提前服下手中的活力苹果。

    这样，就算金刚之躯结束后，他也依旧会保持在全盛状态，拥有再战之力。

    没有犹豫，白夜拿起手中的苹果，大口的啃食起来。

    数百米远外，正在与魔物作战的曙光领众人，皆都抽空看了眼身后那直冲天际的显眼光柱，不明白自己的领主大人又在搞什么幺蛾子。

    不过，如今的战事十分紧张，众人也没空多想，全都在忙着对付魔物。

    差不多半分钟过后，已经恢复到全盛状态的白夜，如同一阵风般的返回了作战前线。

    “把这个吃了。”

    看了眼正在调养身躯的赵云，白夜递出了一枚活力苹果。

    这也是一枚被衍生出了原初之息的活力苹果，像这样的苹果，白夜在之前观战的时候，衍生出了五个。

    当然，相对应的，白晶币也耗费了近十万。

    如今，白夜的领主空间中，有一大堆拥有各种属性的活力苹果。

    在衍生原初之息属性的过程中，但凡碰到还不错的属性，白夜都会选择保留下来，然后换另外一枚活力苹果继续衍生。

    这样，可以最大化的获取利益，反正活力苹果现在白夜多的是。

    “子龙谢过领主大人。”

    赵云道谢一声后，接过活力苹果，快速将之消灭干净。

    赵云身上的气息，开始以肉眼可见的速度回升，最终回归到全盛状态。

    “你去将魔物群中的光球全部收集过来。”

    等到赵云状态恢复后，白夜向他下达了一道命令。

    “是，领主大人。”

    赵云说完，直接提着长枪，冲入了领地外的魔物大军中。

    每一位通过领主祭坛或者匠宫召唤而来的特殊人物，身上都配备着储物空间，不至于让他们以后带兵出去作战，连战利品都无法收回。

    目送着赵云再度冲入战场后，白夜来到领地中的一处空地上，取出了二十张普通军营建设图纸。

    接着，白夜开始给这些军营建设图纸衍生属性。

    当白夜正在为接下来有可能爆发出更加庞大的战争做准备时，距离曙光领数十公里远的两片地域中。

    随同臂目一起跨界而来的另外两只王级魔物，正在山林中搜寻万族领主。

    当他们看到曙光领的领主石碑所爆发出的金色光柱时，脸上皆都露出了一抹浓浓的兴奋神色。

    “那是……这个世界的一小缕本源力量。”

    死死盯着那道直入天际的金色光柱，两只王级魔物那猩红的瞳孔中，此刻充满了贪婪。

    当即，两只王级魔物立即调转了手下魔物大军的行进方位，向着金色光柱，也就是曙光领所在的方位，同时出发了。

    世界本源之力，是一种十分特殊的能量，就算只是一小缕，也能够令它们这些血脉不纯的王级魔物受益匪浅。

    这样的好处，这两只王级魔物，自然不可能让臂目独自享受。

    然而，两只王级魔物不知道的是，随同它们一起跨界过来的臂目，现在已经回归了它们伟大的黑暗主宰怀抱当中。

    十多分钟后，白夜在花费了十八万左右的白晶币后，终于将手中的二十张普通军营图纸全都衍生出了狂战属性。

    随后，白夜将这二十座狂战军营图纸全都建设了出来，并召唤出了两百位狂战士兵。

    “你们赶紧提升实力，待会可能会有一场恶战。”

    白夜扔出一大堆的黄金香蕉，让这两百名狂战枪盾兵先修炼。

    目前，以他们一阶初期的实力，加入战场简直就是找死。

    再怎么说，也要一阶高级水平，才能勉强加入战场。

    后面，只要这些具备狂战属性的兵种战士能够活下去，他们的实力就会在战斗中越打越强。

    加上这两百位新召唤出来的狂战枪盾兵，如今白夜手上的狂战兵种战士数量，已经有四百个。

    剩下的两百狂战兵种战士，境界全都在一阶圆满，并且已经逐渐向着一破靠近。

    做完这些后，白夜再度回到战争前线，来到张挥身旁直言道。

    “挥公，我有一事，需要与你商量。”

    “领主大人请说。”张挥闻言，一边弯弓搭箭，一边回应道。

    “接下来，可能还会有一场更加惨烈的恶战，所以我想提前做些准备。”

    “是因为那道金色光柱吗。”这一次，张挥停下了手中动作，扭过头来望向白夜。

    “嗯，事情可能会有些棘手。”

    白夜说着，取出了自己珍藏已久的引灵果，解释道：

    “挥公，我手中的果子，名为引灵果，可以增加引灵入体的概率。”

    张挥一听，立马便明白了白夜的安排，他想也不想的回道。

    “张挥必定不负领主大人厚望。”

    说完，接过白夜手中已经被衍生出药性加深属性的引灵果，向着领地的修炼室走去。

    看着挥公消失的背影，白夜微微皱眉，心中总觉得很不安心。

    “看来，还需要做更多的准备才行。”

    一念至此，白夜也纵身一跃，也走向了领地的修炼室。

