    第七百七十八章

    （补昨天第三更。中秋快乐，话说今晚月亮挺圆。下一章十点二十）

    “邪神之手”展开后非常庞大，每一节的指骨都有数百里方圆，仿佛一座巨大的山脉一样。

    方云选择切入的，是第三根手指的倒数第二节指骨。从这件三象法器的结构来看，它的中枢无疑是“掌心”部分。主持整件法器的天邪宗恐怖强者，就坐镇在这里。

    那种地方，无疑是极为危险的，很容易被发现。相对而方，手掌的末端无疑要安全的多。

    方云化身尘埃，在上行层的禁制中急速穿行。这是一种骨白色的通道，类似于干枯许多年的枯井。在通道的边缘，隽刻着许多跳跃如火焰的灰白色文字，死寂、苍凉，透露着一股宏大的死亡气息。

    “远古时代早已破灭，关于那个时代的资料，少之又少。这些天邪宗的强者，到底是怎么得到这些远古文明的字符的！”

    方云心中迷惑不已。中古和上古的文字，他认识。但这个不是。

    这些飘浮通道壁上的灰白如火焰的符文，看起来像是某种文明教化的文字，但方云非常清楚，那些灰白色的文字，正是这处缝隙中，一层层禁制的力量来源。正是这些文字，激发了一层层的禁制。

    而要达到这种境界，比须对这种文字，有极深的了解！

    方云不清楚，他们到底是怎么获得这种失传的古老的文明力量。

    “啵！”

    一声轻响，耳中传来天地万化钟的声音：“到了。”

    这是一个巨大的空间，空间的墙壁是一种疏松的骨质结构。看起来，就像一块胫骨，流失了所有血液后，形成的海绵状结构。

    这片空间足有数百里大，极为宽广。空间中，弥漫着一股浓浓的灰色雾气。这些雾气中，蕴含着一种纯粹而邪恶的能量，极为强大，仿佛某种拥有生命的存在一般。在整个空间中飘荡，发出凶兽般的嘶吼声，极为恐怖。

    “吼！”

    雾气中心，阵阵咆啸声传来。方云施展“隔垣洞见”的能力，定晴望去。只见一些庞大的骨龙、骨象、白骨异兽……，目光跳跃，在雾气中，缓缓走动。

    “咝！”

    方云微微吸了口气，心中一片寒意。这件邪神之手，居然能赋予死物生命。若不是方云清晰的感觉到，这些白骨生物，虽然能动，但并没有明显的意识波动。几乎就要怀疑，这件三象法器，拥有可怕的造化之功。

    要知道，天地的生命，乃是天魂与地魂相合，在雷爆的情况下诞生的。法器如果私自造出生命，等于就取代了天地之威，夺了天地造化之玄奇。

    这是极度不可思议的事情，是要遭到天地反噬的。

    天地万化钟化为法埃大小，在这片诡异空间中潜形。它的气息在进入这片空间的时侯，就已经发生了变化。和整个空间，融合为一，不分彼此。乍一看，仿佛真的就是这片空间的一部分。

    “吼！”

    一头十余丈高的骨象，骨骼嶙峋，迈动着步子，沉重的走着。天地万化钟从它的眼前飘过，它也毫无所觉，似乎根本没有感觉到一样。

    事实上，在这头骨象的感知中。天地万化钟就是不存在。

    方云在这片方圆数百里的指骨空间中，逡巡着。时间碎片和空间碎片，是极微小的存在。法器只要能量足够，就可以变大变小。但时间碎片和空间碎片却不可以。

    两者的组成结构非常特殊，不论法器变得多大。时间碎片和空间碎片，永远都不会太大。拇指那么大的碎片，已经是很大的了。

    “主人，好多的能量啊！”

    天地万化钟一进入雾中，立即欢呼起来。大股大股吞吸虚空中，浓浓的死亡邪气。方云盘坐在天地万化钟内，清楚的感知道，一股股新的能量，涌入天地万化钟内。

    不过，这种能量却不是死亡能量，而是干净、纯粹，没有任何属性的能量。这种纯粹的能量，是发动时间之力和空间之力，最佳的能量源。

    “天地万化钟到底是什么来历。混沌魔气他能吸收，现在这种死亡邪气，它也照样能吸收。”

    方云目光闪烁，若有所思。他持有天地万化钟已有三年，但三年中，还是没能查知，天地万化钟到底是什么来历。

    这件法器太神秘。不过，不管怎么样。这对自已是百利而无一害的。

    方云在天地万化钟内安静盘坐，任由它吞吸着那涌动其中的死亡能量，只是提醒道：

    “你小心点，不要全部吞光了。否则的话，这么大的变化，肯定会吸引邪神之手的器灵注意的。”

    “是，主人。”

    天地万化钟说是这么说，掠夺能量起来，是一点也不客气。方云能力提升之后，连带它的能力，也有了极大变化。吞噬能量的时侯，就像是“邪神之手”本身在抽取能量，除非刻意，否则根本不容易注意到。

    “咝！”

    大风呼啸，滚滚荡荡的雾气中，一个巨大的气旋，仿佛无底洞一样，吞噬着虚空中的能量。正如天地万化钟所说的那样，它引发这么大的变化，邪神之手也没有任何的动静，丝毫根本没有察觉到一样。

    方云观察了一会儿，也就放心了。

    片刻后，这节指骨中的能量，足足减少了五分之一。方云终于阻止道：

    “可以了。再多，就太明显了。一旦被这件法器的器灵发现，我们今天的收获，就止步于此了。”

    天地万化钟颤抖了一下，立即停止了吸噬：“是，主人。”

    “利用你的能力感应，找到这里的时间碎片，或是空间碎片。我们速战速决。”

    方云又道。

    他的能量和精神力量，在这个空间，很容易因为能量排斥而被发现。反倒是天地万化钟，如鱼得水，毫无阻碍了。

    天地万化钟本来就是他的法器，自然没有异议。片刻之后，天地万化钟的声音再次响起：

    “主人，我找到了。”

    在这片空间的中央，一条数千丈长的森白骨盘，盘着身子，蹲在地上。它通体莹白，头颅高高昂起，足有近百丈之高。两根白玉般的龙角，直指天空，看起来，极为壮观。

    指骨空间中，所有骨象、白骨异兽，四处徘徊，却唯独不敢靠近这条奇异的白骨巨龙。

    “嗤！”

    骨龙沉醒，鼻中喷出丝丝白色的死亡龙息。它眼眶中的火焰苍白、黯淡，显然并没有感觉到天地万化钟的存在。

    “这条龙……，居然长在地上。”

    等到靠近后，方云也发现了奇异的地方。这条白骨巨龙的下半身，是整个嵌入地下，与整件法器融为一体的，而不是像方云之前的所想的那样，掩藏在盘曲的龙骨下。

    “进去！”

    一点金芒闪动，天地万化钟已经飞入了白骨巨龙的胸腔内。在这条巨龙的腹部，两根极短的肋骨，化为龙爪状，紧紧的扣着一枚枣子大小，小巧的晶体。晶体呈透明，散发出一道道的时间波动。

    时间碎片，整件法器的核心所在！也是这条巨龙的生命之源。

    “咔！”

    一阵淡淡的阴影，笼罩这枚时间碎片。只听“咔”的一声轻响，这枚时间碎片立即消失不见。几乎是同时，巨大的骨龙，蓦然睁眼，眼中的火焰，亮如火炬。

    但很快，这两道眼中的火焰，迅速黯淡，弱于熄灭。只听轰的一声，数百丈的巨龙骸骨，突然化为碎片，堕于地上，分为一捧粉尘。

    失去了“时间碎片”，整个指骨空间，震动了一下。又恢复了平静。

    “很顺利。”

    方云观察了一阵，微微一笑。知道邪神之手的器灵，被“乾坤图”吸引了全部注意力，并没有注意到这里。

    “下一个。”

    光芒一闪，天地万化钟便进入下一个法器之中。从指尾，到腕部，构成这件“邪神之手”的天元法器，品质越来越高，能量也越来越磅礴事。

    方云严格的执行着计划，每一个法器中，只吸收五分之一的能量，并取走其中的时间碎片和空间碎片。

    自从被方云发现，到现在。天地万化钟数这一次，吞噬的最为痛快。三象级法器，越往末端，分布越少。而且是呈几何倍数的下降。但即使是这样，相对于一直处于饥渴状态的天地万化钟来说，这些能量已经是很庞大了。

    整件“邪神之手”共有九根手指，每根十二节。这些就有一百零八根指骨。也就是一百零八件天元法器，再加上其他部分的法器，足足近两百件。

    方云不指望每件法器都吞噬五分之一的能量，但只要一部分，就已经是很庞大了。

    “主人，我们现在再不用担心能量的问题了。我们现在的能量，足可以在外部施展三次大范围的时间之力，和五次小范围的时间之力了！”

    天地万化钟兴奋道。

    当初在上古战场时，它就在时间山谷中，吞噬了大量的时间碎片，早就具有了施行时间之力的能力。只是，只是苦于能量不足，很少施展这些能力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

