
叶青真是佩服毛秀华的自信，如果不是因为她是毛红玉娘家侄女，以后出事少不得找毛红玉闹。

她是一点儿闲事都不想管。

“毛秀华同志，那我就祝你幸福。”

叶青说完转身出去，懒得再理毛秀华。

毛秀华美滋滋的起身，去洗脸梳头，看见叶青的牙刷，眼睛动了动伸手去拿，准备也刷刷牙。

崔志国昨天就亲了她嘴一下，说她不刷牙有一股臭韭菜味。

所以她也要刷牙，把牙齿弄的和叶青青的一样白。

拿着牙刷挤了牙膏，蹲在井边开始刷牙。

感觉牙膏味道还挺好的，  不小心咕咚一口咽了下去。

叶青就在大门口收拾了下柴火垛，回来就看见毛秀华在井边刷牙。

走近跟前一看，火气顿时涌了上来，过去一把推倒毛秀华抢过牙刷：“毛秀华！你恶心不恶心，怎么还能用别人的牙刷？”

毛秀华一屁股坐在地上，井台边上都是水，裤子瞬间都湿透了，也生了气：“叶青青，你咋那么小气，不就一个牙刷，你洗洗再用就行了。”

叶青真是不知道该怎么说，直接把牙刷折断扔在一旁的脏水桶里：“毛秀华，牙刷是是很隐私的东西，不能跟人公用，这是很恶心的行为。”

毛秀华见叶青冷着脸真生气了，忍不住小声嘟囔：“我又没吃屎，恶心什么呀？再说了，我都没嫌弃你。”

叶青真是哭笑不得：“没法跟你说！”

毛秀华因为裤子湿了，又叽叽歪歪的说叶青过分。

等毛红玉回来，毛秀华又去跟毛红玉告状：“二姑，你也说说青青，怎么能那么自私呢？不就用她个牙刷，怎么还生气了。”

毛红玉脸色本来就不好，听了毛秀华的话也来气：“那牙刷是可以一起用的吗？你怎么一点儿卫生都不讲，就你这样还想嫁进城里。”

毛秀华见毛红玉完全像着叶青青说话，更生气了：“二姑，你偏心可以，但也不能说我嫁不到城里啊，要是我过好了，以后肯定不会忘了你。”

毛红玉哼了一声，黑着脸进屋，  她就去说了一声让毛秀华回去，毕竟一个未婚大姑娘，万一在村里出点儿事，她担不了责任。

结果齐兰英就鼻子不是鼻子眼不是眼的呛白她一顿。

叶青见毛红玉脸色不好，等毛秀华收拾完出门，才进了屋：“我舅给你难看了？”

毛红玉摇头：“那倒没有，是你舅母，我啥都没说呢，她就说毛秀华以后可是要嫁进城里享福的。还说秀华从小做事就有分寸。”

齐兰英当然不止说了这些，还拉踩了叶青，说叶青青小时候就是个闷葫芦，以为嫁个当兵的能过好日子，结果过去就当了寡妇。

这才是让毛红玉最生气的地方。

叶青看毛红玉的脸色，  也知道齐兰英肯定还说了别的，比如把她使劲拉踩一下，才能显得毛秀华优秀。

揽着毛红玉的肩膀：“没事，咱不生气，反正该说的咱们都已经说了，以后毛秀华过成什么样和咱们都没关系。”

毛红玉狠了下心：“对，以后她成什么样我都不管。”

毛红玉连着两个晚上都是快天亮时候回来，有时候身上还粘着麦草。

叶青猜测这是崔志国带着毛秀华钻麦草垛了，从这里就可以看出来，崔志国根本就没有真心对毛秀华。

要不怎么舍得带自己的女人睡外面，而且万一被发现，毛秀华这辈子名声都臭了。

第四天早上，毛秀华是天亮后回来了，眼睛肿的像核桃一样，还抽抽搭搭的哭个不停。

叶青想大概是崔志国走了。

毛秀华进屋就开始哭，边哭边跟叶青说：“青青，你说志国肯定会回来娶我，对吧？”

叶青翻了个白眼，她才懒得给毛秀华一个虚假的定心丸。

这个崔志国明显就是占了便宜不想负责。

毛秀华又开始自我安慰起来：“他肯定会回来娶我，他还说如果我们有个孩子，男孩就叫崔爱华，女孩就叫崔丽华。”

叶青啧啧，毛秀华是脑子有病吗?这种话也能相信。

不过也能看出，崔志国是个情场老手。

毛秀华各种畅想着未来，想想哭哭，哭哭又自己笑起来。

叶青直接去收拾着做午饭，不想理毛秀华，心里倒是希望她赶紧走。这样她就可以和叶知南再去两次山上。

看看还能不能碰见人参，毕竟她现在有个空间，存放多少人参都不成问题。

而且她还发现，放在空间的人参，几天过去依旧很新，好像房间有天然的保险功能。

吃了午饭，毛秀华觉得在这里也没什么意思了，跟毛红玉说了一声直接回家。

毛红玉看着毛秀华可算走了，瞬间松了一口气，问叶青：“秀华是跟谁处对象呢?还天天晚上出去，不会做什么出格的事情吧？”

叶青摇头：“不知道，她也没跟我说。”

免得毛红玉会知道后，心里更堵都慌。

毛红玉叹口气：“可千万别做出格的事情，要不让婆家人都瞧不起。”

叶青没吱声，她猜想毛秀华之所以这么大胆，估计想用身子拴住崔志国，以为成了他的人，人家就会必须娶她。

吃了饭，叶青原本想跟叶知南说一声，两人去山上看看。

结果正在涮锅的时候，春杏哭哭啼啼的跑了进来：“二婶，二婶，我姐喝农药了。”

叶青都惊的愣住了：“你姐怎么了？”

春杏抹着眼泪，哽咽的哭着：“我奶给我姐说了一门亲，我姐不同意就喝了农药，就是二婶你上次喝农药剩下的那半瓶。”

毛红玉和叶天成原本还在担心好好个孩子怎么喝了农药。

现在又听小丫头说叶青还喝过农药，这是把人逼到什么份上了才能喝农药？

毛红玉的眼泪唰的就下来了：“青青，你还喝过农药？”

叶青顿时不知道该怎么解释，看着毛红玉的眼泪心酸起来，她怎么说你们的女儿因为喝农药已经不在了？

过去抱了抱毛红玉：“妈，这事先不说，我先去看看春桃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658265"  chaptername="第五十九章：我姐喝农药了">加入书签</a>
</div>
