
　　吉安娜受了伤，她不能继续留在这里，她应该回去陪伴她的母亲，顺便准备下一学期的学习。”

　　在海上王权号宽大典雅的船长室里，戴琳摘下了头顶的王冠，又去掉繁琐的皇室绶带，他对身后抱着双臂，一脸不爽的芬娜说：

　　“我打算请你帮我护送你妹妹去托尔巴拉德。"

　　“托尔巴拉德？你疯了吗？”

　　芬娜听到这个地名就瞪起眼睛，她说：

　　“那是不死海盗的地盘，你要把自己的女儿送到海盗窝里？“

　　“错！那里是纳萨拉斯魔法学院的地盘，至于那里盘蹈的海盗，不过是强大而古老的魔法传承在这個时代的仆从罢了。“

　　戴琳严肃纠正了芬娜的说法，他眨了眨眼睛，说：

　　“怎么？吉安娜还没告诉你吗？她下学期要以交换生的身份在纳萨拉斯学院接受为期两年的魔法深造，为攻读精灵帝国魔法体系里的大奥术师的职称做准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的导师梅里·冬风阁下已经就此和艾尔娅·蓝月女士达成了协议，她的母亲也同意了这项提议。。

　　接下来的两年时间，她都要在纳萨拉斯学院度过了，"

　　“还有这事？”

　　芬娜惊呼出声，又很不满的撤嘴说：

　　“那小笨蛋的还挺严实，不过这样也好，我不出海的时候就能和她一起生活了。难怪你这槽老头子要我送她回去，是不放心其他人吗？“

　　“嗯，确实很不放心某些人。“

　　戴琳警了一眼自己的大女儿，他没有说出自己具体不放心谁，但他相信芬娜虽然是个标准的战士，但她肯定能理解自己的担忧

　　“行，这事我答应了。"

　　芬娜拍着胸口的盔甲，大大咧咧的说：

　　“我和小吉安娜相处不错，她确实是个各方面都很完美的妹妹，等我在潘达利亚做完最后几件事后，

　　我就亲自送她回去。

　　在那边我会照顾她的，你就别担心了。”

　　很好，看到你们两相处和谐，我也没什么好担心的了，家人之间就该这样互相信任，互相照顾。

　　另外，你的小弟弟坦瑞德也会和吉安娜一起进入纳萨拉斯学院求学，不过，他要去的似乎是艺术学院。

　　你也替我多照顾他。

　　这是你身为大姐的责任。"

　　戴林哈哈一笑，又说了坦瑞德的事，芬娜顿时有些不满的抱怨到：

　　“我又不是给你们看孩子的人，我也有我的事业呢，吉安娜倒也罢了，她很聪明很厉害，她可以照顾好自己，但坦瑞德却是个标准的小屁孩。

　　我感觉这会很麻烦。

　　我开始后悔了、”

　　“他叫你一声姐姐，这就是你逃不开的责任。"

　　戴林没有在这件事上说太多，他以一种父亲的口吻定下了这件事，芬娜虽然有些不爽，但最终并没有反驳。

　　随后，上将从自己的酒柜里取出一瓶好酒正要打开，却被芬娜阻止。

　　笨蛋战士得意的从自己的行囊里取出这段时间她在潘达利亚收集到的能猫人美酒，分享给自己弱气又絮絮叨叨的老父亲。

　　父女两人分享着这难得的好酒，喝了几圈之后气氛也变的融洽了一些。

　　然后，戴林摸着胡须，对芬娜说起了另一件事。

　　“在我出航之前，你妈妈和我说了件事。“

　　坐在船长椅上的戴琳看了一眼自己大大咧咧，很有战士风度的女儿，他轻声说：

　　“你妈妈说你也不小了，她在奎尔萨拉斯为你安排了几位才俊，让你有时间回去和他们交交朋友什么的。”

　　“砰”

　　刚才还一脸笑容的芬娜顿时冷下脸来。

　　她把手里的酒杯砸在老爹桌子上，大叫到：

　　“你们就喜欢多管闲事，对吧？

　　什么毛病啊一个个的，我自己的事自己处理，不需要你们插手！她真是当王后当上瘾了，觉得什么事她都能安排，觉得任何人都得服从她？

　　她真是越来越像你了，越来越讨厌了。"

　　“哎，你这孩子，怎么能这么说话呢？那是你妈妈！

　　戴林吹胡子瞪眼的呵斥了一句，随后又压低声音说：

　　“但这件事我是不同意的，我这次站在你这边，我的女儿出落的如此优秀，年纪轻轻已经闻名世界，

　　是艾泽拉斯有名的战士新星。

　　我并不觉得那些缺乏阳刚之气的奎尔多雷男性精灵配得上我的女儿，你看，这里也没有其他人，你老实告诉你老爹我，

　　你有没有喜欢的人啊？"

　　“嘁。”

　　芬娜哼了一声，往嘴里灌了口酒，说：

　　“虽然你支持我让我很高兴，但你以为我会这么轻易的告诉你我的秘密吗？你们就别瞎操心了，我的生活我自己过。”

　　“是布莱克·肖吗？"

　　戴琳眨了眨眼睛，猜测了一句，芬娜扭捏的表情让他心情猛地沉了下去，他放下酒杯，表情严肃的说：

　　“我可以接受世界上的任何人成为你的丈夫，唯独他不行！“

　　“凭什么？"

　　芬娜大叫道：

　　“你们别管我！你们也管不住我。"

　　“他是你弟弟！见鬼！"

　　戴琳拍着桌子怒吼而起，呵斥道：

　　“是你同父异母的弟弟，普罗德摩尔家族不能出现这种丑闻！”

　　“哈，你知道了。”

　　芬娜也不甘示弱的摔碎酒杯起身，她哼了一声，梗着脖子说：

　　“我就喜欢我弟弟怎么了？这世界上没有谁比他更合我心意，再说了，我是个精灵，别拿你们人类那一套来约束我。

　　老妈这么火急火燎的给我安排什么见鬼的才俊，估计她也发现了吧？

　　呵，她还有脸管我，我祖父祖母可是亲姐弟！

　　金剑家族为了维持家族血脉纯洁，和其他精灵世家的下贱做法也没什么不同，或者说，这才是金剑家族的传统。"

　　“你你你你你…“

　　戴林气的伸出的手指都在发抖，他指着气势汹汹的芬娜，大喊到：

　　“你是要气死我！今天说什么也不许你再回去那个逆子身边！"

　　“噜”

　　精灵圣剑嘶鸣着出鞘，砰的一声挂在芬娜手中，笨蛋战士甩了甩自己的头发，对自己的老爹说：

　　“你打算怎么阻止我离开？用战士的方式吗？刚好，我这一趟潘达利亚的远行学会了很多东西呢，要不要来比划比划啊，老爹。“

　　“逆子！"

　　戴琳怒吼一声，也抽出了自己的指挥刀，

　　两个战士就这么在船长室里兵兵乓乓的打了起来。

　　这动静很快惊动了在旁边舱室里休息的吉安娜，拖着受伤的手臂，小法师推开船长室的门，就被眼前一片狼藉的景象惊呆了。

　　自己的父亲正在和自己的姐姐打架。

　　两个人都激发了怒气。

　　打的老凶了。

　　“你们不要打了呀。"

　　吉安娜哪见过这个阵势，她又没见过这对父女在至尊战士争夺战里恨不得砍死对方的经历，顿时惊恐的喊到：

　　“有什么事不能好好说嘛，芬娜，放下刀！那是父亲！"

　　“闭嘴！小蠢蛋，一边去。“

　　芬娜一边猛攻，一边说：

　　“这是普罗德摩尔家族的传统！想要真正成年就必须击败自己顽固的父亲，以后你也要经历这一切。

　　看好了！

　　我只演示一次。”

　　“你不是去见戴琳了吗？怎么把自己弄成这样？“

　　大半天之后，螳螂高原的皂寺里，刚吃完晚饭的布莱克目瞪口呆的看着眼前鼻青脸肿，披头散发的芬娜。

　　这家伙好像刚刚和一百个牛头人较量完一样，不但被揍的凄惨，就连盔甲上都留下了道道伤痕。

　　不过虽然外表狼狈。

　　但精神状态很不错，那凄惨的脸蛋上一副得胜归来的样子。

　　看到她这么惨，布莱克只能无奈的帮她去掉盔甲，拿起药膏帮她处理全身淤青的伤势，芬娜舒舒服服的躺在臭弟弟怀里，大大咧咧的拍着臭弟弟的脸颊。

　　她小声说：

　　别看我这么惨，戴琳那糟老头子也不好过，我把他胡子都剃光了。那混蛋居然想要把我嫁出去可是除了你，没哪个男人能让我心甘情愿的脱衣服。"

　　“喂，你不会把你心里疯狂的想法告诉他了吧？”

　　布莱克无奈的说：

　　“你这是要把他气死的节奏。"

　　“有什么不能说的？你们这些人类就是矫情的很。”

　　芬娜有些烦躁的闭上眼睛，她活动了一下身体，让臭弟弟抱着自己的动作更舒服一些，她小声说：

　　“又没让你现在就做决定，我们还很年轻呢。"

　　那我估计你要失望了。“

　　布莱克一边帮芬娜擦药膏，一边说：

　　“我的感情生活真的很不顺利，芬娜，你就别给我赠加唤担了好嘛？如你所说，我们姐弟两人都还很年轻，或许你以后会改变主意。

　　毕竞这世界上优秀的男性还有很多.…

　　哎呀，我不说了，放妍开手！见鬼，我帮你擦药呢，赶紧起来，吃点东西，一会我们去野牛人的地盘转一转。”

　　去那里干什么？"

　　芬娜疑惑的睁开眼睛说：

　　难道不该去残阳关吗？我听说螳螂妖还在攻打那里呢。其拉虫群也不动吗？难道不该乘胜追击，把卡拉克西螳妖也打垮吗？“

　　其拉虫要开灭大女皇麾下的螳郎妖，我们只是摧毁了大女皇派系的指挥层，还有数目庞大的死忠螳螂妖游荡在恐惧废土。

　　那批其拉虫是紧急催化的，它们只能活一个月不到，要赶在虫群大量死亡前完成对大女皇派系的剩灭是个争分夺秒的事。”

　　布莱克解释到：

　　“至于卡拉克西螳郎妖，我并没有打算攻击它们，我要保留它们。"

　　"为什么呀？"

　　芬娜着眼睛说：

　　“难道你还指望那些疯狂崇拜见鬼的黑暗主宰的疯子螳郎妖为你服务吗？和这种狂信徒是没办法打交道的，它们自有一套坚不可摧的狂逻辑。

　　这还是你告诉我的。

　　“没错，我们没办法和它们讲道理。“

　　布莱克意味深长的笑了笑，他说：

　　“但这不代表着我们不能驾驭它们，多的就不能告诉你了，只能说我有一套新打法，肯定能让它们满意的同时，也让我满意。

　　至于野牛人那边凯恩正在和他古老的兄弟们’谈判，你也知道，潘达利亚的野牛人是所有牛头人的祖先，这些狂野的不服管教的家伙们，也有可能成为我们这边的盟友。

　　我们连野蛮的半人马都要，对吧？

　　野牛人可比半人马文明多了，他们甚至有自己信仰的神呢。“

　　臭海盗拍了拍芬娜满是疤痕的腰，说：

　　“好了，药膏涂完了，起来吧，吃点东西收拾一下，我们去看热闹去，说不能还能捞到几场架打呢。

　　你不是最喜欢这个了吗？“

　　“喊，今天打够了。

　　芬娜痛懒的伸着懒腰，抱住了臭弟弟，舒舒服服的将头埋在他怀里，说：

　　我有点累，睡二十分钟，你一会叫醒我…嘶，该死的戴林，下手真狠，等我以后真厉害了，饶不了他！"

　　如此抱怨着，芬娜很快发出了低沉的肝声，在熟睡中也抱紧弟弟，似乎是生怕他丢下自己跑了。

　　海盗维持着这个动作，尽量让芬娜睡的好一点。

　　“喷喷，瞧瞧我看到了什么？这是我不付钱就能看的吗？“

　　萨拉塔斯阴阳怪气的在布莱克耳边说：

　　"都到这份上了，怎么还穿着衣服啊？作为一名战士而言，芬娜愿意为了和你在一起和她老爹干一架，我觉得这已经是最长情的告白了。

　　我的小主人啊，你还真是个罪深重的男人，是你经常说的那种邪恶又迷人的反派角色呢。“

　　我不想和你讨论这个问题。”

　　布莱克木着脸说：

　　“而且我觉得你身为我的黑暗小女友在这种事上未免有点太豁达了吧？有人和你抢男人会让你兴奋吗？

　　萨拉塔斯，你真的没救了。”

　　“别的女人敢靠近你我会把她一秒之间变成一个人尽可夫的下贱疯子，但芬娜不一样。“

　　萨拉塔斯冷笑着说：

　　“芬娜是我可以完全掌控的人，我甚至可以让她心甘情愿的变成我的衣服，我很乐意她加入这场游戏，这样我面对闷强的塞菲尔和该死的玛维时，胜算会大很多。“

　　“我觉得你真应该受到点惩罚了。“

　　布莱克主动结束了这个话题，他说：

　　“离芬娜远一点，好吗？这个小白痴我罩着，任何靠近她的邪恶都会被我狠狠的修理一顿，包括你。

　　“哈哈哈哈，你口是心非的样子真可爱。”

　　黑暗精粹又发出了环嘴唇的涩涩声音，但她并没有再继续挑逗下去。

　　三十分钟后，睡饱了的芬娜元气满满的复活，一边嚼着大鸡腿，一边和布莱克乘坐翔龙来到了螳螂高原的野牛人地盘。

　　结果还没落下去，就看到了下方的老牛凯恩正精赤着上身在和一群野牛人猛汉角力，在老牛身旁已经横七竖八的躺下了十几个被打倒的野牛人。

　　“哇，有架打！真棒！"

　　芬娜双眼放光的从翔龙上一跃而下，欢呼到：

　　凯恩！别怕，你强大的精灵朋友来救你啦！“

　　“哈？”

　　已经占尽优势的凯恩芒然的抬头，看着叫着以英勇跳跃砸进战圈，嘴里叼着鸡腿抢圆了拳头开始猛攻周围野牛人的芬娜。

　　他不需要帮助啊！

　　他已经快要打服这群顽固的野牛人了喂，你这个疯子精灵哪来的呀？布莱克，快管管你疯狂的姐姐！

　　她的脑病越来越严重啦，带回去关着行不行？

　　别来捣乱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，298.大家都是一个身子顶着牛脑袋，没什么不能谈的免费阅读。https://xs.23sk.com 