    当王丰看向李思的时候，李思淡淡的说道：“待会你来照顾他们的吃喝拉撒，如果搞小动作，我就杀了你。”

    　　王丰听到李思这么说，松了口气，总算没有把他也绑上。

    　　而后李思又检查了一下捆上众人的绳索，发现那王丰做事还不错，没有搞一些小动作。

    　　李思这么做，其实也是为了这些人好，因为这样他们才能活下去。

    　　同样的，他也是为了少一些麻烦，如果这些人如同之前被他杀的护卫一样，也变得失去理智朝他攻击的话也是一件麻烦的事情。

    　　处理完这件事情后，李思微微松了口气，其实下这个决定他还是下了很大决心的。毕竟他前世也没有当过什么领导之类的，也是第一次处理这种事件。

    　　但是同样的，他对那王丰说的话也是真的，如果这个人搞什么小动作，他一定会把王丰杀了。

    　　毕竟现在都什么时候，心慈手软只会害更多的人。

    　　随后李思就回到寺庙中练起了字，与此同时，他时不时会观察一下附近地面的情况，看一下是否有水滴落下。只是当他练到了正午时，依然没有出现什么水滴落下。

    　　这一个发现让他微微感觉有些遗憾，或许这鬼物没有什么挂在房梁上看自己的习惯。

    　　随后他就继续啃起了干粮，他也去看了看那王丰，发现他倒是没有做什么小动作。

    　　其实王丰早就在梦中被鬼物几次引导，他现在对于李思是鬼的事情，已经确信无疑了。

    　　但是李思肯定没有想到是，自己今天早上的恐吓反而给了王丰安全感。

    　　他这种状态其实在李思世界也算是一种心理疾病，叫做斯德哥尔摩综合征。

    　　见到这人没有耍什么小动作后，李思就继续在寺庙中练起了《玄龟录》，其实现在李思心中有些无奈，前世没有宅过，而重活一世却被动开始宅了。

    　　而且自己的宅还跟前世的宅有些不一样，自己的宅更加痛苦，因为他现在没有手机，没有电脑，反而如同苦行僧一般。

    　　不过他很快就把这些思绪抛到了脑后，因为商城就要刷新了。

    　　而也就是李思等待商城刷新的时候，外面传来了痛苦的声音，那些车队的人因为被捆绑起来，理智更加崩溃了。

    　　已经如同疯魔了一般，大吼大叫，看样子就算没疯，已经离疯没有多远了。

    　　李思走出了寺庙的大门，那些被捆绑起来的人都用着各种各样的神色面看着他，有怨毒、有恐惧、有疯狂、有愤怒等等……

    　　众生丑态，在此刻尽显无遗。

    　　李思看向了唯一一个没有没捆绑起来的王丰，却惊讶的发现这个人脸上只有顺从的模样。

    　　这让他有些诧异，因为当初自己来这寺庙中避雨的时候，这人就是第一个挑衅而被自己一拳轰中下巴的人。按道理应该是桀骜不驯才对，没有想到现在竟然温顺得如同一匹绵羊。

    　　不过李思没有把这件事情放在心上，因为这个人这么顺从反而如了他的意，他可不想自己去伺候这车队的人。

    　　而没有过多久，太阳落山了，李思也终于等到了系统商城的刷新，他迫不及待的看向了商城中。

    　　他立马发现这商城还是如同往常一般，依然还是9件东西。

    　　辟邪血脉：兑换后，可以把浑身血脉换成辟邪血，并且成就辟邪之体，从此辟邪血生生不息，鬼神难侵。兑换价格：20000灵魂点。

    　　诛邪符法：兑换后，可以学会276种符篆的画法。兑换价格：20000点灵魂点。

    　　牛头鬼：地狱来的鬼物，高等鬼物，魂力强度5600。兑换价格20000点灵魂点。

    　　鬼头刀：不知名材料做成的刀，充满诛邪之力，此刀可以对鬼物造成非同一般的伤害。兑换价格：5000点灵魂点。

    　　低级阴阳眼：一双可以看透低级鬼物以及低级妖物真身的眼睛。兑换价格：120点灵魂点。

    　　芥子空间：一花一世界，一叶一菩提，此空间有一立方米，可以放任何东西。可以和其他芥子空间融合。兑换价格：100点灵魂点。

    　　鬼物强化液：精纯魂力组成的液体，给鬼物喝了后可以增加鬼物50点灵魂点。兑换价格：60点灵魂点。

    　　三月寿：兑换后可以增加三个月寿命。兑换价格：50点灵魂点

    　　颜真卿书法：兑换后可以获得颜真卿书法真传。兑换价格：20点灵魂点。

    　　一个个看完后，李思舔了下干燥的嘴唇，这里面好东西还真的不错，尤其是辟邪血脉、牛头鬼。

    　　有了这两个中的任何一个，自己短时间内根本就不用担心自己的安全。

    　　但是可惜的是，自己都兑换不起。

    　　至于诛邪符法，虽然说不错，但是这个对他来说有点远，因为他知道，自己就算会了这里面的符篆画法，也没有画符篆的材料，拿了也没有什么用。

    　　当然，现在他也兑换不起。

    　　鬼头刀，就算他能兑换，用处也没有想象中的那么大，就算这鬼头刀对鬼物伤害再大，也要劈得到鬼物才行。

    　　随即李思也不去看这四样东西，他看向了剩下的五样东西，分别是低级阴阳眼、芥子空间、鬼物强化液、三月寿、颜真卿书法。

    　　其实这一次商城刷新给了李思很大的冲击，他没有想到商城中竟然还会卖鬼物还有像芥子空间这样的神奇物品。

    　　毕竟这种东西在前世多有传说，但是从未有人见过。

    　　如果他兑换了这样东西，未来将会方便很多。

    　　当然除了芥子空间外，还有一些与鬼物毫不相干的颜真卿书法。

    　　其实这个出来也不奇怪，因为商城确实是会刷新一些跟鬼物无关的东西，比如说黑剑和《玄龟录》都是这样的东西。

    　　同时李思也知道，他之前不过只是刷新了两次商城而已，又怎么会知道商城中会有什么好东西呢。

    　　说不定未来这系统商城还会出现一些更加匪夷所思的商品也不一定。

    　　反应过后，他就思索要兑换什么东西，他现在一共也就是314点灵魂点，全部兑换完不现实，因为这五件东西的价格加起来有350，还是有一些差距的，并且他还要留一些灵魂点作为备用。

