    晚上六点半，言非凡、言自若和余苏叶，提早赶到了家常菜私房菜馆。

    “小雨这周末确定不来了？”

    雷打不动每个周末都要跑来的田雨，这一次意外的不来了，言非凡还真有些不适应。

    言自若轻笑道：“田婶有些害喜，小雨说要在家帮着照顾一下，同时抓紧时间好好复习，不辜负你的期望。”

    言非凡轻哼一声，语带嫌弃的说：“这是感受到沉重的压力了吧？”

    “她这个大号再不好好的表现一下，小号一出来，她可就沦为二等公民了。”

    言自若呵呵一笑，说：“什么二等公民？田叔可是一直拿小雨当心肝宝贝的。”

    她又遗憾的道：“本来还想让小雨帮着评价一下阿姨的饭菜水平的，没想到她不来了。”

    言自若又叮嘱说：“明天傍晚，阿姨会来家里试菜做上一桌宴席，你们两个可别回来晚了。”

    “我可不敢保证！”言非凡含糊着回了一句。

    余苏叶表示道：“姐姐，我尽量吧！”

    言自若一瞪眼，说：“这一桌，也是对苏阿姨的正式宴请，你们两个最好都乖乖的准时下班。”

    言非凡和余苏叶齐齐的哦了一声。

    注意到言自若又带来了一瓶来自法国的红酒，言非凡好奇的问：“姐，这种红酒，你到底从主任那里拿了多少瓶啊？”

    言自若笑了笑，说：“忘了跟你说了。”

    “考虑到你以后还会有请客、送礼的需要，我又从主任那里以优惠的价格买了六瓶。”

    言非凡不由的翻了一下眼皮，说：“估计这几瓶酒有一大半最终都会进了你的肚子吧？”

    言自若白了他一眼，让服务员把红酒打开，倒进广口的酒容器里，先醒会儿酒。

    这时，余苏叶缓缓开口道：“非凡，那一晚宋怡不顾后果的开车撞程乐之，虽有些不同寻常，但也可解释为见义勇为，激情所为。”

    “不过，她情愿自己掏大几十万来赔偿，也不要你的钱，这就令人费解了。”

    “非凡，她不会也喜欢你吧？”

    言自若也对这个问题感到疑惑。

    她可是清楚，弟弟和宋家兄妹虽有些关系，却也没深厚到这种程度。

    言自若也有类似的猜测。

    只是碍于余苏叶，只能是含糊着此事。

    她只是在心里不时感慨，木讷的弟弟竟然有两个优质女孩喜欢，这或许就是傻人有傻福？

    如今，余苏叶挑明了这个话题，言自若也赶紧的表态说：“非凡啊? 在情感方面? 可不许三心二意，吃着碗里看着锅里。”

    “宋怡她? 不会真的也喜欢你吧？”

    言非凡只得实话实说道：“你们纯粹是想多了? 宋怡只是在还恩情而已。”

    他又介绍说：“姐，你清楚的? 前段时间，我不是去高新区给宋岩做了一件事。”

    “那一晚? 高新区有人跳楼自杀了？”

    言自若想了起来? 说：“是有这事。”

    “非凡，不会这人自杀也和你有关系吧？”

    言非凡点点头，说：“有一些关系，差一点就砸中我和宋怡……”

    他又介绍道：“我闪开了一下? 又下意识的推了宋怡一把? 那个家伙正好落在我们两人之间。”

    “宋怡就认为，是我救了她一命。”

    言自若和余苏叶俱是心中恍然，同时又感觉到了源自骨髓的后怕。

    丫的，非凡原来又在鬼门前走了一遭……

    六点五十，他们等来了宋怡。

    此次登场的宋怡? 让言非凡感觉到了意外。

    以前见到的宋怡，都是一脸的艳丽妆容? 而今晚却是一脸的淡妆，一身装束也不像以前那样个性? 而是变得家常清新了许多。

    不过，这也让言非凡发现了她之前浓妆艳抹的原因。

    肤色不太好。

    虽然淡妆对脸上的肤色有些遮掩? 但言非凡却也能看出? 宋怡的肤色有些暗黄? 也有些粗糙。

    他猜测，这很可能与宋怡深受她哥的影响，不太正常的作息规律有关。

    一番寒暄后，几人纷纷落座。

    言自若把菜单递给宋怡，介绍道：“这家私房菜馆擅长家常菜细作，虽菜式寻常，但味道还是相当不错的。”

    “宋小姐，你看一下，点几个自己喜欢的。”

    宋怡客气的说：“我没有忌口，也不挑食，言姐姐，你熟悉这里，看着点就可以了。”

    言自若又推让了几句，就吩咐一旁的服务员，可以按照之前预点的菜单，上菜了。

    这时，言非凡关心的问：“宋怡，傍晚爆的薛今盛跑路被抓一事，你们家的公司有被牵扯吗？”

    宋怡摇摇头，说：“那家伙曾经找过哥哥拉投资，被哥哥拒绝了。”

    “主要是公司的钱，大部分都是投资人的，只允许用在我们自身的研发上，不许投资他用。”

    言非凡轻哦了一声，说：“这就好。”

    “我看傍晚的公告上说，涉及到的资金高达百亿，近百家投资机构和个人呢。”

    宋怡语带感触的说：“现在骗子太多，骗局也是越来越高明，不是知根知底的，都是不敢轻易做投资了。”

    言自若也附和道：“就是啊，骗子太多。”

    “像是大企业，损失个几千万几个亿的，也不伤筋动骨，像小家小户的损失个几十万几百万，可就塌了天了。”

    “非凡，我决定了，把家里的钱投银行保守理财，一年就吃三四个点的收益，心里踏实。”

    宋怡轻声道：“以言医生的医术和未来成就，估计没人敢骗他钱的，而且未来收入也有保证。”

    “言姐姐的投资策略，不妨再激进一些。”

    她又看向言非凡，询问道：“言医生，你们医生的人脉关系都广，如果你有什么妥当的投资项目，可以介绍一下的。”

    “我手上有一笔资金，正在闲着。”

    言非凡摇头道：“我哪有什么好项目可介绍。”

    宋怡又追问道：“你自己有什么创意想法，也可以说一说的，或许就是一个很好的创业项目。”

    “我哪有……”

    言非凡脱口说了一半，又止住了，若有所思得说：“还真有一个。”

    “当时我刚苏醒，身体活动还不太方便，挂点滴时，就必须有一个人守着。”

    “或者是有人心里时刻挂念着。”

    言自若插嘴道：“当时，我要工作，非凡他白天就只能让护士照看。”

    “因为护士的疏忽，打点滴就出现了两次血液回流的情况，有一次回流了得有上百毫升血。”

    “气死我了！”言自若又愤愤起来。

    言非凡接着道：“护士忙，一时分心也正常。”

    他又接着说：“我当时就想，如果有一个智能输液控制器就好了。”

    “它能精准控制和调节输液的速度和输液量，能防止血液回流，还能在输液即将结束之时，通过无线信号或者声音，发出提醒。”

    “还有……”

    言非凡又补充道：“还有自动加温装置，当时输液，快把我给冻死了。”

    余苏叶也点头附和道：“这个加温功能，一定要有，尤其是在天冷的时候，很多人输液，都冷的是浑身打颤。”

    宋怡点点头，沉吟着说：“这个输液智能控制器，在技术上的实现难度，应该不大的。”

    “主要问题就是成本，使用的便利性等方面了。我可以让人做个可行性分析。”

    “言医生，还有新想法吗？”

