    

    
                第3177章

    
                而后眼神中闪过一抹狠厉之色。

    
                “别以为自己是个年纪轻轻的八品高手就了不起！”

    
                暗自嘀咕了一句后，他也跟上了周元。

    
                进入庄园当中，跟外面的静谧相比，这里称得上是别有洞天了。

    
                金碧辉煌的大厅，人头攒动的景象，让周元都有些吃惊。

    
                他的视线在人群中扫视一圈，果然发现了几个远狄人的面庞。

    
                这些人依旧穿着远狄那种花花绿绿的服饰，不过从他们身上的装饰物，还有那种气度来看，这帮家伙却非一般远狄人。

    
                他们的气度，看起来非常自信。

    
                远狄人在银蛇城的大部分地方，这些年都是受到歧视的，而这帮人不只是没有受到歧视，聚拢在他们身份的银蛇城人，态度居然显得有些恭敬。

    
                这倒是一件稀奇事。

    
                “这帮远狄人，是我们明州的商业巨头，不只是州府，几乎整个明州还有旁边的几个州郡，都有他们生意的痕迹，所以他们可是大家的财神爷。”

    
                公孙敬走到周元身边，轻笑着说道。

    
                周元点了点头，正想往那边走去。

    
                既然已经找到线索，他也懒得跟身边这位虚与委蛇了。

    
                只是没想到，公孙敬忙不迭抓住了周元的手臂，惊讶问道：“你去干什么？”

    
                “当然是询问他们是否知道远狄复国组织的地址。”

    
                周元理所当然道。

    
                “这样是行不通的！他们生性骄傲，而且也不想跟远狄复国组织扯上关系，你这样贸然过去问，岂不是直接打了他们的脸？”

    
                周元似笑非笑看向公孙敬，好奇问道：“那你有什么办法？”

    
                “依我看来，我可以为你引荐一番，而后跟他们有了一定相处的基础后，再去试探关于远狄复国组织的事情。”

    
                “这倒也不是不行，就是麻烦你了。”

    
                “那就跟我来吧。”

    
                公孙敬脸上挂着淡淡笑容，但心中却惊疑不定。

    
                这个叫做周元男人，莫非是一个愣头青？

    
                在明知道这帮远狄商人势力巨大的情况下，居然还敢直接上前询问，他就不怕得罪人吗？

    
                只不过，得罪人倒也不是要紧的事情，反正远狄的人早就已经盯上他了。

    
                关键的是，要是周元跟他们有了明显的冲突，对于他们接下来要做的事情，有些不利。

    
                而周元在跟着公孙敬前往远狄商人那边的时候，他也在心中思量着。

    
                从公孙敬的态度上来看，这家伙明显是不想让我跟远狄商人有冲突。

    
                但是这帮远狄商人，跟他看似没有多大的关系，他怎么会有这样的担心？

    
                再者说了，自己跟他也只是泛泛之交，他肯定也不会担心我。

    
                所以他是另有所图？

    
                “图帕先生，这位是周元，我的朋友。”

    
                公孙敬走到那帮几个远狄商人面前后，直接就微笑着开口介绍了。

    
                “周元？”

    
                “你认识我？”

    
                周元看向面前这个雍容华贵的大胡子商人。

    
                “好像听说过。”

    
                而后对方身后有人多看了周元两眼，上前一步，轻声说道：“好像是那个在冥绝城立下大功劳的边军战士。”

    
                “哦！原来是军中之人！我跟你们袁殊统领，也是见过几次的，对于军士，我向来敬仰！”

