    “如今叛军有兰烬落这个名正言顺的太子，我纵使是翎凰公主的女儿，但在大御遗民的心中，分量定然比不上出身正统的兰烬落，他们的目的如果是想利用我，凝聚人心，岂不是多此一举。”

    自从知道了自己的身世之后，虞玦有时间便开始收集当年关于翎凰公主的资料，似乎如此，便可以让她离自己那素未谋面的母亲能够更近一些。

    纵使十多年过去，但昔年的慕容仪曾在江南是一代传奇，在搜集关于慕容仪资料的同时，对于前朝慕容氏之间的势力分布也越发清晰，明白了为何她的母亲最终会做出那样的选择。

    前朝后主自焚于行宫之后，太子在羿安王等一些将领们的护送之下，退于江南。翌安王乃是后主堂弟，天纵奇才，竟占据原本属于燕氏领地的江南，与新朝形成南北对峙之势。

    翌安王惊才绝艳，麾下的翼城军更是骁勇善战，新朝三度南征，竟都以失败而归。当时的翌安王与翼城军是江南军队的定海神针，曾有传言说翌安王在世一日，便有望重振江山。

    但这种情况只持续了三年。

    后来新朝以怀柔政策，离间了太子对翌安王的信任。对于在外奔走，意图重新复国的臣子而言，君王的猜疑是大忌。

    没过多久，新朝的反间计成功，翌安王战死沙场，前朝余部溃不成军，他们成功的收复了江南，天下归一。

    翌安王战死之后，太子没过多久便也病逝于逃亡途中，眼见大厦将倾之际，翌安王的独生女、昔年被后主特封的翎凰公主，力挽狂澜，迅速稳定军心，翼城军的残部护送着太子遗孤慕容桀在江南隐藏了下来。

    比起太子的懦弱，慕容桀确实是有几分才干，但他的猜忌心更甚于其父。所以在当年留在江南的前朝势力，竟是一分为二。

    前朝旧臣支持慕容桀，而以翼城军为首的武将们则是对太子的猜忌心灰意冷，想要让慕容仪称帝。慕容仪自小受翌安王教诲，忠心于皇室一族，以匡扶正统为己任，怎会答应。

    之后那些年，慕容桀一面需要用慕容仪来稳固军心，保障自己的安全，一方面却是猜忌于她。而慕容仪夹杂在翼城军与慕容桀之间，还要保全着慕容氏最后一丝血脉，呕心沥血，最终却落得广陵之乱，被慕容桀当做棋子牺牲的下场！

    “兰烬落乃是慕容桀之子，他虽在兰氏长大，但这些年他笼络人心，余下旧部只效忠他一人，情况倒是比当年好的多。如此大权在握的情况之下，他们又怎么会让我回去，与兰烬落一争高低呢。”

    话音落下，燕宸曦拨动着手中的玉扳指，不知道在思索着什么。

    一旁虞长昭忽而道：“可你身边不是有祁王殿下么，若掌控了你不就等于控制了他，届时别说江南，整个天下都是他们的囊中之物。”

    一语惊醒梦中人！

    虞玦霍然看向了燕宸曦，不待她开口，燕宸曦道：“休要胡思乱想，更不要说什么又连累了我的话。”

    说着目光凉丝丝的看向虞长昭，虞长昭这才反应了过来，似乎……他又说错话了。

    “是啊，祁王殿下英明神武，岂是那些宵小轻易能控制的，肯定不是这个原因！”

    虞长昭亡羊补牢的拍着马屁，燕宸曦眉心抽了抽，冷着一张脸道：“若是无事便早些回衙门，金玉容那里若出了什么问题，本王为你是问。”

    “可我还没用晚膳呢……”

    虞长昭小小的抗议了一下，但在祁王殿下冰冷的目光之下瞬间老实，灰溜溜的离开了。

    在虞长昭离开之后，虞玦望着遥远的天空，轻轻的叹了口气。

    燕宸曦见她神色忧忡，安慰道：“不必担心，这些人不过是残兵败将，只要找到幕后之人，一切都会好起来的。”

    虞玦轻轻摇头，道：“我倒不是担心的这个，而是那些花毒。”

    “如今论实力，那些人潜伏在江南这些年根本无法与朝廷的官兵相提并论，更何况是你麾下的天策军。如今思来想去，如瑶瑶所言或许这花毒是他们最大的底牌。”

    此时已是初秋时节，满城桂子飘香，天高云阔，这时节本是最令人心旷神怡的。

    眼见即将到了八月登高，满城木樨香的时节。

    “这些花的毒是天然形成，根本就无药可解。”

    虞玦将银针放下，最终得出了结论。

    此时药庐里只有虞玦和孟瑶两个人，听她这么说，孟瑶不由低呼一声，道：“这些花能够让人陷入幻觉，不知不觉的就会让人们被眼前的场景所迷惑，根本就不知道自己在做些什么。若对方有大量的这种花，放在豫音苑，或者用来对付我们，那我们岂不是一点反抗的余地都没有了？”

    虞玦听着孟瑶的话，叹了口气，道：“也有可能是我学艺不精，还不能找到解药。目前的情况下，或许苏洵能有办法。可苏洵在豫音苑的人手中，我们想要从豫音苑救人，就得先破解机关、以及要防止对方用惑术来对付我们，所以事情便就陷入了僵局之中。”

    听着虞玦这般说，孟瑶也十分发愁，道：“那依你看，如今这局面不就是个死局了。”

    虞玦沉吟片刻，点了点头，又摇头道：“也不一定。”

    听得此言，孟瑶疑惑的望着虞玦，却听虞玦道：“万物相生相克，既然这种奇异天然的奇香能让人产生幻觉，那么在它附近，定有能克制花香的草药。”

    孟瑶了然，道：“所以如今当务之急，是找到这些花的出处！”

    虞玦微微颔首，就在此时，便见玄七匆匆的走了进来，道：“王妃，找到这些花的来源了……”

