    第六百三十章 阵容转变   

    “算了，我先帮你们抢吧，我看一下对方的阵容再去做自己的选择！”

    

    杨凡稍微犹豫了一会儿之后也还是直接就开口了。

    

    因为这是第2局了，所以说他也并不想要再继续去打第3局。

    

    作为全队当中的希望，那肯定是在英雄的选择上面必须要注意一下细节才行。

    

    Bp环节之所以如此的重要，就是因为一个好的阵容以及英雄选择是能够帮助队伍轻松的拿下胜利的关键。

    

    “嗯哼？

    韩信？”

    

    也就是在他帮王馨瑶抢了法师之后，突然之间看到了对面打野位置的选择也是愣了一下。

    

    因为这对方的打法风格未免转化的有些太快了吧？

    

    上一局的打野使用的是典韦，可是这一局居然直接就换成了韩信，这个英雄跨度要不要变这么大呀？

    

    尽管都是打野位置也好，但是不同的英雄选择其实打法风格也是不同的。

    

    战士打野，刺客打野以及那种发育节奏型的打野都根本就并不相同，自然也是有相应的不同的打法的。

    

    像典韦这种笨重的英雄，其实打野抓人是比较吃力的，毕竟自身没有什么位移手段以及主要的控制效果，但有一点算得上是优点的，就是相比于常规的那些脆皮刺客的而言而言，它本身的坦度是比较高的，所以说对手法的要求就并不是那么的高了，就算是犯一些失误也好，也都并不会造成什么太多的影响。

    

    而像是那些脆皮类型的刺客打野，可以说一旦产生了一丁点的失误的话，其实是很容易就把自身的人头给送出去的。

    

    也正是因为这个样子，所以看到了典韦突然之间变成了韩信的时候，这两种打法风格截然不相同的英雄，选择也是让得他一时之间有些变得捉摸不透起了对方的想法来。

    

    毕竟都已经是最后的一轮比赛了，如果他们真的会这种类型的刺客打野的话，那么其实在第1局的时候，根本就并没有必要去选一个典韦。

    

    而除去这个突然之间的韩信打野之外，对方的中单选择也是由原来的法刺变成了工具人类型的张良，而辅助嘛，也是直接就变成了东皇太一。

    

    很显然哪怕就算是他再次拿出了公孙离也好，这一局对面是根本就并不可能会给他什么太多的发挥空间的。

    

    因为东皇加张良这两个英雄本来就是专门克制那些花里胡哨的代表。

    

    现在别说是已经被禁用掉了大乔了，因为哪怕就算是把大乔放出来了也好，面对这两个英雄的联合针对，他也根本就无法飞的起来。

    

    所以轮到了他选择的英雄的时候，他也是稍微犹豫了片刻，才道：“冉冉，你拿瑶瑶公主跟着我就行，王金刚你选个能开团的肉，这把核心围绕我来打就行！”

    

    说完了之后，他也是十分果断的就确定下了自己的英雄。

    

    马可波罗！   

    这就是他的选择！   

    就算是大乔和公孙离的体系被针对了，那又怎么样呢？

    毕竟他又并不仅仅只是会一个公孙离而已。

    

    而且射手和辅助的搭配其实也都是有挺多的玩法的，除去公孙离和大乔之外，还有小明加孙尚香，太乙真人加孙尚香，或者说是小明加成吉思汗，蔡文姬加后羿或者是鲁班，瑶瑶公主加马可波罗或者是公孙离都行。

    

    但是对面的这一套阵容，他拿公孙离的性价比显然是不如拿马可波罗高的。

    

    毕竟公孙离仅仅只是在对线上强势一点而已，一旦对方多个人一起来压塔的话，尤其是还在具有张良以及东皇太一的情况之下，他根本就并不可能守得住。

    

    马可波罗或许在对线的时候可能会有一点弱势也好，但其实这些东西是完全可以用操作去弥补的，而且最重要的一点就是在打团的时候才是马可波罗最为恐怖的时候。

    

    这个射手作为当前版本的T0级别并不是没有道理的。

    

    一旦末世出来了之后，基本就已经到达了自身的强势期，无论是打脆皮还是打肉盾，两者基本都是无差别的攻击。

    

    瑶瑶公主加上马可波罗的组合，也是能够轻松的应对敌方的打野来针对的情况。

    

    这样的自由人体系组合可以说是完全可以直接忽略敌方的东皇和张良的。

    

    虽然说王金刚并不怎么想要听杨凡的话也好，但最后在选择英雄的阶段，听到了另外的其他三个女生都在催促他选坦克的时候，他也是只能够无奈的拿出来了一个廉颇。

    

    没办法！   

    谁让他在整个队伍里面这么的没有地位可言了呢？

    

    三个女生基本上都是偏向杨凡的那一边的，如果说他这边要是有一点的不听话的话，那么很显然估计是要被喷的。

    

    不过呢，关于这些现在他也已经根本就并不是那么的在意了。

    

    选坦克就选坦克呗！   

    反正都已经连续混了这么多局过来了，也根本就并不差这一局了。

    

    而且如果最后真的能够拿到第1名的话，到时候分奖励了，他作为参赛队员之一，肯定也是有奖励的一份的，所以关于这些能够免费白嫖的东西不拿白不拿不是吗？

    

    而另外一边的阿七为首的队伍在看到了杨凡他们这边选择了一个瑶瑶公主的时候，其他的另外三个男生也都是纷纷开始松了一口气。

    

    “还以为这一局应该会很艰难呢，不过没想到他们居然会拿一个没什么用的瑶！”

    

    “是啊！既然都已经拿出来这么一个混子了，那么看来我们这局应该是稳了！”

    

    “他们该不会是以为赢了一局就能够为所欲为，所以说飘了，随便乱选英雄吧？”

    

    “诶？

    不是！你们就这么看不起瑶瑶公主这个英雄吗？

    明明这个辅助也很强势的好吧？”

    

    作为战队当中唯一的一个女生的那个女孩这个时候也是有些听不下去了。

    

    毕竟她作为一个女生也同样是玩这个英雄的，所以说自然是不想要听到他们这么去诋毁自己玩的英雄。

    

    “强势？

    还是算了吧，这个英雄就是一个混子吧，顺风没什么用，逆风就更加没什么用了！”

    

    “是啊，也不是说我们瞧不起，而是高端局当中，你看有人玩这个辅助吗？

    就算是有也好，不是演员就是富婆老板打国标而已。”

    

    面对同队人的嘲讽和看不起瑶这个英雄，女孩精致的俏脸之上，表情也是变得略微的有些难看。

    

    “行了！瑶这个英雄也并没有你们说的这么一无是处，待会儿你们就知道有多恶心了！”

    

    也就是在这个时候，阿七的声音也是突然传来，盖过了所有人。

    

    

