    顾雁山没有说话，而是带着张平一直来到自己的办公室，激活了某种阵法，然后才恶狠狠的呸了一声，“这帮老混蛋仗势欺人呗。百日筑基火了，却只属于东海大学，而全国那么多大学都想要，大家纷纷发动关系，甚至连地球上的首都都发话了，学校势单力孤，哪里能拒绝！

    这些天来，我们只能退而求其次，争取到更大的利益。但这些老狐狸贼精贼精的不说，还联合一起，我艹！

    一个个拿着不知多少年前的资料过来，说要合作研究。他们那些资料能干什么？考古吗！”

    考古~还行！

    张平缓缓点头，虽然顾雁山说的很简单，但大概能脑补出来：全国那么多大学，就东海大学弄了一个成功的百日筑基出来，这就是鹤立鸡群了。

    那么，接下来会是荣耀吗？呵，想多了，接下来要面对的是一张张的“凌”牙“厉”齿、血盆大口——不小心就会被咬下一块肉、甚至要下一根骨头来。

    而势单力孤的东海大学却没有任何办法，只能挨宰。唯一能争取的，就是获得一些利益和回报，但谈何容易。

    抢东西的时候，一个顶倆；想要从他们口袋中掏出点东西来，一个顶俩……俩铁公鸡！

    顾雁山亲自给张平倒了一杯茶水，笑道：“你今天怎么爆发了？”

    因为我需要功德啊！贡献中的比例越大功德就越多，不知道自己主动争取下会不会有所改变呢？但至少也要争取下看看。

    只是表面上，张平当然是一脸的认真了：“我就是不忿这些人张口就要，一个个还咋咋呼呼的。看看那个刘钜，哪有一点为人师表的样子！”

    顾雁山嘿了一声：“也就关起门来这样。实际上刘钜平时表现的可圈可点。”

    张平哼了一声：“是没外人了，就装不下去了吧。”

    说话间，张平打开手环投影，将刚刚录制的视频稍微处理下，剪辑掉一些内容，给在场的人除了东海大学的老师外都打上马赛克，然后点击上传，发送到了自己的短视频圈子里。还将视频发送到了东海大学校内网上。

    现在张平也是有十亿级别的关注了呢。不用说，视频刚刚上传，就引起了轩然大波。

    在东海大学校内网上，刘玉霜、顾清颜也立即做出反应，将自己的手写的资料等拍了一些，摆了出来。

    顾雁山看的也是有趣，拿出几份资料来，放在张平面前，“将这份资料拍一下，这是并州大学提供的百日筑基的资料，但与我们三百年前的资料基本类似。给这份资料打上‘考古’的标签。

    这些东西，我们做不合适，但你做就没问题了。你作为第一当事人，最有说话的资格。而又是学生、没有任何正式的官方身份，完全可以说真话。”

    科研资料被打上‘考古’的标签，这绝对是最大的侮辱。但既然并州大学将脸伸过来了，那打了也白打！

    张平拍摄的很有技巧，视频上传后，果然再次引起了轩然大波。

    尤其是东海大学的网友们议论纷纷：

    “这事情是真的吗？别的大学用‘考古’资料换取我们学校的现在资料？太过分了吧！”

    “我去档案室查了文档，是真的！坐标东海大学历史资料库，在百日筑基转向栏目有，找3-1702年、3-1717年两份资料。”

    “找到了。我去，他们这资料不会是从我们这里抄过去的吧，现在又拿回来换取我们的资源？原来无耻的下限可以这么低！”

    “前几天看到外来大学的，还和他们把酒言欢呢。我才发现自己瞎了眼。”

    “楼上的同学来一下教务处，仔细交代下你喝酒的经历。我是教务处主任XXX”

    “……”

    【系统消息：XXX被禁言365天，消息被撤回。】”

    “做得漂亮。谁是版主啊，出来喝酒。”

    …

    东海大学校内都这么热闹了，公共网络上就更热闹了，都有炸锅的趋势。

    有比较理智的人认为：其余各个学校的做法不应该，但东海大学也不能太自私，不知可否考虑专利授权模式？

    有人认为：修行功法怎么能如此操作，应该由国家统一安排；不过东海大学以及张平做出的贡献也要肯定，可以发个奖章表扬一下嘛，一个奖章不够就两个、三个。

    有人认为：你东海大学不是口口声声为了华国研究的嘛，那现在给你一个免费公开的机会，都不收你的渠道费了，你还要干嘛？造反吗？

    有人认为：张平说的好，但不管你们吵成什么样子，我就想问问百日筑基功法还要多久才能落实，我儿子已经10岁了，希望能赶上，哪怕花钱我也愿意。

    又有人认为：东海大学的研究是属于全人类的——不仅仅限于华国，东海大学和张平的做法是非常自私的思密达。

    不一会就有网警公布消息：根据网络信息追踪，本市破获一起间谍案；网络不是非法之地，请大家谨慎发言。

    消息谈着谈着就跑题了。

    张平扒了一会网页，就问顾雁山：“师父，之后怎么办？我继续刚下去？”

    “先吵着吧，还能怎样。”顾雁山说着，从抽屉里拿出一份文件，“这是我们准备的百日筑基实验班的计划，几天前就想找你讨论下的，当时还让青青找你的。结果你们吵架了，青青回来后脸色就不好看。”

    不是和我吵架，而是和红罗天女怼上了。结果顾清颜顾师姐典型的屡战屡败又屡败屡战，精神可嘉！不过说起来，好像也是因为自己呢~

    想到这里，张平就嘿嘿一笑：“当时有点忙，还有总督的秘书在。”

    “可我听说还有红罗天女？”

    “……”合着您老都知道啊。张平翻了翻白眼，端起茶水喝了一口压压惊。而后将资料拿过来，迅速翻看起来。

    现在张平修为也小有所成，眼睛看东西飞快。眼下这份文案只看了十来分钟就看完了。

    “师父，实验班的问题我无法插嘴，毕竟我不懂教育等。但我有一个意见：找上古炼气士的人讨论一下，我来之前还特意见了下上古炼气士的人。”

    “哦？”顾雁山来了兴趣：“说说看！”

    （求票求票求票啊啊啊）

