    巨鹰吞没上万虫齿族生灵，旋即振翅而飞，没有再向北方飞去，而是改变方向，向纪夏所在的西方飞来！

    巨鹰躯体随着他振翅之间，不断变小，几息之后，再次化作一个面无表情的中年人，周身仍旧有灰云萦绕。

    纪夏看到灰衣中年人驾云而来，心头悚然，他连忙抬手在地上轰出一个大坑，将自己埋入其中，又用灵元摄来一尊大石，盖在上面。

    一身灵元沉寂，气息骤然停止。

    灰色中年人眨眼间飞过纪夏所在的地域，他饶有兴致的看了那只大石头一眼，不理会石头下方的纪夏，继续向前飞去。

    过了许久，纪夏确认鹰妖已经飞远，这才轰开巨石，从地底跳出。

    他心脏仍然在狂跳。

    “妖类起码灵府境才能化为神形，方才那位起码灵府的大妖，肯定知晓了我躲在此处，只是没有兴趣吃了我而已。”

    纪夏心头暗道：“这等强者，杀戮只在于他的一念之间，如果他今天心情不好，想要将我吃了，我恐怕就死了！”

    “以后还是躲在太苍不出来了，这无垠蛮荒实在太过恐怖。”

    他心中产生这种念头，旋即被他打散：“这等强者驾临，我就算躲在太苍，他兴致起了，想吃了我还是会一嘴把我吃了，和我在哪里根本没有丝毫关系。”

    “只有不断提升实力，才能确保在这片残酷的环境下，不断存活下去。”

    纪夏心中还惊异于巨鹰的强大，他不由运转大日灵眸，看向鹰妖飞去的地方。

    视线不断前探，终于捕捉到那只鹰妖的踪迹。

    只见鹰妖已经再度化为百丈灰色巨鹰，正挥舞翅膀，盯着前方的浮岛。

    浮岛之上，突然有一道白光出现，继而从白光之中，一只恐怖、狰狞、长有数十只绿色瞳孔的百丈大虫飞出。

    大虫数十只绿色瞳孔之中，齐齐射出一道白色光芒，巨鹰想要闪躲，却似乎被什么东西束缚。

    紧接着，在纪夏惊异的眼神中。

    那只巨鹰，被白色光芒洞穿，继而化作一缕缕烟雾，闲散而去！

    巨鹰消失，又有白色光芒闪过，百丈大虫倏忽之间，消失不见。

    纪夏长大嘴巴，还不敢相信。

    方才那只恐怖大妖，就这样轻易的灰飞烟灭了？

    这种转折，未免太过于出乎意料。

    刚刚纪夏还在惊异于鹰妖的强大，还在庆幸自己没有被这只大妖吞吃，没想到转眼之间，带给他莫大威胁的大妖，就变成了烟雾，从此不复存在！

    “这座浮岛，究竟是什么样的存在？飞出一只狰狞大虫，灵府境界甚至更强的大妖，都要被大虫湮灭。”

    纪夏暗暗揣测，却一无所获。

    “不管怎么样，以后还是要躲着这座浮岛走，之前浮岛不理会我们，大约只是觉得我们是一只微小的虫子，不值一提，稍微肥壮一点的生灵路过，就要被它弄死。”

    纪夏一连在荒漠中，见识到两件奇事，自己仍旧安然无恙，不由心中庆幸，他加快赶来步伐，向周青国边界而去。

    如果没有出什么意外的话，师阳、芊芊他们，正在那里等待着他。

    ?奉符，修阳上宫，符召府邸。

    召吾匆匆拿着一封书信请见召元。

    召元接过书信，展开书信，只见其上写道：

    “召元我兄亲启，传达召元前辈获知：

    秦纪日前误入一处诡秘所在，名为祀神阁，乃是一处邪神信徒集会的所在，他们灭绝弱小国度，用生灵血肉，祭祀于一位名为阴君的邪神。

    其中又有一种名为祀灵的诡异生灵，栖居信徒体内，供给阴君邪力。

    秦纪猜测，召元前辈身躯之上那道邪恶阴影，与祀灵同出一源。

    秦纪即日将要离开大符，思来想去，既怕沾染因果，又不愿大符这等文明昌盛的国度，毁于邪神信徒之手，再加上他们对召元前辈下手的行径让我极为恼怒，所以最终，还是决定将此事告知召吾族兄。

    祀神阁中，强者无数，驭灵境界强者，约莫十人之多，其余也是神通顶峰的强者。

    最可怖的信徒，名为暗祀，主持祀神阁，一身修为极为诡异，我看之不透，不会弱于灵府。

    族弟秦纪亲书，望召吾我兄，召元前辈保重躯体，以待他日再见。”

    书信之后，还附上一张地图，标注了祀神阁的位置，又在地图旁边标注了黑色花朵法阵的详细情况。

    “如果不是秦纪小友，我竟然还不知道我的眼皮子底下，潜伏着这样一股势力！”

    召元面色阴沉，怒气冲冲，他思虑一番，也俯身在一旁的桌面上，写就一封书信，交给召吾。

    道：“你先将这封书信送入王庭，交给御前，我收拾一番，再去见王上。”

    召吾恭敬接过书信，问道：“高祖要出去了吗？”

    召元点点头，眸中精光展露：“我有了那一番躯体衰老、修为下跌的经历，参透了许多修行路上的碍难，如今我只差临门一脚，就能修成第一座灵府。”

    “我如果一直在这里静候，就难以进境，我沉寂三年有余，是该出去走走了。”

    召吾听到召元的话语，听到他说马上就能修成灵府，心头不由大惊，继而大喜。

    他跪伏而下，恭贺召元。

    召元将他扶起，道：“我能有今日，还是要多谢你，如果不是你交了一个好兄弟，恐怕我只能等死了，以后你且好生跟着我，我赐你一个驭灵修为，倘若你争气，这座符召府邸，也是你的。”

    召吾叩谢召元，立刻出了符召府邸，来到王庭。

    奉上召元令牌，立刻有王庭御卫带他入到深宫。

    一位魁梧不凡，周身灵元直刺云霄的披甲将领，已然在深宫等待，正是大符御前。

    他接过信件，命御卫带召元出宫，便带着信件入到符生王寝宫。

    他步入宫中，跪伏而下，献上信件。

    寝宫之中，一位儒雅青年正在批阅奏折，随手一招，那封书信飞入他的手中。

    他展开信件，看了几眼，随即摇了摇头，失笑道：“我养了许久的鱼饵，想要钓出他们身后的大鱼，没想到却被一个外来年轻人弄乱了谋划。”

    御前躬身而立，小心翼翼询问道：“我王，是否应该知会召元上符将，让他沉默？”

    “那群阴君信徒不是什么蠢物，出了这般大的事情，他们肯定要裹挟神像更换驻地了，以后他们定然会更加小心翼翼，想要探到他们的背景将变得更加困难。”

    儒雅青年缓缓开口，手中还不忘批阅奏折。

    御前问道：“那……”

    “祀神阁中真正有价值的还是那尊神像，他们必然会来取回神像，通知玄符军，布下玄符军阵，绞杀了他们吧。”

    御前领命，又踌躇一番，问道：“祀神阁中，有灵府战力，不知玄符军能否……”

    儒雅青年抬起头，拍了拍脑袋：“批阅奏折批糊涂了。”

    他随手拿过一只空白玉简，随意用毛笔画上几道，抛给御前，说道：“你拿我这道符文前去，看到那个灵府强者，打开玉简便是。”

    御前神色陡然轻松下来，躬身领命，退出宫廷。

    那儒雅青年直起腰身，舒展了一番筋骨，自语道：“大夏血脉吗？”

