    “我开什么玩笑，你要不信，可以去法院问问。”

    “……”

    又是一片哗然！

    这一次，这会议上里的两人，终于脸色彻底铁青下去后，再也没话说了。

    如果是这样，那他们就真的拿不到这10%的林氏股权了。

    这个林霁尘，果然是个狠人！

    金国强用力捏紧了自己的拳头，他盯着这个男人，脑子里想到哥哥的下台，正是拜这个男人所赐。

    顿时，他眼中一股极强的怨恨也崩裂了出来。

    “林总，你知不知道今天这场会议？我已经在来之前就让人做了直播？”

    “你说什么？”

    这话一说出来，立刻会议室里一片惊呼声响起后，所有股东都乱做了一团。

    而坐在首位的男人，更是在瞬间俊脸腾上一层骇人的冷冽后，他整个人身上的气息都可怕极了。

    “你再说一遍？”

    “对，林总，我们确实这么做了，不过您别误会，我们这也是迫不得已，您看，现在您为了阻止我们拿到这10%的股份，连你们家老爷子的声誉都拿出来了开玩笑，我们有什么办法呢？”

    律师也反应过来了。

    顿时，这个也是十分精明的人，竟然立刻抓住了林霁尘的表情变化，觉察到了他此时在会议室里主动提到他父亲杀人一事，只是为了逼他们放弃。

    林耀文的名声，出去后根本不会受到任何影响。

    他开始还击。

    开始以最快的速度利用林霁尘担心这件事真的被曝露出去，直接威胁起他来。

    林霁尘瞳仁里彻底黑沉了下去！

    他盯着这两个人，当身上所有的气息都被一股死亡给笼罩了后，他们在他的眼里就只剩下了一条路——死！

    可就在他要下令的时候，忽然，在他的旁边，有聊天软件忽然拨来的声音出现了。

    “咚咚咚……”

    已经都一片混乱的会议室，立刻大家都朝这边看了过来。

    包括这个双目已经隐隐有猩红的男人。

    顾晓阳：“……那个，总裁，有人也要参加这场会议。”

    然后，他就坐在那里飞快地点下接通按钮，就把抱着的笔记本放在了桌上，让屏幕对准了大家。

    “不好意思，出现得有点晚了，金先生是吧，我先自我介绍一下，我叫叶繁枝，是林氏集团法务部高级顾问，很高兴认识你。”

    出现在屏幕里的女人，披散着一头乌黑浓密的长发，身上的穿着看起来也挺随意的。

    像睡衣。

    但是，从她气定神闲坐在视频里跟大家打招呼的那一刻，所有人都看见了那张漂亮白净的小脸上，一种让人无法忽视的冷静睿智。

    这就是一种很不好的兆头。

    金国强愣了愣。

    他侧头看了一眼四周，发现整个会议室不仅仅在突然间就死寂了下来，这些股东们，还一个个看着这个突然冒出的女人就如傻了一样。

    就连对面的男人也是如被人点穴般看着这个笔记本背部。

    他两束阴郁视线落在了旁边他的律师身上。

    “怎么回事？不是说林氏的法务部都是一些饭桶吗？怎么忽然还跑出一个顾问来？”

    “我……”

    “金先生，你不用那么诧异，我们林氏之所以法务部现在没人出来，那是因为我休息了一段时间，言归正传吧，刚刚你们说到哪了？”

    隔了那么远，这视频里的女人居然还听到了金国强的话。

    她再次开口，淡淡地打断他后，她单手在椅子柄上微微撑着自己的下颚，以一副十分悠闲的姿态主动提问。

    金国强：“……”

    律师：“是这样的，叶顾问，林总刚刚跟我们开了一个玩笑，我们正在提醒他。”

    他终于反应了过来，开始应付这个所谓的顾问。

    可没料到，他话音刚落，这年轻漂亮的女人竟然就在视频里笑了一下。

    “那不是玩笑，他说的就是真的。”

    “什么？”

    “不过，金先生倒是看起来在跟我们开玩笑，参加公司最高机密的会议，你居然对外直播，你知道这种行为构成了什么罪吗？”

    忽然间，她就在那边淡淡地反问了一句。

    话音落下，金国强不懂法律，正要恼怒反驳，可这边他的律师听了后，却已经微微变了脸色。

    “我可以以盗窃商业机密起诉你们，一旦定罪，可以判三到七年，不过你放心，我一定会让你们坐够七年的。”

    她说这话，就像是在吃饭一样，随随便便地令人发指。

    一直在默默听着的男人，平静下来后，听到这里，终于眼角抽了抽。

