
随着一块块木板被拆卸下来，站在陈歌身边的恶臭表情慢慢发生变化，胖乎乎的脑袋缓缓转动，被肥肉挤成了一条缝的小眼睛，直勾勾的盯着那条长廊。

木板封死的走廊和鬼校正常的走廊完全不同，里面没有一丝血雾，墙壁、水泥地面、带有鞋印的墙壁，一切看着都跟现实当中一样。

“所有在鬼校生活的学生都知道这里是禁地，他们几乎不会过来，所以这条走廊保留原样也很正常。”樱红见陈歌眼神不对，小声解释道。

“门后的世界是一片血红，怎么可能有跟现实当中一样的场景？这绝对是学校意志有意保留下来的。”拆下最后一块木板，血雾扩散，陈歌和其他人都准备进入其中，唯有恶臭停留在原地。

“你是不是想起了什么？”陈歌想要伸手拍拍恶臭的肩膀，但是他的手却从恶臭身体当中穿过，这个憨厚的胖子严格意义上来说只是一团散发着臭味的念想，他和其他厉鬼都不相同。

恶臭没有回答，他圆滚滚的身体慢慢朝走廊里移动，他走的很慢，似乎有些害怕。

“为什么会有害怕这种情绪？是不想见到真实的自己？还是不想去面对心底的记忆？”陈歌不知道如何去安慰恶臭，他没有催促对方，如果恶臭表现出明显的抗拒，他会立刻带人离开。

长廊里没有装灯，所有窗户都被木板钉死，这里和学校的其他地方完全隔绝，鬼校意志似乎不喜欢别人进来，仿佛这里是他的私人领地。

“以前我只听老师讲过，没想到里面看着如此的普通。”樱红非常好奇，她走在最前面，没跑出几步就又停了下来：“这个房间就是我之前提到的那间宿舍，凡是住过这个房间里的学生都说自己半夜醒来，看见床边站着一个人，他双脚踩着地面，脖颈上拴着一条长长的绳子，脸色发青，盯着某个床位。如果你跟他对视，就会莫名其妙的失踪。”

“门上锁了吗？”陈歌伸手按住房门。

“喂！你有没有听我说话？给点反应行吗？我在说很恐怖的事情！”樱红有些不满陈歌的态度：“我知道你胆子很大，但这几个禁地都是学校老师严令禁止学生来的地方，所有刚入学的学生，上的第一堂课就是要知道自己哪些地方可以去，哪些地方不能去。”

“门没锁，许音，跟紧我。”陈歌完全忽略了樱红，在对方自言自语的时候，他已经将门推开了一条缝。

“你是真的没死过啊！我给你讲，这世界还有很多比死更痛苦的事情，所以你不要以为自己不怕死，就……”樱红一直是作为樱白的负面情绪出现，所有不好的记忆和残忍的事情都需要她去面对，所以她才会慢慢变成一个怪物，但是经过之前发生的一些事情，她在陈歌面前不再有所隐藏，可能是因为她觉得陈歌和自己是同一类人，冥冥中觉得很亲近。

陈歌也发现了樱红的变化，不过他并没有将这些放在心上，樱红是李雪樱的负面记忆，在他看来就算事实如此，也应该是樱白对自己更亲切一些才对，除非冥胎继承的是美好的记忆，而他才是独自承担了所有痛苦的那个人。

但这在他看来，显然是不可能的，所以他就没有多想，只是将樱红的变化归结到了自己的人格魅力上。

得到许音同意后，陈歌将寝室门打开，一股淡淡的霉味从中飘散而出。

闻惯了门后世界的血腥味，闻到这股霉味都有一种久违的亲切感。

“这也太乱了吧。”

寝室里各种垃圾和穿过的脏衣服扔的到处都是，行李和被褥随便堆放，就跟刚刚遭遇了台风一样。

“你们有什么发现吗？”校长一直跟在陈歌身边，似乎是担心陈歌做什么出格的事情：“要不咱们还是走吧，这里是鬼校的禁地，最好不要乱闯。”

“稍等。”陈歌站在寝室中央，抬头看着屋顶。

刷着白漆的房间顶部钉着一根根钉子，每根钉子前端都系着一条破布，色彩各异的布条向下垂落，仰头看去，仿佛头顶是一片白色的海，那些红色布条是海底生长的珊瑚。

伸手抓住一根布条，陈歌轻轻拽动：“这些布条根本承受不住一个人的体重，不可能是用来上吊的。”

“我倒觉得这些布条是用来固定蚊帐的，话说你怎么就直接想到了上吊啊？”老校长站在宿舍门口：“这宿舍内部空间不大，应该不会隐藏什么秘密，鬼校意志保护这里，可能仅仅只是因为这地方对它来说有特殊的意义吧。”

“老板，你看这。”白秋林单手扶着镜子，另一只手指着宿舍的铁床边缘，所有上铺的床边都系着一条绳子，绳子另一端绑着一个写有名字、缠绕黑发的布娃娃。

“看这做工和张雅当初送我的人偶很像，难道张雅很早以前曾帮助过站着上吊的学生？”光看寝室里的东西，根本找不出原因，陈歌打开背包取出漫画册，他决定当面问一问那个站着上吊的学生。

平时在鬼屋里，“站着上吊的人”会躲在陈歌专门为他制作的人偶当中，他实力很一般，还不如恶臭。

书页翻动，一个干瘦的男孩出现在屋子中央，他脖颈上有一道非常明显的勒痕，脑袋也和肩膀错位，看着很奇怪。

“这间屋子你有印象吧？”陈歌轻声询问，男学生双眼中的迷茫慢慢消失，他就像是一只受惊的猫，突然冲向某一个床铺，将床上的各种杂物扔到一边，最后在床单下面找到了一个黑色的信封，上面还写着一句话下一个是谁呢？

信奉里鼓鼓的，似乎塞满了东西，男学生双手紧紧抓着信封，恐惧和惊慌涌上心头，他现在非常害怕。

“能让我看看那封信吗？”陈歌很好奇站着上吊的人经历过什么，为什么他们整个宿舍的床铺旁边都吊着疑似出自张雅之手的布娃娃。

男学生很坚定的摇了摇头，他将黑色信封收起，直接回到了漫画册里。

“那信封看起来像是一个诅咒，不过我也没什么好害怕的。”员工不愿意说，陈歌也不会强迫，他又检查了一遍寝室，最后将所有东西放回原位，带着所有人朝男生寝室更深处走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53054386"  chaptername="第868章  下一个是谁呢？">加入书签</a>
</div>
