    很快，孟安急忙回到了医馆卧室，便在床上盘膝坐下，感应体内世界。

    没错，自从孟安利用体内世界将黑山老妖困住之后，此刻，体内小世界中，血黑色黑山老妖身影已经缩小到了仅一百来米的身高。

    但黑山老妖此时依旧很狂暴，毕竟其境界是远超金丹期的，对于孟安而言，可算是抓住了条大鱼，正好突破金丹，而金丹之后的修行及道路照明还得仰仗黑山老妖啊，是个不错的研究素材！

    而体内世界的大地也已经支离破碎了，到处都是巨大的裂缝，造成的空间裂缝一道又一道，黑山老妖幽冥邪异的力量与阳刚的雷霆，灼热的太阳真火碰撞，相互抵消！

    雷霆与真火源源不断，肆意挥霍扩散，波及非常广，也就是如今的体内小世界早已没有其他生命了，否则孟安或许还会收敛一些！

    “哼！”孟安亲自加入进来，往体内世界中灌输精气神灵力，顿时体内小世界中的雷霆与太阳真火威力变得更大了，劈的黑山老妖那血黑色身影一阵惨叫！

    虽然在外面，孟安或许就不是黑山老妖的对手。

    但在这里，他就是主宰一切的造物主，随心所欲，意之所至，便是雷霆与真火所至！

    “轰隆隆……”

    一道道银紫色雷霆从天而降，劈的黑山老妖惨叫连连，身上的幽冥鬼气与妖气等阴寒气息尽皆被消融净化，其体型也在不断地收缩。

    不过让孟安觉得有些出乎意料的是，黑山老妖的体型在缩小之后，反而像是愈发凝练了，对雷霆的抗性也在缓慢增强，只是因为黑山老妖其本身的力量随着雷霆及真火熔炼而衰减，否则它甚至可能绝地反杀了。

    “终究是体内小世界还只是初级阶段，而雷霆等世界之力，在外界甚至都无法长存，如果是聊斋世界的雷电，只怕余波就能瞬间让它灰飞烟灭！”

    孟安心中暗道，黑山老妖竟然将自己当成了夺舍的目标，简直就是在找死。

    黑山老妖见他现身大喜道：“还得感谢你这小子的雷霆淬炼，让本座受益匪浅！我正寻你不着，没想到你却自投罗网撞上门来！”

    “你可知我为何敢夺舍于你？这独特洞天福地以及你的所有秘密都将归我所有了！哈哈哈……！”

    孟安心中忽然升起一股强烈的危机感。

    “不好！”孟安定眼看去。

    就在黑山老妖说话的刹那，孟安体内小世界虚空之中顿时出现一道巨大的黑山虚影。

    这虚影与先前孟安毁掉的巨大骷髅头极其不同，眼前这黑山虚影竟然散发出一股股纯阳的气息与之前那幽冥鬼气所蕴含阴寒冰冷侵蚀的力量截然相反，其中更是蕴含着仿佛能够毁天灭地的力量。

    “阳神法相......这黑山老妖已经凝聚了阳神！”孟安顿时有些大惊失色！

    看到这巨大的虚影时，孟安这才知道黑山老妖已经将神魂由阴神化为纯阳，而想要神魂由阴转阳，由无形无象转有形有象，成就阳神法相，便需渡过雷劫，于雷劫中由极阴转极阳！

    转化极阳的神魂便是阳神，或许这也是为何体内世界的雷霆之力未能真正的对黑山老妖造成伤害的原因吧！阳神之妙用无穷，几乎可以碾压一切阳神之下的力量。

    没想到黑山老妖竟如此狡猾，一直隐藏自己的阳神法相，之前与孟安激战正酣而落于下风之际，都未曾使用阳神法相进行偷袭。

    元神法相就是黑山老妖本体的样子，一座黑山猛然砸向孟安，所过之处空间都一寸寸裂开，裂纹不规则的四处扩散。

    几乎同时……

    

