    “余孽内部成员，五十点功德啊，你不感谢我？”

    马甲导演收回凶兵裁决，挥一挥手，便有无形气息弥漫全场，所有人都立即委顿倒地，陷入沉睡，片场中站着的只剩他和周虞。

    周虞冷谑说道：“我替你抓出漏网之余孽，难道不应当是你感谢我？”

    周朝先的声音继续从马甲导演口中发出：“我不仅帮你获得五十点功德，我为了来救你，还不得不违悖组织条例，损失可远不止五十点功德，所以我们扯平如何？”

    周虞诧然问道：“违悖组织条例？还有损失？”

    “对啊。”

    马甲导演走上前，狠狠地踢了一脚余孽贺永开的人头，恼火说道，

    “你猜得没错，我是临时退出，然后强行调用组织权限，重新以此人为载体登录进来，这违悖了组织次级条例的地字第七条，代价很大的。”

    周虞心里这才舒服一些，问道：“有多大？”

    “你还不是组织正式成员，我告诉你就会违悖首级条例天字第四条，代价更大。你说我要不要告诉你？”

    马甲导演嘟嚷着道，

    “不过我确实看好你，你正式加入组织应该问题不大。这一次你的选择就很正确，余孽一旦暴露，会毫不犹豫进行杀戮，你抢先动手是对的。”

    “我对你很失望啊，你居然没能迅速赶来，我差点就得送命。”周虞也恼火说道，“这到底是个什么鸟组织？赵暖暖也是组织成员？既然如此，她为何要害我？

    若不是她上午袭击我，我也不至于一对一杀不死这名余孽，不得不等你来。”

    “赵凉凉啊……”马甲导演迟疑了一瞬，说道，“我如果告诉你，就违悖了首级条例天字第二条，你说我该不该告诉你？”

    周虞怔了怔。

    好家伙，赵凉凉的身上竟有如此重要的秘密，涉及的组织条例如此之高，比向非组织成员泄露组织秘密还要高？

    看来，

    她身高不高，

    身份却高得吓人。

    “那就算了。”周虞只得放弃。

    马甲导演说道：“你先撤吧，这里我处理。”

    周虞点了点头，忽然想起一件事，问道：“这种……npc，如果被重复、多次抹除记忆，会有什么不好的影响吗？”

    “硬盘擦除写入数据次数多了也会产生坏道，你说呢？”

    周虞看着地上沉睡的李霜，轻微地叹了口气，不再多言，向片场外走去。

    “我建议你撤远点，最好是躲起来。”

    周朝先的声音提醒道。

    周虞回头疑问道：“为什么？”

    “算了，我不惜再违悖一次次级条例，告诉你我违悖次级条例地字第七条的代价，是我得从这里撤出了。”

    马甲导演的脸上露出一副我很委屈，你得感激的表情，只差一副墨镜，就是不像好人的道袍周润发。

    “原来是这样？”

    周虞大体猜到了他提醒自己躲起来的原因，但嘴上却不客气，“我觉得你付出代价的主要原因应该是你执行任务不力，留下漏网余孽这一条。”

    “靠！这届年轻人不好忽悠啊。”

    “这就是你年轻时想做不学无术的神棍的梦想破灭的原因。”周虞摇了摇头，笑着走远，“你骗人的本事不行，比那只老王八差远了。”

    出了片场，周虞行走在影视城的街道，眼前浮现一行行文字——

    “周虞，男，23岁。

    ‘启门人’任务进行中。

    诛杀冥国余孽内部成员，可获得功德50点。

    当前功德53点。”

    周虞思维一动，“问”道：“上次你说3点功德太少，什么也做不了，等足够时再说。”

    文字变化：“现在可以了。”

    “功德能做什么？”

    “你想要什么？我可以根据你当前状况进行推荐，你是否接受推荐？”

    “这么智能？还说你不是量子程序、高纬度系统？”

    “再重复一遍，少读点三流小说。”

    “呵，你们把任务世界设置得像登录系统一样，不也是很三流的玩法？”

    “这需要一流的大神通才能做到。”

    “你在赞美自己？”

    “你可以这样理解。”

    “我怀疑你是活的，很可能是蹲在屏幕后的……你说你不是人，那么有可能是一条狗？一只老王八？”

    “你的话太多了，我考虑对你开启交流付费设置，按交流字数扣除你的功德点数。”

    “那还是谈谈功德能干什么的事吧。”

    “根据你当前的状况，在53点功德可购范围内，你可以选择恢复灵魂的丹药，价值4点功德的塑魂丹早晚各一颗，持续三天，你就能恢复完全。考虑一下？”

    “居然不是一颗秒恢复？”

    “你吃药治病能一颗药到病除么？”

    “抱歉，是我的错，我总觉得自己在玩一个三流游戏。”

    “一流的。”

    “要24点功德啊……如果消费24点，还剩29点，还能做什么？”

    “为了避免你继续话痨，我考虑以九五折的价格，提供一部飞剑操纵之术给你，如何？”

    “我承认你是一流的。”

    “九折吧。《太白剑经》第六篇《大荒流剑经》的前半篇。全篇原价五十点，前半篇三十点，九折就是二十七点。划算得很！”

    “你是不是数学不行，算错了？”

    “西瓜的第一口最甜，恋人的初吻最美，剑经的前半篇更贵点不是理所应当？”

    “你还有点浪漫，莫不是个……雌性？”

    “……”

    “八折行不行？”

    “还是恢复九五折吧……”

    “行行行，二十七点就二十七点。”

    周虞没考虑放弃丹药并以五十点功德获取这部剑经的全篇，因为他很清楚，现在获取全篇不见得用得上，而不尽快治愈灵魂创伤却有可能导致严重后果。

    “渡远荆门外，来从楚国游。

    山随平野尽，江入大荒流。”

    他的灵魂之中，即刻涌入一股信息。

    是半首诗。

    “就这？”

    周虞呆了，

    “这不是唐人李白的诗么？”

    “对啊，《太白剑经》，你以为是谁的剑经？”

    周虞震撼问道：“这位谪仙人，竟也是组织的人？”

    “你的问题太多了。”

    “可是这诗我会背啊，全篇都会。我觉得我亏了。”

    但下一个刹那，他的灵魂之火便在识海中起舞，化作一个身影，

    是一个男子，落拓不羁，一手提剑，一手提酒壶，

    他饮两口酒，把酒壶扔下，再把剑往空一抛！

    那剑就化为一道流光，飞向天边无尽远处。

    这一剑，

    纵贯虚无，像是从遥远的他乡而来，千里迢迢，一剑追索。

    然后化作第二剑，

    千里而来的剑光滔天彻地地翻动，穿过群星下的平野，如一条浩瀚大江，流入荒莽的人间。

    周虞一步一步，穿过人潮，慢慢走出影视城。

    大荒流剑经的两剑在识海中演练，照胆剑终于动了一动，剑起，从千里之外的他乡而来，然后化为荒莽中的江流……

    他指尖一弹，出现一颗白生生的丹丸，像白巧克力豆，塞进口中，嚼吃下去。

    ……

    回到旅馆，

    吴清清还在睡。

    他便三两下爬到上铺，倒在吴清清的床上，胡乱扯过她的被子，很快睡去。

    直到天色擦黑，他忽地惊醒，在上铺坐起，看见吴清清正蹲在电磁炉前准备晚餐。

    他从上铺跳下去，吴清清听到动静，回头说道：“你醒啦？害，我怎么会睡在你的床上？”

    “我有点事，出去一下。”

    “哎哎，该吃饭了呢。”

    周虞笑了笑，摸了摸她的头，没多说话，打开门出去。

    吴清清怔在原地，足有两三分钟，忽然敲门声响，她才清醒过来，连忙去开门，嘴里吐槽着：“忘带钥匙啦？”

    门外是一列肃然的警察。

    “我们找周虞。”

    “啊，啊周虞，他，他……”

    “他不在？去了哪里？麻烦你配合我们一下，这是通缉令。”

    一纸通缉令递到吴清清面前。

    她脸色蓦地苍白。

    ……

    金桥市警察局，

    局长在办公桌后处理公务，头也不抬，仿佛看不见对面沙发上对坐的二人。

    赵凉凉捧着一杯热水，轻轻啜饮，笑着说道：“你怎么还不退出去？不用担心，怎么可能这么轻易就抓到他呢？”

    “赵暖暖，我觉得你永远抓不到他。要不我们打个赌？”

    周朝先笑呵呵说道。

    赵凉凉脸色凉下来，冰凉说道：“你的时间到了。”

    周朝先耸了耸肩，无所谓道：“我一会就去找你，我们外面见，我会再问你一次，要不我们打个赌？”

    他的身躯逐渐分解，成为点点星光，直至消失不见。

    赵凉凉捧着一次性杯子，喝了一口，大约是喝得太多，被烫到了，不禁抿了抿柔润的唇，吸一口秋凉，轻声说道：“赵暖暖？呵。”

