    叶之春看了看那墙，这后罩房的墙比宅子更考究，且长的离谱，隔一段便有精致的砖雕，仔细看那砖雕，叶之春倒是看出了些门道，从这边儿依次过去，有金元宝，珍珠，有，珊瑚……难道这里真是韩章藏宝的所在。

    正想着，布政司衙门的兵已经凿开了刻着金元宝的墙砖，里头有数只大箱子，打开箱子金灿灿银晃晃，除了金子就是银子，一锭十两的大元宝排的整整齐齐。

    叶之春不禁看了慕容曦一眼，心说别看六皇子行事荒唐，真挺聪明，自己怎么就没想到呢，遂叫人接着凿，果真跟上头的砖雕一模一样，韩章贪污的银子宝贝都藏在这后罩房的山墙里。

    慕容曦却有些出神，并不是他未卜先知，而是他记起了怀清跟他说的故事，以前在扬州的时候，怀清跟他说某朝有个大贪官，贪了银子财宝怕人发现，就新盖了一栋宅子，把宅子的后墙弄成空心的，里头分门别类放了银子财宝，又怕弄混了，就用墙上的砖雕墙画区分，刚慕容曦一看到这面墙，鬼使神差的想起了怀清，却也没想到他舅舅真是这么干的。

    而且，这么多金银，可以想见他舅舅这个官当得如何了，他舅舅是一个比江南那些混账更贪的官儿，这样的贪官竟是自己一向认为最亲近的舅舅，自己就是听了他的，以至于落到如今这般地步，想起来慕容曦冷冷看向韩章，如今已没有丝毫亲情，韩章见此，知道大势已去，颓然坐在地上，面如死灰。

    韩章押解离开云南的时候，云南百姓一片欢声雷动，沿途往木笼囚车内丢臭鸡蛋，烂菜叶子，有什么丢什么，可见韩章把云南百姓给祸害的够呛，虽如此，皇上仍念在淑妃的情份上，赐了他一个全尸，一杯鸠酒三尺白绫，了结了韩章的一生，就不知他临死的时候悔不悔，自己的一念之差。

    叶之春这趟云南的差事回来，就接着了喜信儿，若瑶生了，生了个大胖小子，足有七斤中，怀清一开始还担心，本想着临产的前两个月把若瑶接回京，自己也好照看着，可若瑶来信儿说不回来了，就在江南生，接生婆奶娘都找好了，叫她放心。

    怀清没辙，托付了余隽让庆福堂的郎中，心里却仍有些担心，直到喜信儿送来，怀清才算松了口气，拿着她哥的信看了又看，信里不止若瑶得子的喜信儿，还有哥哥改革盐务的一些麻烦。

    正看着入神，不妨信被抽走了，怀清抬头，慕容是道：“都瞧几遍了，还没瞧够，你怀着身子呢，太累了不好。”

    怀清不禁道：“就看封信罢了，哪能累着我，你未免有些草木皆兵了。”

    慕容是笑了一声，把她圈在自己怀里：“你如今怀着孩子呢，草木皆兵些稳妥，我瞧你当初嘱咐你嫂子的时候头头是道，怎么到你自己这儿，就什么都不记得了。”

    说着扫了眼卓上的葡萄：“这东西凉，爱吃也不能多吃。”

    怀清道：“我知道，不过，真难为你了，这寒冬腊月的还给我找了葡萄来。”

    慕容是沉默半晌儿：“这葡萄却不是我找来的。”

    怀清愣了愣，抬头看着他：“不是你，还有谁？”

    见他的神色，忽的明白过来：“是慕容曦？”

    慕容是点点头：“六弟倒真有心了，就算去了云南的这些日子，仍未断了给你送葡萄过来。”

    怀清端详他半晌儿，忽的笑了起来：“你莫不是吃味儿了吧。”

    慕容是摇摇头：“我不是吃味儿，我是怕他这牛角尖钻进去就出不来了。”

    慕容是没说的是，这样的执念怕老六会铤而走险，而自己最不想看到的就是这个。

    怀清道：“想来日子还短，日子长了就好了，别想这些了，你说我哥这个盐票替代盐引的法子，到底可不可行，我先头跟你说的那些，仿佛不太顺利？”

    慕容是伸手剥了一个葡萄，喂她吃下去，才道：“你哥的盐政改革是除去盐政弊端的好法子，可利益相关，自然不会太顺利，至于你说的盐帮，清儿，就如你所说，如今的盐帮帮主范江能震住盐帮，可以后呢，盐税可是我大燕的根本，若真乱起来，恐是难以收拾的局面。”

    怀清挠挠头：“你是说我过于想当然了。”

    慕容是笑了：“我家清儿很聪明，只不过现在还不是时机，我的建议是徐徐图之。”

    怀清挑挑眉：“怎么个徐徐图之？”

    慕容是道：“你哥一到江南就开始施行盐政改革，可结果却收效甚微，盐商不买账，官员不帮忙，光靠一个盐帮也寸步难行，既然眼前的道儿走不通，不如绕个弯子，盐引盐票一起推行。”

    怀清明白过来：“我知道，你的法子是掺沙子，一点儿一点儿往里头掺，日子长了，自然水到渠成。”慕容是笑着点点头。

    怀清一拍手道：“这个法子好，我这就给我哥写信。”

    慕容是却一把抓住她的手，低声道：“不急在这会儿，明儿再写也不晚，夜了，咱们该安置了……”

    怀清刚想说还早呢，忽感觉一片温热的唇贴在她的后颈上，接着是他越发暧昧的声音：“昨个那样儿甚好……”怀清脸腾一下就红了，忽想起昨天来。

    以慕容是的身体状况以及对那件事的热衷程度，怀清怀孕对他绝对称不上好消息，或许一开始欢喜，过后明白过来，才知道自己将要牺牲什么，先头几天，慕容是基本没怎么睡，以前可是夜夜不空，这忽然不能了，哪受得了啊，尤其怀清怕冷，如今早习惯窝在他怀里睡，这丫头的睡相又极其不好，睡着睡着手脚就会缠上来，之前自然没事，如今慕容是本就忍不住，她一这么着简直就是煎熬，又不能动她，火气又降不下去，燥的慕容是一宿一宿的睡不着。

    想着这么着终归不是事儿，哪天自己万一忍不住，说不定会伤到她，昨儿下午就跟怀清商量着，先搬到厢房里头去住，不想他一说怀清就恼了。

    怀清想的是，慕容是有了别的心思，本来怀了孕情绪就不稳，爱多想，慕容是又不说清楚，怀清自然会往歪处想，一想到成亲还没几个月，他就有了外心，怀清气的不行，脾气上来，冷声道：“何必你搬走，我回国公府去岂不拎清。”说着就喊甘草收拾东西。

    基本上，两口子在屋里的时候，伺候的人都在外头候着，这是可喜吩咐的，因为这两位主子感情太好，你别看这会儿两人一个看书，一个写字规规矩矩的，说不定，哪会儿就跑到一块儿去了，然后就是那事儿，所以，跟前的人都给可喜遣了出去，省的搅合了两位主子的好事儿。

    像今儿这般吵架拌嘴的时候，从皇子妃进门也没有过啊，不过，甘草跟可喜在外头也是听得清清楚楚，即使如今在四王府，在甘草心里仍跟过去一样，而且，甘草也觉着四爷搬去厢房是想纳妾。

    这事儿她听见嬷嬷私下里劝过四爷，从她家姑娘一怀了身子开始，那几个嬷嬷就轮番的上阵，劝四爷搬出去，说是为了皇子妃的身子着想，底下打的什么主意，谁不知道。

    甘草可不傻，因为四爷就娶了姑娘一位皇子妃，府里连个伺候的丫头都没有，再加上皇上的意思也已经相当明确，虽仍未立太子，这皇位也没什么悬念了，这会儿要是能在四王府里谋个名分，以后说不准就是皇妃。

    以前姑娘没怀孕，跟四爷感情又好，别人插不进来，也就只能在心里头惦记着，如今姑娘有了身子，伺候不了四爷，那些早有心思的自然就跃跃欲试，别管是世家大族官宦家的姑娘，还是这些嬷嬷的亲眷，有一个算一个，都把四爷当成了唐僧肉，恨不能咬上一口，所以，四爷这一说要搬出去，甘草跟怀清一样，第一个想的就是四爷要纳妾，甘草比怀清还生气呢，一听招呼就要进去收拾东西回国公府。

    却给可喜一把拽住了，怕屋里的主子听见，把她一直拽到了外头，才道：“你进去做什么？”

    甘草白了他一眼：“还能做什么，自然是收拾东西回国公府啊，你没听见我们家姑娘的话啊。”

    可喜不仅叹了口气：“我说你这脑袋是榆木疙瘩做的不成，怎么就不开窍呢，爷跟皇子妃这是开玩笑逗乐子呢，你怎当了真。”

    甘草道：“快算了吧，哪有这么逗乐子的，你没听四爷要搬到厢房去吗，我可听见那几个嬷嬷劝四爷纳妾呢，四爷若是纳妾，我们姑娘还在这儿待着做什么。”

    可喜好气又好笑：“照你这么说，爷一纳妾，皇子妃就不跟爷过了啊。”

    甘草点点头：“我们家姑娘老早可就说过，若嫁只嫁一心人，四爷有了二心，我们姑娘自然要走的。”

    可喜道：“得，你这个丫头倒是跟主子一样硬气，不过，你好歹也得瞅瞅再说，这么硬生生的闯进去，爷一恼起来，一顿板子赏下来，看你这丫头冤不冤。”

    甘草还要说什么，给可喜拖到窗户根儿下头道：“你听听里头，可是要吵架回娘家的动静吗。”

    甘草贴着耳朵一听，顿时一个大红脸。

    怀清弄清楚了慕容是搬出去的原因，心里愧疚非常，偷偷瞄了慕容是一眼，见他脸色沉郁，心里越发后悔，怎么没问清楚就发脾气呢，其实怀清知道，两口子一吵架就回娘家这样的招数，实在太上不了台面了，而且，对于夫妻感情也没有什么好处，动不动就回娘家，哪个男人受得了啊。

    可这大道理她是明白，真到了自己头上就忘了，琢磨着反正慕容是好哄，要不自己哄哄他得了，侧头看了看，见甘草没进来，才松了口气，蹭了几步，厚着脸皮靠进他怀里，小声道：“不生气好不好，都是我的不是，我认罚，你说吧，怎么罚我都成。”

    慕容是哪里舍得真跟她生气呢，就是被她如此误会，觉得她看低了自己，有些恼，可这丫头倒是个能屈能伸的，刚还那般，一知道错了，立马就放下身段来，而且，她这般撒娇的哄自己，的确让慕容是很是受用。

    叹了口气,把她圈在怀里,点了点她的鼻子：“真真拿你这丫头没法儿……”

    可这一挨近了，闻着她身上的气息，那股隐忍数天的燥火，不知不觉就窜了起来，手便有些不老实。

    怀清意识到身后人的不对劲儿，自然就明白了，眨了眨眼，琢磨了一下，男人这种事儿忍不得，忍多了伤身，自己又不可能贤良淑德给他纳妾，那就只能另外想法子了，而且，这时候自己对他好点儿，他肯定更爱自己，男人大多数是用下半身思考的动物，虽然，怀清觉得慕容是是个例外，但最好还是防患于未然，把自己男人喂饱了，出去才能放心，自己本来就是现代人，这些事比古代女人优势大的多。

    想到此，怀清索性放开了，不禁不阻止他作乱的手，反而抬头亲他，慕容是的火气都快顶到脑门子了，给她这么一勾，哪里还忍得住，一下就把她压倒炕上，开始脱她的衣裳，只不过脱到一半，忽的清醒过来，忙放开怀清，哑着嗓子道：“清儿对不住，我太莽撞了。”

    怀清却倾身亲了他一口，红着脸小声说：“其实有别的法子可以试一试……”

    慕容是怔愣的功夫，就感觉她的小手钻进他的衣裳里……慕容是从来不知道，她的小手竟如此软，如此*，缓缓揉搓，徐徐上下，直至快乐没顶……

    一场误会悄悄落幕，慕容是没搬到厢房，怀清也不再提回娘家的事，唯一的后遗症是，慕容是上瘾了，以至于今儿这刚吃了饭，就缠着自己安置，连看信儿的功夫都等不得。

    眼瞅他的手越来越过分，怀清忍不住道：“昨儿不是才……”话没说完就给他堵住了嘴，慕容是伸手把她抱到了里头寝室，放到床上，亲了几口，才含糊的道：“昨儿都过去了，快着，让我松快松快，这一天都惦记着呢……”

    见他急色成样儿，怀清忍不住噗嗤一声笑了起来，低声道：“真该让外头那些人瞧瞧你这个样儿，哪还是京里有名的冷郎君啊。”

    慕容是一把搂着她急急的道：“就算是块冰，沾了你这个妖精一般的丫头，也得烧起来……”一边儿说，一边儿拿着她的手放了下去……

    怀清吃吃笑了起来：“我可不是妖精，我是郎中。”

    慕容是更是喘着气道：“郎中更好，正好救救我这个病人，你的一剂良药之于我堪比太上老君的仙丹。”

    怀清差点儿笑场，怎么也没想到，慕容是这厮面儿上一本正经，暗里却是这么个不要脸的，或许男人到这时候，都不要脸也未可知，只不过，慕容是内外差别太大，她才会觉得古怪，

    圣人云：食色性也，这就是告诉我们，只要是男的没有不好色的，越正经的越闷骚，越面瘫的越淫，荡，眼前这位就是活生生的例子……

