    兔子一脸无辜。

    “算了，小笨蛋。”叶佳期摸了摸兔子脑袋。

    就在叶佳期准备将兔子和枕头重新包装好时，手机响了一下，一条短信跳了出来——

    “是我买的。”

    是乔斯年的短信。

    叶佳期眼睛亮了一下，咯咯笑了。

    是不是傻……

    自己买了东西都不知道？

    她刚刚打电话过去，他还不承认。

    “真是你买的吗？谢谢了。”叶佳期根本不想跟他客气，他给宝宝买东西，应该的。

    乔斯年随即又回了条短信：“不小心买的。”

    叶佳期：嗯嗯，代表宝宝感谢你。

    乔斯年：……

    叶佳期高兴地收起手机。

    孙管家见她脸上挂着甜蜜的笑容，诧异了一下，以为是自己眼花。

    可是再仔细一看，是甜蜜的笑容，很甜很甜。

    这样的笑容，孙管家已经很久没有在叶佳期的脸上看到过。

    这……叶佳期是谈恋爱了吗？

    只有谈恋爱才会有这样的甜蜜。

    可……叶小姐不会在这么短的时间里忘掉乔爷的。

    如果真忘了，要开始一段新的恋情，孙管家也会祝福她。

    “孙管家，我知道是谁送的了，是一个同事，我帮过他忙，他就送了这些。”

    孙管家诧异一下，又是同事？有这么大方的同事？

    不过，孙管家没有拆穿，也没有多问，笑道：“那太好了，我帮你把东西抱到卧室里去。”

    “我自己来，可以的。”

    叶佳期抱着大兔子往自己的卧室走。

    她的床不大，但容纳一只兔子，还是绰绰有余。

    这只兔子手感真得非常好，毛茸茸的，夜里头抱着睡觉……感觉应该也不错吧。

    安置好兔子，她又把婴儿枕放到了宝宝的婴儿床上。

    叶佳期轻柔地摸了摸肚子：“爸爸买的，喜欢吗？”

    肚子里的宝宝自然不会回答她，但她眼里的喜悦至始至终都没有退去。

    一个美好的周末。

    叶佳期从收到礼物开始心情就不错，吃过蛋糕后，帮着孙管家又是擦桌子，又是洗菜。

    孙管家倒是受宠若惊。

    孙管家毕竟是上了年纪的人，她看出了叶佳期的不寻常，尽管叶佳期在刻意隐瞒，但她眼里头的喜悦和甜蜜是藏不住的。

    “我等会儿出去买一束黄玫瑰，放这儿应该很好看。”叶佳期指了指茶几的位置。

    孙管家笑着附和：“好呀，黄色又亮又柔和，会给客厅增色不少。”

    “嗯嗯！”

    孙管家心里头的想法越来越明确。

    从前，别说买花，叶佳期都没眼看花花草草。

    如今却要主动买花。

    午饭后，叶佳期踱步到附近的花店。

    店里头各种各样的花，很美，散发着蓬勃的朝气和美好。

    夏天的生命，总是怒放的，有着不同于其他季节的朝气。

    叶佳期今天穿得很简单，浅灰色的孕妇裙，脚上是一双平底的黑色拖鞋。

    “太太，买什么？”店员问道。

    “黄玫瑰。”

    “有的，有的，要多少支？”

    “一束那种，放客厅里。”叶佳期也不太懂。

    “好，稍等。”

