    声势之大，让整个营地周围的生命都感到了那股强悍的气势，一些比较弱小的存在，已经开始四散奔逃。

    界苏展开的法阵依然都是中级阵法，但当他晋级到了大高手之后，同样的法阵，却已经能够发出不同以往的威力。

    这种感觉很好。

    脚下的法阵并不是攻击性法阵，而是加持法阵，那会让界苏更加强大，配合头顶的雷云，才有了如此的威势。

    界苏仅仅是向前移动了不到十米，他就已经把站在他最前方的两个八头族长和他们身后的几十个人裹在了雷云的范围内。

    无数的闪电从天而降，轰击着范围内除了界苏之外的所有生命。

    至少有十人连第一道闪电都没有挡住，就直接被劈倒在地，从他们越来越弱的抽搐动作看得出来，他们活下去的几率很低。

    两位族长都是八头中强大之人，也是暗条城最强大的几个人之一，他们一个头顶现出了一头猛兽虚像，抵御着天雷，另外一个族长，也就是正戟族的那个人，竟然抬起了头，双眼中不断有一道道的银色光芒射出，去迎接会落在他周围的闪电。

    他们不愧是暗条城最强的几个人，哪怕是界苏成为高手之后第一次全力出手，他们也堪堪的挡住了。

    这给了他们不少的信心，从最初发现界苏是大高手的惊恐状态恢复了不少。

    他们意识到一件事情。

    大高手的确可怕，他们八头的确没有这样的人物，但界苏最多只是一个刚入门不久的大高手，还是不擅长对战的苏族人，如果八头的顶尖高手一起对付他，还是有胜利希望的，毕竟，好几个人距离大高手的境界只有一步之遥，其中就包括正戟族的主战。

    或许这一战之后，他就能够迈过那道坎，进入那个奢望已久的境界。

    只是，他们忘记了一件事情，就是界苏确实是刚刚入门的大高手，实力不比那些老家伙，可同样的，他是第一次以这种位阶作战，对一切都处于逐渐熟悉的阶段。

    所以在片刻之后，雷电之中的人就发现，攻击变强了，也变得更加密集了。

    在雷云附近的人开始攻击，他们看到了两位族长正在苦苦支撑。

    只是，无论是什么样的攻击，只要进入到了雷云的范围内，都会有闪电落下，把这些攻击中和掉。

    最后没有办法，周围的所有人一起攻击，甚至看到这面有闪电出现赶过来帮忙的人也加入到了战斗之中，总人数在半分钟内就超过了五百人，并且又有两位族长级的人物到了现场。

    实在是这面的情况太引人注意了，在黑夜中，远远的就能看到这里的异常。

    攻击的密度，顷刻间到了让人心惊胆战的地步。

    而天上法阵的雷电几乎真的变成了倾盆大雨，密集的已经看不到里面界苏的身影。

    “他是有极限的，强度不会永远如此，大家继续！”

    有人在一边吼叫着提醒。

    又有人过来，周围的人已经差不多有七八百的人样子，更多的人正在围过来。如果不是营地之中总是出现几个着火点，造成了不小的混乱，一定会有更多更强大的人物来到这里。

    这些人攻击烈度增强，雷云下的闪电也增强，这可苦了范围内的那些人，除了两个族长外，其余的人已经全部被电成了焦炭，就算是两位族长，此刻也已经难以抵挡。

    他们的族人渐渐发现了不对，纷纷靠近这边用攻击去冲抵那些落下的闪电，才让他们好受了一点。

    “调……人，杀……他！”

    正戟的族长是这一次暗条城联盟的指挥官，在现在这个能够让他缓一缓的时候，艰难的说出了几个字。

    出现在营地之内的几个人，界苏是最强大的，杀了他，其他的都好对付。

    同时也是告诉其他人，不用再顾忌这个人苏族的身份。

    界苏在阵法中轻蔑一笑。

    刚才他因为遭到了那么多的攻击而停下了脚步，这个时候双手向外轻轻一推，无数的闪电就从垂直落下的状态变成了想外飞出。

    “谁告诉你们，我的攻击只在雷云之内？”

    周围所有的人，在这一刻都被突如其来的闪电击中，整个现场就如同一朵盛开的花一样，那些倒下的人便是花瓣，染色的花瓣。

    身处中心的界苏收回双手，身体再动，离开了花朵中心的位置，冲到了旁边。

    手中的兵器和重新落下的雷电开始收割生命，那些被闪电击中哪怕没有死亡的人，很难抵住他的攻击。

    几分钟内，七八百人，只剩下了几十个。

    界苏微微喘息着，看着那些向着营地逃走的人，心中无比的畅快。

    苏族的战士，什么时候如此扬眉吐气过，有了随阵，加上自身强大的实力，苏族便可如同其他种族一样，适合任何情况下的战斗，在阵法的护航下，苏族就该站在宇宙万族的顶端！

    他看向了最开始被他卷在雷云中的两个族长，他们没有逃跑，不是不想，而是不能，他们已经没有余力逃走，他们的族人也在这个时候抛弃了他们。

    界苏走到他们身边，什么都没说，兵器刺入身体，结束了他们的生命。

    他收起了随阵，在原地待了一会，看到了八头营地中的混乱，也听到了外围一些变异生命奔跑的声音。他知道两位朋友已经开始了各自的工作。

    他举步向前，朝着营地之内走去。

    这是个适合杀人的夜晚。

    ……………………

    “族长，我们要去哪里？为什么苏族那边也动了？”

    “眼大人，这个时候了，你不打算和我们解释一下吗？”

    “星大人，你倒是说句话啊，我们这样不明不白的跟你们走，心里不舒服。”

    半渊魔窟旁边，整个苏族和小种族联盟的营地都动了，苏族已经先一步出发，可小种族这边，有一些却找到了星眼两位大人，要一个说法。

    “狩猎。”

    眼大人的声音有些冷。

    “跟着苏族一起去狩猎，不愿意去的，可以留在这里看家，但丑话说在前面，留下的，以后便不再是朋友。”

    说完，带着队伍跟着苏族出发，整个营地，只留下了少量负责防守的战士。

    半天之后，机械鬼出现在了泷河冲击平原上。

