    说完，鲲鹏老祖直接现出原形，化作一头似鱼非鱼，似鸟非鸟的庞大巨兽，张开双翅，朝着风紫宸扑杀而去。

    心知风紫宸不好对付，鲲鹏老祖一出手，就是全力以赴。

    对任何种族而言，唯有本体，方能让祂们爆发最强的战力。

    呼……

    鲲鹏振翅，好似垂天之云，庞大到不可想象，纵横亿万万里，其所过之处，虚空塌陷，时间不存。一股冰冷寂灭的气息油然而生，好似要将万物冻结寂灭。

    “找死！”

    看到这一幕，风紫宸只觉一股怒火直上心头，恨不得立刻就将鲲鹏老祖撕成碎片。

    鲲鹏的心思，太过毒辣！

    鲲鹏可是巨兽，洪荒巨兽！

    祂的身体大到不可想象，除了混沌魔神残躯化作的初代凶兽，洪荒之中，再难找到与祂一般大小的了。

    鲲鹏一翅扇下，遮天蔽日一般，说是对付风紫宸，实际上，整个人族疆域都在祂的攻击范围之内。

    祂这一击，目的根本不是击伤风紫宸，而是覆灭整个人族。

    心思电转间，风紫宸就明白了鲲鹏老祖的目的，知道这一掌不能硬接。

    不是祂挡不下，而是不能挡！

    否则的话，单是两大强者交战的余波，就能将人族疆域打成白地。

    “鲲鹏道友，人族太小，在这里打你我也放不开手脚，不若我带你去别的地方如何？”

    暗中激发人皇印的威能，风紫宸挪移时空，将鲲鹏老祖的这一击，生生转移到无垠星空之中。

    “哈哈！”

    “紫宸道友不必如此，贫道看此地就很好，何须多费功夫，再换战场？”

    笑了笑，鲲鹏老祖很是得意的说道。

    走？

    那是不可能的。

    唯有留在这里打，风紫宸担忧人族，才会投鼠忌器，不敢放开手脚的与祂对战。

    这样，祂才能占尽优势。

    可一旦离开人族疆域，风紫宸没了顾忌，得以放开手脚的话，祂们之间，孰强孰弱就不好说了。

    所以，此战未结束前，祂绝不会离开人族疆域。这是鲲鹏老祖研究风紫宸多年，所能找到祂的唯一弱点。

    人族！

    只要以人族相威胁，风紫宸势必会心有顾忌，不敢全力施为。

    单是风紫宸一人，洪荒敢招惹祂的人不多。毕竟，打不过，风紫宸可以跑啊。随便找个地方潜修百万年，待修成混元道境之后再来报仇。

    那时，

    洪荒还有几人能奈何得了祂？

    但有了人族这个拖累，对付风紫宸就简单多了，人族太弱了，随便一个准圣，就能将其灭族。

    心系人族，

    就是祂唯一的弱点。

    ……

    “妈的，这鲲鹏真是够贱的！”

    听完鲲鹏老祖的话后，风紫宸气得脸都变了，心中更是大骂不已。

    这鲲鹏是打算无耻到底了。

    但祂心里也不得不承认，鲲鹏老祖此举，确实是对付祂的最好方法。

    “紫宸道友，再看看贫道一道神通如何。”

    一击不成，鲲鹏老祖再出一击，就见一只滔天巨爪，粉碎虚空，覆灭万道，朝着风紫宸抓去。

    当然，与上一击相同，人族疆域亦在其笼罩范围之内。

    “老贼无耻！”

    尽管，风紫宸心中愤怒不已，但顾忌到人族疆域内的众生，祂依旧不敢还手，而是继续催动人皇印，将鲲鹏的神通挪移到无垠星空。

    还好，人皇印是先天至宝，任凭鲲鹏老祖的神通再强，只要未达混元之境，都逃不过祂的挪移。

    “紫宸道友为何不还手？”

    “剑祖之名响彻洪荒，大道尊之威震慑万神，贫道早就想要领教道友的神通了。”

    “今日赶巧，紫宸道友何不赐教一二？”

    风紫宸的一再忍让，反倒是助长了鲲鹏老祖嚣张的气焰，就见祂说话间，一道又一道惊天动地的大神通，从祂手中发出，朝着人族疆域轰去。

    面对鲲鹏老祖的嘲讽，风紫宸则是一言不发，默默的将祂的神通，通过人皇印挪移到无垠星空之中。

    一时间，两人谁也奈何不了谁，倒是有些僵持了下来。

    ……

    不过，就在两人僵持的时候，无垠星空之中，确实起了变化。

    风紫宸与鲲鹏老祖的大战，可是惊动了不少人，其中，尤以十大妖神最为重视。

    “妖师大人竟然出手了？”

    “当真是一件喜事。”

    “有祂老人家出手，人族覆灭已成定局。”

    南天门外，先前还在担忧的十大妖神，在看到鲲鹏老祖出手后，当即就放下心来，有些振奋的说道。

    妖师鲲鹏，那可是天庭的支柱，妖族的首领之一，远比祂们要强大无数倍。对付一个小小的人族还不是手到擒来的事吗？

    有祂出手，众妖神皆心神大定！

    只是，祂们还未高兴多久，就见前方虚空忽生异变，一道遮天蔽日的翅膀从中显化，直接朝着祂们扇了过去。

    “不好！”

    看到这诡异的一幕，众妖神虽不知道发生了什么，但那股极致危险的感觉，却促使着祂们的身体做出最快的反应。

    一件件先天灵宝从妖神手中升起，熠熠生辉，带着恐怖的波动，朝着鲲鹏翅轰去。

    轰！

    数百件先天灵宝合力一击，鲲鹏翅被当场击碎，但二者对撞时产生的余波，却将众妖神狠狠的扫飞了出去。虽然不至于受伤，但却是大大的失了颜面。

    “这是妖师的神通！”

    “好端端的，妖师怎会攻击我等？”

    从地上爬起来，白泽有些惊疑不定的说道。

    鲲鹏老祖的神通，带着强烈的北冥特色，洪荒就此一家，很容易就能认的出来。

    但，就是认的出来，白泽才会诧异，祂们可是自己人啊？

    自家人打自家人是何道理？

    可惜，不等白泽想明白其中的缘由，鲲鹏老祖的第二道神通到了，一只滔天巨爪破空而来，朝着祂们当头抓下。

    “联手！”

    没有任何犹豫的，南天门外的数百名妖神，自发结成阵势，共御灵宝，合力抵挡鲲鹏的神通。

    鲲鹏虽强，但南天门外有着数百尊大罗金仙在，更有着十大妖神这种能媲美寻常准圣的高手在，祂们联手倒是能挡下鲲鹏的攻击。

    轰！

    就见鲲鹏的神通轰来，一众妖神合力撑起的防护罩，只是晃了晃，并未破碎。但祂们的脸色，却是变得有些难看起来。

    显然，挡下鲲鹏的神通，祂们并不好受。

    也是，鲲鹏毕竟是准圣大圆满境界的强者，再加上祂是为了对付风紫宸，完全不敢留力，每一道神通都蕴含着莫大的力量，能轻易重创大罗金仙。

    若非在场的妖神够多，估计当场就会被鲲鹏神通重创，乃至击杀。

    没错，轰向一众妖神的神通，正是鲲鹏老祖轰向风紫宸的。

    吃亏？

    那不是风紫宸的风格。

    鲲鹏老祖敢算计于祂，祂当面就要还回去。

    风紫宸将鲲鹏的攻击挪移到无垠星空，不是没有目的的。那里，可是妖族的大本营。人族是挡不住鲲鹏的神通，但妖族能啊！

    妖族底蕴深厚，实力强大，莫说是一个鲲鹏了，就是三个，祂们也能挡住。

    所以，风紫宸就打算让妖族为人族分担压力。

    妖师攻打天庭，那场面，一定很好看。

    ……

    轰！轰！轰……

    一道接一道的神通轰来，且一击比一击强，一众妖神渐渐挡不住了。

    “妖师八成是被人算计了。”

    “我等快撤，只要撤回天庭，我们就安全了。”

    眼看着鲲鹏的神通，没完没了的打来，白泽心知，再拖下去，自己等人就算不死也要重伤。

    那么，

    祂们可就真正洪荒的笑话了。

    一念至此，白泽心中有了计较，就见祂大吼一声，说道：

    “诸位，我等联手向前轰去，好退回南天门。”

    天庭有着帝俊太一等人，以及妖族所有妖神的加持，堪称洪荒最安全的地方之一，单凭鲲鹏一人之力，绝对无法将其打破。

    逃回天庭，祂们就安全了。

    “好！”

    众妖神早就有些坚持不住了，见白泽提出解决之法，连忙点头道。

    “那就动手！”

    一个晃身，白泽现出原形，全力催动灵宝，向着前方，鲲鹏打来神通的方向轰去。

    在白泽之后，一众妖神也纷纷现出原形，跟着祂向前轰去。

    一击过后，众妖神看也不看，转身就走，朝着身后的南天门冲去。

    身后，鲲鹏的神通刚刚被风紫宸挪移过来，就见数百道不同的神通，铺天盖地一般，将其淹没。

    “嗯？”

    人道皇庭，正在与鲲鹏老祖僵持的风紫宸，忽然眉头一皱，察觉到了南天门外的异常。

    “想跑？”

    “你们跑的了吗？”

    心念一动，风紫宸暗中施展手段，将鲲鹏老祖的那道神通的威力，默默提升了十倍不止。

    轰！

    在风紫宸的暗中帮助下，鲲鹏老祖的那道神通轰然爆发，眨眼间就将轰来的数百道神通碾碎，随后，去势不减的朝正在逃跑的妖神轰去。

    “不好！”

    后方的变故，自然惊动了前方正在逃跑的妖神，但还未等祂们有所反应，就感到一股恐怖的力量袭来，结结实实的轰在了祂们身上。

