    对赵公明于截教的忠心，无当圣母从没有怀疑过。

    但要说到傲气十足的对方突然变得如此豪迈、浑没将生死放在心上的话，她就未免有些起疑了。

    赵公明是谁？

    虽然不是圣人亲传，但作为外门大弟子同样受到了圣人重视！

    甚至可以说，要不是当初截教圣人曾言明过收紫霞为关门弟子的话，他早就跻身亲传之列了。

    毕竟其也是截教中，少数以自身能力突破到大罗金仙境的，并不比无当、金灵她们慢多少！

    也就是说，对方不是亲传但却堪比圣人亲传弟子。

    这种情况下，

    才有了一个心性高傲、敢于出手接连斩杀阐教亲传的赵公明出现！

    此种性格之人，会甘心陨落在量劫之中？她怎么就那么不信呢？

    似乎看出了师姐心中疑惑。

    赵公明面上露出神秘笑容，嘴唇微动便已向其传音说了些什么。

    听到他的话，无当圣母顿时双眼杏目圆睁，露出不可思议的神色！

    ……居然，还有这种事？

    说真的，她并不敢相信。

    赵公明所言有理有据，让她又不得不信服。

    可让无当万分不解的事，真要这样的话那师尊他为何……

    无当不由沉默了。

    思虑良久，她才蔚然一叹，似乎猜到了师尊为何如此做！

    若真如赵公明所言，通天圣人从头到尾都没在意过教中弟子生死，又仿佛在谋划些什么事的话，确实不适合直接告诉截教众人。

    毕竟后果太严重，并不是每个人都愿意为了截教不惜牺牲未来。

    赵公明如此选择，无非是因为他对截教的感情胜过了自己的道心！

    可谁能保证，

    全教弟子皆是如此呢？

    是，

    截教弟子确实大多数很忠心，但却不见得人人都是赵公明！

    为了教派宁愿不惜毁掉自己光明前途的，又能有几人？

    无当暗暗摇了摇头！

    别的不说，单看多宝和之前那背叛截教的三千弟子就是例子。

    求道之路艰难，这点大家都知道。

    对截教中人来说他们是叛徒不假，但要从某些方面来说，他们又何尝不是为了自己的未来在赌呢！

    只是，他们赌输了而已。

    “……也罢！希望师弟将来，莫要为今天的决定后悔。”

    无当圣母微微摇了摇头，便闭目去恢复自身修为不提。

    只是在其脑海中，赵公明之前的话一直萦绕在心间：

    ……封神大劫之后，到了天庭中真有机会获取到天大机缘么？

    ……那份机缘，真能足以弥补道途上的缺憾，让人踏出那一步么？

    说到底，

    这些终究只是赵公明从发现的某些细节中，自行推算出来的。

    这要是万一出了什么意外，恐怕就是想后悔都来不及！

    至少，她不敢如此豪赌！

    ……

    “哈哈哈哈……通天，朝歌已被周军团团围住，此次封神大劫即将结束。尔再如此负隅顽抗，又有何意义？”

    准提手中七宝妙树散发出彩色光华横推而出，强行将绝仙剑崩飞出去，心念一动间顿时放声大笑！

    他们四圣为何在这里缠住通天？说到底还不是为了让历史进程恢复到原本的轨迹上去。

    只要商、周大战最终以西周胜出，那此次量劫也就该结束了。

    也只有眼前这个家伙如此愚昧，非将一次能掌控在圣人手中的劫难，硬是给差点搞的诸大教覆灭！

    “不错！通天，这场大劫你截教终究躲不过。待吾等破去大阵后，万仙来朝终究只是一个笑话！！”

    元始天尊手中七宝如意挥舞，一次次阻挡住剑阵的攻击，似乎在故意做得意洋洋状。

    要看着距离诛仙剑越来越近，他眼神中不由闪过一抹得意。

    只要自己将此剑取走，不仅诛仙剑阵会不攻自破，也等于整个截教失去了镇压气运的宝物！

    到得那时，姜子牙也该率领着西周大军攻入朝歌城了。

    ——天意如刀！

    既然截教扶保的大商江山没落，截教气运也必将会大幅度流失。

    一个不好，

    失去宝物镇压气运的截教，彻底灰飞烟灭都不是不可能！

    对此，元始非常期待。

    一些披麟带甲之辈，又哪里有资格拜圣人为师，成就洪荒大教？

    也就通天脑子一根筋，非要以一己之力护佑那些废物。

    想来等截教覆灭后，他也应该会明白过来自己是何等愚蠢了吧？

    “砰……”

    东方阵中，

    太清老子头顶天地玄光玲珑塔，手中扁拐接连挥动，硬顶着漫天红光，向着悬挂虚空的陷仙剑艰难前进！

    说真的。

    众天道圣人之中，除道祖外论修为他应该是最高的。

    若在以前，面对诛仙剑阵他纵然有些顾忌也能够从容面对。

    尤其是四圣联手后，这所谓的洪荒第一杀阵绝对能轻易破除！

    可因为之前……

    呃！什么原因来着？

    老子总觉得自己像是忘记了什么，但又始终想不起来。

    （兽皇神逆此刻已被诸玄以锋之刃诛杀，彻底于过去、现在未来中消失踪迹，再不能被人记起……）

    反正就好像曾发生过什么事，害的自己实力大损根本没时间恢复，就匆忙参与到了这场量劫中。

    正是因此，他破阵的速度甚至都赶不上元始和西方二圣。

    好在他们是分开破阵，

    否则要被人看到老子破个陷仙剑阵都如此艰难，那乐子就大了！

    可要说现在四圣距离破阵谁最近，反而要数接引圣人了。

    在老子不能全力出手的情况下，他这为向来低调的西方圣人，却是如今靠阵心戮仙剑最近的存在！

    诛仙剑阵四阵相连，

    任凭哪一处阵法出了问题，都能让整个大阵瞬间崩碎开来！

    眼看着接引距离戮仙剑不过尺许之遥，似乎伸手就能将其摘下，负责运转大阵的通天却依旧稳坐钓鱼台！

    似乎，他一点都不着急。

    ——能着急吗！

    说到底，

    他本就是为了拖住这些家伙，才想办法将众圣忽悠进诛仙阵。

    至于剑阵会不会被对方破掉、诛仙四剑会不会被人抢走，通天从来就没有真的在乎过！

    他早已知晓了自己的使命，更隐约看到了未来命运一角。

    反正自己以后也很难再有出手的机会了，倒不如趁着这个机会，尽量消灭掉那些三教精英弟子！

    至于截教弟子是不是会同样损失惨重，他就更不用担心了。

    可以说，通天早已把未来截教的命运交到了诸玄手上。

    是赢是输，都已由不得他……

