    千仞雪一边询问了戒指当中的岚银蓝银皇的性质，另一边，又与华蔷和金鳄这些封号斗罗试炼了六翼剑舞。

    在一切准备就绪之后，千仞雪开启了第二层迟滞世界的困难模式通关挑战。

    第一关，速度如子弹的子弹鱼被换成了闪电鳗武魂，魂师除了拥有敏攻手的速度以外，还拥附带着类似蓝电霸王龙武魂一样的麻痹效果。

    七倍速度的提升，让千仞雪的武魂感念都差点无法捕捉到他的速度。

    解决掉这两个魂师之后，防御之间的防御系魂师武魂换成了三个顶级武魂，山岭巨人的魂师，山岭巨人的魂师自身防御几乎无懈可击，对付这些防御魂师，千仞雪无法突破他们的防御只能采用消耗战的形式，利用天使武魂打游击，净化他们的魂力，等待魂力被消耗殆尽之后，在行破防。

    第三层的魂师整体强度就已经超过了第一关的困难模式。

    四个魂师分别是：

    黄金圣龙武魂，黄金鳄王武魂，昊天锤武魂，白甲圣龙武魂

    这三大武魂当中，昊天锤竟然是最弱小的一个。

    白甲圣龙略强于昊天锤，黄金鳄王和黄金圣龙都是超级武魂，黄金圣龙要强于黄金鳄王。

    千仞雪在试炼之前做足了功课，利用神主的六翼剑舞与神念合一，在昊天锤武魂乱披风之势未成以前，优先击败了昊天锤的魂师，避开了黄金圣龙，优先从两大供奉所提供的自身武魂的弱点下手，斩掉了白甲圣龙和黄金鳄王！

    最后用六翼剑舞天堂剑舞斩掉了黄金圣龙

    最后一层为控制之间

    并没有出乎千仞雪的意料，妖狐武魂进化为九尾天狐武魂，血蔷薇魂师则被地狱蔷薇所替代，蓝银王武魂的魂师被蓝银皇替代。

    而且三大魂师相较于力量型的四大魂师而言，他们还开启了自身的领域。

    蓝银皇的魂师开启了蓝银领域，地狱蔷薇武魂开启了黑色花园，而九尾天狐武魂则开启了天狐领域。

    三大领域层层叠加，与此同时，蓝银皇与蔷薇荆棘交织而过，顶级的植物系控制四处占据着空间，让千仞雪避无可避，而九尾天狐的精神冲击更是无处不在。

    这一关的三大武魂未必强于力量之间的四大强攻系武魂，但是难缠层度远远超越了力量之间。

    剑类武魂克制蓝银皇和地狱蔷薇，但是迟滞七倍的时间，无处不在的控制，让千仞雪越来越疲于应付这些缠绕而来的藤蔓。

    天狐魂师也在无时不刻的释放灵魂冲击影响千仞雪。

    哪怕是进入感念状态，千仞雪的生存空间也在一步步的被压缩。

    被逼入到了绝境了，这是困难模式，死亡，就代表着彻底的陨落。

    难道我千仞雪要在这里折戟了吗？

    千仞雪按照本我意识在挥舞着天使之剑斩荆披棘，人生的一幕幕却如同走马灯一般的在她的心中闪过。

    “你打算就此放弃了吗？”沉默当中，一道声音质问着千仞雪。

    “不清楚她为什么如此这么对你，你就这么甘心放弃吗？”

    是啊，自己所做的一切，为了获得她的认可，为了查明武魂殿气运流失的真相。

    她难道就要放弃吗？

    “天使意义在于引导与守护，回答你的内心，你是六翼天使的继承者，你在引导谁，你又在守护着谁呢？”

    “这是神祖声音吗？”千仞雪很快便明白了过来，引导与守护，引导者谁，守护者谁？

    千仞雪的抵抗已经越来越弱，由蓝银皇，地狱蔷薇双控制的魂师，所形成的植物控制从四面八方朝着千仞雪缠绕而来，这一次，千仞雪没有在用手中的剑，毫无意义的斩掉这些荆棘藤条了。

    很快，她便被植物藤条所包裹着，成为一道青绿色的茧子！

    “如果天使的意义在于引导与守护，引导，或许我暂时不知道，但是我知道我守护着谁，我守护着我所爱的人，所爱的事物——”

    爷爷，供奉爷爷，还有母亲，还有武魂殿......

    金色的火焰开始燃烧，很快，焚烧了这一道道的藤条六对翅膀从焚毁的藤条当中张开，一把金色的圣剑破开灰烬穿梭于领域当中，金色的圣剑直接贯穿了三人当中的九尾天狐武魂的魂师，炽热的金色圣焰顺着剑柄向着四周蔓延，焚烧，最终化作灰烬。

    金黄色的天使领域朝着四周蔓延开，吞噬者蓝银领域与黑色花园。

    六翼天使在自然当中绽放觉醒，最终，焚尽一切——

    ......

    控制系的道场，千仞雪茫然的站在原位上，魂力已经被她消耗得当然无存，蓝银皇魂师和地狱蔷薇魂师两个魂师相继倒下。

    千仞雪拖住了最后一口气。

    魂师越往后面修炼，对于武魂理解远远重于魂环，魂骨这些外物。

    每个武魂都有自己的特性，就好比昊天锤的魂师，只有心智越坚定，越有我无敌，不惧世间一切，以一力破万法，哪怕它不是超级武魂，也能硬撼超级武魂，甚至神级武魂。

    七杀剑的魂师，领悟自我的剑道真意，唯有这样，才能在剑道之上走得更强，这些，都不是越强的魂师所能给予的。

    而神主却提示自己，天使的意义在于守护与引导！

    初代天使之神，她的剑，守护的是弱小之人，免于邪魂师的屠戮，她引导者邪武魂的魂师避免他们走向邪魂师之路，用净化的圣火，焚烧手中沾满了献血的邪魂师。

    唯有领域了天使的真意，才能将天使武魂的威能发挥到最大。

    就好比一场战争，你上了战场，你如何回答你为何而战，圣洁的天使武魂，它引导与守护的到底是什么呢？

    千道流千寻疾都没能领会当中的真意，神级武魂，在他们的身上，却让昊天锤一个顶级武魂给压制了一个又一个的时代。

    试炼当中，那一道陌生又熟悉的声音点醒了千仞雪，为千仞雪指明了一个方向。

    在这场困境当中，她觉醒了领域，天使领域。

    天使领域，其实不需要很刻意的去觉醒，到了六十级，按部就班去修炼，就能觉醒出来了，但是与千仞雪在绝境之中迸发而觉醒的天使领域，完全是两个层次的领域。

