
韩芸汐并没有对药王老人动手，而是回过头去，倾身往深渊里跳！

龙非夜不上来，她下去找。黄泉路上，忘川河边，奈何桥头，她都去找！

药王老人大急，伸手要去拉人，可惜距离远了，根本来不及，眼睁睁看韩芸汐跳了下去。

“不！”药王大人痛心大喊，真真后悔。

妖娆女人亦追了过来，韩芸汐摔死了，谁帮她解毒呀！她怎么办？

然而，就在这时候，深渊中忽然飞出一道影子，朝对岸而去，两人认真一看，发现那竟是坐在轮椅上的顾北月！

他从深渊里被抛出来，凌在半空，眼看又要掉落下去了，一道长鞭随即从深渊里甩出，狠狠甩在轮椅上。天晓得这一鞭有多重，竟将轮椅推出，将顾北月带到对面悬崖上。

“嘭！”

一声巨响，顾北月连人带椅摔在地上，震了好几下才稳住，小东西在他身上弹起又落下，昏头转向得都站不稳。

他们到底在深渊里发生了什么，谁都不知道。

但是，那一鞭子必定是龙非夜使出的！

他们，没死？

怎么可能呀？

药王老人看得目瞪口呆，妖娆女人也震惊了，惊得都忘了挠痒，“不可能！他不可能还有内功，不可能！”

锁功香的浓度足以让任何人的内功在一盏茶的时间里全部消失，龙非夜哪来的内功？而且还这么强悍？要知道，即便没有中所功香，再厉害的高手深处无处借力的深渊中，也不可能使出这么大的力量！

龙非夜是怎么办到的？

他居然能把顾北月推上来，而且就一鞭子而已，便直接将顾北月飞过一半的路程。

如果他早有这样的力量，刚刚就使出来了呀！这到底是怎么回事？

药王老人和妖娆女人都被震撼到了。

他们百思不得其解，齐刷刷的探头往深渊里看，只见龙非夜抱着韩芸汐从深处飞上来。

这……

这个男人是神吗？

两人看得目瞪口呆，一道长鞭忽然狠狠窜上来，惊得他们慌忙后退，妖娆女人后脚踩偏，直接摔地上了。

长鞭窜上来，他们才看清楚鞭梢卷着一把长剑，长鞭从深渊里呈抛物线状飞出，长剑狠狠刺在地上，固定上，而龙非夜拉紧长鞭，抱着韩芸汐直接一飞冲天，冲出深渊，凌空而上。

一气呵成，真真霸气！

他横抱着韩芸汐旋转落地，衣裙翻飞，别样浪漫。

药王老人和妖娆女人，甚至对面的顾北月和小东西都震惊着，龙非夜却旁若无人，眉头紧锁盯着韩芸汐看，冷冷问，“跳下去干嘛？找死吗？”

“找你！”韩芸汐还在发怔，至今都未回神，真真吓坏了。

“愚蠢的女人！”龙非夜一脸不悦。

谁知道，韩芸汐忽然双手抱住他的脖子，哇一声就哭了，“龙非夜，你没死！呜呜……你没死！没死！”

龙非夜还要教训的，可一听到韩芸汐的哭声，就不知所措了，冷峻如修罗的脸上甚至闪过丝丝慌张。

这个女人一哭，他的世界就凌乱了。

韩芸汐抱着好紧好紧，他不得不低头，方便她抱；韩芸汐哭得一把鼻涕一把泪的，有洁癖的他只能任由鼻涕眼泪全抹胸口；韩芸汐还在颤抖，向来铁石心肠，冷酷寡情的他，整颗心抽疼着……

然而，他并没有叫她不要哭，而是任由她发泄，他知道这一回她真的吓着了。

他从很小很小起就从未哭过，也不会再哭。但是，他知道哭出来心里会舒服些。

就这样，整个山洞一片寂静，唯有韩芸汐低沉的呜咽声，她埋头在龙非夜胸口上，一声声都哭到他心里去了。

顾北月远远看着，听着，亦是心疼不已，只是，心疼之余也有些淡淡的无奈。刚刚他和龙非夜都听到了韩芸汐的声音，只是情况太紧急了，无法回应她。

从始至终，她喊的就只有一个名字，龙非夜。

“傻丫头……”顾北月无奈而笑，他轻轻抚摸着小东西，回想起深渊下的那一幕。

他和龙非夜掉下去的时候，锁功香忽然变得非常浓烈，龙非夜知道自己办不到，所以放弃飞冲上来。他努力地想保持平衡，做到安全落地，这样至少有机会保命。

可是，锁功香很快就封锁了他所有的内功，顾北月记得很清楚，锁功香一浓烈之后，龙非夜就瞬间没了力气，带着他疾速下坠。

可是，他也不知道发生了什么，只感觉龙非夜身体爆发出一阵强烈的气，随后他像是恢复了一样，竟然拉住轮椅，在深渊中稳稳的停住了。

龙非夜好像在调整体内的内功，停了好一会儿才将他震出深渊，随后补了一鞭就送他上来了。

他敢肯定，龙非夜后来爆发出来的内功和之前的不一样，而且远远强于之前的。

这家伙的内功原本就非常浑厚霸气，不可多得，如今这内功更加恐怖。

顾北月琢磨着，这会不会不是内功，而是一只被封印在龙非夜体内的力量，情急之下，龙非夜只能解除封印？

思及此，顾北月朝对面那还刺在地上的长剑看去。

龙非夜有力气将他连人带轮椅推出深渊，却没办法抱韩芸汐上来，得使用长鞭在悬崖上借力，如此看来，他解除封印必定是马上就付出代价的。

否则，就一前一后而已，他大可不必借助外力的。

顾北月基本肯定了，龙非夜体内必定藏有秘密。他的剑术来自天山剑宗，鞭术却不为人知。这股被封印的力量，是来自天山剑宗呢，还是和鞭术有关？

这个时候，韩芸汐已经不哭了，反倒在笑。

看着好端端在眼前的龙非夜，她带泪傻笑。

原来，彪汉的秦王妃韩芸汐也会有这么傻的时候呀！

龙非夜原本心疼着，却被韩芸汐此时表情逗乐了，他有些忍俊不禁，但还是忍住了。

他温柔地擦拭她的眼泪，嫌弃道，“就这点事就怕了？”

“你不在，怕有用吗？”韩芸汐认真问。

龙非夜倒不知如何回答，揉了揉她的刘海，低声，“好了，没事了……”

“你怎么破了锁功香？”韩芸汐总算是好奇了。

“本王的内功不至于那么弱，这招叫做置之死地而后生，懂吗？”龙非夜问道。

韩芸汐摇头，她不懂。

“这是内功修行的最高境界。”龙非夜淡淡道，到底是真是假，唯有他自己清楚了。

韩芸汐还想再问，这时候妖娆的女人终于忍不住发飙了，“韩芸汐，他没死！你还不赶紧帮我解毒！”

再不解毒，她浑身皮肤都会烂掉的。

韩芸汐想跳下来，龙非夜却用力抱住她，不让。韩芸汐就从了他，冷声问妖娆女人，“第三关规矩是你定的？”

妖娆女人当然知道她什么意思。虽然时间还未到，但是韩芸汐对守关者动手，已经是违规，他们输了。

“是我定的！韩芸汐，你们既敢来闯求药洞，就得遵守求药洞的规矩！你们没本事顺利过去，怨不得我！”妖娆女人辩解道。

韩芸汐冷笑起来，“规矩？那你守规矩了吗？别告诉我你原本就知道我和顾大夫不会武功？”

设下这样的局，明显是事先知晓她和顾北月的弱点。

妖娆女人扯了扯嘴角，没回答，她心知肚明自己违规再先。

“怎么，药王老人还能插手求药洞的事务？”韩芸汐又问，虽然她不了解，但是就药王老人那鬼鬼祟祟的样子，她也猜得到。

妖娆女人彻底无话了，她不停地挠痒，虽然很不甘心让步，却无可奈何。早知道就不招惹这帮人了。

她投降了，“好，你帮我解毒，我就不跟你计较了！”

“说清楚来，什么叫做不计较了？”韩芸汐还剩下谨慎的。

“我就当你没攻击我，成了吧！”妖娆女人不情愿地说。

韩芸汐这才给她解药，而龙非夜抱着她，转身就飞出去，这一回他还是借助长鞭，飞到半途，用长鞭将长剑甩出，刺在对面悬崖上，才飞过去。

虽然他的内功看起来比之前的要好，可是，远远没有刚刚在悬崖中爆发出来的强，顾北月一只都在观察着。

但是，龙非夜和韩芸汐一落地，顾北月就收回视线了。

总算，都过来了，背后就是石门。

妖娆女人和药王老人在对面，药王老人似乎心虚，早就不见了，妖娆女人服了解药，舒服多了。

可是，吃了这么大的亏，她怎么会甘心？

她远远看着韩芸汐他们，不言不语。

“你还不开门？”韩芸汐大声问。

“谁告诉你们过去了就结束了？我出去，自己开门呗。”妖娆女人冷笑地问，她是不甘心呢，偏偏启动机关，让韩芸汐他们等着。

“你！”

韩芸汐正让跟龙非夜联手对付她，这时候，小东西忽然跳到石门上去，疯狂地啃噬起来。

说好共进退的，小东西一直想帮忙可惜迟迟找不到机会，如今总算可以出一份力了，它怎么也得抓住机会呀！

石门什么，拦不到它的！

果然，没一会儿，庞大的石门就变成一堆粉末。

妖娆女人彻底傻了，这帮人到底是什么人呀，连带来的松鼠都这么可怕！

韩芸汐他们已经不屑理睬妖娆女人了，三人小心翼翼往门内去。

从未有人顺利通过求药洞的三大关，这石门之后，会是什么地方呢？韩芸汐他们还会遇到什么呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584788"  chaptername="第627章  第三关（4）">加入书签</a>
</div>
