    医院的检查结果，自然是什么事都没有。

    不过，谨慎的制服组还是让何星辉休息一场。

    毕竟之前出动担架太夸张了，不休息一两场就直接去场上飞天遁地，恐怕都要被人吐槽。

    而且，何星辉已经连续出战好多场比赛，这个出勤率在新秀中已经是比较难得了。

    为了不让何星辉太疲劳，休息一场也是非常必要。

    最终，快船公布的何星辉的伤情是软组织挫伤，需要休赛一场。

    这让雄鹿队的管理层差点吐血，把费尔顿从早上骂到了下午。

    因为下一场比赛，快船要客场挑战雄鹿。

    原本是一场球票大卖的比赛，因为少了何星辉，甚至出现了退票的情况。

    没有何星辉，没有星女郎团，去现场看个球啊。

    雄鹿队的这笔损失，至少在50万美金以上。

    对于雄鹿队来说，已经是一笔巨款了。

    在骂费尔顿的，又何止是雄鹿的管理层。

    那些星粉早就攻陷了费尔顿的社交主页，上面全部都是骂帖，工作人员根本删不过来，只能放弃了这个主页。

    3月11日，联盟对费尔顿的处罚也出来了。

    记二级恶意犯规一次，禁赛三场。

    这算是一个比较公正的判罚，毕竟何星辉伤的不重。

    过于偏袒球星的话，也会让一些喜欢公平的人逮着骂。

    赛后的新闻，再联盟的提醒下，也没有刻意去强调费尔顿的伤人，反而是盛赞何星辉的无敌。

    打了25分钟，拿了50分，平均一分钟2分。

    而且，这还是在重重包夹中拿到的。

    这种效率，让其他人望尘莫及。

    【不要挑衅何，发了飙的何，无人可挡。】

    ABC表示，普通状态的下何虽然也厉害，但至少还在正常范围之内。

    一旦何星辉爆发，那就是无解。

    就像何星辉的绝杀，在麦迪逊的爆发，以及昨天在夏洛特的爆发，都是无解模式。

    所以，如果不想成为背景板的话，最好不要去挑衅何星辉。

    【毫无疑问，美女确实可以让何爆发。】

    ESPN统计了一下何星辉的爆发比赛，发现其大部分都是和美女有关。

    比如为了查里兹塞隆，为了泰勒斯威夫特，为了星女郎团。

    最后，ESPN悄悄的黑了何星辉一波，表示何星辉就是个超级花花公子，和很多女人都有绯闻关系。

    只有为了女人才会卖力气，平时都是在偷懒。

    【最新MVP排行出炉，纳什高居第一，詹姆斯第二，何星辉首次闯入前五。】

    TNT报道。

    随着赛季进入末端，MVP的讨论也提上了日程，猜测MVP的归属，也是一件很有意思的事。

    特别是在竞争激烈的赛季，这种话题尤为吸引人。

    有的电视台还会专门办一两期节目，邀请一些篮球界的名人来讨论谁该获得这个奖项。

    TNT仗着巴克利和何星辉的关系，再次邀请到了何星辉去做客，一起讨论这个话题。

    讨论谁应该拿MVP，这是一个很有意思的话题，何星辉没有拒绝，他也爱玩。

    特别是能借机逗一逗巴克利，那就更妙了。

    3月12日，何星辉来到TNT。

    参与该节目的还有巴克利，史密斯，美女主持珍妮斯。

    “欢迎我们的表哥来到TNT，我先替球迷们问一个大家都无比关心的问题，你的伤已经没有问题了吧。”

    珍妮斯问。

    “多亏了队医及时把我送到圣卡路医院，医生说，如果再迟一点的话......”

    何星辉说。

    此话一出，众人都不免有点小紧张，毕竟何星辉话里的意思，似乎是情况很严重，迟一点可能就要出大问题。

    何星辉还在继续说：“再迟一点的话，我膝盖上的那一点淤青就该消肿了。”

    “哈哈哈......”

    珍妮斯大笑道，她喜欢这种幽默。

    然后，她继续问：“据我所知，很多电视台都邀请过你去做节目，但你只选择了来TNT，这是为什么呢？是不是因为你和巴克利的关系铁？”

    “当然是为了钱，不是TNT给我很多钱，我才不和这个傻冒一起做节目呢。”

    何星辉指了指巴克利。

    电视机前的观众闻言大笑，他们喜欢看这种球星间的互损，特别是何星辉对上巴克利。

    “巴爵士，你呢？”

    珍妮斯问。

    “我当然是因为工作，要不然我怎么可能和这个讨人厌的家伙一起做节目。你要知道，一个联盟最不受欢迎的家伙坐在你旁边，那不是一件很舒服的事。”

    巴克利损道。

    现在何星辉也有个头衔，那就是联盟中最不受其他球员喜欢的人。

    没办法，谁让他谁都喷呢，其他队的人不可能喜欢他。

    “那是因为我经常把他们击败，所以他们才不喜欢我。不像你查尔斯，要么放弃竞争总冠军戒指，要么把戒指拱手让人，大家当然喜欢你了。你的无私，都快把乔丹感动的哭了。”

    何星辉反讽道。

    “哈哈哈......”

    史密斯和珍妮斯笑过之后，说道：“OK，这个话题暂时打住，我们今天的主题是谁应该拿到这个赛季的MVP。何，你觉得应该谁拿？”

    “这还有争议吗？当然是我了。”

    何星辉两手一摊，说的理直气壮。

    “哦，谢特。你们知道我为什么不喜欢和他一起做节目了吗？他的脸皮无耻到让我尴尬。”

    巴克利吐槽道。

    “额，我不觉得一个喜欢驴屁股和女装的人可以这样评价我。”

    何星辉。

    “......”

    巴克利。

    哈哈哈.......

    珍妮斯继续问：“理由，何，说出你的理由。你为什么觉得自己应该拿MVP。”

    “因为我帅啊。”

    何星辉说。

    “什么？”

    珍妮斯一头雾水。

    而电视机前的观众，已经在期待着何星辉再爆出点名言金句。

    “在实力都差不多的情况下，不都是比颜值吗？去年纳什比奥尼尔帅，所以纳什拿了MVP。现在我比纳什更帅，MVP给我很合理。”

    何星辉说道。

    他之所以可以这样扯淡，那是因为去年纳什的得票只比奥尼尔高了1.03%，微乎其微的差距。

    但比颜值的话，纳什倒是可以碾压奥尼尔，毫无悬念。

    所以，何星辉说纳什靠颜值击败了奥尼尔，也不能说完全是扯淡。

    “你们聊，我已经听不下去了，这家伙只会满嘴胡说八道。”

    巴克利嘲讽道。

    “什么胡说八道，难道我不是球员中最帅的？”

    何星辉问。

    “当然不是，你一点也不帅。”

    巴克利说。

    “什么，查尔斯你觉得表哥不帅？可大家都说表哥很帅。”

    珍妮斯插嘴道。

    “他帅个锤子，只要一个男人一年能赚个几千万上亿美金，他怎么可能不帅？他身边都是些拍他马屁的人，他当然会觉得自己帅了。可惜，我不是一个爱拍马屁的人，我就要说实话。”

    巴克利吐槽道。

    这话再次把珍妮斯和史密斯逗的大笑。

    笑过之后，史密斯把话题引回，说道：“帅不帅的事我们先不争论，表哥我需要告诉你的是，帅和MVP的评选真的没有关系，要不然查尔斯也不可能拿到MVP。”

    哈哈哈......

    观众再次大笑，史密斯这是把巴克利的颜值给损了一下。

    “漂亮。”

    TNT后台，总监激动的拍了下桌子。

    节目才开始几分钟，收视率就已经稳定了下来，并且在持续上涨。

    这就说明，这个节目非常吸引人，观众打开电视机后就没有再换过台，这是非常难得的事情。

    何星辉、巴克利的人气，可以让很多观众打开电视机收看，但是想要留住这些观众，却是要靠节目的质量。

    而现在，收视率已经说明了，节目很成功。

    这其实也很正常，节目从开始到现在，包袱一个接着一个，根本就没有停下来。

    一般的探访聊天节目，怎么可能有这么多笑料和梗，这都可以和专业的，有剧本的脱口秀相比了。

    就这一会儿，观众都忘了自己笑了几次。

