    陈阳的意思高云鹏只剩下半条命了。

    张雪瑶就是一惊，急忙冲着刘松喊道，“刘松，你快住手。”

    刘松第七根针也扎了下去。

    他清楚记得陈阳扎了十三根，这才第七根，还剩下六根针，只要他将十三根针都扎完，他也会像陈阳一样，将中了毒的人救过来。

    陈阳肯定是担心他把这人救过来，才出言恐吓！

    刘松绝不会错过这个出名的机会，虽然他已经听到了张雪瑶的话，但刘松却一咬牙，一口气将剩余的六根针都扎到了高云鹏穴位上。

    “刘松，你没听到我的话吗？”等张雪瑶赶来阻止刘松时，也已经来不及了，刘松已经将针扎在高云鹏的穴位上。

    “主任，你刚才说什么？我没有听清楚。”刘松装作没有听到张雪瑶的话，眼睛望向张雪瑶。

    张雪瑶紧握拳头，双眸直视着刘松，“你是故意装作没听到我的话，刘松，回头我再找你。”说完这话，张雪瑶赶忙转过身，望向陈阳，“学弟，怎么办？”

    “来不及了。”陈阳见到刘松把十三根针都扎进高云鹏的穴位上，叹了口气，“高云鹏本来只剩下半条命了，恐怕连半条命都没有了。”

    “陈阳，你不要胡说。”刘松一听到陈阳这句话，他冷哼一声，“不要以为只有你会针灸祛毒，我也会。今天，你就是用这套针法把那名中毒的人解毒的。见到我也会这套针法，是不是很意外？”

    “真是蠢货。”陈阳白了刘松一眼。

    这个刘松真是成事不足、败事有余。

    陈阳当时下的针只是普通的通气血，并不是用来祛毒。他只是为了掩饰“灵神珠”这件神器，真正帮助那名中毒人解毒的是“灵神珠”！

    张辰远出身神医世家，天赋极高。

    尤其在用毒方面，更是数一数二的高手。

    如果不是至宝“灵神珠”可以净化世间一切毒素，陈阳也很难将那名中毒的人救回来。

    刘松却误会只要记住陈阳下针的穴位，就可以解毒，结果不仅不能救高云鹏，反倒让毒在高云鹏体内加速运行。

    如果高云鹏刚送到医院还有五成活下来的几率，现在连一成都没有了。

    陈阳一把将刘松给推到一边，手法娴熟将刘松在高云鹏身上扎的针都拔了下来。

    “这是干什么？”姜炎廷的声音传了过来。

    刘松见到姜炎廷到了门口，赶忙跑过来，在姜炎廷的面前指着陈阳，“副院长，我已经下完针，但这个陈阳却冲进来，把我的针都拔了。”

    “住手。”姜炎廷听到刘松的话，不分青红皂白，就高声喝道，“陈阳，你已经被医院辞退了，不是医院的医生，谁允许你私自进入急救室，马上给我出来。”

    姜炎廷对陈阳有成见，即便在亲眼见过陈阳救了那名中毒的人，他也没有改变对陈阳的看法。

    陈阳没有搭理姜炎廷。

    他还是中海医院医生时，就没有听姜炎廷的话，现在已经辞职了，更不会听姜炎廷的话，他把姜炎廷的话当成是放屁，直接将手按在高云鹏的身上，用“灵神珠”给高云鹏解毒。

    陈阳在救高云鹏时，也是在帮他自己。

    灵神珠可以将毒雾、煞气等一切有毒的东西净化为灵气，储存在灵神珠。陈阳可以通过吸收灵神珠储存的灵气，转化为他的真气。

    刚才陈阳能突破，踏进入玄阶，依靠的就是灵神珠储存的灵气。

    刘松见到陈阳没有听姜炎廷的话，喝道，“陈阳，你没听到我们副院长的话，快点住手。”刘松就打算将陈阳从急救室里面拽出来，但张雪瑶却挡住了刘松，“他在救人，你别打扰他。”

    姜炎廷脸色一沉，“你怎么能信一个满口谎言的毕业生。”

    “他值得我信任。”张雪瑶回道，“我亲眼见过他救人，老师，是你对他有成见，你亲眼见到他今天救了那名中了毒的人。”

    “那只是运气好。”姜炎廷说道。

    “运气好？老师，你不是说我们医生靠的不是运气，而是对病人准确的诊断吗？但老师今天就没有做到。”张雪瑶没有退缩，直视着姜炎廷，“电击只是一种急救手段，而不是绝对的抢救手段。虽然我恨我父亲，但他确实用针灸让很多人起死回生。”

    “你是在质疑我？”姜炎廷被张雪瑶这一番话给说生气了。

    “我只是想告诉老师，今天你错了。”张雪瑶说道。

    “你……。”

    姜炎廷只说了一个字，一名男医生已经走到了姜炎廷耳边，低声说了几句话！姜炎廷的脸色变了，望向那男医生，“你能肯定？”

    “姜副院长，我是中西医兼修。”男医生说道，“那个刘松的下针和今天被辞退的陈阳下针手法一模一样，但那些穴位都是用来通气血的，没有祛毒的效果。”

    “完了！”

    就在此刻，忽然听到陈阳有气无力的声音传了出来。

    刘松咯噔了一声，人没有救过来。

    他根本就不懂针灸，完全是学着陈阳下针。

    现在人没能救过来，刘松可不想粘锅。

    此刻，姜炎廷正好直视着他，刘松当即说道，“姜副院长，这一套针法是陈阳用过的，我就是按照他下针的穴位下针，人没能救过来，真和我没关系。”

    姜炎廷差点被刘松气死了。

    刘松这不是不打自招吗？

    此刻，忽然听到有人兴奋地喊道，“有心电图了！”

    高云鹏一度没有了心电图，但现在高云鹏不仅有了心电图，还有护士见到高云鹏的手指在动。

    高云鹏活了过来。

    “刘松，我可没说人没救回来，我的意思是说我总算把高云鹏半条命救回来了。”陈阳的眼睛望向刘松，“你该不会以为针灸就只是在穴位上下针吗？真是蠢货，你刚刚扎的那十三针，是通气血得，那可不是在救高云鹏，而是让高云鹏快点去见阎王。”

    陈阳话音落下，刘松就感觉两腿发软，扑通一声，竟然坐在地上……。

