    秦国，东胶郡，即墨海边，一条快舟，好像鲲鱼一般，在海面穿梭自如。

    自从此方天地，有生灵定居以来，这还是大海之上，首次有船只，能如此潇洒自若的。

    快舟船头，一个玄色衣袍男子，拉着身边一个白色马尾辫少女，和她分说着什么，说着说着，似乎觉得不过意，更是在少女的手掌上比划了起来。

    “不用测温，不用留意活塞运动轨迹，不要担心漏气，你这双尊发动机，三百里，三个时辰内，发动机绝不会有问题！”

    “只是运行了三个时辰，或者航迹过远，就是没问题，发动机也是一定要更换的，这是条例，不以具体机器的运行情况转移的”

    秦风说着枯燥的机械运行和维护的道理，偏偏身边的贝婉儿听的异常的认真。

    “你等着，我一定都记下来，尹公子，这些都是从何处学来的？还有氢脆，方才你说了半天，我总是有些听不明白。”

    贝婉儿说到这里，有些不好意思的伸了伸舌头，说不出的娇俏可爱。

    她身边，妹妹贝丽儿好像从来没见过姐姐如此，看着秦公子的样子，有些高兴，又有着说不出的失落，不禁上前挽住了姐姐的胳膊。

    “我也要学，殿，不是，店中，可是没有记录这些学识的书的呢。”

    凯子司马川专程从即墨城送来給秦风泡妞的船，乃是一艘帆船，秦风穿越而来，虽然对造船业影响不大。

    只是地中海原来的船只，已经提前千年，将东西方的文明联系的更加紧密了。

    这司马川的快舟，已经很像后世的快帆船布局了，秦风单手操持船舵，另一只手，则伸出轻轻额敲打了一下差点说漏嘴的，贝丽儿的脑袋。

    “这自然不是店中能学到的学识了，是我在大风山，旁听先生授课学来的，只恨做的太远，也只是一知半解。”

    秦风此话，纯属装逼，只是两女一个羞怯兴奋，一个则是满脸神往之色。

    “大风山学堂，听着真好啊，可是那殿下亲自讲课的？”

    “那倒不是，不过一个普通先生。”

    “唉，我要能听殿下亲自教授些天地间的学识就好了，自己参研，总是有些事情，想的不通透”

    贝婉儿连声询问，目视西方，舔了舔嘴唇，好像口中的殿下，成了什么美味佳肴一般

    身边贝丽儿，眼见大秦第二人，一本正经的作弄姐姐，瞪视了秦风一眼。

    “姐姐，你最爱殿下的学识，定当能见到他的，就怕见到他的那一日，会比姐姐想的还要早一些呢。”

    贝丽儿恨不得把这小子就是秦风几字，刻在面前殿下的脑袋上。

    贝婉儿却是忍不住舒展了一下腰肢，逼的秦风后退两步，脸上现出一丝茫然之意。

    “只怕再也见不到了，也是有的，爹爹在和秦人打仗，咱们哪里是殿下的敌手，等到秦人西来，一炮就了账，其余不可惜，就是可惜了我这几年的笔记了。”

    看着不同世事的贝婉儿，反而对世事看的最通透，秦风不禁心中一叹。

    这司马义在大秦面前，不过蝼蚁一般，蝼蚁花样再多，手段再机巧，对着压顶的泰山，也是没有丝毫作用的。

    此理就连技术宅女都知道，怎么偏偏司马义，四大族的族长不知呢？

    一时间，三人都没有说话，秦风回头看去，已经看不到即墨海岸线了，估摸着差不多该回了，快舟转了一个漂亮的弯子，就向着来路而回了。

    “你们知道不知道，我们所住的天地之间，大都被大海覆盖，天下奇景，分为两半，陆地一半，海底还有一半。”

    “这船呢，也有在海上航行的，和在海底行航之分。”

    即墨之边，没有受过丝毫污染的大海格外的清澈，现在海上风平浪静，碧玉一般的大海，一眼看去，海面数尺之处的情景，都是清清楚楚。

    两女听了秦风的话，再看见鱼儿畅游，不时有水母飘过，不禁悠然神往。

    “尹公子，这海底的船，刚当如何行进？一下水，不是就倾覆了？”

    贝婉儿终归还是技术属性强上一些，瞬间从浪漫遐想中挣扎了出来，满脸疑色的问身边秦风道。

    “这，自然是做个桶下海了，不过不是木桶，乃是金属之桶，桶中准备氧气，食物，控制浮力大小上下自若，在配上姑娘的斯特林发动机，海底两万里，当是探囊取物！”

    “我的是双尊发动机，尊天，尊地之意，什么斯特林，难听死了，一听就是蛮夷的名字。”

    “好的，此物以后，自然还是按照姑娘所想，尊天，尊地的！”

    秦风心中，为了斯特林老兄默哀了一般，满脸含笑，正要再仔细介绍一番潜水艇的构想。耳边，却忽然传来了“轰隆隆”的声音。

    “怎么了？是打雷了吗？怎么我看着，天上没有乌云的啊？”

    秦风身边，贝家姐妹同时看天，太子殿下的神色，却一下子阴沉了起来。

    这哪里是雷声，此声当年他在西陲，北疆，可是听的多了，乃是火炮发射之声！

    “是炮声，你们看，堡中的旗子都挂出来了！”

    贝婉儿目力奇佳，单手搭在眼帘之上，已经看到了贝家海边的堡垒之上，插着翅膀的鲲鱼旗帜，挂了起来。

    “是秦人，秦人在攻击咱们的堡子，怎么办，尹公子？”

    贝婉儿不用说，秦风也已经看到了秦军战舰的玄龙旗帜了，即墨海边之北，南下的舰队，正在试图封锁贝家堡垒的海港。

    这，今日鬼使神差，大秦太子，被自己麾下的水师，封锁在了大海之上。

    “公子，我家中的堡垒，配置的火炮，是我亲自画图为爹爹安排的，除了大风山制式火炮，还有崔家那里，吴大师的工坊做的岸炮，藏在山壁之间，秦人对轰，不是对手的！”

    “现在要回港，只怕就卡在两军之间了，要不，咱们绕过去？”

    贝婉儿遇到烦心的事情，就忍不住把指甲放在了嘴边，秦风回头看了一眼发动机，却是摇了摇头。

    此次出海，虽然倒是不至于爆缸，只是船上没有多少外燃机的燃料了，要想回港绕路，多半会失去动力，在海上抛锚。

