
哈哈！

酒店房间，杜大壮等人透过监控，看到骆一飞傻眼的样子，再一次欢笑出声，被这货给逗乐了。

不过这欢笑声，并没有持续太久，因为二十四时快要到了，第一项考核也将结束了，有一些人会留下，而有一些人，则注定要离开。

吉旭中队长看着手表，望着上面的数字跳动，看着时间越来越少，直到最后回零归于平静，他又停顿了两秒，这才宣布：“时间到，第一轮考核结束。”

完这话，他回头问身旁一人道：“这次考核一共有多少人通过？”

“报告，八处酒店共一百一十三人通过，通过率不足百分之三十，本酒店有二十八人通过，二十二人未通过，通过率为百分之五十六。”

吉旭了然的头，很清楚的明白，造成东海大酒店通过率远超别的酒店，不是因为这边难度，也不是因为这里的队员更强，而是因为这里有许言，是他的榜样作用，给大家以启迪。

“未通过考核的，统统淘汰！”吉旭摆摆手道。

“中队长，这样会不会有狠，第一关就淘汰百分之七十以上的参选者…”

“我龙牙特战大队不要废物！”吉旭咬咬牙道，他何尝不知道，这样淘汰是有狠，其中也不乏一些优秀的苗子。可是…一想到自己的初衷，他的心就再次坚硬起来，他需要的是精英，绝对的精英。因为只有这样，这才能超越以往。组建史上最强龙牙特战组。

下达了淘汰命令之后，吉旭又下达第二个命令。道：“集合吧，准备开始第二项考核！”

“楼下集合！”

集合的号令，通过耳麦传到所有人耳中，所有通过考核之人，快速的做出反应，纷纷冲出房间。

“不是吧，我才刚沾上床！”

骆一飞悲呼一声，一脸疲惫的从床上爬起，为了赚够开房的钱。他打了一个通宵的游戏，好不容易赚够了钱，顺利的开了房，本以为可以好好睡一觉了，结果头才沾【⑦【⑦【⑦【⑦，m..c△om上枕头，又开始集合了，这是要玩死他的节奏。

众人在楼下集合，几辆运兵车早已等在一旁，在队列整顿完毕之后。吉旭走到众人面前，道：“首先恭喜你们，通过了第一关考核。”

呼！

人群微微骚动，不少人长出一口气。露出几分庆幸之色。

吉旭扫了众人一眼，道：“你们不要高兴的太早，这才不过是第一关。后面还有更大的考验等着你们，我会把你们。一个一个的，统统淘汰掉！”

吉旭顿了顿。唇角勾起一抹冷酷弧度，冷冽道：“下面，开始第二项考核，带他们上车！”

众人依次上车，吉旭正要随之离开，眼角余光一扫，注意到被淘汰的那些人，眼巴巴的看着这边，硬是不肯走，他眉头一挑，看向一旁的特战队员，喝问道：“怎么回事？”

那名特战队员跑着过来，敬了个礼，道：“报告中队长，这些兵喊冤，不肯离去！”

“为什么不离去？”吉旭沉重脸问道。

听到吉旭喝问，那群被淘汰的兵彼此对视，以眼神交换了下意见，有人道：“报告，这不公平，这不是正规考核，正规考核中绝对没有赚钱这等奇葩的考核项目，这不符合规矩，我们不服！”

“正规考核？奇葩的任务？不符合规矩？不服？”吉旭讥讽一笑，道：“在真正的任务中，没有任何规矩可言，也没有你们不服与申诉的机会，只有完成任务与没完成任务，你们没有完成我们的考核任务，所以很遗憾，你们被淘汰了，因为我龙牙特战大队，要的是全能的精英，不光要精通杀敌本领，还能随时完成各种渗透任务！”

运兵车呼啸远去，第一项考核正式结束，超过百分之七十的人被淘汰，哪怕是东海大酒店这个考核，通过率远高于别的地方，也有一半的人被淘汰。

这让大家第一次深刻的感受到，特种选拔不是闹着玩，而是一场残酷的战斗。

运兵车远去，晃晃悠悠的在丛林中停下，在吉旭的招呼下，众人纷纷跳下车厢，还没来得及站稳，哒哒的枪响声传来。

众人纷纷寻找掩体，场中顿时乱作一团，一些运气不怎么好的，直接被击中了，身上冒起了蓝烟。

“什么情况？”众人惊疑不定。

吉旭举枪对空打了几枪，将大家的注意力吸引过去，大声喊道：“菜鸟们，都给我听好了，龙牙特战大队第二关考核已经开始了，你们也看到那边的几个兵了，他们运气不好，已经被淘汰了，你们的运气比较好。”

到这里，吉旭顿了顿，来了个大转折，“可是，接下来，你们就使出吃奶的劲跑吧，我的兵将会追捕你们，我可以很明确的告诉你们，只要是提前被抓住或者被猎杀的，你们将被淘汰，失去进入龙牙特战大队的机会！”

哗！

人群一阵骚动，不少人低声咒骂起来，他们的枪里可没有子弹，也没有别的武器，面对一群如狼似虎的特种队员，连反抗的机会都没有，只能像猎物一样被猎杀。

哒哒哒！

吉旭再一次扣动扳机，子弹咆哮着冲向天空，他大吼道：“奔跑吧，菜鸟们，你们只有一分钟的时间。”

“我看他怎么那么欠扁呢！”张胜嘀咕。

“找机会弄他！”许言勾唇道。

两人低语的时候，吉旭开始计数。

“一！”

“二！”

“三！”

前两声的时候，大家还有些迟疑，当继续数到三的时候，大家对视一眼，也不知道谁喊了一声“跑”，大家鸟兽四散，争先恐后的逃远，只恨爹娘少生两条腿，特种选拔才刚开始，没有谁愿意开始就被淘汰。

许言江大年也随着逃远，逃走的路上，许言忽然发现，骆一飞没跟上，他心头咯噔一声，急切道：“大年，有没有看到骡子？”

“我下车的时候，好像看到他在车上睡觉！”江大年弱弱道。

“卧槽！”

ps：第二项考核开始，新的精彩开启，求月票！求推荐票！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444446"  chaptername="第348章：奔跑吧，菜鸟们！">加入书签</a>
</div>
