    【极炼术士】诺尔妮·诺兰，前世远南王国，三名炼金大师中唯一的一名女性。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    早在诺兰于传奇之年进阶传奇前，这位被诸多玩家称为‘诺诺’的灰少女就已经有了极大的名气，原因有很多，比如说强大的炼金实力，可爱的外表以及神秘的出身，都为她带来了极大的话题——虽然这些话题仅限于‘诺诺是我老婆！’‘不，是我老婆！’和疯狂购买海报手办这种无聊的范畴。

    真正让诺兰这个名字传遍所有玩家圈子的，并非是这些小事，而是两件历史留名的知名事件。

    第一件，诺尔妮·诺兰，是纷争大6历史上，位加入玩家创建势力的本地角色，也是第一名在玩家势力的支持下，突破为传奇的本地角色。

    第二件，创建【极限炼金术】这一全新的炼金流派。

    众所周知，任何炼金产品，无论是魔法火炮，构装体傀儡还是炼金药水，它们都需要大量的资源投入才会有所产出，绝大部分炼金术师追求的，就是用尽可能少或者便宜的材料制造出一样品质的炼金造物。

    但极限炼金术却不同——它所求的，是一次又一次的精炼，使用大量的素材，将原本平凡，或者不平凡的造物提升至极致。

    只要愿意投入，普通的泥土都能化作足以毁灭城市的傀儡巨兵，而原本就充满着魔力的素材，更是越人们的想象，能够抵达‘传奇’的境界，诺兰正是依靠这种技术，使得自己一步一步走向传奇。

    当然，极限炼金术也被前世的玩家们戏称为极限氪金术，这种特殊炼金方法固然能制造出最强力的魔法装备或者构装体傀儡，但投入之大简直堪称匪夷所思，据说当年诺尔妮·诺兰第一次计算出自己使用极炼术式所需要的材料数目时，直接被吓得心脏骤停，多亏她身边有着一名强大的七神教会牧师，这才抢救了回来。

    而她之所以加入玩家创建的势力，也正是因为如此，受到大魔潮和之后深渊入侵的影响，各大势力都在尽可能的展势力，没有余钱，虽然诺兰的实力和技术都很诱人，但他们也有自己的军队和炼金术，不可能将庞大的资金投入到这种无底洞中，也只有天生地养靠怪吃饭，各个能打全民皆兵的玩家势力，才有多余的钱财能够供她研究，帮助她普升传奇。

    但即便是如此，玩家势力也是异常艰辛，投资诺兰的这一过程好比某游戏里疯狂氪金却迟迟不出ssR一样，会令人心生绝望，但只要她一成功，那么回报的强大装备和魔像傀儡也完全对得起那些投资。

    【极炼魔导巨兵】可是和东部平原贯天白塔的【巨型秘银魔像】同为传奇级的最强构装傀儡，有着以一己之力击破一个恶魔军团的战绩。

    【炼金术的精髓，在于思考和忘却，思考那些有关于真理的，忘却那些有关于金钱的。】

    【——诺尔妮·诺兰】

    为什么乔修亚那么清楚……因为诺尔妮·诺兰加入的就是他的战团。

    星坠846年，初进极意的灰少女遍寻不到投资商，绝望之下干脆加入了一个远南知名的强大战团，她原本没打算让这个战团来投资自己的技术，只是打算借助战团的渠道寻找其他有意向的势力，但后来诺兰却现，这群看起来似乎只是普通佣兵的家伙，钱真xx多！

    他们难道能从虚空中变钱出来吗？！难以置信！但管他——炼金少女干脆放弃了思考，反正只要有人资助她的研究，哪怕这个战团其实是在和邪神做交易她也不管了，有钱是爸爸。

    同样，看见灰少女，战士顿时脊背凉，一种浑身被掏空的糟糕感觉涌上心头，他下意识就想捂住钱包，但乔修亚毕竟还是乔修亚，战士立刻就反应了过来，此时的诺诺还不过是一名普通的炼金术师，虽然技艺精湛，但说不定连极限炼金术的雏形都还没有思考完毕，而且对方也并不在他的麾下，哪怕花钱也轮不到他。

    想到这里，乔修亚的心思便迅平复下来，他伸出手，朝着大修女一行人打了个招呼。

    而一旁的黑龙少女也好奇的探出头，想要看看来的究竟是什么人，但是一只大手按住了她的肩膀，警告性的捏了捏，顿时黑的表情就严肃起来，重新恢复之前那端庄，矜持，懂事的坐姿。

    “伯爵先生。”

    萨雅同样微笑着朝着乔修亚和一旁的洛兰达与罗布泽克点头示意，她也看到了被挡在战士那健壮身躯后的黑龙少女，所以便有些好奇的问道：“请问，那位小姐是……”

    时光号上所有船员的气息，大修女都铭记于心，但这位身材娇小的长少女却从未见过，虽然有可能是教会又送了新人过来，但她不可能没收到提示。

    ——其实算不得娇小。想到这里，萨雅又认真看了一眼，然后在心中默默更正了对黑的印象，龙少女足有一米七五左右，哪怕是在人类男性之中也称得上合格，之所以一眼看上去显得娇小，主要是因为她身边的三个大汉都实在太过魁梧了，两名圣骑士和战士看上去都如同一座座铁塔，坐在舱室的椅子上都显得有些拥挤。

    “这位？不久之前，你们还一起战斗，清扫过海兽。”乔修亚又拍了下黑的肩膀，示意让龙少女打个招呼，黑自然明白自己主人的意思，所以便立刻站起身，精神十足的张开口，然后喷出一道金红色的光束。

    滋啦！

    光束喷出之时，坐在乔修亚对面的罗布泽克熟练的出手，在半空中凝聚出了一面圣光盾，将黑龙少女喷出的火焰全部挡下，之前他和洛兰达和黑聊天的时候，时不时就会遇到这样的状况，洛兰达甚至都已经换过了一身衣服，而银圣骑士耳边的鬓也焦了一小块。

    毕竟这是意外，就连黑自己都不知道什么时候能说话，什么时候能喷出龙息，圣骑士对敌意的预感完全没用，只看单纯反应度。

    而乔修亚在确定大修女一行没事之后，回头仔细的看了看黑的喉咙，少女白皙的脖颈看似非常柔弱，完全想象不到足以融化钢铁的火光就是从这喷射而出。

    微微皱眉，战士似乎找到了什么缘由，随后他才站起身，带着歉意对萨雅说道：“不好意思，她还有点控制不住……”

    “没事。”

    大修女也被吓了一跳，她刚才下意识将诺诺护在身后，身前也凝聚出了真言护盾，不过现在反应过来，萨耶也没什么生气的表现，她只是将有些凌乱的丝撩到耳后，然后温和的对着一旁有些紧张的黑龙少女笑道：“你应该就是黑吧？伯爵先生的那条龙……没关系，别紧张，谁都会有意外的时刻，我并不在意。”

    “谢……谢谢……”

    小心翼翼的吐出一个字，察觉这次并没有龙息喷出后，黑立刻松了口气，然后认真道歉：“是我的过错，差点伤害到你们了……”

    “我没有关系，不过诺诺，你怎么样？”萨雅知道，有着真言盾的保护，那种人形巨龙仓促的弱化龙息并不能伤害到她，但不知为何，原本一直抱着她手的灰少女却迟迟没有说话，这令大修女有些奇怪：难道被吓到了吗？

    “嗯，萨雅姐姐，是有点……”

    仍然躲在萨雅身后的诺兰看上去仍有些惊魂未定，不过和在场众人想的并不一样，她之所以感觉恐惧，并非是因为那条人形黑龙的吐息，而是因为那名正露出一丝无奈微笑的黑战士。

    刚才，那名战士扫视了她一眼，双方恰好对视那么一瞬间，而就在这一瞬间，一对恐怖的赤色瞳孔就印在了炼金少女的心中。

    那是怎样的一种眼神？诺兰描绘不出，那对眸子中没有喜悦，没有好奇，没有愤怒也没有恐惧，表面上的无奈和微笑都是假的，那双眼睛中什么都没有，就连淡漠的审视都算不上，纯粹的目光仿佛一面镜子，让她感觉自己的一切秘密和破绽都倒映了出来，清晰的浮现。

    ——假如战斗起来，自己说不定就连傀儡都无法放出，就会被干脆利落的一击杀死吧？

    身上所有的破绽和弱点被人一眼看透，诺兰只感觉自己无处藏身，哪怕是躲在萨雅的背后，也没办法让她有半点安全感。

    不过此时应该干什么，灰少女还是知道的，她咬着牙，松开抱着大修女的手站到人前，然后强打精神对着那名黑男人进行自我介绍，而战士也同样自我介绍了一下他的身份，与此同时，他又认真的打量了一遍诺兰，然后若有所思的点了点头。

    ——当代拉德克里夫家的家主，北地摩尔达维亚领的主人，寒铁伯爵，屠龙者乔修亚·凡·拉德克里夫。

    虽然又被那恐怖的审视目光看的浑身麻，但诺兰的心中还是迅涌出了不少这位强大北地伯爵的资料，知晓对方圣贤传承继承者身份的她心中顿时了然，之前那打断她实验的秩序光柱，毫无疑问就是对方的手笔。

    ——七神教会还真是关系广阔，就连这种处于世界另外一头的极意强者都能请过来！

    诺兰可是知道贵族对自己的领地是多么看重的，想要让那些仿佛地缚灵一般的生物离开自己的领地，需要付出多大代价可想而知，想到这里，灰少女看向战士的眼神顿时就从‘恐惧’变成了‘仇富’，雇用一名极意强者前来阿诺斯之渊冒险，天知道教会给了多少钱！

    “可惜，希尔先生和菲娜女士不在，不然人就齐了。”

    在萨雅和诺兰找了个位置坐下后，罗布泽克将自己身前瓶中的饮品饮尽，然后有些遗憾的说道：“这样我们就可以讨论一下之后的行程和计划——距离阿诺斯之渊中心的大漩涡只有一个星期左右，甚至更短的航程，很多事情都需要尽早做好准备。”

    银的圣骑士挑起话题，洛兰达和乔修亚自然也随之跟上，他们针对接下来可能遇到的敌人，暴风雨，迷失在漩涡中等诸多事件进行讨论，而黑龙少女也眼神认真的听着这些谈话。

    诺兰完全听不懂那些男人讨论的‘战术’‘配合’还有什么‘突袭’，她来到时光号上只是单纯的为了制造圣光之轮并对其进行维护，七神教会愿意付出他们珍藏的炼金书籍和大量神术魔像的设计图作为报酬，这对正在完善自己炼金体系的少女是不容错过的好东西。

    当然，除此之外，她还有一点秘密……

    “怎么样，诺诺，你还好吗？”

    一旁，突然传来了温和的声音，湿热的气息扫过耳后，让诺兰浑身一僵，而就在她呆在原地的时候，少女整个人被拥入一个温暖的怀抱：“还在害怕吗？”

    不用猜，诺兰也知道，那正是大修女的声音，萨雅温柔的抱住灰少女，轻声安慰道：“没事，刚才只是一场意外，而我会保护好你的。”

    对于诺兰，大修女心中一直抱着一丝愧疚，作为一名传统的圣职者，让这样一个小女孩陪着他们来到阿诺斯之渊这种危险的地方，她一直都觉得有些于心不安，所以萨雅看见灰少女一直坐在一旁，似乎正在呆的模样后，顿时心中便生出一股关怀之意。

    “没事，萨雅姐姐……我只是正在想一些炼金方面的问题罢了，设计方面的思路遇到了瓶颈。”

    不好说出自己刚才正在胡思乱想，诺兰露出了一个略显僵硬的笑容：“上一位炼金术师留下来的笔记对我很有启，圣光之轮的构造更是异常精密和谐，让我有了许多灵感。”

    “这样吗……”大修女看上去有些不可置否，她能看出一个人的心情，而灰少女的话语和她的心情并不一致，不过这并非是什么大事，毕竟谁都有什么不想让其他人知道的事情，就连她自己也一样：“诺诺，假如你有什么问题，不用迟疑，尽管对我说。”

    说着，萨雅便微笑着摸了摸怀中少女的头：“只要尽我可能，我都会帮助你的。”

    “嗯……果然还是萨雅姐姐最好了。”

    ——与此同时，阿诺斯之渊，中央大漩涡。

    巨大的漩涡掀起足以滔天的巨浪，搅动着数以十公里计的庞大海域。

    漩涡的是如此的庞大，仿佛占据了天与地之间所有的位置，仅仅是它分出一支涡流，就有着席卷万物的气势，只见一头足有两百米长的庞大岛鲸一不小心被漩涡的吸力卷入其中，而一条旋臂就这样轻轻扫过，顿时这头有着黄金阶实力的恐怖海兽就这样被轻而易举的打成两段，漫天血雨飞舞，然后落入这深不见底的庞大漩涡。

    从天上看去，这巨大的漩涡仿佛一只黑色的魔性巨眼，混合着连绵不尽的风暴，镶嵌在碧蓝的远海之上。

    阴沉的雨云被某种力量搅动，乌黑的雾气开始扩散，在云层和云层之间，耀眼的闪电交织成密密麻麻的网络，照亮了整个天穹，而一个漆黑的身影穿过纵横天空的雷霆之网，来到了中央大漩涡的周边。

    仿佛全身都由水晶组成的黑色巨龙冷漠的看着庞大的漆黑漩涡，仿佛正在思考什么。

    随后，它便直接落下，就这样扎入汹涌狂暴的潮水之中。