

               第290章 丫鬟

    “可不是嘛。不过我只是觉得大小姐这样的做派叫人觉得怪心寒的。”

    这就是唐大小姐和唐国公夫人自己的事了。

    云舒笑了笑，也没有说话。

    春华正满足地吃饱了，见云舒正慢条斯理地吃饭，急忙说道，“我还有件事儿想求你。”

    “什么事？”云舒好奇地问道。

    “你之前不是编了好看的花结吗？能不能帮我也编两个？”见云舒没有拒绝自己的意思，春华便对云舒说道，“我堂姐是服侍大夫人的，今年也要出来嫁人了。你也知道，我就是个做小丫鬟的，也没多少私房钱，因此想着求你帮我做两个吉祥如意的大大的花结，又是我的心意，我也能承受得起。”她全家都在国公府当差，有一个堂姐是服侍唐国公夫人的二等丫鬟，年纪到了今年正好出来嫁人，春华也想表达一下自己的心意。

    不过她每个月能动用的就是那点儿月钱，虽然外头也有良田出产，可是都在爹娘的手里，自己轻易动不得。

    云舒倒是觉得没什么。

    因为最近给老太太做的针线能忙的过来，她也并不觉得这是负担。

    “行。我给你编两个大大的。”

    “那我给你……”

    春华就要给云舒银子。

    云舒却笑着摆手说道，“有没有多少。不过是用些功夫罢了。难道你我之间还要因为这两个花结就要银子不成？”她自然不会要春华的银子的，春华想了想，也觉得怪生分的，急忙讨好地凑过来给云舒说道，“那我给你捏肩膀。”她伸出手就给云舒捏肩膀，只是云舒本来正笑着呢，就看见这一双爪子上油乎乎的，顿时想到这贪吃鬼刚刚还啃了一只大鸡腿。急忙站起来，看着自己的肩膀无奈地说道，“这可是我的新衣裳。”

    “我赔给你。”二等丫鬟的衣裳都是一样儿的，云舒和春华的身量也差不多，春华急忙把自己的衣裳捧出来拿给云舒。

    云舒越发地笑了。

    “不用。洗洗就干净了。”

    “那我帮你洗。”春华又殷勤地给云舒洗了衣裳。

    见她这样殷勤，云舒也不会叫她失望，过了两天就把两个极大却十分精致的吉祥如意的花结给了她，看着春华兴高采烈地抱着这两个大花结出去了。云舒这才笑着回了屋子。她的心情不错，也因为跟亲密的小姐妹一个屋子，因此平日里就没有一贯的那样拘谨，屋子里也多了从前没有的活泼还有说话的声音。此刻翠柳正跟念夏一块儿说话，见云舒一个人回来，便问道，“春华把花结拿走了？”

    “是。她说今天得去大夫人那儿，正好把花结给她堂姐。”云舒坐在翠柳的身边倒了一杯自己带进国公府的桂花蜜水，喝了一口好奇地问道，“你们说什么呢？”这么神神秘秘的，叫云舒觉得有些好奇。念夏看了看外头，见屋子外没有人，便细细地对云舒说道，“我听说二夫人正想给四公子再挑两个服侍的丫鬟。最近府里头谈论最多的就是这件事了。”国公府这样的豪门，除了云舒这样运气好进来就分到了老太太这样主子跟前的，其实还有许多虽然也灵巧能干，却运气不好，分到了国公府各处的。

    就比如什么空屋子，什么花园里，并不是每一个都能到主子们面前露脸的。

    这些丫鬟如果只能在府中做这样的活儿，那怕是不能有出头的那一天，因此对于能到主子们跟前服侍非常憧憬。

    只是主子们跟前的名额都是有数的，说实话，一个萝卜一个坑，哪里有那么多的机会给这些丫鬟呢？

    因此，有了一个机会，自然就会被许多人惦记。

    因唐四公子打从去年开始就非常认真地读书，二夫人心疼四公子，因此想着再给四公主添两个服侍的丫鬟，叫四公子能更加安稳地读书，不必为俗事烦恼。

    这个口风一传出去，自然丫鬟们都很在意。

    自然，最近国公府里说得最多，早就不是什么合乡郡主生子，也不是唐大小姐嫁人，而是四公子身边要两个懂事的丫鬟服侍。

    云舒也听说过这件事，听了就轻轻点头。

    “我听二夫人跟老太太和大夫人提过这件事。说是四公子十分辛苦，平日里如果读书的时候，时常就读到后半夜去。二夫人瞧着都心疼四公子，因此就想再要两个丫鬟，也不叫她们惊扰四公子，只是如果半夜时分四公子累了饿了，总是得有个跑腿儿的，有个给四公子磨墨铺纸的叫四公子轻松一些。”这倒是一件正事，因此二夫人对老太太和唐国公夫人提了，老太太就一口答应下来，叫二夫人不仅要丫鬟，再给唐四公子身边多放两个小厮，务必不要耽误四公子的功课。

    可见老太太是很喜欢府中的孩子愿意读书的。

    这样重视，二夫人自然也很高兴，因此也十分感激。

    “这么说还是真的了。”翠柳不由说道，“那二夫人想要什么样的丫鬟啊？”

    “我听二夫人跟老太太与大夫人说的时候，说是懂事能干的。不需要过于伶俐，只是得知道如何照顾四公子。你也知道，四公子体弱，也更要看顾一些。”其实云舒觉得所谓的熬夜苦读并不是一件很好的事。毕竟熬夜对人的身体不好，而且唐四公子本就当初被唐二爷踢了一记窝心脚，虽然心脉无损，可是总还是少年吐血，这是应该好好调养的。与其疲惫困倦得不行地读书，倒不如好好儿地歇着，只取那最精神，记忆里最好的时候心无旁骛地认真读书，倒是应该比浑浑噩噩地读书强许多。

    她心里是这么想的，不过倒是觉得唐四公子这件事上没她说话的份儿，因此只不过是在心里想想，也没跟人这么说过。

    毕竟如今的人都觉得熬夜通宵苦读是一件值得赞许肯定的事。

    不然，能有什么头悬梁锥刺股这样的典故吗？

    云舒不由觉得如今这年月，这么读书真的是格外辛苦。

    “如果只是这点要求，那咱们府里头的丫鬟都能达到啊。”翠柳便说道，“怎么二夫人还没挑出来？”

    “二夫人想挑最好的呗。”念夏见云舒没有吭声，显然不愿说主子的是非，便接过话来细声细气地说道，“二夫人的眼里四公子是最好的，那服侍四公子的丫鬟自然也应该是最好的。而且二夫人要两个懂事能干的丫鬟，可见这两个丫鬟日后是要陪着二公子昼夜读书，与二公子朝夕相处的。如果一不小心挑一个心术不正的，勾搭了四公子，坏了四公子的清净怎么办？因此，二夫人想要挑两个人品好，不敢勾搭四公子的明白丫鬟。而且，我觉得二夫人也不乐意挑长得太好看的。”

    把如花似玉的丫鬟放在苦读书的儿子的身边，二夫人又不是疯了。

    因此，看似二夫人对两个丫鬟没有挑剔的地方，其实可挑了。

    能早早地选出来才奇了怪了。

    “原来是这样。”翠柳顿时恍然大悟。

    念夏便叹了一口气。

    “这些如今想要去服侍四公子的，有多少心里是想着日后做四公子屋里人的？只怕是不少。只是二夫人一向把四公子当眼珠子似的疼爱，如果有人敢动这样的心，只怕没有什么好下场。”她觉得想给府里的主子做屋里人的丫鬟都是傻子，只是她这样想，可是别的丫鬟不是这样想的。最近国公府里想要给四公子做丫鬟的不知多少，因此念夏唏嘘了一声，便对云舒问道，“你还记得莺儿吗？”

    提到莺儿，云舒和翠柳相视一眼，都诧异地点了点头。

    莺儿她们怎么可能会不记得。

    想当初都当小丫鬟的时候，莺儿仗着她姐姐翡翠在她们中间掐尖要强的，最见不得别的小丫鬟好，因为云舒被琥珀举荐到老太太跟前，莺儿就把云舒给恨上了，不知说了多少酸话怪话。只是自从莺儿去服侍唐三爷身边的姨娘珍珠，之前又怂恿珍珠在沈家倒台，云舒去服侍沈公子的时候以为云舒落魄失宠因此去嘲笑她，被云舒驳斥灰溜溜地走了之后，因为三房合乡郡主生子，如今珍珠在府里和三房越发仿佛隐形人，莺儿就算雄心万丈也蹦跶不起来，因此云舒觉得自己已经很久都没有听到莺儿的消息了。

    如今听见念夏提到莺儿，云舒自然觉得有些奇怪。

    “她怎么了？”唐三爷打从合乡郡主生了儿子，并没有再去宠爱珍珠，因此珍珠最近也没什么动静，云舒不由好奇莺儿能做什么。

    “我有一次瞧见她打点二夫人身边的大嬷嬷了，似乎也想去服侍四公子。”

    “那珍珠姨娘怎么办？”云舒不由问道。

    就算珍珠如今已经不得唐三爷的喜爱，可到底也有个姨娘的名分，只要安分守己，其实锦衣玉食的生活是不愁的。

    可失宠的姨娘就是失宠的姨娘，珍珠的房中冷落是肯定的了，肯定没有多少丫鬟愿意去服侍。如果这个时候莺儿也走了，那珍珠怎么办？