    传送到兽王谷，周围都是静悄悄的，国战刚打完，公会中的那些家伙，跑过来还得要半个小时呢。

    整个兽王谷中，除了张山外，就只有几十个公会成员守在通道那边。

    兽王谷这个刷怪点，对他们风云公会来说，实在是太重要了。

    可以说是他们的立足根本，要是没有这个刷怪点的话，他们凭什么比别人升级快啊。

    要知道这游戏越到后来，升级就越难。

    没有兽王谷这个刷怪点，张山现在不要说三十三级。

    可能连三十二级都没有升到吧。

    至于其它人更是如此，要不是因为从西山一条龙手上把兽王谷地图抢到手。

    他们公会中的其它人，可能现在最多是刚刚升到三十级。

    所以，哪怕是打国战，风云天下仍然有安排人在防守，免得被人趁着他们在打国战。

    偷偷的把这个刷怪点给抢了去。

    虽然只有他一个人刷怪，但是经验增长的速度却一点都不慢。

    说实话，在搞到弹射技能后，张山一个人单刷的时候。

    升级速度要比，五个人一起组队刷的时候，要快得多。

    不过，他并没有选择单刷，而是仍然和几个小伙伴们一起组队。

    他又不是独狼玩家，多几个小伙伴一起玩，玩得也会开心一些。

    至于相差的那么点经验嘛，完全不用在意。

    再说了，只要他不偷懒，升级的速度完全不用担心。

    队伍中的其它几个人，除了吴老板外，刷怪的能力也很强。

    只不过是因为张山太变态了，所以才会显得，是他在带着别人升级。

    张山一个人静静的刷怪，其它人还在天门关地图中跑路。

    虽然说大家现在都有坐骑，但是天门关地图那么大。

    兽王谷距离天门关的关城，可是非常远的，哪怕是骑跑得最快的英雄坐骑。

    要从天门关跑这里，也差不多得要半个小时。

    还是张山方便，有个定位珠，省去了他跑路的时间。

    张山在刷怪的时候，其它人一边跑路，一边在公会频道中吹水。

    “握草，怎么天门关地图中，到处都有秦国玩家啊，刚才碰到一群秦国的菜鸟玩家，居然也想上来砍我，被我一顿横扫，嘿嘿。”

    “不是吧，我也碰到了，不过好在他们都是些菜鸟，没什么威胁。”

    “话说这些秦国玩家疯了吗？怎么都在天门关地图胡乱砍人？”

    “他们不是只针对我们么？难道是见人就砍？”

    “是的，我刚才看到有魏国玩家也被砍了。”

    “握草，他们真的是疯了。”

    “霸气王者呢，难道是他组织的？”

    “不知道，没有看到霸气王者露面。”

    “还找什么霸气王者啊，听说他已经被打到自闭，在离开国战地图的时候，就下线了。”

    “哈哈，这是真的吗？不会是谣言吧。”

    “是真的，秦国的国家频道上，很多玩家都在骂他缩头乌龟。”

    “不是吧，霸气王者的小心灵，可真是脆弱，嘿嘿。”

    “那霸气王者没在，这些秦国玩家，为什么还在天门关地图乱杀啊？”

    “还能为什么？他们马上就要刷怪经验减半，掉落减半，不杀人还能去做什么？”

    “也对哦，掉落减半的话，很多普通玩家，可能连修装备和买补给的钱，都赚不回来。”

    “是呀，接下来一周，他们是没得玩了，上线除了去杀杀人，还真是什么都干不了。”

    “靠，那不是这一周，在天门关地图都不会安全。”

    “我们怕个毛线，双倍经验专心刷怪不香吗？随便他们杀去。”

    “有道理，除了修装备外，这一周我是不打算出兽王谷了。”

    “刷特么个昏天暗地，嘿嘿。”

    “顺便心疼一下秦国玩家。”

    “哈哈，霸气王者把他们给坑惨了，要不是霸气王者这么蛮的话，说不定我们最多只能打个平局。”

    “谁说不是呢，我们这次国战是运气不错，碰到一个蛮夫对手。”

    “哎，可惜这样的机会，只有一次，要是下次再有国战，就没那么容易了。”

    “担心这么多干嘛，我们楚国玩家，比其它国家阵营的人，都要多一星期的双倍经验，平均等级估计能拉开一级，优势大得很，国战谁能打得过我们啊。”

    “说得对，有国战的话，也应该是别人担心。”

    张山一边刷怪，一边看着公会成员，信心满满的吹水。

    不过他们说得也对，经过一周的双倍经验后，楚国玩家的整体实力，就会比其它国家的强上不少。

    多一周的双倍时间，理论上来说就是比别人多刷了一周的怪啊。

    而且因为是双倍时间，大家刷怪肯定会更加积极。

    像张山这种，打算直接肝一星期的楚国玩家，绝对不在少数。

    虽然说一周的双倍时间，对于普通玩家来说，最多也就比别人多升一级。

    但是放到整个国家阵营中，那差距就太大了。

    所有人都比其它国家的人，要高一个等级的话，那是个什么概念。

    一个等级看起来不多，也就是多几个属性点。

    但是也得看人嘛，很多人可能就差这一个等级，就能够更新装备的。

    一个国家三千多万玩家中，有得几万人装备比别人领先，那就很夸张了。

    张山正看着公会成员吹水的时候，忽然看到一条系统提示。

    系统提示：你的被动之王天赋，因为击杀从林之虎触发，获得虎胆雄心被动技能。

    哈哈，又搞到一个被动技能，刚打赢国战，就来了个被动技能，真是好兆头啊。

    张山迅速查看技能面版，看一下这个虎胆雄心技能怎么样。

    虽然说张山心里有数，像这类增加攻击力的被动技能。

    不管在怪物身上有多强，到了他手上后，基本上都是增加百分之十的。

    类似的被动技能，他已经刷到了好几个了，都是这样加的。

    不过话虽如此，但还是要看一下的嘛。

    虎胆雄心（被动）：提升攻击力百分之十。

    简单明了，没有什么意外，也没有什么惊喜。

    但是张山已经很满意了，只要是个被动技能，他就喜欢，何况还是增加攻击力的被动技能呢。

