    “好大的口气，来这里的人，从来就没有活着出去的，你们两个人，还带着一只小小恶灵，还真是……不自量力。”红衣男人冷笑，他完全没有将两人放在眼里，他身后白雾浓重，脚下的白骨森森，话音落下之间，白雾笼罩了整个荒原！

    “既然你们这么不怕死，我就好好地陪你们玩玩！”

    白雾铺天盖地袭来。

    将他们全部笼罩其中，两人落在了地面之上，在那伸手不见五指的白雾当中，两人互相对视了一眼。

    来自于恶鬼的气息浓重，被云暮挽和北冥渊钳制的恶灵瑟瑟发抖，他不断开口：“快跑吧……这东西非常可怕，现在再不走，就来不及了！！”

    这满地白骨，都是他的作为。

    这里有多少具白骨，就证明他之前到底吃了多少人！

    这两人简直是不要命了！竟然还敢跑来这里！

    面前是伸手不见五指的雾气，两人刚刚落地就被分开了，云暮挽站在一处，周围有阴冷的气息靠近，红衣男人伸出手，在白雾中，朝着云暮挽袭去，眼看着就要触碰到云暮挽的时候，云暮挽的身形一闪，直接就绕到了他的身后！

    “你还没有回答我的问题，你想要什么样的死法？”

    女子幽幽开口，低沉的话音已经在昭示他的死亡。

    红衣男人没想到云暮挽还能躲开他，他忽然笑了，有点意思啊，已经很久没有人能躲开他的攻击了。

    还是在这样情况下，她竟然能避开他！

    当真是好玩！

    “死？我先吃了你，然后，我再好好地回答你的问题。”

    红衣男人笑着，手上出现了一截白骨，对准了云暮挽就砍了过去！

    云暮挽没有兴趣陪他玩，抬手驱散了眼前白雾，在对方冲过来的霎那，一道灵力闪过，将他打了回去！

    砰——

    灵力与之碰撞在一起，发出了一声巨响，红衣男人瞪大了眼睛，看着自己胸口的窟窿，他一脸震惊，眼里写满了不可置信。

    这个人一招……就能破了他的鬼体！

    “你们……你们是什么东西！！”

    “你似乎抓了我的人，所以，你说我们是什么？”他们自然是来救人的！

    云暮挽抬手就要发动第二次攻击。

    红衣男人一脸惊恐，不敢再继续动手，他猛地往后逃窜，回到了后面的小世界当中。

    北冥渊牵着恶灵上来了。

    眼前的小世界隔绝了两人的窥探。

    “这是一个独立的小世界，规模不大，算是一个防御性很强的结界，这恶鬼在这里盘踞多年，这个东西就是他保命的东西，要想破开这个结界，可能需要一点力量，所以，是夫人你动手，还是为夫来？”

    男人似笑非笑地看着云暮挽。

    “没有用的！这个东西，就算是神来了都不一定能破开，你们不要白费力气了，趁着现在那东西跑了，我们也赶紧跑才对！不然等他缓过来，我们也就完蛋了！”恶灵还是害怕。

    他觉得这两人是不是傻，都这样了，竟然还不快跑！等对方反应过来，要对他们动手，那就完蛋了！

    云暮挽手中长剑直指天空，恶灵疑惑地看着她的动作，刚想反驳，骤然间，天空乌云聚集，电闪雷鸣，大地风起，呼啸而来，浩瀚磅礴的力量在瞬间笼罩了整个荒原！

    “管它是什么东西，抓了我的人，就要付出代价。”

    ……

    红衣男人狼狈地跑回来原地，他胸口被死气萦绕，死气不断地修补他胸前的大洞口。

    他几乎是要疯了一样，红衣男人上前一步，恼怒地冲着地上奄奄一息的赫褚喊道：“你之前到底是什么人！为什么你会招来外面那些疯子！他们竟然能伤我！是不是你偷偷喊他们来救你的！”

    一定是的。

    不然好端端的，怎么会来人！

    他刚才还以为能吃两个人开心一下，没想到，这两人浑身都是刺！他连动都动不了，要不是他跑得快，现在可能已经魂飞魄散了！

    赫褚只感觉自己体内的生命之力在消逝。

    听到他的话，一时间竟没有任何反应。

    是么？

    竟然有人来救他了么？

    是谁？

    “那个女人，怎么会有这么强大的实力，你身上到底还有什么秘密，你现在快将你手上的东西给我，不然，我现在就要了你的命！快点给我！”红衣男人逐渐暴躁，他面目狰狞，恨不得现在就冲上前吃了眼前这人。

    赫褚仅剩余的灵力挡住了他。

    这个恶鬼根本就杀不了他。

    只是在威胁罢了。

    赫褚忽然笑了：“女人？哈哈哈……女人……”

    普天之下，能来救他的女人。

    就只有一个。

    那就是君上。

    没想到啊，君上竟然来了。

    只可惜，他快不行了。

    赫褚捏紧了手中的碎片，他依旧无法动弹太多，心中只觉得可惜，君上的孩子重生在了他掌管的地界，但是自己却没有本事将他护住，也没有本事将人救回来，实在是辜负了君上对他的信任。

    自己辗转了这么久，也只找到了一些灵魂碎片。

    这么多年过去了，他其实也不知道自己为什么要执着于复活他，就是觉得，他本应该复活他。

    他能将他复活才对。

    但似乎，是他高看自己了。

    红衣男人见他还笑，更恼怒了，他冲上前，刚想要继续威胁，猛然之间，就感觉到周围的地界剧烈地晃动！

    天空降下狂暴的雷霆，狠狠地砸在了结界之上！

    坚硬的结界碎裂，犹如蛛网，朝着四周蔓延，红衣男人感觉到了恐惧，他慌乱地看着四周，企图逃窜，但是周围都是落下的雷霆，他根本就无从逃离！

    轰隆——

    一声巨响落下，他引以为豪的结界在瞬间被天雷击溃。

    女子手持长剑，身后是万千雷霆，她来到了小世界之内，长剑架在了红衣男人的脖子上，目光冰冷，杀意凛然。

    红衣男人恐惧。

    不可能……

    她怎么可能……

    怎么可能能打碎他的东西！

    这怎么可能！

    她是什么怪物！

    “你的死法，想好了么？”

