    事实正如夜未明与刀妹先前所料想的一样，这个雪千寻这个女人果然不寻常。

    她不但来历神秘，还是今次这个“风云再起”副本的最终任务奖励发布人！

    目光在眼前的三个玩家身上一一扫过之后，雪千寻玉手一翻，已经自怀中取出一本秘籍出来，将其交给莜莜说道：“我年少时曾经遇到过一位武林前辈，她还送了我一本记载了内功修炼心得的秘籍。”

    “只可惜我本身并不好武，所以一直未曾练习，今天承蒙三位少侠相救，我便将此秘籍送给莜莜姑娘以表谢意好了，希望它能对你有所帮助。”

    莜莜接过秘籍之后，顿时便是眼前一亮，随之便在队伍频道里发出来一个物品链接。

    而看过这本秘籍的属性之后，就连刀妹和夜未明也感觉有点馋。

    阴属性内力修炼心得：记载了某位武林前辈，在阴属性内力方面修炼的心得笔录。

    使用后，可是指定任意一门阴属性内力，使其等级提升1级。

    阴属性内功直接提升1级，而且并没有任何的品阶限制！

    这玩意如果落在夜未明的手里，是不是等九阴内功的任务完成之后，也能用它直接将其从第9级升到满级了？

    当然，夜未明在众多玩家之中，属于相对并不是很缺熟练度一个，自然不会去抢莜莜的东西。

    见到莜莜在接过秘籍之后兴奋的模样，雪千寻的脸上露出一丝恬静而不失礼貌的微笑，转而又望向夜未明，眨了眨眼睛说道：“夜少侠在今次营救我们的行动中居功至伟，不知你想要一些什么样的奖励呢？”

    “什么都可以啊，这就要看雪姑娘的心情了。”夜未明眨了眨眼，随之看向雪千寻道：“不过相比起这个，不知雪姑娘接下来有何打算？”

    雪千寻闻言明显一愣，随之略带兴趣的问道：“难道夜少侠有什么好提议？”

    “是这样的。”夜未明笑着说道：“我们几个在汴京城里开了一家‘首席装备店’，其中负责处理各种事物之人全是女子，所以找人也必须要女子才行。我寻思着雪姑娘这样一直漂泊在外很是危险，有没有兴趣去我们的‘首席装备店’做个前台？”

    现在首席装备店的各种大小事务，都有李莫愁负责把持，有这个赤练仙子在，自然不用担心会有不轨之徒想要找麻烦。

    但凭她一个人也忙不过来不是？

    而三月、诸葛婉君他们这些玩家还要以练级和任务为主，主要精力也是不可能放在装备店里，所以也需要多招募一些npc人手才行。

    比如这个雪千寻，夜未明感觉就很是不错。

    光是这卓尔不群的相貌和气质，就足够吸引人了，让她在前台一坐，相信至少可以让装备店的生意提升一成左右。

    这算是……装备西施？

    就算自己没事去送些不用的装备，看着也很养眼不是？

    听到夜未明诚挚的邀请，雪千寻脸上却不由露出一丝意味不明的笑容，轻轻摇了摇头道：“原来，你是馋我的身子。”

    夜未明眨了眨眼睛，一摊手道：“说这个就没意思了。在这个世界里，我们玩家连衣服裤子都脱不了，有啥馋不馋的？”

    雪千寻这时候眼珠一转，似乎想到了什么绝妙的主意，随之问道：“夜少侠，如果让你从我和一本绝学秘籍之间做出选择，你会选哪个？”

    夜未明沉吟了两秒，而后一脸真诚的看向雪千寻，掷地有声的说道：“我要绝学秘籍。”

    雪千寻闻言先是一愣，随之却又点了点头道：“够坦率。不过我刚刚只是说如果，所以不光绝学秘籍没有，我也不打算去给你打工。”

    “当然，任务奖励肯定是少不了你的。”

    说话间，雪千寻又从她那四次元的胸怀里取出一条丝巾，交给夜未明说道：“喏，这个丝巾便送给你作为这次营救我们的任务奖励好了。”

    鸳鸯丝巾：某个不知名的神秘高手留下的宝物，将丝巾震碎，可以召唤出那位神秘高手。

    光看简介便知道，这绝对是某个武林高手留下的圣遗物，就好像他的“飞花剑令”一般。

    区别只是在于，使用“飞花剑令”可以召唤出来的人一定是黄药师，但这个“鸳鸯丝巾”可以召唤出什么人来，就要等到使用之后才知道了。

    不知道自己将要召唤出来的人是谁，这的确是一个大麻烦。

    但夜未明作为朝廷册封的正三品名捕，自然可以通过其他的线索来抽丝剥茧，分析出这条丝巾到底可以用来召唤哪个武林高手。

    一边想着，夜未明已经随手将丝巾展开，却见丝巾之上绣着一对正在戏水鸳鸯，绣工十分精美。旁边还有几行清秀的小字，也同样是用黑色的丝线绣上去的。

    四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。

    夜未明：？？？

    “我说，你给我的这条丝巾，该不会是用来召唤老顽童周伯通的吧？”

    雪千寻闻言却是微微一笑，压低了声音说道：“你不是神捕司的三品名捕吗，肯定是目光如炬，断案如神的。”

    “所以，这条丝巾到底是用来召唤那个一个高手的，你可以自己进行推测嘛……”

    说话间，她的一双眼睛已经变成了弯月形，摆明了就是在看夜未明的笑话。

    “对了，这个高手的脾气有些古怪。你把她召唤出来之后，她究竟会选择帮你，还是因为被打扰了情景而责难于你，我就说不准了。”

    还真是一个恶趣味满满的妹子啊！

    就在夜未明脸上露出无奈的苦笑时，一则系统提示却是忽然不期而至，在三个玩家的耳边同时响起：

    叮！你所在的队伍已经通关了特殊副本“风云再起”，将在三秒钟之后自动离开。

    3！

    ……

    见到系统已经开始了倒计时，等在一旁，满脸期待的刀妹顿时急了：“喂，雪姑娘，你还没给我发放任务奖励呢？”

    雪千寻眨了眨眼睛：“然后呢？”

    还然后呢？

    你难道不应该立刻给我补发吗？

    不但如此，还有精神损失费和滞纳金，一样都不能少！

    心里面忿忿不平之下，刀妹刚想发飙，却是忽然感觉自己的肩膀被一直强而有力的大手给按住了，让她发作不得。

    同时，队伍频道里也随之出现了夜未明发出的消息：“你的奖励差不了。稍安勿躁，冷静一点。”

    刀妹虽然依旧心有不甘，但出于对夜未明的信任，还是强压下想要当场发飙的冲动，并没有说出什么不礼貌的话来。

    这时，最后的三秒钟时间已过，三个人“咻”的一声，被传出了副本地图。

    当他们再次出现在夜未明的卧房时，却发现之前拼接完毕的“藏宝图”，只在他们进入副本后的这段时间内，便已经迅速风化，随着窗外的一阵清风吹过，便彻底消散于无形了。

    “臭捕快。”刚刚从副本地图之中出来，刀妹立刻说道：“我的任务奖励都没有了，你之前还然我稍安勿躁？”

    “我不管，反正我之前什么都听你的了，现在搞成这样，我要你对我负责！”

    ——————

    PS：今天和明天单位来检查组，所以单位的事情要比较忙，昨天熬夜码的稿子，今天中午才抽出时间来校稿，今天就只有6000字了，望海涵。

