    进了这个军事基地的内部，大家才发现这地方和十三区以及地心庇护城的差距实在是太大了。

    先拿资源来说，十三区和地心庇护城已经实现电力持续供应了，地心庇护城虽然科技方面有些不足但是凭借着地热发电机日常使用还是足够的。而这个军事基地的内部呢，电力是限量供应的。

    有的地方很潮湿，有的人就这么躺在过道上睡觉，因为他的房间这段时间都没有来得及收拾，里面全是碎土和石头。

    “这条件，比起我们那时候来说还要惨啊……”付文星小声吐槽。

    小队长哈哈笑了笑，说道：“别看这地方条件简陋，在这个遍地辐射的世界，能有一处干净的地方睡觉，脏了点也能接受。”

    “前面就是我们老大办公的地方了，我不方便进去，你们去吧。”

    门前写着军官办公室的房间，刘子民推门进去了。

    此时此刻的第七区老大刚从一整天的睡眠中醒过来，身上还是脏兮兮的，就连那身经过了战斗之后脏兮兮的战衣也是直接挂在一边没有清洗。

    这味道……真的是让人受不了。

    忍着内心的不适，刘子民开口了：“您好，第七区的领导。我是第十三区的刘子民，这位是地心庇护城的李玄封。”

    男人抬起头，一头白发和蓝眼睛说明了他已经脱离了人类的范畴，徐琼风想要分析更多的信息，可得到的结果全是【未知种族】。

    这到底是什么情况？

    “你们好，我叫张无为。”张无为懒散的说道，“抱歉我不能礼貌的和你们对话，我的身体很特殊，上一次进食消耗了大量的能量，事实上我现在就想去睡觉……”

    “听说你们给了我的手下不少的食物，我先谢谢你们了，这段时间一直都是吃变异兽的肉，大家怨气已经很深了。”

    汉堡外交吗……这有些让人想笑啊。

    李玄封咳嗽了一声，问道：“张先生，我们这次来，是想和你们谈谈合作的事情。如果您愿意加入我们的阵营，后续将会有物资送过来。包括蔬菜药品和武器弹药的供应，还有建筑物修补材料的提供。”

    李玄封这个条件很丰厚，如果有人愿意在这个末世世界里为盟友提供这些，不是这个人真的很富裕就是这个人已经朝不保夕要将希望托付给下一个人了。

    张无为摇了摇头，看了看李玄封，问道：“您是……哪个部分的？”

    部分？什么意思？

    “装甲师的司令，原龙国的军人。”李玄封回复。

    “这可真是……我是原龙国中部战区的训导员。”张无为惨白的脸上笑了起来，“咱们是一家人，那就不要那么拘谨了……吃饭了吗？我这地方虽然物资匮乏，但是一顿饭还是拿的出来的。”

    “合作的事情呢？”刘子民傻眼。

    “吃过了再谈也不迟。最重要的是，我现在已经很累了。之前接待了一个开着飞船来的家伙，没有谈拢打了一架，差点没给我累死。”

    李同舟！听到张无为这么说，刘子民背后一凉。还好坚持过来了，要不然的话发生了什么事情这第七区就完蛋了。

    随着张无为表示自己要休息，刘子民众人被小队长请了出去。两个小时后，刘子民他们来到了食堂。

    这地方的食堂……算是吃不死人的那种吧，至少食物是经过了辐射处理的，哪怕只是简单煮熟的变异兽的肉。

    连酱汁都是不知道用什么材料做成的，付文星看着一阵反胃。

    “吃啊，人家好心招待我们。”李玄封笑着，抓着肉就往嘴里塞，嚼吧嚼吧就吞下肚，“嗯，有种章鱼的味道。”

    厨师很欣赏这位城主，还特地多盛了一勺子给他。而刘子民则是面无表情的吃完。巨猿更是直接一口给干了，徐琼风表示自己吃汉堡就行了。

    “招待不周。”张无为拄着拐杖走了过来，脸上血色回复了一些，但是走路还是颤颤巍巍的。

    “啊，不用搀扶，我还没虚弱到那种地步。”张无为走了过来，拿了两瓶二锅头，“老毛病了，成为适格者之后一旦能量消耗过度就会这样。”

    “老大。”厨师一改对刘子民他们的态度，将满满一大碗的肉汤拿了过来。

    要是平时，他们的老大是不会吃这种东西的，他在外面得到的能量已经足够了，也就每次有什么节假日的时候才会和手下人一起吃一顿饭。

    刘子民等人默默地看着他吃完，然后就要去作战室商讨下面的计划了。

    一路上，拄着拐杖的张无为显得格外慈祥，哪怕他看上去就是一个怪物。

    作战室在地下三层的位置，空间大而且人少，适合谈判。但是这要经过第一层和第二层的居民区。

    有的小孩子像是看到偶像一样，有的则是躲得远远的，生怕被这个怪物给伤害到。

    咔——

    电力驱动的门开了，刘子民等人进去之后看到里面除了一堆的武器零部件也就没有别的东西了。

    “这里应该没有人打扰了，来吧，说说你们的目的。”张无为搬了个凳子坐下。

    “你之前已经和李同舟接触过了？”徐琼风问。

    这是他们最关心的事情，李同舟到底做了什么，是决定接下来谈判的重要信息。

    “那人确实自称李同舟。不过貌似来的不是本人，一点生气都没有。”张无为简单回答道，“至于谈了什么，他说要我带着第七区的所有适格者跟着他，要成为这个世界的神之类的，听起来就荒唐可笑的话。”

    星神的位置，只要是经历过第二次版本游戏的人应该都知道，但是直接成为神……这是不可能的。

    “我们可以给你提供的援助很多，但是因为路途比较遥远，希望你能将要紧的东西罗列出来，我们好准备。”刘子民说道。

    “还没有开始问别的就已经决定给我援助了？”“这是我们的诚意，张无为先生。你的战斗力很强，我们不想跟你为敌。”刘子民认真说道。

