    苍木早年为了得到强大的力量，将一颗毒草注入了自己的精神之海，因此，她随时都会有中毒的风险，自己的呼吸乱了之后，这个几率就更大了！要说这个女人为了得到强大地力量，那也是真的什么都敢做啊，不要认为身为烈山族弟子有着神农之力就可以抵御所有的毒性了，不可能的，虽然说每一个烈山族的弟子那都是在后期有了一丝神农精血，这一滴精血中的力量被称之为神农之力，可是就目前来看，唯一可以抵挡主所有毒性的人就只有神农一个人而已！

    这个毒草也是间接的影响了采桑的力量发挥，就算是过去了这么多年，她自己都是没有任何的办法可以彻底的除掉体内的这一份毒，因此，虽然说这两个女人入境已经是变成了两个独立的人格了，但是这一份影响依然是存在的！

    可是让采桑没有想到的是，这个苍木这些年竟然是将更多的毒草注入到了她自己德体内，虽然这一颗毒草是可以在短时间内获得强大的力量，但是这么做那是要付出极大的代价的，这个代价就是缩减自己的寿命！苍木在得到了这个毒草的力量之后，已经是不呼吸战斗了，她才不会把这么强大的力量跟他人分享呢!

    强大的修炼者，就算是不用常规之法呼吸，那么也会用别的方式来呼吸，可是苍木不一样，这个女人长世间的不呼吸的话，那么这强悍无比的毒素便是在她的体内越来越多，平时呼吸平稳的时候，倒是可以压制，一旦自己的呼吸乱了的话，那么结果就不一样了！

    “好了，孩子，你现在就是反击的时候，你可一定要抓住这个机会啊，这个女人的实力极为的强大，此刻她的脸色也是变得极为的难看了，这个时候她的意识暂时是消失的，你就趁着这个机会可以好好的收拾她，一旦让她恢复了自己的意识之后。那么这个女人就会爆发出属于她自己的强大力量，一旦失去变成了那样之后，你我可就真的是没有办法了！“

    红妆自然是知道这一点的，就算是母亲不说，她也一定会疯狂攻击的，红妆的掌法那是陡然之间变化了很多，变得极为的凌厉，但是这些掌法对于苍木来说，竟然都是没有了任何的作用了，“哈哈哈，难道收着就是你的真正力量吗？这个神农当年究竟是怎么传授你本事的，你的天赋应该是我见过的最好的一个了，可惜啊，神农这个男人竟然是对自己的女儿藏私，她根本就没有把真正的神农之力传授给你，不然的话，我如何能是你的对手呢？“

    “这个战斗，你可一定要相信自己了，这个采桑说，我自己是失去了意识，着简直就是胡说的，其实我的意识一直都是存在的，而就是在刚刚，我终于是真正的压制住了体内的毒素，着一份毒素我是可以完美的使用了，因此，我是一定要好好的感谢你的，这要不是你的话，我是做不到这一点的！知道吗？你刚才所有的招式我都是已经全部吸收了！“

    “至此，我终于是变成了一个真正无敌的人，你们两个人如今那都不是我的对手了！“苍木的招式此刻竟然是发生了变化，竟然是以放毒为主了，空气中，竟然是弥漫着惊人的毒气，如此一来，红妆想要在这样的幻境下释放出自己的所有力量，这已经是变成了一个不太可能的失去了！”

    “哈哈哈，你想要防御住我的毒素，这是不可能的，我的毒素，你是无法防御的，此刻的你，也只能是防御了，不是吗？”苍木再次占据了战局的上风，而且还是处在那种绝对压制的局面，红妆想起了长安，若是长安在此的话，那么这个男人会怎么做呢？其实很简单的，那就是防御，再慢慢的寻找机会！苍木这个女人又何尝不是小看了红妆呢？她以为海燕传授给自己的养心道是什么呢？这可是天下最厉害的解毒心法！

    只要是将有这个心法在的话，那么自己自然是丝毫不惧的，而且苍木似乎还忘记了一点，自己那是有着最纯净的神农之力的，爹爹能抵挡的毒素，自己自然也是可以抵挡的！而且就算是自己的血脉无法抵挡的话，那么自己还有着一些神器呢，这可是听訞母亲留给自己的！听訞这个人就是这样的，在烈山最喜欢做的失去就是研究各种神器，并且是将这些神器的力量强化！

    可以说，此刻红妆拥有的神器，那是听訞花费时间最多的神器！“你是不是觉得恨意外啊，我明明已经是中毒了，竟然还没有死去，哈哈哈，你这个男人对于烈山的力量那是一点儿都不清楚的，你以为我是什么人呢？好吧，我就告诉你好了，其实你体内的这一棵毒草，我在小时候那是当作零食来吃的，知道吗？从前爹爹尝百草，对我是有着多么大的震撼吗？昔日我是想要成为爹爹那样的人的！“

    “虽然我最后是没有做到，但是这并不是说，我就不知道，你体内的毒草是什么，母亲不知道，那是因为她离开的时间太早了，若是再晚上一些时候的话，那么母亲自然也会知道，这一棵毒草名为醉心，看似毒性强大，其实真的是没有什么，不过就是会让人有了一种喝醉的感觉而已，这个东西的味道也是恨不错的，现在你应该是相信了吧，你一直都是认为这个醉心可以帮助你获得胜利，这简直就是胡说！“

    “你可知道这个醉心那是什么人开发出来的吗？就算是我不说的话，那么你也应该是知道的，除了我爹爹之外，还有第二人能有这样的能力吗？因此，你此番遇上了我，算是你的不幸了，但若是爹爹在此的话，只怕你连三招都是接不住！“这话倒是真的，不管是在什么时候，能战胜神农的那是没有的，即便是三皇之间，最多也就是平手而已，伏羲若是说自己可以战胜神农，这是玩笑话，千万不能当真，神农可以强悍道什么地步呢？他可以战胜轩辕氏和蚩尤联手！

    若是他愿意的话，那么自然是可以陪你玩很长的时间，可若是他不想玩了，那么结束战斗，对于他来输那就是瞬间的事情而已！因此，爹爹神农都是如此的厉害了，作为他的女儿，而且哈市最喜欢的女儿，红妆的能力会差？不夸张的说，红妆就是专门为了打破烈山各种规定而存在的！烈山族很多弟子不能做到的事情，红妆能做到！

    比如说，昔日烈山族中有着一个血池，这血池中有着剧毒，红妆天天在这里免玩水，神农储藏室的各种毒性丹药，对于他来说，那就是天下最美味的东西，好吃啊，爹爹竟然是有着这么好吃的东西，可是自己竟然是最后一个知道的，真是让人难过啊，这就是她当时的真实想法！因此，今日，这个苍木对上了红妆，本身就是死路一条的！

    原本红妆那是真的想要和这个女人好好的玩玩的，毕竟，这么这么多年过去了，已经是没有人敢对自己下毒了，可是这个女人敢这么做，这本身就是一件十分有趣的事情啊，“我知道，在吃了醉心之后，你是不可以呼吸的，但是没有关系啊，现在的你，那是可以呼吸的，因为你若是现在不呼吸的话，那么你马上就会死，可能你自己也是感觉到了，此刻你体内的毒素那是越来越多了，若是再这么下去的话，就算是你有着天大的本事，那么也是无法压制的，想想吧，这对于你来说，究竟是一件多么恐怖的事情！“

    “你是那么的爱美，想想你最后究竟是会变成什么样子吧，反正我自己是不敢去想的，因为那实在是太吓人了，你是一个不错的对手，不如你就此认输，我还能饶了你，不要再打了，你自己应该是知道的，你自己根本就不是我的对手！“这样的一个女人要是就这么死了，可惜啊，但是不死的话，这个女人日后会带来很多的麻烦，想想还真是让人无法做出选择了！

    但苍木似乎不惧，笑道：“你可感受过什么是无能为力吗？你的经历我知道了的，但是我这些年的经历，你却不知道，我心中的痛苦，你若是没有感受过的话，那么自然是不知道的，你以为我会输吗？不，不管是什么战斗，我最后都是不会输的，你现在还是去看看你的母亲吧，此刻她已经是中毒了，我已经是将我自己的伤害转移给了她，这也就是说，打伤了我，或者干掉我的话，这自然是很容易的事情，但是最后的结果不是你自己可以承受的，这一点，你自己可一定要想明白了！“

    这样的事情，她自然是早就知道了，若是红妆真的担心这一点的话，那么她就不会来了，“孩子，你也千万不要担心，我是根本就没有任何问题的，这个苍木说的不错，她的力量和我的力量那是融合再一起了，可是我原本就是一个即将要陨落的人了，她这么做，其实对于她自己来说，那是没有任何的好处的，你放心的战斗就是，不管是出现了任何的问题和你那都是没有任何的关系！“

    “苍木，看来，你也就只有这一点儿本事了，你想要利用我来拖住红妆，告诉你，这是绝对不可能的事情，我是不会让你的计划得逞的，我如今便是要解开我的第二道封印，我的第一道封印解开，那是可以召唤旱魃，而这第二道封印解开之后，那么我体内的狂暴之力便是会彻底的爆发，你自己应该是很清楚的，一旦我的力量彻底的失去了控制之后，单单是依靠你自己的力量的话，那是无法压制住的！“

    “而到了那个时候，便是红妆真正将你击杀的时候！“这第二道封印的解开，其实也是十分的容易的，只是这第二道封印解开之后，会再次加速自己生命力的流失，不过现在看来，这些已经是不那么重要了，若是自己可以帮助到红妆的话，这自然是最好不过的了！”

    “哈哈哈，你想要解除你身上的第二道封印，你认为这样恶失去我会让你做到吗？简直就是休想，好买这个红妆我可以先暂时不用理会，我先将你这个女人干掉的话，那么这个百里红妆自然也就是没有什么用了，你不是说一直对不起你的女儿吗？那么你今日便是用你自己的生命来和这个女人说一声对不起吧，红妆，你要知道，你的母亲是你害死的！这可和我没有任何的关系，你知道吗？还记得之前我是怎么说的吗？我说你应该是没有经历过那种无能为力的感觉，但是没有关系，我马上就是会让你知道，这种感觉究竟是怎么样的！”

    “噗”采桑一口鲜血狂喷而出，看来，她竟然是再次受到重伤了，这究竟是怎么回事，“采桑，其实我一直都是想要将你战胜的，你一直都是认为我是无法战胜你的，不就是因为你认为自己有着神农血脉吗？可是这样的你，若是没有了神农血脉的话，那么情况自然就是不一样了，好吧，我就告诉你好了，其实你的神农血脉我已经是全部化解了，此刻的你，身上再也没有了一丝强大的力量，甚至我可以说，现在就是一个最普通的修炼者那都是可以将你击杀，这一点，你应该是没有想到的吧，你认为这些年我的修炼，真的是在玩吗？不，根本不是这样的，我所经历的痛苦，那是你根本就琺想想，我从前所有做的一切，其实都是了为了今日，这些你也应该是知道的，而现在看来，我是做到了！去死吧，采桑！”

    不错，苍木这些年主要修炼的心法神功那就是神农化血功，从名字上便是可以知道，这一门神功那是专门针对神农血脉！这一门神功可以轻易的化解这世间最厉害的神农血脉，并且还附有暗器凝血针，可以鬼对方带来更高的伤害！这是一门原本就已经失传的神功了，苍木能学到，这也是她的机缘！

    “嗖嗖嗖”一丛凝血针爆发而出，这凝血针虽然名字中带有一个血字，但这其实并不是鲜血凝聚而成的，准确来说，这应该是一种无形之针，你只能是可以听见这暗器的声音，但却无法防御！采桑的脸色此刻已经是变得很差了，而红妆一声清啸，她是不要再压制自己的力量了，寒光神枪那是呼啸而出，这凌厉无比的枪影如同流星一般，不错，此刻，红妆终于是使用出了百里家族的苍穹八式，这式其中的流星，更是因为这一招的缘故，天空都是发生了变化，这苍穹八式那也是可以过呢随修炼者一起成长的招式，天空之中，降下无数道流光，难道说这一招竟然式可以控制星辰吗？是的，自然是可以控制星辰的！

    “哈哈哈，这便是苍穹八式吗？果然是威力不俗，看来你就算是不想承认百里这个姓氏，但是你的恶招式却是十分的诚实，知道在这个关键的时候，只有用这一招，那才是最好的！只是你不知道的是，这一招其实对我那也是没有任何的作用的！我的凝血针那是可以和这一招打个平手！你想要用这么简单的招式来护住你的母亲，这是绝对不可能的事情！

    “是吗？真是没有想到啊，你竟然是如此的狂妄，你一定是认为这苍穹八式每一招都是分开使用的是吧？不错，在从前我确实是这么使用的，但是后来，我是终于明白，这苍穹八式那是每一招都是可以融合在一起的，你以为我刚刚就仅仅是爆发了一招流星吗？你错了，在无尽浩瀚的宇宙中，这流星才能体现出强大的威力，你好好的看看你的上空，究竟是发生了什么变化，你知道，你此刻那是身处在上面地方吗？这里便是我的真正领域，名为浩瀚的星空！

    这里才是我的领域，我后来才发现，只有我自己身处在这无尽的星空的时候，我的真正实力才能真正的爆发，苍木，你是真的太小看我了，你以为我是什么人呢？这些奶奶来，比你更加厉害的人，我也是见过不少了，但是你是目前唯一一个可以让我使用这浩瀚星空的人，在这一点上来说，你已经是极为的强大了，我既然是用了这一招的话，那么你就已经不是我的对手了！“

    “在这无尽的星空中，那是什么事情都有可能发生的，此刻你自己也是应该感觉出来了，你的凌厉正在一点一点的消失，你说想要让我尝试一下无能为力的感觉，对不起，这样的感觉我是没有的！“此刻这一份浩瀚的星空之力那也是红妆的强大力量，而此刻这一份力量竟然是凝聚在了一起，直接是轰入到了苍木的体内，苍木原本就是重伤之身，如何能抵挡这样的力量，直接是口喷鲜血！

    但是很快的这一份伤害直接是转移到了采桑的身上，“这是没有用的，我之前不是已经说了吗？你的任何招式对于我来说，已经是没有了任何的作用了，我的所有伤害都是可以转移到采桑的身上，”采桑其实在很多年前，我一直都是想要真正的摆脱你的！“

    “但是现在看来，其实这么做那是没有任何的意义的，因为只要有了这一份的伤害攻向，那么我就死不了了，想不到，都是到了这个时候了，你竟然还是在很好的保护我，我是真的想要好好的感谢你的，要不是因为你的话，我也不会有今日的成就！“

    “而你失去的所有的血脉之力此刻已经是全部都是回到了我的体内，知道吗？直到现在我才真正的成为了你，不，此刻的我，已经是真正的超越你了，！“

    “知道这一刻我是有多么的高兴吗？我的力量终于是超越你了，这天下应该是再也没有什么失去能让我如此的高兴了，想不到这神农血脉的力量竟然是如此的强大！神农，可能你自己都是没有想到，你一心培养出来的弟子最后竟然是这么样的一个结果，这结果可真的是太好了！

    但是神农对于这样的结果其实并没有什么意外，“这一份神农之血我还有很多，这一份力量不过是我力量的一些皮毛而已，既然你喜欢的话，那么我就送给你好了，其实你对采桑的力量的那是一点儿都不清楚！这个采桑那是我昔日最看重的弟子，此刻，她上古魔族的力量尚未觉醒，一旦觉醒之后，那么就算是你的话，那也不是她的对手了！”

    “你认为我当年赐予采桑的力量是什么呢？便是调换！你可知道这调换究竟是什么意思吗？这意思就是当你获取了她的神农之血的时候，采桑也是同时得到了你的力量！你的力量不就是上古魔族的力量吗？当你的力量和采桑的力量融合在一起的时候，这个采桑才能真正的苏醒！

    “采桑，你都是隐忍了这么多年了，你究竟还要让自己隐忍到什么地步呢？都是到了这个时候了，你也应该要拿出自己全部的力量了，因为只有这样，你才能保护更多的人，你的心愿难道不就是让自己的力量去保护你所爱的人吗？如今，这个就是机会了，你可一定要珍惜了。知道吗？好好看看你的女儿，这些年，你究竟是为了她做了什么呢？其实上面都没有，而现在她更是为了你，似乎是有了受伤的痕迹，你也应该是知道的吧，你的女儿，此刻依然是在闭关中，若是弄不好的话，她这所有的努力都是白费了！“

    “其实说直白一些，这一场战斗原本就是你的战斗，和你的女儿那是没有任何的关系的，但是你的女儿竟然是为了你做到了如今这个地步，难道你就真的是什么都不想做了吗？”

    采桑难道真的是什么都不想做了吗？不，昔日她是烈山族最强的战士，这一点她是永远都不会忘记的，昔日的荣耀一直都是在她的心中，这一份热血她从来都是没有一丝的冷却！“大哥，你自然是社么都不用说了，此刻，我已经是知道我自己应该要怎么做了，是了，我已经是趁机了这么多年了，虽然我不知道自己究竟还能活多久，但是我依然是要完成我自己应该要完成的失去，孩子，母亲真的是对不起你啊，这原本九世纪我的战斗，可是最后竟然是让你为了我出头，但是现在应该是不会了！现在只要是有母亲在的话，那么久没有人可以伤害你！”

    “这是我自己昔日对自己的承诺，也是对你的承诺，可能要不是你的话，我也不会这么快的苏醒！”此刻采桑的力量终于是真正的爆发了，最坏的结果不就是暴走吗？其实这暴走又有什么关系呢？自己从前那就是顾虑太多，直接是导致自己的战斗力无法真正的爆发！若是这一份力量u子厚那是真的要暴走的话，俺么她愿意让这一份力量为了自己的女儿而爆发！

    “轰“一道无比惊人的光芒直接是直冲天际，当这一阵光芒消失了之后，采桑终于是hi打算要施展出自己真正的力量了，这应该是她真正的模样了，采桑最好看的应该就是她的这一双眼睛了，这一双眼睛也是天下之间最美丽的一双眼睛了！苍木没有想到最后失去竟然是会变成这样，这究竟是发生了什么？难道说这个采桑一直都是在戏耍自己吗？

    这一份神农之力虽然是十分的强大，可是这一份力量可不是什么人都可以承受的，这一份力量对于修炼者的要求很高，不是烈山族的人，能不能修炼，自然是可以的，但是这修炼的过程中，若是真的出现了什么问题的话，那么只能是自己解决了，而不像是烈山族弟子，就算是在修炼中，出现了任何的我呢提的话，俺么神农一定会解决的！

    因此，对于非烈山族的弟子来说，这一份力量那就是过去的强大了，而且修炼的风险很高，若是没有什么特殊需要的话，那么是绝对不会轻易尝试的！可是这神农之血的名声太多响亮了，只要是得到的人，应该是没有一个人愿意去主动放弃的，因此，就算是知道修炼这一份力量需要承担很大的风险，那么他们也是愿意的，这个苍木就是这样的人！

    这个神农之血从以前开始她就是想要拥有的，她是扽房贷了这么多年，说让她放弃了，不要了，者是绝对不可能的事情！“哈哈哈，这风险其实也是机会啊，这一份神农之血既然时已经是到了我的手上了，那么我久没有理由再去舍弃了，你今日便是让你看看，这一份力量若是在我的手上的话，那么究竟是可以爆发出多么强大的力量，知道吗？我原本还对战胜你这个事情那是有着一些怀疑的，但没事现在的我，那是不会有一丝的怀疑了，因为此刻的我就是你！那么这一场战斗就是很i请拿出了，那就是神农之血和上古魔族之力的巅峰对决！这天下之间能承受这一份力量的地方，也只有巫山了，误杀四年被成为是天元大陆的圣境之一，力量无比的浑厚，承受力也是无比的浑厚！”这里就是巫山吗？不错当真是不错啊，看来也只有这样才能承受你我二人的力量了，如今你我二人的力量算是调换了一个位置，我想这一场战斗应该就是你我之间的巅峰之战了！“

    当强大的修炼者都是掌握了如此强悍的力量之后，这招式对于他们来说那已经是没有了任何的作用了，就算是最简单的招式，那都是可以爆发出最惊人的力量！“轰轰轰“这样凌厉无比的掌风在巫山之上不断地轰击这，瑶姬和精卫对于这样地一场战斗，自然也是十分地关心地，他们自然是希望采桑大人可以战胜苍木，只要采桑战胜了自己地恶念地话，。那么这个强大地女子便是可以回归烈山了，难道这不是她一直以来最大地心愿吗？

    这两人地招式那都是极为地扎实地，到了他们这个地步了，已经是不需要那么地花哨了，这两人掌法招招凌厉，根本就是舍弃了防御，就是绝对地进攻！此刻他们两人地周身那都是爆发出了道道地莲花，空气中有着阵阵香气！“大家赶紧闭气，这香气那是有着剧毒地！大家应该都是知道地，这上古魔族地凌厉原本就是有着剧毒地，也不是什么人都可以承受地！“

    瑶姬当然是知道地，她是神农地长女，在很小地时候，就跟随爹爹战斗了，虽然那个时候，她不过就是一个小姑娘而已，自然是什么都做不了地，但是过往地记忆她是知道地，反噬吸收了大量上古模块组气息地修炼者，最后全部都是完蛋了，没有一个是例外地！

    “红妆，你就好好地待着不要动，这里有我呢，这个女人只能是我亲自干掉，除了我之外，也没有什么人能将她干掉了！“她和苍木地战斗此刻已经是进入到了一个白热化地阶段，此刻他们两人那都是使用了木属性地招式，者木属性地招式那就是攻守兼备地强悍！巫山之下的巫水都是在不断的翻腾着，这一刻就好像是巨浪一般的凶悍！

    此刻的天地也是出现了一丝的变化，这两个女人的战斗竟然都是可以做到了这个地步了恶吗？而现在看来，这一场战斗依然是没有分出胜负的可能！“哈哈哈，你我此刻那都是交手上千招了，竟然都是没有分出一个胜负啊，你自己可能都是没有想到吧，这原本是属于你的神农之血竟然是如此的听我的话，你可知道，我为了得到这一份力量，那是花了很大的功夫的！“

    “我更是花费了很大的时间来模拟我若是真的拥有了神农之血之后，究竟会出现什么样的情况，可以说，这所有的情况那都是被我想到了，因此，我在这么多的经验加持之下，自然是可以完美的使用这一份力量，而你却是无法做到这一点的，你的上古魔族之血和神农之血这原本就是属于两种不一样的力量，若是强行使用的话，那么你是一定无法承受的！“

    “这一点，难道你自己就是不知道了吗？这两份强大的力量那都是有着强悍的排斥性，根本就是无法相容，我知道，这些年你虽然是在自我封印，但是你也一直都是没有停止对力量的探索，你这些年一直都是想要完成的事情就是将这两大力量完美的融合在一起，不过我来告诉你的话，这是绝对不可能的事情！“

    “你应该是感到了意外吧，当年你没有完成的事情，如今我却是完成了，怎么样？看到了如今的我，你难道还想和我战斗吗？你也应该是知道的，你根本就不是我的对手，若是和我再这么打下去的话，那么死的人就一定是你了，说真的，就算是为了你的女儿，你也不能这么做，难道你真的是可以舍弃自己这么多年得到的荣誉吗？我若是你的话，那么我是绝对做不到的！“

    “不过就是荣誉而已，这有什么不能舍弃的呢？而且现在的我，和过去已经是不一样了，从前我不敢做的事情，现在那都是敢做，不单单是敢做，而且还能做的很好，你说的不错，这些年我虽然是再自我封印，但是我一直都是没有停止对于力量的探索，你说你完成了我这么多年一直都是没有完成的事情，你错了，真的错了，你以为我是什么人呢？“

    “今日，我便是让你见识一下我真正的力量，我也就是实话告诉你好了，这两血脉之力我已经是融合再一起了，这你也应该是没有想到的，难道你对于现在就没有一丝的好奇吗？那么我就告诉你好了，其实此刻这一个巫山那都是我的领域了，这个巫山并非是真正的巫山，。你我都是知道的，巫山身为圣境，我已经是没有资格进入了，至于你的话，那就更加是没有这个资格了，而这个巫山那是无一手打造出来的有个幻境，怎么样？这样的真实感觉是不是把你都给欺骗了呢？“

    “我想一定是这样的，而这就是我要的结果，在这个巨大的阵法中，我可以完成的事情有很多，而这个也是我最后的力量了，你说的对，你我的伤害那是共享的，因此，我是绝对不会把你这个女人留给我的孩子们的，你这样的女人一定要死，若是让你活着的话，那么日后只怕是真的要出现很多的问题了，而这样写可不是我希望看到的一幕！“

    “在这个阵法中，你就不要想着离开了，这个巫山大阵唯一的作用就是将你我的力量完美的结合在一起，这个阵法此刻已经是被我启动了，你马上就会知道，这个阵法究竟是会带我们去什么地方了，你我二人早在很多年前那就应该是离开这个世界了，迟到了这么多年，已经是很不好了！“

    这巫山大阵其实是采桑从过去就一直在研究的阵法，这个阵法只有束缚的作用，可是想要将她完成的话，那是一定需要神农之血和上古魔族之血的，原本她研究这个阵法，那是为了抵御烈山族的强敌，不过现在看来，这应该是不需要了，神农大哥一向都是十分的强大的，不管是有着什么强敌，她都是可以完美的解决的！

    这个阵法一直到刚刚才真正的完成了，这也是她第一次使用这样的阵法，不过也应该是最后一次了，此刻天空之上，那是爆发出了最为惊人光芒，这一道光芒竟然是如此的耀眼，“红妆，你还记得，我对你的请求是什么吗？我要你马上就是来完成，这是我对你的请求了，你之前不是说，你可以答应我吗？我想爱你在就让你来完成，你一定要答应我！“

    唯一的请求，是了，便是希望自己是亲手封印母亲的那个人，“你简直就是一个疯子，你认为我会让你完成你的心愿吗？这是绝对不可能的事情，只有这个事情，我是绝对不能答应的，你想要将我封印，这是不可能的事情，这天下，也没有什么力量是可以将我封印的，这区区的巫山大阵，难道真的是有那么的了不起吗？“苍木身负神农之血，她认为这天下应该是没有什么人或者力量可以是她的对手了！

    “这个究竟是不是真的，你马上就是可以知道了！你我虽然是一体的，但是这都是过去了多少年了，你我都是发生了惊人的变化了，你想要不断地克制我，难道这些年我又何尝不想将你克制呢？而现在看来，如今，能做到这一点地人那就是我了！“

    “红妆，都是到了这个时候了，你究竟是在想什么呢？赶紧将我封印，我不是已经将所有地了都是通过梦境传授给你了吗？封印我地法子，此刻你也是学会了，苍木，你可千万不要得意啊，你认为我真的会把神农之血地力量给你吗？不，这一份力量是我留给红妆地，你是没有资格使用它地，而你刚才吸收地拿一份力量其实也是我的一种幻术而已！“

    “此刻地你，力量已经是逐渐地枯竭了！红妆，真是对不起啊，我原本还有很多话想要对你说地，可是现在看来，这应该是没有机会了，我希望你可以原谅我，原谅我这个没有责任感地母亲，真是对不起了！赶紧封印我！”

    不等红妆行动，这采桑直接是将这一道封印式缠绕在了自己地身上，此刻，他们两人终于式被彻底地封印了！苍木和采桑就此真的式成为了历史！

