        没有什么动静，周舒悄然回到了仙舒城。

    万木亭外的树林里，站着一个熟悉的身影。一袭黄衫，一脸怡静，清澈的眼中似有微澜。

    周舒惊喜的走过去，“若烟，你什么时候到的？”

    郝若烟转过身，带着一如既往的温婉微笑，“才十天，舒师，还能见到你还有其他人，真的太好了。”

    “我才是欢喜得不得了，终于等到你了。”

    周舒定了定神，笑道，“天道这次很听话啊，是不是直接把你送到仙舒城附近了？”

    “獬豸国里的一个小界，离仙舒城很近，但找到认识你的人，还有说服他们来我来这里，却花了若烟快八年的时间，”郝若烟轻轻摇头，带着些遗憾，“若烟的修为太低了，别人一刻钟就能飞到的距离，若烟要花几年。”

    周舒温声道，“没什么好着急的，有我在，修为根本不是问题。”

    郝若烟点点头，抚着手上的玄黄戒，极是钦佩的道，“难为舒师能做出这种东西，只是每天戴着，好像就能自动晋升一样，而且连若烟这样没有仙力的人都能使用……舒师不管在哪，都是最出色的呢。”

    “别夸我了，”周舒有点不好意思，四下看了一眼，“若烟，怎么就你一个人在？”

    郝若烟有些羞赧，“他们……他们暂时走开了。”

    倏忽过了数个时辰。

    靠在周舒身上，怡静的脸上多了几分绯红，郝若烟突然察觉到了什么，诧道，“怎么身上全都是仙力了？啊，若烟已经是散仙了？”

    “没什么奇怪的吧。”

    周舒笑了起来，“本来就不难，若烟，我半年内就能让你成为金仙，但最好不这么做，我想你自己适应诸天环境，确定自己的道。”

    郝若烟轻轻点头，“嗯，环境可以慢慢来适应，但道就不用了，若烟就修官道。”

    周舒很认真的道，“若烟，不要这么急做决定，这诸天里大多数道和法则，我都会让你感受一遍，然后你再选择最适合自己的……也许在某个方面，你有更好的天赋呢？”

    “舒师，若烟就修官道。”

    郝若烟摇头，第二次否决了周舒。

    周舒都愣住了，这真是极其罕见的情况，在玄黄界里，郝若烟对周舒可以说是百依百顺。

    似是感知到了什么，她温柔的笑，“舒师，若烟不是为了帮你才选择官道，若烟是真的喜欢官道，不会再去喜欢别的，而且仙舒城的环境也很适合官道，若烟没有任何理由放弃啊。”

    周舒思虑几息，眉头展开，“是你的选择我当然支持，你有什么打算？”

    郝若烟顿了下，轻叹口气，“还不知道呢，荷音派只是个空架子……再说若烟修为这么低，就算成为了金仙，恐怕也管不住其他人吧，现在能做的，应该就是努力修炼了。”

    “不经过实践，你的道该怎么修炼？专修仙界法则不是好选择。”

    周舒沉声道，“我正好有一件事拜托你，若烟。”

    似是想到了什么，郝若烟连忙摇头，“若烟管不了仙舒城的，仙城和宗门不一样，官道不足够应付，再说青雀管理得比若烟好很多，这几天在她那里我学了不少东西。”

    周舒摇了摇头，“不是仙舒城，是峨眉。”

    郝若烟一脸疑惑，“舒师，这里也有峨眉么？你可别骗若烟，这几天若烟从青雀那里了解了诸天和仙界的概况，诸天里只有一个星海界，那不算正式的峨眉，就算是，若烟也管不了啊。”

    周舒摸了摸她的头发，缓缓道，“所以要重头开始啊，在这里重建一个峨眉。”

    把黄宣的事情还有自己的想法说了一遍，郝若烟很快就有了兴趣，眼中有了光芒，“这个真的很有趣，也很有挑战！舒师，若烟就去做这件事！重建峨眉！”

    周舒点了点头，“让峨眉从小到大，就全都靠你了，当然你做什么我都会支持，需要什么我都会满足。”

    他有种如释重负的感觉，重建一个曾经无比庞大的宗门，他也没什么头绪，有郝若烟这样管理了几千年大宗门的专业人士来帮忙，简直再好不过。

    郝若烟立在那里，凝思了许久后，眼神归于平静。

    周舒微笑起来，“若烟，看来你已经有些想法了。”

    “有一些，不过还要仔细想……”郝若烟点头，带着一丝羞涩，“现在有个问题，若烟有了目标，不需要再适应环境了，若烟想用最快的时间到金仙境界，这个只有舒师能帮忙呢。”

    周舒立刻答应，“好，帮你修炼比和黄宣打交道要轻松多了。”

    郝若烟似有所思，“黄宣是个怎样的人呢，峨眉要发展还是要靠她的吧。”

    周舒顿了下，“一个真正的极品天才，她的外貌和姣灵非常像，几乎就是同一个模子，我第一次看到的时候有种姣灵过来了的感觉，但性格却相反，姣灵大度温柔，平易近人，黄宣就比较难接近。”

    “那好像不难接触呢。”

    郝若烟盈盈一笑，却是没放在心上，“舒师，姣灵姣王妃还在玄黄界，现在算是海族之王呢。”

    周舒神色微凝，“什么意思，难道说除了东海，其他三海现在也愿意听姣灵的了？”

    郝若烟眼中有一丝忧虑，“没错，海族现在比修仙者团结，修仙者还在打来打去，而海族差不多已经统一了，若烟离开玄黄界的时候就在想，会不会有一天，海族会超越修仙者？”

    周舒摇摇头，“不太可能，海族离不开海，始终有很大局限。”

    郝若烟笑了笑，柔声道，“那是若烟想多了。”

    周舒看着她，“现在玄黄界还在打么，六大宗门互相打，还是怎么回事？”

    虽说一个界上打来打去都算是小事，但到底是玄黄界啊，如果有机会，能改变一下也好，周舒也不希望，当自己把玄黄界从诸天之沿里拖出来的时候，最后得到的却是一个破碎不堪的残骸。

    “这个不是若烟三言两语就能说清的，舒师，若烟好像要睡……”

    说着说着，郝若烟就软倒下去了，到底是刚刚突破，一下子承接了那么多的仙力，身体不自觉的疲惫了……只刚倒下又睁开了眼睛，“舒师，元长老也来了呢。”

    （PS：谢谢飞刀侠2006的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）