    钟六的银针拔出来，那银针上面，全是黑血。

    “我再帮你开一个月的保肝和促进肝部血液循环的药，这中药是有点苦，但是你必须按时服药。”

    因为这段时间，来看病抓药的人多，再加上王有龙自己都种了许多的名贵中药材，所以他索性的开了一个中药铺子，就在办公室的旁边。

    他开中药铺子，目的不是为了赚钱，而是为了治病救人，让那些身患绝症的人看到希望。

    今天，王有龙帮钟六开的是治疗肝病的中草药所需要的药物是蟾蜍、龙葵、藤梨根、天龙、儿茶、山豆根、夏枯草。

    “你把这些药物煎水服用，每次一碗，一天三次，这病已经大有起色，按时服药是关键。”

    帮钟六抓好一个月的中药之后，王有龙与钟六一阵寒喧之后，把钟六送走，回到了办公室。

    “王总，咱们去饲料厂转一转，你好久没有去饲料车间了。”

    陆一凡不知什么时候，出现在了王有龙的面前，对着正在喝茶的王有龙说了起来。

    “我真的好久没有去了，你陪我一起去转一下也好。”

    王有龙在陆一凡的陪同下，前往饲料厂去转悠，里面有多少工人，生产什么饲料，王有龙真的一点都不知道，因为这些事情，他都全部交给了彭兵，彭兵不但掌握里饲料厂的核心数据，而且还掌握着饲料厂的饲料配方。

    王有龙同陆一凡走进了车间里的办公室，彭兵正在同公司内的干部讲解工作任务。

    “王总，你来了吗？”

    “嗯嗯嗯，你这里的工作，管理得紧紧有条，确实不错，咱们公司目前有多少人？”

    王有龙要问问这边的情况，如果人员不够，他好去招人。

    “我们这边的生产人员628名，管理人员12名，后勤人员20名，还有绿化等一共有700名工作人员。”

    “还需要工作人员吗？”

    “就目前这种情况，咱们是不需要工作人员的，如果确实需要，那就是工程师，对于工程师，我们这里是短板，要快速的去招聘几名工程师来。”

    彭兵一边的讲解，一边的对着王有龙说道。

    “那咱们抽时间去人才市场招人，你约个时间，咱们一起去。”

    “我们明天去吧，王总，今天有一个饭局，有人约我去。”

    “那行，你去吧，我的车借给你。”

    王有龙说完，把车钥匙甩给了彭兵。

    彭兵接过车钥匙，感恩戴德的走了，把陆一凡和王有龙留在了车间里。

    “王有龙，我有句话，不知道当不当讲？”

    陆一凡的脸色凝重，不知道该不该讲出来。

    “陆一凡，有什么话题，你只管讲，不用担心什么。”

    “我现在就说了，那个彭兵，近段时间是经常外出的，难道你就一点没有发觉吗？”

    陆一凡一口气的说完，不管王有龙现在的感受。

    王有龙一听，面部的面情有些凝重，那拿着烟的手，有些的发抖。

    “抖什么抖呀，王有龙，这亡羊补牢，为时不晚，咱们要不要跟着去一趟？”

    王有龙现在有些迟疑，一时半会居然拿不出任何的主意来，他被这突如其来的变故，整得有些蒙逼。

    短暂的沉默之后，王有龙把烟屁股扔在了车间里的垃圾桶中，背着双手，朝着公司的门外走去。

    “卢厂长，你马上开车过来。”

    王有龙要跟着彭兵追去，因为彭兵的手里掌握着整个公司的核心数据，这要是一变节，自己的公司，马上就完蛋。

    “王大爷，你这是要到哪里去？”

    “走，把车开出公司再说，这里面可不是说话的地方。”

    王有龙说话的时候，已经把脚踏进了卢厂长的车内，砰的一声，把车门给关上了去。

    “妈的，跟着前面的车，但是不能露出马脚。”

    王有龙现在内心有些的激动，但是尽量的控制着自己的情绪。

    “嗳，这不是你的车吗，什么时候借给别人开的，难道你不知道车不能借吗？”

    “这些都是小事，现在有一个比借车还锤子的事。”

    “什么事情，搞得你如此的紧张？”

    “开，现在这个事情，还不知道到底是怎么的一种情况，我还不能告诉你，你只需要跟在这车的后面就行。”

    卢厂长的小车，跟在了那辆红旗轿车的后面，王有龙手中的拳头攥得紧紧的。

    前面的小车，朝着市里的君悦酒店开去。

    小车在君悦酒店的停车场停了下来，彭兵从那红旗轿车里走了出来，他抬头望望四周之后，朝着君悦酒店里走去。

    君悦酒店是丹东市最豪华的五星级酒店，里面的餐厅里，那三十六个头的彩灯，光滑的地板，大理石的桌面，无不透露出这星级的标准和超高的消费标准。

    彭兵进入酒店里，确定四下无人之后，一闪身进入了二楼的一间包厢内。

    在那包厢里，孙有财脸上戴着一副墨镜，脖子上系着一根金利来的领带，外面穿着一件西服，特别精神的坐在那包厢里，他正在等着彭兵的到来。

    “彭工，你来了吗，请坐，请坐。”

    对于这位王有龙身边的红人，孙有财现在特别的感兴趣。

    “孙老板，你几次三番的约我，到底什么意思，是想让我投奔你吗？”

    “你不需要投奔我，你还是在那王有龙的公司里上班，我每个月给你三万的工资。”

    “没有任何的其它的条件吗？”

    彭兵略有些迟疑地问着那孙有财。

    “条件还是有的，那就是你必须的把那饲料厂的核心数据给我。”

    “我上一次不是把那核心的数据，全都给了你吗？”

    彭兵的脸上，有些的不快，在包厢里，有些的冒火。

    “这是五万的酬劳费，你后续如果能提供一些更为全面的数据，我给你的酬劳，肯定诩不止这个数，那将是十米………”

    孙有财说完，在包厢内大声的笑了起来。

    “这最核心的数据，在那个陆一凡的手中，这几天那陆一凡把我给盯上了。”

    接过银行卡的彭兵，对着孙有财低声的说道。

    “你回去想办法，把最核心的东西，从那陆一凡的口中套出来……”

