    李靖说此物有大用，李世民当然也知道，毕竟他也是武将出身，刚刚那个爆炸，他一看就知道如果用在战场上面。威力有多大。

    李世民很快就到了爆炸的地方，看着那个洞，虽然不大，但是刚刚可是竹筒啊。

    “一个小小的竹筒，就有如此威力，朕看，里面装的火药不多吧？”李世民看着那个洞，开口问起来。

    “肯定不多，那么轻，陛下你看看！”程咬金说着把剩下的那个竹筒递给了李世民，李世民拿着手上掂量了一下，确实是非常的轻。

    “陛下，等会臣用石头盖住这个竹筒，点燃以后，陛下就能够看到这个威力有多大了，比现在这样扔在空地上，威力更大！”程咬金笑着对着李世民说道。

    “好，弄一下，我们还是往后面撤退吧！”李世民点了点头，心里也是在想这个事情，其他的大臣也是跟着他往后面撤下来，程咬金则是继续在那里塞石头到竹筒里面去。

    “陛下，韦浩此人，算是一个人才啊，去工部一趟，还能够弄出火药出来。而工部那边，也不知道之前对此物有没有研究。”房玄龄站在旁边，看着李世民说道。

    “嗯，这个朕也不知道，不过，能够弄出此物，也算不简单。”李世民点了点头，心里已经有点想见韦浩了，毕竟，韦浩显露出来的本事，已经对朝堂是非常有用了，从一开始的纸张，到现在的火药，都是用贡献于朝廷的。

    “陛下，我这边准备好了。”程咬金站了起来，看着后面的李世民喊道。

    “那就点吧。”李世民对着程咬金也喊了起来，程咬金听到了，马上蹲下，点燃了引信后，转身就跑，速度很快，也是跑了差不多20多米，程咬金马上趴下。

    “轰！”的一声，李世民他们就看到了一块大石头飞了起来，还飞的很高，接着就是重重的落在地上。

    “陛下，瞧瞧！”程咬金此刻从地上站了起来，得意的看着后面的那个大洞，还在冒烟。

    “这么大的威力吗？”李世民他们也是愣住了，一个小小竹筒的爆炸，居然能够炸起来一块这么大的石头，李世民说着就往前面走去，

    而韦浩在工部那边，听到了爆炸后，马上无奈的说着：“这两个竹筒，就这样被他炸完了？这也太快了吧？”

    段纶听到了后，苦笑的对着韦浩说道：“韦侯爷，你还是专心弄这个吧，火药也跑不了。”

    “这个也跑不了啊，现在不是在弄吗？”韦浩笑着回了一句过去，继续指导工部的那些工匠们干活。

    “陛下，你瞧瞧，这个洞大吧，如果攻城的时候，我们把竹筒塞在城墙的缝隙里面，装上足够的火药，一点轰的时候，没准能够把城墙给炸踏了。”程咬金旁边，对着李世民笑着说道。

    “嗯，没了？”李世民看着程咬金空荡荡的手，开口问了起来。

    “啊？哦，没了，就两个，韦浩一共做了八个，他自己炸了三个，我在那边炸了三个，最后两个，就在这里了。”程咬金笑着对着李世民说道。

    “嗯，让他再做一些？”李世民说着就看着其他的大臣。

    “陛下，这个就不必了吧，反正效果也看出来了，到时候让韦浩拿出制作方法，而且后面该如何应用，我想也只有韦浩知道，虽然我们能够猜测一些，但是如何实现，未必有韦浩那么懂！”李靖此刻看着李世民建议说道。

    “是的，陛下，现在韦浩正在指导工部那边做细盐呢，火药的事情，反正韦浩会，不着急，现在陛下你也不召见他，如果召见他，倒也可以！”房玄龄知道一些韦浩和李世民的事情，也知道为何不召见韦浩。

    “嗯，那也行，对了，长安城的百姓，估计被这些爆炸声给吓的够呛，民部这边，马上贴出公告出去，安抚好百姓，这个韦憨子，到皇宫来一趟，都要弄出点事情出来。”李世民说着就苦笑了起来，

    房玄龄一听，则是笑了起来，其他的大臣，也不知道他笑什么，而在工部的韦浩，一直忙到午时，才把那些工匠给教明白了，韦浩看着他们做了一遍，全部做好了以后，才回去。而段纶也是到了甘露殿这边，此刻，那些大臣们也是早就回去了。

    “细盐做好了？”李世民看着刚刚进来的段纶问了起来。

    “回陛下，都弄出来了，我们的工匠也掌握了这个技艺。”段纶连忙摆手说道。

    “嗯，那个火药到底是怎么回事？”李世民看着段纶继续问着。

    “回陛下，此时，臣也是想要汇报一下，是这样的...”段纶马上从王珺的办公房着火，到韦浩弄出火药的过程，全部给李世民汇报了起来。

    “哦，这么说，工部这边之前也在研究火药，但是没有研究出来，而韦浩刚刚到了工部，就给研究出来了？”李世民一听，感觉有点震惊了。

    “是的，而且他非常熟悉火药的使用，一开始王珺都不知道火药还可以装在竹筒里面，而且还能够引来这么大的爆炸声。”段纶点了点头，开口说道。

    “那按照你说的，韦浩是之前弄过这个火药啊？他怎么会呢，谁教给他的呢？”李世民马上盯着段纶问了起来，现在想到了韦浩弄出了纸张，瓷器等等，这个可不是一个憨子能够做出来的事情，没点本事，可不成。

    “这个，臣就不知道了，可能是有人教给他吧。”段纶马上开口说着。

    “嗯，也有可能，行，朕问你一个事情，让韦浩到工部来当值，可好？当然，现在还不行，他还没有加冠，不过，今年冬天，他就要加冠了，加冠了，朕就可以给他授官，让他到工部来如何？”李世民看着段纶问了起来。

    “这个，当然好，只是，陛下，你也知道，工部是一个严谨的地方，不管是做事情，还是做研究，都是需要研究，而韦侯爷，我也知道他的为人，是一个直性子，如果到工部来，万一受了点什么委屈，到时候引起了冲突，就不好了。”段纶一听，马上有点不愿意了，他欣赏韦浩的本事，但是对于韦浩的性格，他还是有点怕的，韦浩在外面打了这么多架，他是知道的。

    “哦，朕知道了，朕会说他的，让他收敛一些自己的性格，这样的话，是不是会好点？”李世民看着他继续说着。

    “是，陛下如果让他来，我们工部当然是没有意见的。”段纶听到李世民都这么说了，那自己还说什么？

    “行，这个事情就先这样，也要问问韦憨子的意思。”李世民知道段纶不愿意，可是李世民还是希望韦浩能够在工部为朝堂做出更大的贡献。

    中午，李世民就到了立政殿这边，主要是他知道，每天李丽质都会从聚贤楼那边带来饭菜，李世民现在嘴也挑了。

    “陛下，今日皇宫当中传来巨大的爆炸声，到底怎么回事？弄的人心惶惶的，彘奴养的小狗，都吓的乱窜！”长孙皇后看着和李世民就问了起来。

    “诶，别提了，韦憨子弄出来的事情。”李世民苦笑了一下说道。

    “啊，他，他又怎么了？”一旁在抱着兕子的李丽质，吃惊的看着李世民。

    “在工部，弄出了一个火药，塞到竹筒里面，点燃后，会爆炸，威力很大，此举，对于我朝军事上是有巨大的帮助的，这小子，还是有点本事的，

    对了，丽质啊，父皇问问你，韦浩如何懂那些东西，朕记得他写的字都是非常难看的，怎么对于这些东西，就这么熟悉呢？”李世民说着就看着李丽质问了起来，对于这个事情，李世民怎么都想不明白，一个不学无术的人，怎么会这些东西。

    “这个女儿就不知道了，反正他自己说，除了读书不行，生孩子不行，其他的都行。”李丽质笑着摇头说道。

    “这小子，语气倒是很大。”李世民听到了，也是笑了一下。

    “陛下，不管他到底是怎么会的，反正他的本事能够被朝堂所用就好。”长孙皇后也是笑了一下。

    “那倒是，丽质啊，你去问问韦憨子，愿不愿去工部任职，等他加冠后，朕让他担任工部侍郎。”李世民再次对着李丽质说着，李丽质听到了，愣了一下，而长孙皇后也是有点吃惊，这么小，就担任工部侍郎，这起点也太高了吧。

    “好的，不过，父皇，他刚刚进入仕途，就当然工部侍郎，恐怕会引起那些大臣们不满的。是不是有点给高了？”李丽质看着李世民问了起来。

    “臣妾也是这个意思，恐怕难以服众！”长孙皇后也是对着李世民点了点头说道。

    “无妨的，工部那边，朕一直找不到合适的人，两个工部侍郎一直空缺着，段纶年纪也大了，有点后继无人的感觉，所以让韦浩去，也不是不可以，而且工部这一摊子，也不是谁都能够挑的起来的。”李世民摇头笑了一下说道，工部这边确实也是陷入了一个麻烦的境地，没人可用。

