
　　半个小时后，经过紧张忙碌的工作，路易威登终于把陈默买的商品完成包装。

　　看着堆积如山的商品，陈默一阵头大。

　　大意了，没有闪！

　　他光顾着买买买了，没有想到这一堆东西怎么带回津城。

　　但好在他有钞能力。

　　“米兰达，你愿不愿意出趟差？”陈默笑着说。

　　“嗯？”米兰达没搞懂陈默的意思。

　　“是这样，我要把这些东西带回津城，可是我自己带太麻烦了，所以想雇佣你帮我把这些东西运过去。”陈默解释道。

　　直白点说，他想要花钱雇佣米兰达做搬运工。

　　“这个···我得跟我们经理请示，魔都和津城的距离有点远···”米兰达为难地说，“您要是在魔都，多远我都给您送家去，哪怕是100公里外的苏城也行。”

　　“打飞的，傍晚走，晚上回，也可以在津城住一晚，标准5星级酒店，所有费用我出，另外再给你2000块辛苦费。”陈默开出条件。

　　正要去跟经理请示的米兰达毫不犹豫地答应下来，“好，陈先生，我去！”

　　陈默开出的条件她无法拒绝，只是运点东西而已，难度不高。

　　她穿着高跟鞋噔噔噔跑去跟经理请示，经理听说这是大客户的要求，立刻答应下来，“你去吧，客户要是有其他不算过分的要求，你也一并答应下来。这样的客户，极其罕见，我从业二十年，从未见过。”m.23sk.net

　　“那感觉就像···是来搞批发的！”

　　如果陈先生提出买包送销售？我拒绝吗？

　　米兰达不知道她的答案是什么，她的心很乱。

　　但她纯属杞人忧天，陈默雇佣她，真的就是雇佣搬运工而已。

　　津城那么多美人等着他，他实在是无暇他顾。

　　陈默特地嘱咐米兰达，单独留出一个水桶包。

　　冷如霜今晚要来接机，他要送给冷如霜做小礼物。

　　安排妥当，陈默从双肩包里掏出来1捆红票票，“根据我的航班，你自己买来回的飞机票，其他的钱，做你的酬劳。”

　　“陈先生，您给的太多了。”米兰达刚看了机票，魔都到津城的机票（经济舱）只需要1000块，往返也才2000块，市内交通费充其量能花1000块。

　　就算今晚在津城住一晚五星级酒店，也就需要花1000块。

　　陈默给了1万块，她能剩下5000做酬劳！

　　如果她节省一些，差不多能剩下7000块！

　　干啥能一晚赚这么多钱？

　　就算叉开腿躺在床上赚钱，以她的姿色，一晚上也就能赚一千块。

　　可跟做陈先生的搬运工比起来···差距很大！

　　交代完毕，陈默把价值60万的奢侈品搬运工作托付给米兰达，自己坐迈巴赫去机场。

　　距离航班起飞还有点时间，但他有些乏了，先去机场vip休息室休息一会。

　　陈默订的还是头等舱。

　　有钱就是任性，有钱就是要享受。

　　他轻装简行，只背了一个gucci双肩包，里面装的都是现金。

　　除了有点沉，没其他毛病，想用钱的时候可以随手掏出来。

　　扫码支付还不流行的年代，大钱刷卡，小钱还是现金方便。

　　进机场前，陈默从包里掏出来一叠钱给迈巴赫司机，“这几天辛苦了。”

　　“陈先生您客气了。”迈巴赫司机恭敬地感谢。

　　“这是你应得的。”陈默挥挥手，走进机场。

　　去头等舱专门的窗口办理了值机，陈默背着双肩包走在虹桥国际机场偌大的航站楼里。

　　人流如织。

　　比津城国际机场热闹多了。

　　魔都毕竟是魔都，津城跟魔都的差距还很大。

　　感慨一声，陈默凭头等舱机票走贵宾安检通道进去，到vip贵宾休息室小憩。

　　虹桥机场的vip贵宾休息室很大，占地1000多平方米，可以同时为230位贵宾提供无微不至的服务。

　　在设计风格上，融合了外滩建筑元素、传统文化和海派艺术元素，看起来沉稳典雅。

　　餐食服务由“米其林”星级餐饮上海知名品牌“苏浙汇”打造精致本帮料理，零食、点心、泡面、牛奶、饮料等随意取用。

　　距离起飞还有点时间，陈默在档口点了魔都特色美食。

　　一份三鲜馅的生煎。

　　一份葱油拌面。

　　还拿了一罐冰可乐。

　　生煎又叫生煎馒头，是阿拉土生土长的魔都点心，皮酥、汁浓、肉香、精巧。

　　上面撒着芝麻。

　　陈默夹起一个，轻咬一口，汁液淋漓。

　　肉香、油香、葱香、芝麻香全部的美味，在口中久久不肯散去。

　　剩下半口生煎在小碟子里的醋辣椒油里一蘸。

　　贼好吃！

　　吃了两个生煎，陈默迫不及待地拿筷子挑起一缕葱油面。

　　面条上均匀地蘸着香喷喷的葱油。

　　葱油拌面可谓是魔都人最难舍弃的味道。

　　虽然看着简单，但是做法也比较讲究，葱油需要熬得好、调味更要适中、面条得劲道才能做出一碗出色的葱油拌面。

　　熬熟的葱油浇在面条上，滋的一声，香气四溢。上桌之后，先搅拌均匀，这样每根面条都蘸上酱香的光彩。

　　贵宾休息室里的葱油拌面做的很地道，每一根葱都熬到了诱人的黑色。

　　一口咬下去，哇塞！葱的香味和油脂的香味充斥口腔！

　　太好吃了！

　　再配上一罐冰镇可乐！

　　陈默对这一顿小小的餐食非常满意。

　　吃完之后，陈默来到休息区，躺在按摩椅上，按下开始按钮。

　　嗡嗡嗡！

　　按摩椅开始工作，专攻人体酸软的部位，非常爽。

　　陈默闭着眼享受，回顾着这一趟魔都之旅。

　　住了2晚宝格丽总统套房，1000万投资了一家夜店，花200万买了一辆顶配埃尔法，花800万买了一辆劳斯莱斯库里南，白嫖了60万的奢侈品，使用初级消费返现卡赚了900万。

　　另外还度过了难忘的游艇之夜。

　　当然了，还结识了两个善良的女性朋友，刘璐和爱丽丝。

　　相当圆满！

　　【叮！】

　　【检测到宿主魔都之旅即将结束，特奖励宿主抽奖机会一次！】

　　【是否现在抽取？】

　　闲着也是无事，陈默当即道，“抽取！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第76章 那感觉就像···是来搞批发的免费阅读。https://www.23sk.net 