    五万白莲军逃入芦苇地，避开北齐军骑兵的追击，马良突然心生不详的预感。

    一阵狂风掠过，成片的芦苇向东边倒伏，马良脸色刷的一下，变得煞白。

    马良在这一瞬间，明白了令人不安的来源。

    “让开！”

    马良在密密麻麻的白莲军和芦苇之中穿梭，试图找到白莲军的首领唐赛儿。

    唐赛儿俏脸发白，她带兵急忙避入芦苇地，稍微冷静下来之后，也发现了一个严重的问题，不由自主看向西边。

    慕容绍宗提前带兵抢占芦苇地西边的位置，是有讲究的！

    任何一个名将，在战场上的一举一动，不可能没有目的。

    慕容绍宗提前抵达芦苇地，却没有立即发起进攻，而是放任白莲军进入芦苇地，说明慕容绍宗有其他手段可以制胜。

    “风，问题出现在风！”

    马良好不容易找到唐赛儿，向唐赛儿说明自己的发现。

    “我也察觉到了，可惜，似乎来不及了……”

    唐赛儿的声音在颤抖。

    北齐军虎踞南阳，拥兵数十万，从一群诸侯之中，杀出重围，底蕴深厚。

    除了高敖曹、北齐三大将，高澄、慕容绍宗等人，也都不是什么简单角色，白莲军已经落入高澄、慕容绍宗的陷阱。

    又是一阵狂风袭来，芦苇丛摇晃，一丝烧焦的气味传来，五万白莲军更加不安。

    “烟，有烟！”

    五万白莲军不约而同地看向烧焦气味传来的方向，只见在西边，黑烟滚滚。

    “难道北齐军用火攻？！”

    “不好，此时吹的是西风，火势正在向我们这边蔓延过来！”

    “逃！”

    白莲军顿时陷入慌乱，手足无措！

    他们为了避开北齐铁骑的践踏，躲入芦苇地，但遭到慕容绍宗的火攻，处境更加凶险！

    “所有人，立即离开芦苇地，向河流退去！”

    唐赛儿花容失色，立即调兵。

    水攻和火攻，水火无情。

    张华水淹大梁城，坚固的大梁城不攻自破。

    赤壁之战、夷陵之战，则是火攻的代表之作，曹操、刘备都败在火攻之下。

    此时慕容绍宗的北齐骑兵占据顺风位，大举纵火，意图将五万白莲军置于死地！

    “虽然残忍，但这就是乱世，一步错，将全军覆没。五万乱民，必将死于此地。”

    慕容绍宗冷眼看着手下的北齐骑兵纵火，火势在快速向白莲军所在的方向蔓延。

    火焰翻腾，浓烟滚滚，如同出现在芦苇地的黑龙。

    而且，慕容绍宗提前在芦苇地伏兵，从三个方向纵火，还有一面是河流，火借风势，五万白莲军，陷入绝地，必死无疑！

    “吁！”

    高澄勒住战马的缰绳，带着两万北齐军，最后抵达芦苇地，进入芦苇地西侧，与慕容绍宗带领的骑兵汇合。

    高澄可以看到芦苇地的东边，黑烟袅袅，直冲云霄，知道慕容绍宗已经得手。

    “就这样让一个花容月貌的美人死于火海之中，未免太过可惜了。”

    高澄认为唐赛儿必死无疑，只是可惜了一个美人儿。

    高澄虽然有能力，但风流爱色，私通父亲高欢的妾室，还调戏大臣的妻子，只觉得唐赛儿死于火攻，有些遗憾。

    慕容绍宗对高澄的爱好无奈，眼神还在盯着在芦苇地中不断蔓延的火海。

    任何逃出芦苇地的白莲军都会被北齐军的骑兵无情斩杀。

    慕容绍宗不打算放过任何一个白莲军。

    五万白莲军，都要葬身于此。

    “咳咳咳……”

    被困于火海之中的五万白莲军将士，已经有人被浓烟呛倒，昏迷不醒。

    还有白莲军将士，相互践踏，死伤无数。

    “不行，如此下去，将会全军覆没……”

    唐赛儿的法术让她的衣裙一尘不染，她自身受到浓烟的影响不大，但白莲军众多将士却难以承受火海产生的滚滚浓烟，因为窒息而亡。

    火势快速蔓延过来，芦苇地成了一片火海，温度快速升高，就连马良、凌统、周章等人脸上都出现了汗珠。

    “不知道我豁出性命，是否可以救下几万条人命。”

    马良取下身后的巨大画轴，想要力挽狂澜，以牺牲自己为代价，救下五万白莲军。

    马良为张华效力不久，知道张华想要统一天下，让天下恢复太平，如果牺牲自己，能够救下五万人，马良也认为值得。

    只是，马良面对如此浩大的火海，马良实在没有信心用神笔救下众人。

    “你想要做什么？”

    唐赛儿见马良眼神决然，正在研墨，隐约察觉马良的用意。

    马良毅然决然答道：“以墨锋勾勒河流，阻断火海！”

    “以你的能力，还做不到这种地步，否则你会死的！”

    唐赛儿不认为马良可以阻挡延绵千米的恐怖大火。

    “君子有时，明知不可为而为之！”

    马良开始运转体内的真气，凝聚真气于笔锋。

    如果要强行提升天赋的效果，需要豁出性命。

    马良为了五万白莲军的性命，试图逆天改命！

    一笔一划，勾勒出去，蕴含了自然大道，马良在宣纸上绘出河流！

    在芦苇地附近的一座山坡上，一对年轻的夫妇正在观望芦苇地的火势。

    女子清澈的眼神中倒映着芦苇地里的冲天火光，自言自语：“北齐军在此地使用火攻，想要置五万白莲军于死地，这可是几万条人命啊……”

    男子却身披道衣，跣足散发，站在自制的赤土神坛前方，焚香于炉，注水于盂，祭坛四周插满了二十八宿旗和六十四面黄旗。

    东方七面青旗，按角、亢、氏、房、心、尾、箕，布苍龙之形。

    北方七面皂旗，按斗、牛、女、虚、危、室、壁，作玄武之势。

    西方七面白旗，按奎、娄、胃、昴、毕、觜、参，踞白虎之威。

    南方七面红旗，按井、鬼、柳、星、张、翼、轸，成朱雀之状。

    道衣男子持桃木剑，登上神坛，绘制风后八阵图，口中念念有词，却是上古的汉语。

    女子看向道衣男子，含情脉脉。

    她的相公本来就喜欢研究奇门遁甲，在这个世界更是如鱼得水。

    她知道男子是在做什么——借东风！

    女子撩动青丝，青丝向西边飘动。

    风向开始变动了！

    正在等待火海焚毁五万白莲军的高澄和慕容绍宗听到风声改变，猛然看向北齐军的旗幡。

    原本飘向东边的旗脚，突然飘向了西边！

    霎时间，芦苇地起了东风！

    “风向怎么可能在这么短时间内发生改变！！”

    使用火攻的慕容绍宗无法置信。

    风向突然改变，令北齐军众多将士，措手不及！

    正在向白莲军快速蔓延的火海，改为向西边蔓延，向北齐军这边烧来！

    “不好，退出芦苇地！”

    慕容绍宗面如菜色，几乎是歇斯底里地大声呼喊。

    “火烧、烧过来了！”

    “退！”

    “啊！！！”

    北齐军将士哀嚎遍野，遭到刚才白莲军的待遇，相互践踏，死伤无数！

    北齐军遭到火攻，溃不成军，即使是慕容绍宗，也无法节制惊恐的战马和士兵。

    上万骑兵的战马被火焰惊吓，不受控制地在芦苇地疾驰，撞倒北齐步兵和弓箭手，马蹄重重地踩在北齐步兵的脸上，半吨重量让北齐步兵变形，没入芦苇地的泥土之中！

    “马良，风向改变，不必舍命使用天赋了！”

    在马良要往画卷之中注入生命力，完成最后一笔，强行让画卷之中的河流具象化时，唐赛儿及时阻止了马良。

    马良要是真的燃烧生命力和真气，强行提升精神天赋的效果，可能会当场暴毙。

    马良在最后关头，因为唐赛儿的呵斥，停下最后的神来之笔，保住一条性命。

    马良感受风向变化，果然，一直在吹西风的芦苇地，突然起了东风，无论火海还是浓烟，全部吹向了东边，被大火焚烧的反而是位于芦苇地西侧的北齐军。

    因为时间匆忙，慕容绍宗还没来得及命令北齐军将士挖掘隔火带，结果放火，反而烧到自己。

    “这也太过巧合了。”

    马良因为战场风向的突然变化，犹然不敢相信。

    马良相信自己运气不是很好，否则也不会在夷陵之战英年早逝。

    唐赛儿的运气也不怎么样。

    然而他们却碰到神迹，让马良都相当惊疑。

    “此乃天助我也，我们退出芦苇地。”

    因为起了东风，火势向东蔓延的速度变慢，唐赛儿的白莲军得以从容退出芦苇地。

    唐赛儿带着白莲军，来到河流边，捧了一手清澈的河水，清洗脸庞，如沐新生。

    白莲军趁着北齐军困入火海之际，重整旗鼓。

    唐赛儿看向西边，北齐军自乱阵脚，芦苇地几乎都被焚毁：“北齐军这下是搬起石头，砸了自己的脚。”

    马良却在环顾四周，眼神看向附近的一座山坡：“我怀疑是有人，借助奇门遁甲，改变了风向。以前的世界，未必可以做到，但这个世界，却未必不可。”

    “奇门遁甲啊……”

    唐赛儿在这个世界领悟白莲教的法术，但唐赛儿知道她的法术，与古老的奇门遁甲，有不小的差距。

    如果真的是有人在改变战场的风向，那么此人确实逆天而行。

    凌统擦拭脸上的灰尘，眼神中有怒火，他差点就被慕容绍宗放火烧死了：“不管如何，这是我们反击的时机！”

    唐赛儿、马良、周章等人，精神振奋。

    他们还在想着如何击败三万北齐军，这下北齐军自乱阵脚，放火烧了自己，正是击败北齐军的绝好时机。

    “白莲花开，圣女降世！”

    “白莲下凡，万民翻身！”

    唐赛儿掌心出现圣洁的白光，在空中出现一朵巨大的白莲，万千莲花花瓣绽放，天女散花，梵音大作。

    看到圣洁白莲的白莲军眼神狂热，热血沸腾！

    北齐众多文臣武将，搜刮民财，唐赛儿在北齐势力招募的白莲军受到北齐官府压榨，官逼民反，民不得不反！

    白莲军在唐赛儿的带领下，绕过芦苇地，闹哄哄地杀向北齐军。

    北齐军陆续从火海中逃出来，结果遭到白莲军截杀，兵败如山倒。

    愤怒的凌统挥舞双刀，连斩三员鲜卑武将！

    白莲军想到刚才差点被大火烧死，满腔怒火，此时将怒火发泄到北齐军身上，毫不留情。

    “保护世子殿下！”

    “殿下快换上普通士卒的衣裳，以免被白莲贼人盯上！”

    高澄的亲兵强行给高澄换上普通士卒的扎甲，否则白莲军肯定会优先追杀盔甲鲜明的北齐武将。

    “我不甘心！”

    高澄像是野兽一样怒吼，眼神通红。

    不久前他还稳操胜券，结果下一刻，风向改变，由大胜变为大败，任凭是谁，也接受不了这个结果！

    “世子殿下，留得青山在，不愁没柴烧，我们不能就这样葬身火海啊！”

    亲兵架着高澄，强行带高澄离开沦为火海的芦苇地。

    至少有数千北齐军被大火烧死，还有几千北齐军被堵在外面的白莲军斩杀，溃不成军。

    山坡上，施法的道衣男子满头大汗，在做法结束后，直接瘫坐在土坛上，大口喘气：“没想到真的可以借来东风，看来我对奇门遁甲的研究，还不够深厚。”

    “夫君帮了白莲教一把，难道不打算前去邀功吗？说不定白莲教会给夫君封个大护法。”

    “不了，我们回村种田。这次出手相助，也算是救下平时照顾我们的村民。”

    这对年轻夫妇，借来东风，逆转战局，然后破坏土坛，就此离开。

