    最开始，只是寿元将近的邪修来闯一闯，到了后来，连年轻热血的邪修，都跑来闯了。

    邪王宫的威严，直线下降当中。

    虽然，闯邪王宫的人中，至今没有人活着。

    都是抱着必死之心而去的。

    但不知道为何，身为闯邪王宫勇士的朋友，竟然倍感荣幸。

    “爷是谁你知道嘛？我告诉你，闯邪王宫的xx，是我师兄，知道了吧？”

    不知道何时起，邪修圈子里，都以有一个闯邪王宫的朋友为荣，才有吹牛的资本。

    甚至有人，怂恿自己的朋友去闯邪王宫。

    又有一人，扛着一把大砍刀，朝着邪王宫而去。

    一众吃瓜邪修，纷纷围在四周看热闹。

    “我叫……”

    “去死！”

    还没说出自己叫什么名字，邪王宫深处，一声怒吼传来。

    一道血色的巨大手掌，猛地抓了过来，直接将对方给捏爆了。

    血色手掌不停，朝着围观人群中，一些看上去老态龙钟，似乎快要死的邪修拍去。

    噗！噗！

    眨眼间，就有十几人被血色手掌轰杀。

    “快逃！”

    一众吃瓜邪修心头骇然，四散遁逃。

    邪王疯了吧？！

    “死！死！”

    血色手掌接连轰杀邪修。

    邪王几乎气得爆炸，一个接着一个来挑衅自己。

    使得自己成为了，有史以来，最没有威严的邪王。

    气得他亲自出手了。

    本以为，邪王亲自出手，可以震慑住邪修，结果并没有。

    依旧有不怕死的跑来闯邪王宫。

    “不怕给你们说，被邪王陛下亲自出手拍死的，那是我兄弟。”

    “什么，竟然是你兄弟？失敬失敬！”

    渐渐的，在邪修圈子里，勇闯邪王宫引得邪王亲自出手，才是最大的荣耀，才是真正的勇者！

    都不知道，这风向是怎么来的。

    邪王气得要吐血了。

    心里怀疑，难道出现了新的邪修功法，让人修炼之后，脑子会出问题？

    否则，哪来的这么多疯子？

    “昆武！”

    邪王咬牙切齿，这一切的源头，都是那个叫做昆武的小小邪修引起的。

    ……

    “你足不出户，一念之举，在邪修圈中引起潮流，奖励万天镜。”

    楚玄正郁闷，机缘秘境放在小院子里将近两个月了，没有吸引到具有大气运的人出现。

    莫非南州没有大气运者？

    机缘秘境虽然没有激活，依旧存在吸引大气运者的能力的。

    还是大气运者，距离太远，需要很长时间才能够到来？

    系统的奖励突然而来。

    楚玄：“？？？”

    当时就懵了一下，一念之举，引起邪修圈子的潮流？

    引起了什么潮流？

    此事肯定与昆武有关。

    但他不知道，昆武具体做了什么事情，怎么就引起潮流了？

    这就是没有情报的弊端，南州发生这么大的事情都不知道。

    有必要想个办法，把黑月楼钓过来。

    查看万天镜。

    “万天镜，可随机连通万域，可传输物品……”

    楚玄顿时惊喜不已。

    万天镜可以随机连通各域，并且可以传输物品，不过暂时不能传输活物，需要楚玄实力提升到天境，才能具备传输活物的能力。

    除了随机连通各域之外，目前万天镜一天可以使用三次，定位三个地方或生灵，定位之后，可以随时查看定位的地方。

    万天镜的印记，可以定位在生灵上，随着生灵移动，定位的地方也会随之移动。

    楚玄迫不及待的启动万天镜。

    随着灵力输入，万天镜镜面出现了波纹荡漾，半晌镜面出现了画面。

    高山密林，猛兽嘶吼。

    不知道连通了哪个地方，随着画面移动，突然楚玄看到了人影。

    将画面定格在人影所在的位置，并且拉近距离。

    麻空倒在地上，喘息着，似乎身受重伤的样子。

    “麻空，你怎么样了？”

    一名黑衣青年，气喘吁吁，身上伤痕累累，蹲下身查看着麻空的伤势。

    看情形，刚刚经历了一场战斗。

    噗呲！

    骤然，寒光一闪，一刀扎入了黑衣青年的胸口。

    “你！”

    黑衣青年双眼瞪大，一脸难以置信之色的看着麻空。

    “为何？”

    他怎么也想不到，自己的同伴，竟然会偷袭自己的。

    想要临死反击，然而他刚经历大战，灵力几乎消耗一空，麻空的一刀，更是将他经脉生机搅断。

    黑暗在降临，意识逐渐模糊。

    “为什么？”

    麻空面目狰狞地道：“当然是为了独享宝物了，对不住了兄弟，你天赋比我好，但我不行。”

    刀锋一搅，直接结束了黑衣青年的生命。

    伸手将黑衣青年的储物囊取下，打开一看，欣喜的收起，就要离开。

    吼！

    骤然，一声咆哮传来。

    古木崩塌，大地震动，强悍的气息滚滚如潮流。

    麻空脸色大变。

    “不好，是天煞虎！”

    爬起身就逃，然而逃没有多远，身后一只黑色斑斓的巨虎出现。

    麻空脸色惨白。

    一脸绝望之色。

    他不过玄境九重实力，那只天煞虎，可是灵境七重以上的实力。

    突然，他看到虚空中，荡漾着一面神秘的光圈。

    透过光圈，他看到了一座小院子。

    小院子里坐着一个沐浴在神光中的身影，如神如圣！

    “前辈，救命啊！”

    噗通！

    麻空跪下道。

    楚玄想不到，第一次使用万天镜，竟然就遇到了背刺兄弟，杀人夺宝的戏码。

    他将七彩神光激活，整个人沐浴在神光中，如同仙神一般。

    “不要慌！”

    “我教你一个法子，可以轻轻松松越境斩杀天煞虎！”

    麻空大喜。

    “多谢前辈，快传我法子！”

    楚玄沐浴在神光中看不到面容，声音充满绝世高人的风范，“待老虎向你扑来，你双手持刀，一个滑铲从它腹下滑过去，举刀扎入其腹部，将它开膛破肚！”

    “记住，但凡妖兽，其腹部必然是弱点之一。”

    麻空懵了一下，回头看着逼近的天煞虎，擦了擦冷汗，颤抖着声音道：“前辈，这能行嘛？”

    “放心，没问题的，它也料不到你会突然从它腹部滑铲过去，正所谓出其不意攻其不备，必能一举斩杀！”

    楚玄给他一个信心，“有本尊盯着，岂会出事？”

    麻空闻言镇定了下来，暗道，前辈这是在考验我，对，一定是这样！

    双手握刀，回身看向天煞虎，目光坚定，不退反进。

