    陆暖被抓回去了。

    不是被叶飞抓的。

    是被凌淳！

    眼睁睁的看着刚刚还兴奋得不行的陆暖蔫了吧唧的被凌淳拽回来，陆斐然唇边的笑意是压都压不住。

    “陆兄。”凌淳直接领着陆暖来到了陆斐然的跟前，然后把陆暖往前推了一把。

    “你干嘛！”陆暖回头瞪凌淳：“这里是王府，不许你作威作福！”

    “暖儿，”陆斐然喊了她一声，随后道：“不得无礼。”

    “哼。”陆暖甩着头走就要走，不打算理凌淳这个狗东西。

    “站住，”凌淳却喊住了她：“我有事找你。”

    陆暖回头看他，还做了个鬼脸：“本郡主就不站住，你能耐我何！”

    “暖儿，别闹。”陆斐然无奈的看着妹妹，嘴里说着别闹，可却没有拉着她不让走。

    “陆暖！”凌淳板着脸喊她：“你知不知道百里梓差点死在你手里！”

    一听这话，陆暖已经迈进了书房的脚一下就收了回来，一脸惊喜：“她死了？”

    “……”凌淳有点不知道说什么。

    “凌兄，我家妹妹做了什么，让你的妾室竟然差点殒命？”陆斐然收起了温润的笑容，整个人瞬间锋芒毕露。

    凌淳也是冷着脸：“几日前，陆暖因为百里梓出言不逊打了她，

    这事我知道，本就是百里梓的错，她理应受罚，所以我未曾怪过陆暖。

    但是就在她回王府的那日，她竟然不顾百里梓为她的暗卫挡剑之恩过去胡闹，让百里梓伤上加伤！

    当天百里梓就发起了高热，人险些殒命！”

    “你开什么玩笑！”陆暖一下就不乐意了：“我好心好意给百里梓处理了背部的伤口，还变成胡闹了？

    她伤得那么重自己还不注意非要作死，发烧不是理所当然的吗？”

    早就猜到了百里梓估计得烧一趟，陆暖这才躲在王府这么多天不回将军府的。

    “你若是不胡闹，拿烈酒浇她背上的伤，她岂会发热！”凌淳脸色不虞，显然很是生气。

    陆暖站在陆斐然身边，丝毫不怯的看着凌淳：“我要是不用酒精给她处理伤口，她这次发烧根本就活不下来！”

    “你简直不知悔改！”

    “我没错我改什么改！”

    ……

    两个人就仿佛是针尖对麦芒一般，只要凑到一起，三句话不到必然吵起来。

    陆斐然原本以为是暗卫夸张了，现在才知道果真如此……

    陆斐然把陆暖拉到身后挡住，直面凌淳：“凌兄，我们家暖儿心地善良，必然不会刻意加重你那小妾的伤势。”

    “陆兄，你这是要包庇陆暖！”凌淳蹙眉不爽道。

    “我哥哥不包庇我难道包庇你那宝贝小妾吗！”陆暖从陆斐然身后跳起大声道。

    “……”凌淳一脸真情实感的怒意。

    看得陆斐然真是想笑，

    向来冷若冰霜不苟言笑的大将军凌淳，也有这样一天啊……

    “凌兄，既然你那小妾已经没事了，我们家暖儿也是出于好心才办的坏事，

    看在暖儿并不是有心的份儿上，我们宣德王府给你小妾送点补品，这件事就此揭过如何？”

    陆斐然不紧不慢的等陆暖把凌淳噎得没话说之后才这样说道。

    “不给，我们王府可穷了，没钱！”陆暖大声拒绝。

    “穷？”另一道女声突兀的加入：“暖儿妹妹，王府没钱我有钱！

    跟我走，要什么都给你买！不要你那小家子气的臭哥哥！我们俩过去！”

    话音落，盛妩“蹬蹬蹬”的提着裙子跑了过来，一把拉过陆斐然身后的陆暖扭头就跑。

