    看着面前一脸冰冷的艾恩，索隆依旧靠在背靠船舷坐在甲板上，丝毫没有起身的意思。

    “什么事？”

    “喂，我说你这人怎么回事，没看艾恩副官在喊你，站起来说话，基本的礼貌懂不懂？”

    艾恩还没开口，其背后已经窜出来了个妹子，指着索隆教育了起来。

    原本，索隆是不想理会的，仅仅只是撇了一眼，可是这一撇之后，就如同一道惊雷在脑海中炸响，顿时便呆住了。

    “古伊娜...”

    “我叫达斯琪，不叫什么古伊娜，你这家伙还要给人乱起名字啊！”

    “达斯琪...只是长得像么...”

    摇了摇头，索隆自然也是知道，面前这女人不可能是古伊娜，只不过刚才太过震惊才在直接喊出了口，此刻已经回过了神来。

    只不过，即便知道她不是古伊娜，但这也长得太像了吧，根本就是双胞胎了好么？

    “我说你这人...”

    “好了，达斯琪！”

    右手一横，艾恩阻止了达斯琪继续说下去，毕竟自己是带着任务来的，之后你们要吵嘴随意，但先让我把任务给完成了不是？

    “罗罗诺亚?索隆，李言少将让我转告你，一会去校场见他！”

    “李言，谁啊，不认识！”

    “少将说了，如果你不去的话，就让我转告你，连剑豪都不是你，哪来的自信想要去挑战大剑豪巅峰的鹰眼？”

    “什么！”

    唰的一下，索隆站了起来，双眼死死盯着艾恩。

    这微微泛红的凶狠眼神，已经都有点像是野兽了，甚至就连达斯琪都被吓得不自觉退了两步。

    不过，艾恩一点都不在乎。

    “对了，少将还让我告诉你，未来的世界第一大剑豪，只能是他，不可能是你！”

    “好了，话已经原封不动传达了，就这样！”

    说完之后，艾恩直接转身便离开了，没有丝毫的迟疑。

    对她来说，虽然不知道李言是个什么意思，也不知道这个叫索隆的有什么特别，竟然能说到世界第一大剑豪这份上，但这与自己没什么关系，自己只要完成这传话的任务就可以了。

    至于索隆之后何去何从，那是他自己的选择。

    “喂，女人！”

    “校场在哪，带我过去！”

    状态平静了一些后，索隆转头对着达斯琪说道。

    “你这人真的很没礼貌唉，我叫达斯琪，不叫女人！”

    “知道了，女人，赶紧带我过去！”

    “你...”

    ------

    支部大楼，李言办公室。

    先一步离开港口的华纳，此刻已经向李言汇报了这一次的出海经历，索隆的事情也没有丝毫隐瞒。

    这可是让某人听得津津有味，好几次都差点直接笑了出来，好在及时给忍住了！

    索隆这家伙的路痴那可是绝症，没药可救的那种。

    而且这家伙迷路从来都是以一百八十度的方式来进行的，也就是说，你让他往东面去，他绝对会往西面走，而不会向南面或北面去。

    所以，华纳几次都是和索隆完全相反的方向分开，其结果自然也就是...

    啧啧...

    好在这家伙还动了下小脑筋，不然的话，真可有可能连续半个月都被索隆给截胡了。

    别怀疑，索隆那Lv.99的路痴特性，在某种程度上就是这么强大。

    不过，华纳也不是没有功劳的，至少把索隆这家伙给带到自己这来了不是？

    虽说李言之前有想过找索隆，但毕竟前几次出海都没有机会碰上，毕竟这家伙也不是固定在哪里的，而是到处漂流，东海这么大，想要找到还真不那么容易。

    “行了，我知道了，你先下去休息吧，关于考核成绩的事，明天早上我会在校场进行说明！”

    “是，少将！”

    “一笑先生，有没兴趣一起去看看，原本未来的世界第一大剑豪，如今还只是一名三流剑客时的样子？”

    当华纳离开后，李言笑着对一旁坐在沙发上的一笑说道。

    而听到这话，一笑首先想到的就是，之前李言对自己说过，看到过数年后未来的事情。

    “未来的天下第一大剑豪吗？”

    “这确实有意思，老夫也想看看，能在未来击败鹰眼，从他手中夺走这个称号的人，到底是怎么样的一个人！”

    显然，一笑也是来兴致了。

    未来的世界第一大剑豪，现在的三流剑客，实在是太有意思了！

    “行，那就走吧，不然某人估计就等急了！”

    李言也是笑了笑，随即便先行走出了办公室，而一笑则是跟在他身后。

    ------

    支部大楼前，校场上。

    “你说这东西是测试道力值的，道力值是什么？”

    “你连道力值都不知道？”

    “不知道不可以吗？”

    “好吧，我就给你好好上一颗，所谓道力值就是海军用于计算一个人体魄强度的数值，一般来说，普通的人的道力值在5左右，而经过常规训练的普通海兵，道力值大约在10左右。”

    “这样啊，那这东西是怎么用的？”

    “简单，看到那块黑色的凸起部分了吗，直接全力来上一拳就知道了...”

    “轰...”

    “你...谁让你真打了啊，使用这个测试仪得先申请的啊！”

    话说到一半，就看到索隆直接来上了一拳，顿时把达斯琪给气的。

    不过，气归气，她还是挺好奇的，这个家伙究竟能打出多少道力值。

    三秒后，当指针稳定下来...

    道力值，138！

    这家伙这么强的么？

    当看到结果之后，达斯琪也是吃了一惊。

    他可是知道的，一个月前自家上校就测试过，而且还打出了个99，被整个十八支部的人奉为经典。

    虽说半个月后，斯摩格打出了399，但那是在被彻底调教之后才有的结果。

    换句话说，这人的体魄比起之前的斯摩格来说，还要更强上不少？

    啪啪啪啪啪...

    就在达斯琪胡思乱想的时候，一旁传来了一阵掌声。

    “很不错，没经过系统的训练，而且仅仅只修剑道不修体术，在你这个年龄能拥有138道力值，也是很不错的了！”

    “当然，仅限东海范围内，放在伟大航路上的话，依旧还是一个弱鸡！”

    轰...

    走到测试器前，李言同样也是来上了一拳。

    道力值，1798！

    天天泡在20倍重力室修炼，一个月下来李言也是又强大了不少。

    而一旁的索隆也是双眼微微一眯。

    自己的十多倍？

    这家伙看起来比自己大不了几岁吧？

    等等...那是？

    打量着李言的时候，索隆也是看到了，挂在李言腰上的那把剑，野兽般的直觉告诉他，这把剑不简单，而使用这把剑的人...

    也同样不会简单。

    原来如此，这就是之前那女人说的李言，说我未来只能是第二是吧？

    有意思，太有意思了，在找到鹰眼之前，就先拿你开刀吧！

    “你叫李言是吧？”

    “没错！”

    “之前我听一个女人说，未来你会是世界第一大剑豪？”

    “艾恩说的吗？虽然我也很想要谦虚一下，但很抱歉，你未来最多只能是第二了。”

    “既然如此，我们现在就来战一场吧，未来的世界第一大剑豪。”

    战意正在不断升腾...

    索隆缓缓将和道一文字从鞘内抽了出来。

