    “怎么样了？”金珂问赶回来的廖如宁和霍宣山。

    两人的机甲外壳全挂满冰霜,廖如宁心有余悸：“外面那层寒潮威力太大，还有小股寒潮高速卷曲扩散，机甲进入只有被撕裂的结果,要不是我反应快，你们可能见不到我了。”

    金珂绕着他机甲转了一圈,没见到伤痕，转身问霍宣山。

    “轻型机甲也飞不出去。”霍宣山道，“只能走,刚才我走了一点路，很难。”

    “能走吗？”金珂问。

    “可以,不过机甲损耗大。”霍宣山朝校队那边看去,“他们中有些人的机甲引擎可能撑不住。”

    “只要能走出寒潮中心,后面情况应该会好一点。”金珂目光凝重,“你们三个人在外围，以防校队成员有人出事。”

    霍宣山点头：“中心眼已经开始移动,我们需要尽快离开。”

    卫三和应成河那边，还在一起帮着机甲师改造,闻言动作又加快了几分。

    其他机甲师：“！”

    输给应成河可以，坚决不能让卫三比下去！

    机甲师们手速飙到极致，等他们回过神还没有高兴自己突破历史,发现卫三那边已经又换了机甲。

    校队机甲师们：“……”一定三单兵体力好吧，一定是这样,不是他们水平太差。

    “好了！”所有机甲师基本完成小队的机甲改造,卫三和应成河也停了手。

    金珂和应成河站在中央位置，让校队的人围起来，中间穿插机甲单兵，而主力队的三个机甲单兵则成站在三个角上。

    整个达摩克利斯队伍,从上方看便是三角形内含实心圆。

    “所有人手拉着手，待会进入寒潮内不能松开。”金珂站在中间道，“寒潮中心地带会有小股高速漩涡流，被卷入进去只有死路一条，大家提起十二分警惕心，到时我会指挥你们动。”

    内圈圆的人手牵着手，最后卫三和霍宣山、廖如宁握住离自己最近校队成员的手。

    廖如宁是三角形的一角，他站在最前面，率先移动。卫三和霍宣山则站在平行角上。

    整个队伍以三角阵形挺进寒潮中心地带。

    所有人在离开中心眼，进入寒潮中心地带的那瞬间，呼吸不由一窒，即便他们在机甲内也能感受到外部环境的寒冷。

    假设当时他们处在这个位置，而不在中心眼，又没有进入机甲，恐怕早已经失去了性命。

    寒潮中心地带，由于冷雾浓重，可见度极低，只能靠着指挥的感知来移动。

    【五点钟方向和九点钟方向皆有小股高速漩涡流，所有人移阵。】

    金珂的声音出现在整个队伍成员的脑海中，他们迅速变阵，三角方向变化了，但总体的角含圆没有变化，只是躲开漩涡流。

    漩涡流从霍宣山身边擦过，他伸手用力一拉，将旁边没有反应过来的机甲单兵拉到一条线上来。

    “打起精神。”霍宣山提醒。

    机甲单兵也是新生，还是个替补上位，结果正好赶上赛场出事，心态不够稳：“我有点……怕。”

    他甚至还没有机会斩杀星兽。

    “里面是指挥和机甲师。”霍宣山没有安慰他，“你一失守，防线断了，他们也没有活路。”

    机甲单兵一怔：“抱歉。”

    “不用说这个，从你成为单兵的那一刻起，便没有资格说怕。”霍宣山拉主他的手，“走吧。”

    寒潮中心地带温度极低，所有人机甲状态开启，发动机内的引擎一直在响，保持机甲内部的温度。

    “报数据。”应成河在中间汇总所有机甲移动时的数据，“562号机甲引擎在二十分钟后会出现故障，439号和215号拉住他，带着一起走。”

    ……

    应成河在不停关注内圆机甲，金珂则勾连校队指挥们，探测周边的高速漩涡流，以防被卷入进去。

    他们不知道寒潮中心地带有多长多远，只能咬着牙朝一个方向走，途中不断有校队机甲出现问题，但机甲师不能出来修理，只能靠着周围小队的人拉着一起走。

    所有人的机甲外壳早已经挂上厚厚的冰霜，望不到头的冷雾完全没有消散的迹象，众人心上的阴影越来越重。

    【正后方有高速漩涡流，避让。】

    达摩克利斯军校的队伍再一次变换，只是这次正后方漩涡流转近时，突然分开，变成两股。

    【卫三那角散开！】

    金珂立刻提醒，只是其中一股竟然又分开，有一台机甲没来得及反应，被卷入进去。

    “你们牵住手。”卫三双手用力一拉，让左右两边的机甲互相拉住，她自己退出来。

    随机放任自己被卷进高速漩涡流，拉住那台机甲。

    “卫三！”转到和她平行的廖如宁正好看见这一幕，不由喊道。

    但已经来不及，两台机甲随着漩涡流高速转到远处去，只留下几块机甲外壳。

    “卫三被卷进去了！”廖如宁朝内圈的金珂大声喊道。

    【丁和美补到卫三的位置，所有人维持好阵型，不要乱。】

    金珂没有回应，依旧指挥所有人。

    整个队伍安静异常，就在刚刚他们损失了一名主力队员和校队成员。

    廖如宁拉着旁边机甲单兵，扭头朝刚才的地方看去，现在连机甲残片都看不见了，被白雾遮挡的干干净净。

    “卫三的机甲外壳配了紫液蘑菇，延展性好。”在又一次转队形时，应成河对前面的廖如宁道，“她有分寸。”

    “她有个屁的分寸。”廖如宁沉默一会，爆粗口道。

    应成河：“……她进去，或许还有一线生机。”否则那台机甲内的两个人都没有了生存的希望。    

    刚才被卷进去的是校队指挥的机甲，里面有指挥和校队单兵。

    “况且换成你，你一样进去救人。”

    廖如宁还是接受不了。

    应成河突然又道：“刚才你那句话我录下了。”

    廖如宁：“……？”

    “等出去见到卫三，放给她听。”应成河带着笑意道，“你完了。”

    廖如宁切了一声：“不就是请她吃饭，有本事出去之后把少爷吃穷了。”

    内圈的金珂一直没有说其他的话，甚至仿佛不知道卫三已经被卷走一样，他不停观察周围环境，给队伍下指令。

    这里面高速漩涡流有些可以突然分成好几股，他要找到其中的规律，下一次再碰上后，才不会又有机甲被卷入进入。

    队伍又向前行进了一个小时，此刻校队成员的机甲已经有三分之一出现问题。

    他们还是低估了寒潮中心地带的可怕，A级机甲引擎在里面撑得时间比应成河预料中还要少。

    “我出去修，战备包还有一个备用引擎。”有机甲师主动申请。

    “不要命了？”应成河第一个喝止。

    中心地带出来，又没有防护，能撑得了多久？

    “我穿上了旁边单兵的衣服还有保暖衣，可以抵一会。”那位机甲师依然坚持，“不出去修好，我们机甲坏了更走不出去。我们机甲师的本职就是修好机甲，无论什么环境下。”

    这位机甲师的话引起其他校队机甲师的共鸣，纷纷要求出来修机甲。

    “给你们五分钟。”最终金珂同意，“五分钟后，所有人必须进入机甲。”

    “五分钟只够卸下引擎。”那位机甲师犹豫道。

    “不能完全卸装好，那就继续赶路。”金珂直接道，有两层保暖衣加持，五分钟已经是人体极限，再在外面呆下去，人体会受到不可逆转的伤害。

    且周围还有漩涡流的威胁，他们不能在原地呆太长时间。

    机甲师们咬牙，最后答应下来。

    金珂找了一个位置停下，穿好衣服的机甲师们全部出来，他们一下来便冻住了，还是金珂用感知刺激这些机甲师反应过来。

    机甲师们爬上机甲，有些人为了控制自己手不抖，直接咬了手背，让疼痛刺激自己，再飞快动手拆卸引擎。

    【你们还有两分钟的时间。】

    达摩克利斯校队的机甲师们身上已经结冰，随便动了一动便有冰屑掉下来，手指僵硬地将引擎换上。

    “好了！”有机甲师换好了，瞬间进入机甲内。

    众人稍微松了一口气。

    有几个换引擎的机甲师还没能换好，人变得极为僵硬，头狠狠撞在机甲外壳上，让自己清醒过来，才终于能继续动手。

    【十秒，十秒之后，必须进去。】

    出来的机甲师们爆发出极大的潜力，基本在五分钟之内完成。

    还剩下几个机甲师依旧不肯回去，坚持要修好引擎，还有一个机甲师修的就是自己的机甲，他没有穿第二层保暖衣，引擎取下后，机甲内部也失去了温度，里面还有一位同队单兵。

    “对不起、对不起……”这个机甲师红着眼睛喃喃道，眼角的泪还没有滑下来已经被冻成冰。

    那一瞬间，金珂胸口涌起巨大的悲恸，被卷走的卫三和校队成员，现在的校队机甲师。

    他脑海中的成片闪过以前的事，现在的事……

    “这是？！”霍宣山望着外面被感知包裹的几位机甲师，眼中满是震惊。

    他目光转向金珂：感知实体化！

    达摩克利斯军校的人来不及震惊，有人开始喊外面那几位机甲师：“你们快点！修好进来！”

    几个机甲师顾不上看身边实体化的感知，快速换上引擎，两分钟后，全部所有人全部进入机甲。

    “金珂。”应成河喊了他一声。

    金珂这才从刚才奇怪的幻觉中回神。

    “是感知实体化。”廖如宁喊了一声，“金胖子，你出息了！”

