    度蜜月的第十天，马尔代夫的沙滩上。

    “宝贝！这个你吃不吃？”顾瑾举着一串插得满满的鸡翅膀，朝海边踏着浪花的林语嫣招手。

    林语嫣伸出双手摆了个叉，坚决抵抗。

    “我吃我吃！”姜永宁疯狂招手，蜂蜜烤鸡翅，想想就诱人。

    “自己烤！”顾瑾朝她吐了吐舌头，举着那串翅儿跑到林语嫣身旁，“宝贝儿，吃点，你都瘦了。”

    林语嫣白了他一眼：“我，重了六斤。”

    自从和顾瑾谈恋爱后，被喂胖了六斤，对女明星而言是何等的打击。

    “那也瘦，多吃点。”

    话音刚落，手上的鸡翅被抢走了。

    “郡主！你都胖了还吃！”顾瑾看着一口啃在他刚烤好的鸡翅上的某人，怒吼。

    “你才胖！”姜永宁哼了一声，搂着林语嫣的小细腰，一边大口吃肉，一边告状：“女神，他说我胖！”

    在徐以安的严格调理下，姜永宁不仅例假不怎么疼了，连着体重都终于上到九十斤，不再是之前瘦得刮台风都能吹跑的样子，脸上带了些肉肉，显得更加可爱灵动。

    林语嫣回搂着她，一副要替她出头的样子，还没说话，就被人亲了一口。

    “我再去给你烤一串！”

    偷亲自己的人脚底抹油一样跑回烧烤架，认真地重新串食物，刚串上一个鸡翅，想了想，又改串蔬菜，不易胖。

    林语嫣看着不由笑了笑。转过头，只见姜永宁像只仓鼠一样把嘴巴塞满，费力地嚼吧嚼吧，用手挡着眼睛，分出指缝看她：“噢！女神一笑，阳光都没你耀眼！”

    “蝶仙宝贝儿～老婆！”一声甜软，姜永宁回头。

    薛恬挽着温离颜，怕她看不见似地一边在沙滩上蹦哒一边挥手。一旁的陆庭和江景像两棵笔挺高大的树，插着兜。

    “甜甜老公！”姜永宁也朝她挥手，乐呵呵地牵着林语嫣往那边去。

    徐以安：“……”

    出行不过七天，林语嫣恰好在马尔代夫海边拍摄画报，顾瑾也跟来了。拍摄完就被姜永宁缠着留下一起玩，甚至三天里，她都和林语嫣睡一间房，两人看剧聊八卦。

    就这样还嫌不够热闹，在薛恬提出休年休假和陆庭出去玩时，姜永宁把人招呼来了这边，又和薛恬一起把温离颜这对也哄了过来。

    这下，都够两桌麻将了。

    姜永宁十分高兴，一高兴，也就忘记了这是她新一年仅有的十五天的年休假，也是她的……

    蜜月旅行。

    徐以安看着女孩像个旅游团导游，在沙滩上号召着其他游客一起玩排球，笑得明眸皓齿的样子，在一旁摁下快门。

    接近傍晚，湛蓝的海清澈见底，与远处即将斜下的夕阳构成一幅绝美画卷。余晖洒在海平面上，水光摇曳。

    姜永宁跑累了，一屁股坐在沙滩上，抬起他的手臂，自己往他怀里一钻，小手一抬：“老大，我的手好酸噢。”

    徐以安非常上道地握着她的纤细的手臂，一下一下地帮她捏着，舒缓肌肉：“要不要吃点东西？”

    姜永宁点点头：“你喂我！我手都抬不起来了。”

    “小撒娇鬼。”他啧了一声，嘴角却自动自觉地扬了起来，起身，从顾瑾的劳动成果里拿了一串烤蔬菜，又拿了一串烤羊肉。

    姜永宁笑嘻嘻地朝肉串一指：“我要吃这个！”

    徐以安坐回去，伸了蔬菜串：“先把这个吃了，就给你吃肉。”

    姜永宁：“……”

    “那我就不吃了。”

    姜永宁威胁他。

    “嗯，那我吃。”

    徐以安轻飘飘地看了她一眼，咬了一口羊肉。

    姜永宁：“……”

    吃得还挺香。

    第二口，第三口……

    这人怎么连吃肉都能这么优雅好看！

    姜永宁忽然朝他嘴上刚咬下的那块肉咬去，两人唇贴着唇，她觉得自己都成斗鸡眼了。

    下一秒，那块撒满椒盐孜然的肉被顶进了她的腮帮子，送它进来的柔软舌头缓缓划过她的上颚才退出来。

    “好吃么？”徐以安低笑出声，本来想逗逗她，倒是没想到某人自己羊入虎口。

    姜永宁：“……”

    她刚是被调，戏了？嚼吧嚼吧，嗯，好吃。

    晚上。

    姜永宁刷牙洗漱完，被窝一掀，把自己扔进柔软大床里，再把被子扯回来，准备抱着正在看书的人形抱偶安详地就寝。白天实在是运动量过大，肌肉酸疼还困。

    “晚安，老大。”

    她往他那边缩了缩。

    “晚安。”徐以安想让她睡得舒服些，放下书，关了灯，躺下任她的腿架在他身上。

    手机忽然响了起来。

    姜永宁伸手摸了摸，手短，摸不着床头柜，一下又一下地蹭过他的胸口。

    徐以安伸手拿了手机，黑暗中手机页面光亮，她不由皱了皱眉，闭着眼拿被子盖过了头。

    徐以安按了接听：“喂？”

    “安哥，喝酒吗？”

    电话那头传来顾瑾的声音。

    “不喝。”

    “大家都在呢，来吧来吧！把郡主也带上。”

    “她睡了。”

    “我还没睡呢！”姜永宁听见对话后顽强地顶着被窝坐了起来，朝电话里喊。

    顾瑾：“那等你们啊！酒都准备好了，来我宝贝的房间。”

    徐以安：“……”

    酒店空调温度有些低，他把人扯回自己怀里，仔仔细细帮她把被子盖好，才问：“不困了？”

    姜永宁趴在他胸口上打了个哈欠：“困，可是我想玩。”

    两个小时后。

    温离颜帮着林语嫣清理现场，江景捂着大喊“语嫣放心飞，顾瑾永相随”的人的嘴将他拖回隔壁房床上：“你他妈闭嘴，睡觉！”

    陆庭蹲在抱着垃圾桶的某人旁边温声哄着：“乖，回去睡觉了。”

    “这是垃圾桶，不是你的宝宝。”

    “它不是你宝宝的变身……”

    好说歹说，最后干脆抢走垃圾桶，抱着哭得梨花带雨的某甜走了。

    徐以安看着一片狼藉的现场，伸手捞起睡着的某只小醉猫，像扛麻袋一样把人抱回了房。

    他从行李箱中翻了自己的宽大短袖，帮她把沾了酒味的衣服换下来，刚套上，姜永宁缓缓睁开聚不上焦点的眼睛。

