    就在出海第二轮比试进行的如火如荼之际，整个西夏古国却在经历着一场前所未有的巨大浩劫。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ

    东洲大6如今最大的两股势力，正以风卷残云之势，席卷着冥月教在国内的一座座据点、分坛。

    冥月教作为西夏古国国教，历经万年耕耘，在国内的信徒自然也达到了一个空前的规模。

    这些没什么反抗之力的信徒，也在这场浩劫中，却与冥月教徒一起被血腥的抹杀了。

    毕竟铲除异端师出有名，不会管对象是否拥有武力。

    尤其是在天虞城拍卖会袭击生后，这种行为更显得理直气壮，连最后的一丝顾忌也可以不用理会了。

    一时间，整个西夏古国哀鸿遍野，血流成河。

    如今，这两股势力此刻终于来到了他们此行的目的地，阴尸山脉，冥月教总坛所在的盘古峰下。

    高耸入云的盘古峰，此刻赫然被一层仿若实质般的巨型灰色光幕所笼罩，光幕表面符文流转，灰气弥漫。

    透过半透明的灰色光幕，隐约可见山峰上，一个个身着灰色长袍的冥月教弟子林立其中，足有近万人，一副严阵以待的模样。

    这些人中，有不少是刚刚从出海第二轮比试擂台上退下来的淘汰者，通过传送阵直接被送到了总坛之中，正用诧异和惊惶的目光，打量着已被密密麻麻的人影所占据的盘古峰周围山地。

    盘古峰以北的人影大多身着黑色衣袍，以南则以蓝色道袍为主，两边人数上大抵相仿，皆有五六千人上下。

    不过往南北望去，仍有黑蓝两色人影绵延不绝的汇聚过来。

    这种情况又持续了足足一炷香时间，直至双方都达到一万多人规模，才停止下来。

    此刻，若从峰顶朝下望去，就如同一黑一蓝两个巨大的半圆。泾渭分明的将盘古峰围了个水泄不通。

    盘古峰南侧，漫山遍野的通天教弟子上空，漂浮着一个硕大无比的蓝色葫芦，上面盘坐着一名身着八卦道服的白老者，鹤童颜，双目垂闭，手中一杆拂尘随意的靠在肩头。

    正是通天仙教教主无尘道人。

    在其身后。还盘坐着六名道人。

    突然，无尘道人嘴唇微动，似在传音着什么。

    立刻便有三名道人从十余人中站起，朝无尘道人一拱手，随后身形一晃的跳下了葫芦。

    很快，下方弟子在一阵骚动过后，分出了一支千余人规模的人马。向着南方不远处的曲阳城绝尘而去。

    盘古峰北侧。万余名黑袍弟子上空，凭空漂浮着一面足有二十余丈大小的巨型蒲扇。蒲扇表面黑气缭绕，一男一女并肩站在前端。

    男的三四十岁年纪，一身儒袍，面容淡雅。神色恬淡自若的望着前方的灰色巨峰。

    女的身披黑色斗篷，隐约可见里面穿着金色服饰，精致绝伦的面容上带着几分妖娆妩媚。

    二人自然便是天魔宗宗主司徒浩，以及金小钗了。

    两人身后。还站着十余个高大身影，周身似被一层黑气覆盖，眼神冷漠，面容有些木讷。

    “宗主，这里就是冥月教总坛了吗？”金小钗突然开口问道。

    “准确的说，这里只是冥月教在东洲大6的总坛而已。”司徒浩道。

    “莫非他们在西贺大6还有势力？”金小钗一怔。

    “不错。不过说到底，这些只是冥月教势力的一隅罢了……小钗，你不是要找人么，据我所知，那小子应该在曲阳城。”司徒浩点了点头，未等金小钗再问什么，话锋一转的说道。

    “宗主，你可是答应过我，若是万一你在这里见到他，也请放他一马。”金小钗道。

    “那小子也算是我天魔宗之人，只要他没有做什么出格之事，我自然不会为难于他。对了，虽然你如今也有先天后期实力，不过无尘既已派人去围剿曲阳城，为防万一，还是让两名天魔卫随你同去吧。”司徒浩说着，单手一招，顿时有两个高大身影从后面站出，走到了金小钗身后。

    “多谢宗主。小钗就先告辞了。”金小钗回头看了两个身影一眼，道。

    说着，金小钗身形一晃的跃下了巨大蒲扇，两名天魔卫一声不响的紧随其后而去。

    就在这时，一阵嘹亮的号角声从下方响起。

    下方山脚处，天魔宗弟子之中，此时已多出了二十余头足有数十丈大小，形似虎狼熊豹等猛兽模样的傀儡，周身披着一层黑色或是灰色的鳞甲，散出阵阵强大的灵压。

    这些兽型傀儡，正是天魔宗闻名于东洲大6的灵器级战傀，每一具都须十名星阶术士操控，并耗费大量灵石方可启动，虽然行动缓慢，但却近乎无坚不摧，威力更是不下于一般的地阶强者。

    “进攻！”司徒浩的声音从上方传出，虽然声音不大，却清晰无比的传入下方所有人耳中。

    这些人纷纷神色一振，舞动手中法器兵刃，簇拥着兽型傀儡，缓缓朝着山顶逼近，远远望去，如同一片黑色的海洋朝山顶蔓延而去。

    距离笼罩山顶的护山大阵尚有一段距离，一道道水缸般粗细的各色光柱便从兽形傀儡口中喷吐而出，与一些先天武者亦或是术士的攻击一道，纷纷落在灰色光幕之上，出一阵阵震耳欲聋般的轰鸣声。

    一片片各色光团在灰色光幕上亮起，旋即化为点点晶芒的溃散开来。

    与此同时，密密麻麻的灵光法术，也从巨型光幕内涌出，如暴雨般的倾泻而下，想要给冲上前来的天魔宗弟子们以迎头痛击。

    只不过天魔宗也早有准备，一个个大型法术护罩迅的升起，挡在了冲刺的天魔宗弟子面前，同时有一些地阶武者飞身而出，施展各种神通手段为冲锋弟子打起了掩护。

    虽然挡下了大半的攻击，但终究百密一疏，仍有不少弟子永远的倒在了冲刺的路上。

    几乎同一时间，巨峰另一边同样轰鸣声大作，无数法力波动传来，明显通天仙教一方也开始动了进攻。

    大战一触即！

    在如此密集的攻击下，作为冥月教护山大阵的巨型灰色光幕终于开始颤动，整座盘古峰也犹如地震般的微微晃动起来，似乎是在出哀鸣。

    就在通天仙教和天魔宗大批中低阶弟子冲到灰色光幕前，准备对冥月教护山大阵起一轮猛攻之时，灰色光幕前，突然冒出一股股黑色烟雾。

    接着一股来自死亡世界的气息顷刻间弥漫开来，一具具奇形怪状的僵尸骷髅凭空出现，其中不乏实力达到先天级别的骷髅战将、黑毛僵尸，甚至还有少数地阶实力的骷髅王、僵尸王。

    这些死灵生物一经出现，立刻与冲上前来的两宗中低阶弟子们战在了一起。

    所有冥月教弟子脸上都露出了疯狂之色，毫不吝惜真气法力的不断出攻击，配合着这些死灵生物，屠戮对方弟子。

    毕竟一旦被攻破，便是死路一条。

    但毕竟双方人数上差距太大，通天仙教和天魔宗在付出了数以千计弟子的惨重代价后，终于渐渐掌握了战斗的主动权。

    随着越来越多的攻击落在巨大灰色光幕上，其开始以一种颇为缓慢的度，一点一滴的黯淡下去。

    ……

    冥月教总坛某个巨大的密室空间内。

    地面上，一个百丈大小的六边形法阵光芒流转，散出幽幽血光，密密麻麻的灵石布满了法阵各处。

    六十四名冥月教弟子正分散盘坐在阵法每一个关键节点，手中都握着一个血色骷髅头骨，无数道血色光柱从头骨中射出，没入阵法各处，而这些人的容颜，也以肉眼可见度迅衰竭。

    而在大阵中央，一位满头白的老者法盘坐其中，其面前悬浮着一颗布满灵纹图案的赤红圆珠。

    白老者正是冥月教右护法。

    只见他两手不断变幻，一道道法诀从其手中飞出，打在赤红圆珠上。

    圆珠上的灵纹图案渐渐亮了起来，并缓缓旋转了起来，度越来越快。

    就在此时，白老者念了几句口诀，一张嘴一口精血喷到了赤红圆珠上。

    血光大盛，一道粗大的血色光柱从中射出，笔直的没入密室上方的虚空中，不知去向。

    “柳岸，我只能帮你到这里了……”

    白老者在喷出精血后，脸色苍白无比，体内生机迅枯竭。

    ……

    盘古峰的攻防激战仍在继续。

    此刻，笼罩盘古峰的巨型灰色光幕外，已铺满了一层厚厚的残躯尸骸，其中有两宗弟子，也有死灵生物。

    但无论是在盘古峰南侧葫芦上的无尘道人，还是北侧巨大蒲扇上的司徒浩，却均都没有出手，且对于下方的战斗死伤，没有流露出太多的表情变化。

    就在此时，异变突生！

    笼罩山头的灰色阴气突然翻滚收缩起来，转眼间缩回山峰顶部的那具如狼似虎的巨大妖兽骸骨中。

    妖兽骸骨立刻全身血光大作，原本空洞洞的双目中，蓦然腾起两团数丈大小的淡银色魂焰，其头颅竟然开始轻轻摇晃起来，似乎刚刚睡醒一般。

    强大之极的法力波动如同水纹一样向四面八方扩散开来，一股恐怖之极的气势立刻将整座山峰笼罩其中(未完待续。)