    

    一路走下来，孟魂敏锐的发现，但凡是有陷阱的屋子大部分都是存放物资的，这里的人根本就是宁可毁掉物资也不会让你偷走。

    转了大多数的屋子孟魂发现这些人的实力的确不弱，很多屋子里的物资都堆的满满的，要知道这附近可是没有大型超市之类的地方，能弄到这么多物资，那就是说他们能深入很多丧尸的城市去弄物资，现在XA市周边的丧尸可是不少，而他们却能在尸群中游刃有余的搬运出这么多的物资，这代表着他们要么是实力惊人，可以对丧尸进行大火力的压制，能在尸群里来去自如，要么就是有什么特殊的方法可以避开尸群，无论哪一点，都代表了这个白衣执事手下的实力可是不弱。

    可是孟魂转了不少屋子，弄死了不少岗哨也没有找到那个暗哨所说的白衣执事，正在孟魂因为找不到白衣执事和他手下而苦恼的时候，一阵阵发动机的轰鸣声从水面上传来，而且越来越近，孟魂心里一惊，赶紧一个侧身躲进了一个小房子里，然后透过墙上的小洞向水面看去。

    水面上船只的轰鸣声越来越近，不到五分钟，一艘快艇向岸边驶来，借着月光孟魂看到快艇上站着五个人，快艇最后面站着一个外国人，身高大概有一米九几，光着上身就穿着一个战术背心，下身穿着一条迷彩军裤，裸露在外的手臂上全是毛，整个人看起来像个大狗熊一样毛茸茸的，除了开船的人之外，剩下四个人都满脸肃穆的看着水面，神情充满了紧张感，好像在防备什么一样。

    孟魂看着由远而近的几人有点疑惑，这几个人不在老窝好好呆着怎么从外面回来了，怪不得自己找不到，可是看这几个人的紧张戒备的神情很明显好像是在防备什么东西的样子，难道他们已经发现他们外派的人员被全灭了？可是那边的痕迹自己已经吩咐下去全部抹掉了啊。

    船还没有靠岸，忽然从水下出现一根手臂粗细的舌头把领头的外国人卷了下去，那个速度快到让人感觉看都看不清楚，要不是孟魂又被强化了一次，眼睛也被极大的强化，他自己也根本看不清，但是船上剩下的几个人也看不出来紧张，只是马上停下船端着枪盯着水面，这一会的时间那些在屋子里的人也都跑了出来，一些穿着军装的人很快跑到迫击炮前，一门门炮被调试完成，一挺挺重机枪也被架了起来，很快一个阵地就已经形成，这些动作有条不紊的快速完成，好像事先演练过的一样。

    很快被那个巨大舌头卷进水里的外国人也出来了，不过他出现的方式很奇特，好像被某个生物好像炮弹一样直接被打出水面，然后又狠狠的摔落在水面上，停在那里的船迅速发动，开到浮在水面的外国人前把他拉上船继续向岸边驶去。

    被拉上船的外国人身上有点小伤，不过这点伤对他而言好像根本无所谓，他站在船头看了看手臂上的伤口，然后弯腰拿起脚边的砍刀，紧握着一动不动，凝神盯着水面。

    就在这时，水面忽然掀起一阵涟漪，一个巨大的头颅伸出了水面，孟魂看了半天才发现这个东西居然是一只巨大的癞蛤蟆，整个癞蛤蟆的头部呈三角形，头部皮肤呈黑灰色，上面有很多拳头大小的凸起，嘴巴闭着下颚一鼓一鼓的，这只癞蛤蟆在水里追击着船只，船速提高到最高，火急火燎的冲向岸边。

    孟魂看着巨大的癞蛤蟆不敢乱动，把身子压的更低，趴在房顶盯着那些人，船头外国人此时也是满脸凝重，一个后翻闪开了癞蛤蟆的舌头，刚才被拉下水要不是反应快，被吞到肚子里的话，几个自己也死了。

    癞蛤蟆的舌头一击击空，狠狠的打在了水面之上，水面上好像一枚炮弹爆炸一样，巨大的水柱被高高的掀起，船上的几人顿时成了落汤鸡。孟魂眼里的凝重也多了一分，刚才那个外国人被卷下去居然没有受到太严重的伤害，这样看来那个外国人真实的实力不容小觑，因为这种攻击如果打在普通人身上，只怕连渣都剩不下。

    闪躲开癞蛤蟆的攻击，外国人对着身后几人用蹩脚的中文大喊道：“快点靠岸！这东西在水里我们根本斗不过它！”刚说完这句话，他直接一个前扑，躲开了癞蛤蟆舌头的横扫攻击。

    剩下的几个人拿着步枪对准水里的大蛤蟆不断的开枪，子弹打在大蛤蟆身上的疙瘩上，一股股白色的液体流了出来，但是很快这些液体就凝固了，凝固的白色液体好像甲壳一样均匀的铺在身体上，居然可以反弹子弹。

    外国人怒吼道：“打眼睛！蟾酥打出来太多我们都TM得死！”

    这些人如梦方醒般赶忙更换射击角度，对准大蛤蟆的眼睛开始射击，可是癞蛤蟆这种东西对于运动的物体感觉十分敏锐，子弹还没到大蛤蟆就已经闭上眼睛，眼睑的防御力惊人，所有子弹都被弹了出去。

    “呱！呱！”

    虽然子弹都被弹了出去，但是子弹的动能还是让大蛤蟆感觉到了疼痛，大蛤蟆发出巨大的叫声，然后潜入水里，水面上掀起一阵涟漪。

    船只很快靠了岸，几个人狂奔着跳下船，水面上大蛤蟆也跟着上了岸，孟魂看着比一只牛还要大的蛤蟆不禁暗自咋舌，末日以后看到的大多数动物都被巨大化，而且人类普通的武器根本无法对这些动物造成太大伤害。

    几个人一上岸就狂奔着向阵地跑去，迫击炮阵地已经调整好了射击标尺，外国人狂奔到阵地大吼道：“射击！射击！”

    “轰轰！”一枚枚炮弹好像雨点一样落在大蛤蟆的身上和身边，那个老外也扛起一具69式火箭筒对准大蛤蟆。

    “嗖！”

    一道烈焰从火箭发射器的尾部冲出，漆黑的火箭弹头挟着剧烈的破空之势冲向了大蛤蟆，然后在大蛤蟆腹部爆炸了。

    “轰！”

    迫击炮的炮弹和火箭弹的炮弹爆炸后发出巨响，血肉横飞，大量的肉末和烟雾一时间阻挡了所有人的视线，看着下雨般掉落的肉末，一群人都面露喜色，终于干掉这个怪物了……        

