    实话实说，几个人都不是很理解周扬的意思。

    不是不理解他的操作手法，而是不明白这种伤敌一千自损八百的手段，有什么意义？

    以国际大豆10合约目前的情况，周扬的手头资金想要控盘，没有问题。

    想要涨跌，也就是随手操作的事情。

    可是……

    佟伶犹豫了一下，还是担心周扬是意气用事。

    忍不住开口试着劝道：“周扬，要不再考虑考虑吧？”

    “这样操盘固然可以把国银的资金部署打乱，但是你也没有办法获利。”

    “而且，要坚持两天的时间，很有可能造成极大的亏损！”

    “我心里有数。”周扬摇了摇头，没有去看佟伶，依旧看着许亚军，再次问道：“老许，来不来。”

    如果许亚军来，他就会开始操作。如果许亚军不做，那这件事情，许亚军就没有必要掺和了。

    毕竟，事关商业机密。

    “来。”

    许亚军没有更多的迟疑，沉声说道：“20亿，本来就是你的，你要来，我就来。”

    “好！”

    周扬点了点头：“万利，韩万要不要一起赚一笔？”

    “韩万不行，我个人还有3个亿，可以来。”

    ……

    国际期货和国内期货最大的区别，就就是国际期货是24小时连续交易。

    不过因为有时差的存在，下午两点的国际期货成交量寥寥无几，价格也是很长时间没有变动。

    不过……

    当时间变成两点零五分的时候，周扬入场。

    像一条贪吃蛇一样，以风卷残云一样的速度，快速吃进国际大豆10合约的大量卖单！

    短短几分钟的时间里，国际大豆10合约价格直接突破1600-1700美刀的突破区间震荡，以一种诡异的姿态，直接站上了1750美刀大关！

    突如其来的异动，并没有在市场上掀起很大的波澜。

    这也和周扬预想的一样。

    在时差以及假期帮助下，他的突袭，大获成功！

    剩下的……就是等！

    等到下午三点，价格高企的国际大豆期货，终于惊动那些还在休息的投资人。

    机构、散户，开始猜测可能是有强大的资方提前得到某些消息，开始布局。

    紧接着，有人开始试探着买入多单，准备试一试水。

    看到逐渐开始增加的成交量，周扬知道自己放下的“诱饵”，已经引起了注意。

    只不过，这个注意力，还不够。

    更何况，这个上涨价格，对于持仓多单的国银证券来说是一个好消息，根本不会让他们爆仓。

    所以……

    周扬在几个人愕然的目光中，再次开始加仓，将价格推到了1800！

    从1650到1800，接近10％的涨幅，终于令国际大豆10合约从一潭死水，变成了热闹的鱼池！

    成交量开始增加，资金开始涌入！

    而就在这时，周扬大手一挥，开始反手，将多单平仓，变为空单！

    以一种惊人的速度，大量出货！

    1800的价格瞬间失守，眨眼间1750关卡失守！

    如此一来，不仅那些新进来的资金发觉不对，更是一下引发了连锁反应！

    有些低位建仓的小型机构，猜测是大资方拉高出货，纷纷平仓，快速跑路！

    无数人，争先恐后的逃离大豆期货……

    国际大豆10合约的价格，在短时间内，竟然跌破了1600震荡区间。

    过山车一样的波动，令无数人，损失惨重！

    但是……这只是刚刚开始……

    当国际大豆10合约的价格跌破1500，周扬开始将获利的空单平仓，建仓多单。

    稳稳的托着1500。

    空军跑多少，他吃多少！

    许亚军、万利、刘影、佟伶四个人都目瞪口呆的看着周扬！

    即便他们做了充足的思想准备，也没有想到周扬的这种操作，不仅没有带来大额的亏损，而且还因为之前高位建仓的空单，带回了两百多万美刀的利润！

    这种神仙操作，实在是……令几个人不知道该说什么！

    “老许、万利、佟伶、刘影。”

    周扬忽然开口，打破了沉默：“你们注意一下1500，可能很快就会攀升了。”

    ……

    与此同时，国银证券。

    正准备和自己的女秘书坦诚相见的梁辉煌，被突然打开的房门，打断了兴致。

    一个人满脸慌张，急道：“梁公子，你快点看看国际大豆10，合约价格逼近1500，我们的账户已经接近爆仓，风控部门的电话已经打疯了！他们已经汇报给梁先生了！”

    “什么！1500，开什么玩笑！”

    梁辉煌被突如其来的数字一下子砸的头皮发麻，再也顾不得身上娇媚的秘书，一把将她推在地上，死死的盯着电脑屏幕！

    国银虽然在国际期货上没有下重金，可也是几十亿的资金！

    更重要的是，国际大豆，在很大程度上会影响国内的期货价格！

    这一次他冒了极大的风险和南美方面合作，准备在节日期间释放一个假消息，谎称南美大豆减产，就是为了在这个节日期间让国际大豆疯涨，他也好大赚一笔，弥补之前在美债732合约上面的亏空。

    怎么现在……

    “槽！槽！槽！”

    看着屏幕上赫然显示的1502美刀的价格，梁辉煌气的咬牙切齿，拳头砸的桌子“砰砰”作响！

    一旁，工作人员胆战心惊，但还是只能硬着头皮提醒：“梁公子，如果再往下跌……梁先生那边……”

    “妈的！”

    看着屏幕上的K线图以及成交明细，梁辉煌的脸色阴沉的可怕！

    他不是蠢货，一下子就看出来问题的根源。

    不过……

    他没有想过是有人要对付他，而是得出另外一个结论。

    “那些狗屁的洋鬼子，一开始建仓还没有建够吗，非得再玩一次！”

    也不怪他这么想，之前双方约定的就是梁辉煌在国内市场赚钱，国际市场的钱，都由那个神秘的南美合作伙伴来赚钱。

    “等一等再说！”梁辉煌脸色铁青，从牙缝里挤出来一句话：“等那些王八蛋建仓完，就好了。”

    说完，犹豫了一下，还是狠心说道：“从我的账户上，再转一个亿，补仓！”

    “洋鬼子的花钱砸下来的，不趁机捞一把，对不起他们！”

    他并没有想过，这是周扬……特地为他准备的杀猪盘！

