    大家休整了两天，就分道扬镳了。

    凤矜天、宗政漓妖、冥阴、顾君羽四人一道，再加上打够了，赶来汇合的玉赫和云尘煌两人，一行六人，去找玄妖盟战团的人汇合。

    而金炽则动身去了荒寂亡巅大森林，他要去安排自家的灵兽军团。

    让它们好好修炼。

    绒行也回了神天国，毕竟之后很长一段时间，他都要跟着凤矜天一起，在战团里四处历练。

    所以必须先回家一趟，安顿好一切。

    月忱焰则去了鬼灵渊。

    还有华浔月等人，也都先各回各家去，安排一切。

    顾君羽是因为有自家大哥顾君蓦顶着，不用他回去操心，所以他直接当了甩手掌柜。

    路上，凤矜天跟自家师父了解元承大陆的亲人朋友们的情况。

    “师父，我娘和哥哥他们怎么样了？”

    玉赫就知道自家小宝贝，肯定会关心下位面那些亲人的情况，便缓缓的说了起来。

    “你母亲和哥哥天赋都很好，修炼也特别快，加上有你留下的丹药辅助，已经半只脚踏入帝皇的境界了，最多再有了十年，绝对能飞升上来，快的话，五六年就差不多了。”

    “至于你在南武国的几个表哥和表姐，修炼进度也都还不错，我飞升的时候，他们已经踏入了神王境界。”

    不用玉赫再细说，凤矜天也能根据他们的进度和等级，大致算出宁景暄几位表哥表姐们，什么时候能飞升。

    “还有你的那些朋友，翊陵家那对双生子天赋也很好，也已经踏入了帝皇境界，用不了几年就能飞升上来。”

    “修炼速度最差的那几个，也都到了圣王和地仙的境界，再给他们二三十年，也差不多能飞升了。”

    “至于你的那些属下们，天赋最变态的就属那个叫屠天的小变态了，小小年纪，已经半只脚踏入帝皇了。”

    “我估摸着，他可能会比你母亲和哥哥飞升的更快。”

    “其它那几个也差不多到了地仙的级别，他们一个个都想早点和你这个主子重逢，所以特别刻苦。”

    ……

    玉赫一点一点的，跟凤矜天说着下位面的事情。

    最后说完了凤矜天这边的人，又跟宗政漓妖说了一下他身边的那些属下，修炼的进度。

    凤矜天和宗政漓妖心下，都有了大致的盘算。

    按照大家的进度，十年之后，会有一大批元承大陆的亲朋好友和属下，飞升上来和他们团聚。

    而以两人现在的修炼进度，想要达到飞升，也差不多需要十年的时间。

    到时候正好等到元承大陆的人，也能交代一番，再离开这个位面。

    接下来两个月，凤矜天和宗政漓妖几人都以战团的名义，不断的接任务，在外历练。

    名声也越来越大。

    本来就因为秘境一事，救了那么多参赛者，而名扬开来。

    玄妖盟战团越发火了之后，凤矜天这个名字，就传遍了整个上元域。

    以至于引来了许多慕名而来的崇拜者，以及高手，都想加入玄妖盟战团。

    凤矜天也没有拒绝，择优挑选，只要人品过得去，有本事，有能力，就算是有仇家的，她也会接收。

    同时，还见到了不少秘境的小世界里遇到的老相识。

    其中一个就是林琅岐。

