    周瑜不慌，他是上级，那他先天就立于不败之地，只是看他怎么化解罢了。

    “这些都是的话，你们平常就这几个人，怎么做事？那岂不是忙的后脚跟不着地。”

    “是啊，所以才天天加班，sir，你得给我们多申请一点加班补贴。”

    好家伙，你还要起来了。

    周瑜点点头，爽朗的笑了笑：“应该的，但这么多案子，总得有个轻重缓急吧，你们现在在办哪一件。”

    韦世乐耸了耸肩：“我们情报组的任务是搜集情报，分析情报以及处理情报，所以没有主办的案子，或者说都是主办的案子。”

    他还看着周瑜，笑了笑：“sir，搞毒的都是一个样，都要抓，今天要是来了两条不同案子的线索，你说这怎么分得了轻重缓急是吧。”

    搁这跟我玩文字游戏呢，周瑜先是夸了一句：“有道理，贩毒的都是毒贩，都挺严重，还是你觉悟高。”

    随后变幻了问题：“那说说你们平时是怎么做事的。”

    这问题总直接了吧，你还能告诉我你们平常不做事的么？周瑜岂能被他卡住。

    阿鬼怕世乐再刺激周瑜，主动接过话茬解释道：“情报组的消息来源一般来自于线人。线人的种类有很多，比如卧底，比如转门卖消息的，牢里的狱友有时候也会给我们一些意外惊喜，还有就是别的部门转来的线索，比如来自CIB。”

    加上刚才韦世乐的话，周瑜已经了解了情报组的工作方式。

    1.主动获取资料，比如养线人，再核实。

    2.被动接收资料，比如CIB发现有毒品线索，转交给NB的，上头分一分，有一部分会流到他这个部门来。

    不管主动还是被动，就是接收消息，然后分辨消息真伪，如果核实是真的，那就转交给行动组去破获。

    这么看，这工作都偏向于文职，那能有什么劲，情报部门是很重要，但哪有破仓抓人来的爽，功劳有几分能分到幕后英雄。

    事要做，功劳也得到手。

    周瑜不禁问道：“有消息了，你们自己不抓么，为什么一定要交给行动组？”

    “行动组本来就管抓人，有行动交给他们有什么不对么？”高希璇有点迷糊，各司其职不是挺好的么。

    周瑜直接无视了她的回答，他相信其余几个老油条懂他的意思。

    韦世乐听到这话的眼神倒是一亮，心思转动，不过也没有说什么。

    阿鬼无奈的笑笑，笑容有点苦涩，开口说道：“抓是能抓，但我们就这几个人，对付点小拆家还行，真要是大毒枭交易，我们这几把破枪那还不是上去送的么。”

    周瑜理解了，能抓，但是没人，行动组本组的人虽然也不多，但是他们有要兄弟部门配合的权利。

    情报部门没有这权限，程序上人家可以不鸟你，本来嘛，本职工作就是找情报，要抓人，得行动组来。

    他的手指点着桌子，想到了行动组的高级督察叶兆良，他去找自己办公室的时候路过过叶兆良的办公室。

    叶兆良人不一定在本部，这种行动组一般都有对外的隐蔽单位用来掩人耳目，多半是伪装成什么公司，前面办公，后面办案，也是为了方便做事，

    O记，扫毒，CIB都有这样的单位，基本上都是行动组在外，技术部门在总部。

    要不然全蹲在总部，不说地方不一定够用，黑社会随便派几个古惑仔盯着警察局门口车辆进出。

    那什么时候有大行动，岂不是全知道了。

    他问他们这个问题不止是因为破案后功劳的多少，假设他获取到什么情报需要抓人的话，如果交给行动组，万一这情报到时候分给了叶兆良，那不是白瞎了。

    所以他必须尽快想出一个解决的办法，如果情况紧急，实在困难，哪怕摁住线索引而不发，也绝对不能交上去，除了叶兆良，上面可还有个警司在替他把关呢。

    先放下这点心思，他看向年龄最大的郑志成：“零食库，我看资料，你在NB的年限也不短了，情报组的消息一直这么多么？”

    桌上满满当当的文件夹可真不少，郑志成点了点头：“情报组嘛，情报肯定多。”

    周瑜笑了笑：“你都在NB5年了，既然有这么多情报，按理说，案子不会少，你怎么这么多年还是个警员，没升到警长。”

    这个问题有点偏私人了，戳到人心坎里去了，不过周瑜现在是上司，问了，他就要回答。

    郑志成苦笑了下：“情报组情报是多，但是很难分辨真伪，今天来一个夜总会有人嗑药，明天来一个古惑仔鬼鬼祟祟做交易，怎么查，都要查，查完不是当场抓住的谁会认，这些道友多的关都关不下，白费劲。”

    周瑜有点诧异：“这么多年，就一次都没有跟到过有用的线索？”

    “有。”郑志成肯定的说：“有好几次我们都跟到了重要的人物，起码也是头马级的。”

    随后语气又变得有些苦恼：“可倒头来，还是让别人溜了，也不知道这帮人运气怎么会这么好。”

    “呵，你还信运气，摆明了是有人走漏了风声，一次是这样，两次也是这样，哇，零食库，我发现你真好骗。”说话的是一直默默养神的韦世乐，一开口就是一通嘲讽。

    “唉，你这样说又能怎么样呢，你又不知道是谁。”郑志成也只是叹了口气，没内鬼他也早就是警长了。

    韦世乐也悻悻的闭了嘴，零食库说的对，没辙。

    周瑜倒是心里挺舒服，别小看这几句话，这几句话能降低他对这几个人的怀疑。

    他不是怀疑这几个人，他是怀疑扫毒组的每一个人。

    嗯，高希璇还是可以除外的，助理警务处长的女儿，给黑社会当内鬼，图什么呢，时间也对不上，才几个月。

    这么一想，高希璇也不错啊，胜在安全。

    这让他不禁把目光投向了高希璇，还别说，确认了她不是内鬼之后，这张脸看起来就更加顺眼了，身材也还不错。

    正面光环加持，虽然这女人看起来有点傻白甜，但是以后有些活没多大危险的，可以丢给她去做，安全。

    至于一点危险都没有的......别干扫毒了，扫地吧。

