    

    第二日，兄妹俩起床洗漱好，吃过李小玉从空间拿出的两馒头。锁好院门，按照打听到的路线去市场上熟悉熟悉。

    县城有两个市场，一南一北。现在要去的是离学院路最近的北市场，走路二十分钟就到了。

    市场门口有一家铁匠铺，李小玉不由得多看了几眼，李承继问：“小妹，怎么了，有什么要买的吗？”李小玉点点头，对二哥点头道：“卖了鱼再来买。“

    北市场是露天市场，占地有一千平米左右，有蔬菜区，家禽区，生活品区，粮食区，手工品区，肉食区。

    卖鱼的有两家，鱼大的有两斤左右，小的是巴掌大鲫鱼，通通三毛五一斤，虽贵，但买的人还挺多。李小玉咂咂嘴，县城人都这么有钱的，有前途！

    看完北市场，又去南市场。南市场距离北市场走路要一个半小时，南市场摆在一条街道上，长约五百米。两边有营业的商铺，路边是摆的地摊，卖猪肉的有一家，鱼没看到。

    逛完市场，兄妹俩啃着馒头在县城里大街小巷的逛。确定了百货大楼，公安局的所在位置。

    在一家小店吃过晚饭，回到小院疲惫地洗漱睡去。

    第三日，兄妹俩听到隔壁人家的鸡叫第一遍就爬起来。洗把脸，拿出李父给的易容药包，调和好敷在脸、脖子、手上。十分钟洗去，一脸的蜡黄，兄妹俩看着彼此的黄脸挺惊讶：没想到老爹还有这一手！

    就着锅里昨晚的冷开水啃了两馒头，李小玉从空间放出小推车，一大木盆，两大木桶。放小半井水，几条鱼在里面。盖上一大块破布，李承继推着小推车，李小玉跟在一旁打手电筒，兄妹俩一起朝北市场前进，路旁偶有微弱的灯光透出。

    天色有一丝亮光，市场里有二十来个摊位有人。李小玉兄妹俩朝昨天看好的地方去，放下小推车。李小玉揭开破布之前，快速地在大盆里放了满满一盆九斤重的鱼，两个木桶里放了满满的六斤重的鱼。

    李小玉趁机去逛了逛别的摊位，现在是以卖菜的居多，没什么可逛的，又转回自家摊位。

    天色大亮，市场里一片喧闹。李小玉大声喊道：”看一看，瞧一瞧啊，活蹦乱跳的大河鱼，你买不了吃亏，买不了上当。“

    一声吼，震得人抖三抖。听到这新奇的词，所有人都看着一个小小的人儿，卖力地吆喝着，好奇地围过来想看看是卖什么的？

    蹲在地上的李承继被李小玉的一声吼吓得一抖，见到围过来的人群，站起搓搓脸。笑着招呼客人，却又不知道小妹要卖多少钱一条，只能看着李小玉。

    李小玉拍拍脑门，忙喊道：“盆里的是九斤多重的鱼，卖三块钱一条，桶里的是六斤多重的鱼，卖两块钱一条，重量有多没少，先到先挑。”

    人群哗然，拥挤上前挑鱼，纷纷抓一条在手，还有抓两条的。看着手里的鱼确实肥美，鲜活，皆掏钱喜滋滋地走人。

    李小玉背着书包一边收钱，一边把钱偷渡进空间小楼。毕竟兄妹俩小，虽说现在的人朴实，但谁知道有没有那么一两个居心不良的人呢？

