    但是楚云他这么有毅力的人，怎么会是这么简单就被打发。

    他再一次一正言辞的说了起来。

    “南希，你这样可不行啊！”

    “就算是你不用我帮你，但是我也需要洗澡。”

    “你总不能够就让你一个人洗，而不让我洗吧。”

    “这也太自私了吧！”

    楚云这一刻，整个人完全是一本正经的样子。

    如果是不知道的人在看到楚云这个样子。

    他们一定会以为楚云是在说什么严肃的事情。

    不过南希她却是没有轻易的松口。

    “就算是这样，楚云你还是等我洗完吧。”

    “南希，你怎么可以这样！”

    而楚云在听到南希的话之后。

    他整个人脸上神色顿时就变得严肃无比了。

    眼神之中也是装出出现了一抹惊愕的神色。

    就仿佛是听到了什么大逆不道的话一样。

    “南希你怎么会说出这样的话啊？！”

    “这完全是对水资源可耻的浪费！！！”

    “如果咱们两个人一起，这不是对节约水资源做出了一份贡献吗？！”

    “所以你怎么能够拒绝呢？”

    楚云在这一刻苦口婆心的劝了起来。

    但是南希整个人完全是不为所动。

    到最后南希也没有答应下来。

    楚云看着紧闭的浴室。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹无奈的神色。

    真是的，也不知道南希她这是怎么了。

    怎么突然之间就变成这个样子。

    不过，你以为我这就没有办法了吗？

    南希，你太天真了！

    楚云的嘴角轻轻的翘了起来。

    而在浴室之中的南希，整个人的脸上全都是通红之色。

    完全是一副心中小鹿乱撞的样子。

    自己……差一点点就答应楚云了……

    不过，也不知道母亲的方法有没有用啊。

    南希之所以这一次死活都没有答应楚云的要求。

    这完全是她的母亲告诉她的小诀窍。

    对男人不能够什么事情都言听计从。

    那样，很快男人就会对你失去兴趣了。

    而是要在一些无关紧要的小事情之上找些小不同，勾着男人。

    这样才能够保持新鲜感。

    南希虽然不知道这到底对不对。

    但她相信她母亲最为过来人，一定很有经验。

    尤其是她母亲之前交给的她的那些技巧。

    那可是让楚云赞不绝口啊！

    而等南希洗完之后，她刚一打开门。

    一个满是笑意的脸庞就出现在她的面前。

    让南希整个人顿时就愣住了。

    双眼之中都是不由得出现了一抹茫然的神色。

    显然她还没有反应过来是什么情况。

    不过楚云看着呆呆南希却是动了起来。

    直接的伸出手来了。

    把南希给拥入了怀抱之中。

    紧接着就底下头在南希的秀发之上深深地吸了一口气。

    带着一丝挑逗的意味说了起来。

    “嗯，洗得真不错。”

    “确实是很香啊！”

    而这一下，南希整个人顿时就反应过来了。

    她的脸颊一下子就变成了绯红之色。

    整个人也是不由得扭动了起来。

    想要从楚云的怀抱之中挣脱出来。

    而楚云看着有些不安分的南希。

    他顿时就微微一用力。

    牢牢的把南希给抱住了。

    “南希，不要动，我抱着自己的女人，这有什么啊？”

    南希在听都楚云这话。

    她整个人顿时就不动了。

    因为刚才楚云可是可是说了她是他的女人。

    楚云看着安静下来的南希。

    整个人顿时就笑了起来。

    紧接着楚云他顿时就扬手在南希的臀部拍了一下。

    “楚云……”

    南希在感觉到那身上的感觉。

    整个人顿时就不由得嗔娇的叫了起来。

    “好了，南希。”

    “你这可真是的。”

    “搞得我好像是要干什么是的。”

    楚云的脸上顿时就露出了一抹无奈的神色。

    紧接着他整个人也是不由得摇了摇头。

    俨然一副“被人误会”的样子。

    而南希在听到楚云的话，她的脸上也是浮现出了一抹疑惑的神色。

    显然没有明白楚云话里面的意思。

    “楚云，你这是什么意思啊？”

    “难道你刚才不是想……想要……”

    而她整个人说着说着，言语就不由得有些结巴了起来。

    “哎……”

    “南希你真的是想多了。”

    而楚云在看到南希这个样子，他整个人的脸上顿时就出现了一抹感叹。

    “我这一次没有那个意思。”

    “没有那个意思？”

    南希在听到这话之后。

    她虽然不知道为什么，但是她还没有多问。

    不过，就是她的心里面生出了一抹失望之色。

    “我这一次可是像联系一下篮球啊！”

    “这不是白天的时候打了一下篮球，现在对着很感兴趣嘛……”

    楚云看着怀里的南希。

    整个人的嘴角都不由得翘了起来。

    还是一本正经的说着。

    “联系篮球？”

    南希在听到这话，她整个顿时就懵逼了。

    双眼也是有些茫然的看向了楚云。

    显然不知道为什么楚云要在这个时候说这些。

    紧接着她的心里面却又是多出了一抹疑问。

    而她也没有忍耐，直接就问了出来。

    “楚云，既然你要联系篮球……”

    “可是这和我有什么关系吗？”

    “当然和你有关系了！”

    “而且和你的关系可大得很啊！”

    楚云一脸正色的看着南希。

    言语之中还带着一丝意味深长。

    “那是什么啊？”

    南希整个人顿时就好奇了。

    她到是想要知道一下，会是什么事情和她有这么大的关系了。

    “因为你可是我的控球教练啊！”

    楚云顿时就笑着说了起来。

    “控球教练？！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就傻眼了的。

    “楚云，你这完全是在逗我嘛……”

    “我怎么会控球啊！”

    “嘿嘿……”

    楚云在听到南希的话的，他整个人顿时就坏笑了起来。

    “是吗？你可是我见过对控球最有研究的人之一了！”

    “那丰富的控球经验真的是让人甘拜下风啊！”

    “而且你这还不是一个，而是左右各一个。”

    “实在是太厉害了！”

    楚云的脸上满是赞叹的神色。

    同时在这个时候，楚云他自己也是动了起来。

    双手各自伸向了它们的目标。

    “楚云！！！”

    南希嗔娇地哼声。

