    劳克林·柯里露出温和的笑容说：“不过美国很是敬佩楚先生为了抵抗日本侵略的所作出的努力，同时考虑楚先生当初为了营救我国飞行员的壮举。经过我们的游说，加上西蒙和舒斯特公司同意作为担保。花旗银行愿意给与楚先生500万美元的低息贷款。期限为10年！希望这能帮助楚先生更好的对付日军！”

    楚云飞听到，很无语。

    前几个月，为了筹钱，都愁白了头发，差点要卖身了。

    可是没有想到派山狼特战队去北平冒险，刚搞到一笔巨款。

    358兵团的经济这才宽松了些，美国这边也筹到钱了。

    真的是祸不单行，好事成双。

    不过雪中送炭，那是急人所难。

    楚云飞自然感激。

    可是锦上添花……

    还是感谢一下吧！

    毕竟是低息的贷款，可以购买很多武器装备。

    楚云飞露出淡淡地笑容。“哦。谢谢！”

    楚云飞这淡然的态度更是让劳克林·柯里心里确定了答案。

    看来楚云飞是从其他渠道，获得了资金。

    是谁给他提供资金的呢？

    重庆应该是不可能的。

    难道是苏联？

    苏联现在经济方面是有困难。

    但是要是单单提供武器装备的话，还是可以的。

    而且提供的数量还可以很大，足够武装起百万大军。

    楚云飞的武器很多是苏联制式武器。难道楚云飞是要投靠苏联？

    不行！

    美国为了击败***，可是付出了那么多代价。

    海量的资金，以及几十万士兵的性命。

    欧洲是我们，亚洲也是我们的，绝对不能让苏联插手进来。

    明白了这点，劳克林·柯里从公文包里拿出一份武器资料册。

    “楚先生，我们知道你和你的部下作战十分勇敢，但是成为一个好的猎手先决条件是需要一把好的猎枪。我们可以提供你们很多优秀的武器。而且为了支持楚先生，这些武器都会以非常优惠的价格出售给你。楚先生，相信我。不管是现在还是未来，我们都可以是你最好的朋友！对于朋友，我们美国人是非常大方的。在你以后的军旅生涯，甚至打算投身政治，我们都可以给予你极大的帮助。哪怕你未来是打算当国民党总裁，我们美利坚有这个能力帮助你实现这个梦想！”

    国民党总裁，画的大饼还真够大的。

    楚云飞心里在吐槽。

    要想成为你们美国人的朋友，代价可不低啊！

    军事指挥权、经济独立权、外交选择权通通没有了。

    不过！

    想收买我，国民党总裁的价码不够啊！

    美利坚总统还差不多。

    用这个诱惑我的话，说不定我就答应了。

    楚云飞好似陷入纠结中。

    好半响，楚云飞好似终于做了一个决定。

    “国民党总裁这个职位，离我有些远。起码是十年二十年后的事。此语，言之尚早。不过未雨绸缪，也是应该着手准备了！”

    劳克林·柯里看到楚云飞真的有这个野心。

    他高兴极了。

    不怕你有野心。就怕你没有野心。

    没有野心，我们拿什么来收买你，诱惑你。

    他忙打开资料册，说：“楚先生果然志向高远，拥有卓越眼光的人。怪不得史迪威十分推崇你。楚先生说的有道理。是应该着手准备了。当下没有什么比击败日军更能让你扬名了。我向你保证。楚先生，这些武器都是在战场上证明过.是十分优秀的武器。保证能让你在和日军作战中占据优势，为你击败日军增添一份力。你看看！”

    “好！”

    楚云飞接过武器资料册，翻看起来。

    M1903A1“春田”步枪、M1/M1A1“汤姆森”冲锋枪、M1卡宾枪、M1918A2型BAR轻机枪、M1917A1重机枪，步兵连配60毫米迫击炮、步兵营配“巴祖卡”火箭筒……

    从轻武器到重武器，从陆军到空军都有。

    每一种武器后面都有武器的详细资料。

    楚云飞翻看过后，陷入了沉思。

    现在358兵团轻武器主要是苏械的，要是改成美械。成本太高了。

    而且在轻武器这方面，苏械并不输给美械。

    就不要改了。

    不过重武器方面到是购买美械的。

    毕竟现在的美械还没有后世那样高大上，娇贵的不得了。

    还是很耐用的。

    巴祖卡火箭筒这个可以有。

    M6型火炮运载车，是用将一门M3型37mm反坦克炮朝后安装在道奇WC-52型卡车的，就是后世的卡车炮。

    不算炮弹，单价仅4265美元。

    这个也可以有。

    M1A1型75毫米山炮？

    这山炮的制退系统是使用氦气，不是液压油。

    制退系统效率是高，但是一旦出了问题，根本没有人会修啊！

    太娇贵了，我358兵团是真心用不起。

    M101型105毫米榴弹炮。

    口径105毫米，全炮总重2030公斤，炮长5.94米，宽2.21米，高1.73米，炮管长度2.31米，倍径22。该炮的炮口初速为472.4米/秒，能发射多种弹药。

    最高射速10发/分钟，持续射速3发/分钟。

    最大射程11270米，使用火箭增程弹时最大射程为15000米。

    有了这大炮，就不用怕日军的重炮了。

    这个必须有。

    至于M1918型155毫米榴弹炮？

    是好东西。

    可惜以山西的路况，105mm大炮是极限了。155毫米榴弹炮真心用不起。

    这个就算了！

    野马战斗机是必须的。

    B24轰炸机买不到，B25也行。还有就是C47运输机。

    楚云飞拿着笔写了自己要订购的武器装备。

    巴祖卡火箭筒24具、960枚炮弹。

    M101型105毫米榴弹炮12门、9600枚炮弹。

    M6型火炮运载车24辆、14400发炮弹。

    野马战斗机12架、60万发12.7mm子弹。

    B25轰炸机3架、6千枚227公斤航空炸弹，2千枚燃烧弹。

    C47运输机2架。

    除了这些武器，楚云飞还购买了12辆吉普车，24辆道奇WC-52型卡车、60辆道奇WC-62型卡车。

    以及BC611D型手持步话机36台，电台24台。机床60台。

    接过楚云飞订购的武器数量，劳克林·柯里拿着笔一番计算后，很快就将金额给楚云飞总计出来了。

    “总价是441.35万美元。零头去掉。441万！”

    楚云飞说道：“440万了！”

    “行！就当是给楚先生的优惠了！”劳克林·柯里。“楚先生，这些就够了吗？不多买点？如果预先不够的话。我可以游说花旗银行，贷款额度再放宽点，期限也放长也绝对没有问题的！”

