    红魔主场两球领先狐狸城。

    曼联众将自我感觉只是基本操作。

    漂漂亮亮地拿下莱切斯特城，给球迷们一个交代，也巩固自身在积分榜上的位置，那么今天的比赛就能够完美收场。

    可莱切斯特城却在两球落后时发动大举反攻。

    瓦尔迪领衔的锋线，中场蒂莱曼斯与恩迪迪轮番插上，一时间令曼联防线又呈现出电闪雷鸣的景象。

    狐狸城中后场同样采取了犯规战术，曼联屡次快攻杀到前场被对手及时犯规扼杀威胁。

    上半场比赛结束前，蒂莱曼斯禁区外的吊射击中横梁反弹到禁区内，瓦尔迪机敏地抢在两名中后卫之前将球补射送入球门内。

    莱切斯特城追回一球。

    红魔球迷神情无奈。

    今天达洛特替代停赛的万比萨卡，瓦拉内也累积黄牌停赛，林德洛夫与马奎尔的组合也还是跟以前一样，扶不起的阿斗。

    从来就没有过稳稳当当能让人闭眼不看防线的时候。

    半场比赛结束。

    曼联2:1领先莱切斯特城。

    红魔众将有些气愤。

    狐狸城，敢还手？！

    那下半场肯定要往死里打！

    罗杰斯低调归低调，但也不是只顾着瑟瑟发抖。

    曼联即将在主场迎来尤文图斯的挑战，因此这个时候莱切斯特城阶段性发力去冲曼联防线，也不是没有机会从客场全身而退。

    下半场双方易边再战。

    莱切斯特城上来便强攻，曼联早有准备，两队在中场展开拉锯肉搏，一顿乱战之后两队都付出了黄牌的代价。

    比赛第55分钟，叶一锋突然从前场左路进行反越位跑位，博格巴的斜长传如期而至。

    当他盘带内切杀向禁区内时，回防到位的埃文斯从侧方杀来逼抢，叶一锋急停V字拉球变向，瑟云聚紧接着封锁他的中路线路。

    叶一锋将球倒三角回传给B费，后者再送贴地斜塞。

    桑乔内切杀到，老超巨中路包抄到位，但桑乔无人盯防自己调整后起脚劲射将球轰入球门远角。

    曼联3:1莱切斯特城！

    红魔球迷热情欢呼。

    莱切斯特城上了头。

    不甘客场落败的他们继续强攻。

    仅仅过了不到5分钟时间，曼联的快攻再次杀到前场，桑乔右路推进之后将球横传中路。

    C罗纳尔多主动接应中遭遇瑟云聚拦路，他将球回传找B费，后者连停带扣闪躲过来自恩迪迪的逼抢，随后再斜塞禁区左肋地带。

    叶一锋内切杀到时小舒梅切尔弃门而出冲刺朝他杀来。

    叶一锋冷静地触球向底线方向盘带，晃过了小舒梅切尔封锁的线路之后，在近乎零角度情况下半转身用左脚外脚背将球蜻蜓点水般射向球门。

    足球贴着草皮划过一道轻微的内弧线滚进过了球门线。

    赏心悦目！

    红魔4:1狐狸城。

    卡里克振臂狂吼。

    莱切斯特城基本上被击沉了！

    当莱切斯特城继续强攻时，曼联仍然用高侵略性的防守来抵挡对手的攻势。

    结果比赛第66分钟时，博格巴的放铲给自己招致第二张黄牌。

    反王被罚下！

    曼联连续两场比赛有球员被罚下！

    卡里克面露无奈，但也不想责怪博格巴。

    赛前他自己说过被罚下无所谓。

    看看现在的比分，似乎也真的无所谓。

    用马蒂奇换下了老超巨来填补中场。

    C罗纳尔多虽然有些郁闷，但卡里克迎接他下场时在他耳边说道：“好好休息，准备打尤文图斯。”

    老超巨心中的郁闷瞬间烟消云散。

    嗯嗯！

    确实要养精蓄锐，好好招待老东家。

    莱切斯特城人数占优，自然是进一步加强攻势。

    曼联则退守采取防反。

    比赛第73分钟，狂攻之中的莱切斯特城似乎忘记了他们并不擅长阵地战强攻。

    曼联主动收缩防线之后他们的攻势雷声大雨点小，看着热闹，威胁还差点儿意思。

    而曼联则抓住机会发动快速反击。

    叶一锋从中线后方接应到卢克-肖的传球后向前盘带奔袭，遭遇蒂莱曼斯时沉肩假晃反切线路拨球变向完成突破，在禁区外又遇到了埃文斯。

    盘带停顿后脚下油炸丸子磕球变向突破成功！

    当他杀入禁区之后，瑟云聚已经红了眼，冲来就要放铲。

    叶一锋拉球转身，马赛回旋出球中路。

    桑乔杀到中路包抄到位不做调整直接劲射将球轰入球门右下角。

    梅开二度！

    曼联5:1莱切斯特城！

    酣畅淋漓！

    桑乔破门之后跑到叶一锋面前跳起来拥抱住队长。

    话说回来曼联队内的大英帝星们虽然跟老超巨面和心不和，却对叶一锋俯首帖耳。

    主要是叶一锋能射会传。

    大家都解决不了问题的时候，他会站出来摆平。

    而当顺风顺水时，他也会给大英帝星主动创造机会。

    所以他建立了很高的威信。

    格林伍德坐在替补席上心中不是滋味。

    曼联本赛季战绩最糟糕的阶段，便有了大英帝星与老超巨不兼容且各自为战的情况，后半赛季格林伍德出场时间下降，一定程度上可以说他是牺牲品。

    而桑乔因位置与特点，获得了更多的机会。

    不过到了关键时刻，卡里克对大英帝星们的不信任也表现得很明显。

    宁愿用B费打中锋，也不会上大英帝星。

    莱切斯特城开球后不到2分钟，叶一锋开挂攒星星。

    刚打算回撤防守展现一下自己的全面性，卡里克却用格林伍德将他换下场。

    严格来说叶一锋也是轻伤初愈。

    在红魔球迷狂热的掌声中叶一锋下了场。

    他下场之后，红魔球迷也开始自娱自乐，似乎比赛的观赏性与吸引力都已经下滑了不少。

    算算净胜球，今天能加四个。

    应该能巩固一下积分榜上的领先优势。

    莱切斯特城输急眼了！

    没活硬整，大军压境！

    比赛第80分钟，曼联获得绝佳反击机会，哪怕少打一人，但进攻空间却无限辽阔。

    正好是大英帝星田径队的完美舞台。

    格林伍德一波半场奔袭形成单刀。

    桑乔也吭哧吭哧地杀到禁区内接应，小舒梅切尔出击，桑乔面对空门。

    但格林伍德没传球，自己硬射，偏了！

    红魔球迷一阵叹息，桑乔满面懵逼！

    卡里克扬手哀叹。

    老超巨反而不厚道地险些笑出来。

    大英帝星自己人之间看来都没玩到一块去。

    格林伍德丢单刀，明显自己心态已经不对劲了。

    好好的明日之星，在板凳上把状态给晾没了。

    莱切斯特城继续狂攻，比赛第85分钟时，麦迪逊前插禁区接应到队友边路传球完成垫射将球射入球门右上角。

    莱切斯特城追回一球。

    卡里克用掉最后一个换人名额。

    马蒂奇登场替换下桑乔。

    只剩下格林伍德一人在前面兴风作浪，不过后场加强防守也没再创造出绝佳机会，同时也抵挡住了莱切斯特城持续的狂攻。

    全场比赛结束。

    曼联5:2莱切斯特城。

    卡里克吐气扬眉，赛后还主动找罗杰斯进行握手。

    利物浦主场斩了沃特福德，曼城客场拿下伯恩利。

    英超三雄仍然在榜首位置并驾齐驱！

    欧冠1/4决赛即将到来。

    老超巨明显变得格外认真，似乎是临时抱佛脚，期望到了比赛时自己战力能够更强！

    在老超巨离开尤文图斯之后，从意大利的媒体到尤文图斯的更衣室，都开始对C罗纳尔多进行舆论上的清算。

    比如抨击他防守不够投入，破坏了尤文图斯的架构等等，以及他的离开时机，让尤文图斯没办法短时间内找到他的替代者。

    如果只是媒体这样说也就罢了。

    但尤文图斯的后防领袖，博努奇与基耶利尼都公开表达过类似观点。

    这不管算不算卸磨杀驴，最起码让当事人肯定心中不爽。

    直到即将与尤文图斯交手前，老超巨在比赛前夕接受了采访。

    记者们把尤文图斯自他离开后的一些负面评论全部甩在了他的脸上。

    老超巨面不改色坦然道：“嗯，我不想辩论，就当别人说什么都是对的，我很单纯地只想在明天的比赛中击败对手。”

    于是很罕见的在比赛日当天，老超巨一人登上了头版。

    叶一锋被媒体无视了。

    毕竟他跟尤文图斯往日无冤近日无仇。

    没什么可炒作的空间。

    4月6日，晚，老特拉福德。

    曼联与尤文图斯双方的首发球员在球员通道内列队准备进场。

    比起叶一锋与马德里竞技一票前队友的重逢饱含热情。

    尤文图斯众将对C罗纳尔多似乎有些冷淡。

    也就小基耶萨，贝尔纳代斯基两人主动跟总裁打了招呼。

    当年总裁在尤文图斯时，贝尔纳代斯基可是头号小迷弟。

    小基耶萨后来也跟在总裁身边当起了人迷。

    不过现在都是独当一面的角色，再会时心情多半与曾经当队友有很大区别。

    总裁一整天都摆出了一副冷酷严肃的模样。

    叶一锋在球队进场之前转过身来对总裁问道：“你没事吧？”

    总裁微微摇头，说：“当然没事，我现在只想打死老东家。”

    这杀气......

    叶一锋蹙眉道：“我觉得你最好调整一下心态，我可不希望你开场就被罚下！”

    总裁平静地凝视了叶一锋片刻，最后缓缓点头。

