    身后大雪纷飞，身前星光照耀。

    　　轩辕炽就站在这大雪与星光的交界处，露出了淡淡的笑意。

    　　虽然是笑，可在这些宗师级大妖的眼中却是无比的丑恶。

    　　若是他们有大把的时间，自然不怕这些凡俗，即便他们的盔甲再坚硬，即便他们的配合再默契。

    　　可如今，蓬山事急，所有人都得到命令，必须在七天之后赶到蓬山，毕竟多拖一天，徐长安也许领悟的更多；其实说实话，他的实力增长倒是不重要，区区几天而已，就算多给徐长安一年，徐长安也不一定能成长到可以威胁妖族的地步。

    　　但若是他的天赋多展露一分，他多在蓬山待一天，就多一分可能被中皇看上。若是被中皇看上，那就另当别论了，即便要动他，都得掂量一下自己的分量。

    　　况且，这一次妖族还颇为的团结。毕竟他们才经历了满雪山大败，可若是拖得久了，恐怕群妖汇聚也不是那么容易能够办到的。

    　　故此，这一次可谓是大好的时机。趁着徐长安在蓬山未真正的立住根基，他们同时给蓬山施压，才有机会击杀徐长安。

    　　最为重要的是，不仅能够击杀徐长安，还能打击蓬山的嚣张气焰。

    　　蓬山虽然不主动欺负他人，很多人根本和蓬山搭不上话。可有那么一个地方存在，始终让一些大妖心中惴惴不安，心里头不安的同时，也有一丝欲望。

    　　若是能够取而代之，那何乐而不为。

    　　这一次，恰好也是一个机会。

    　　不管是那些大妖觊觎蓬山地位，还是南奸和袁霸天等人另有所图，亦或者是单纯的想击杀徐长安；无论是哪一种理由，群妖的目的地只有一个，那便是蓬山。

    　　而日期，那便是七日之后。

    　　这些宗师级大妖心里头有气，恨不得把面前的轩辕炽撕碎，可断时间内拿他没有办法，就只能这么看着他。

    　　潘美他们有些害怕，他们可没有轩辕炽的盔甲，也没有铁浮屠的盾牌阵保护，若是被这些人盯上，他们可是有死无生！特别是面前这些奇奇怪怪的人和兽类抬头看他们的时候，各色的瞳孔比烟火的颜色还多，可却透露着一股子杀意，毫不掩饰。

    　　潘美咽了咽口水，往轩辕炽身边靠了靠。他不是怕死，但怕无意义的死，被人泄愤而死。

    　　轩辕炽看着这些沉默的宗师境大妖，轻咳了两声，清了清嗓子，终于打破了沉默。

    　　“诸位也可以杀两个人泄愤，我也不阻拦，但买路财必须给。”

    　　众多大妖一听这话，呼吸显得暴戾了起来，甚至有些大妖的呼吸声犹如风声一般大。

    　　他们抬起了头，看向了没有盔甲防护的潘美等人，仿佛在看一份夜宵。

    　　潘美惊骇的抬起头，看了一眼轩辕炽，轩辕炽却没有理会他；他看了一眼身边的王朴，王朴听到这话也是心头一惊，但很快就冷静了下来，他朝着潘美摇了摇头，示意他无需慌张。

    　　果真，众多宗师境大妖正要朝他们出手的时候，轩辕炽再度开口了。

    　　“你们拿我没办法，我拿你们也没有办法，你们可以杀我的士兵，不过我也能够开启这幽州长城的大阵。到时候，或许能拦住一些开天境的大妖，要是没了靠山的你们，运气不好进入这雪山，不知道能不能顺利再找到一个靠山呢？”

    　　听到这话，众多宗师级大妖冷静了下来。

    　  若是真的开启了这幽州长城的大阵，恐怕他们进入雪山之中，不是成为炮灰，就是成为别人的食物。

    　　想到这儿，终于有一个宗师级的大妖率先站了出来。

    　　他从怀里摸了摸，摸出了一枚夜明珠，丢给了轩辕炽。

    　　轩辕炽接住了这颗珠子，随手便递给了身后的人，铁浮屠们同时也让开了一条路。

    　　有了妖开头，剩下的妖便纷纷效仿。

    　　虽然丢脸，可他们都在心里自我安慰：为了妖族大计嘛！不寒碜！

    　　一直到后半夜，轩辕炽等人把所有的妖族都放走了，同时也收到了一笔价值不菲的财宝。

    　　这一次，可把潘美惊出了一身的冷汗。

    　　这些人和兽，看起来比那些白色的大猴子要和善的多，可杀人手法却是不知道比那些傻猴子强了多少倍。

    　　潘美没有怒气，只有一种无力感，他没有责怪轩辕炽，反而有有些惭愧。

    　　以前他认为，军人上战场只要有血性，狭路相逢勇者胜，便一切都有可能。

    　　前段时间的白色猿猴还好，可昨晚的一切，都颠覆了他的想象。试想一下，这些人能够从城头掠过，随后便能把士兵撕碎，而且刀枪不入，这就算是有捅破天的勇气，也没有与之一战的可能性。

    　　潘美走到了门口，想了想，还是通过了禀告进入了大厅。

    　　轩辕炽仍然在练字，他没有抬起头来看潘美，仿佛这个人根本不存在一般，潘美却是一言不发，“噗通”一声，直接跪在了地上，轩辕炽手中的笔一顿，终于看了一眼自己的这位将军。

    　　“求大将军教我！”

    　　潘美说着便在地上“扑通扑通”的又磕了几十个头，脑袋上都有鲜血了，轩辕炽本想阻止，但看到潘美的作态，也只能叹了一口气，随他吧！

    　　“你就磕头我也不知道你要干什么啊？求金银财宝？”

    　　潘美听到这话，抬起头来，却不敢看轩辕炽，头摇得和拨浪鼓一般。

    　　“求调离此地？”

    　　潘美继续摇头。

    　　“那是求加官进爵？”

    　　潘美有些急了，结结巴巴的说道：“求……杀……杀那些……”

    　　轩辕炽知道了他的意思，自打他来后，潘美便一直放不开，脑袋似乎都没之前灵光了，他伸手打断了潘美的话，朗声道：“要进来就进来，在我门口来来回回踩蚂蚁呢！”

    　　话音刚落，潘美正疑惑是谁，便看到了王朴也是低着头进来了。

    　　“你又是有何求？”

    　　“属下只是想问一下，有没有斩妖之术，就是让我们普通人也能杀妖的法子，除了铁浮屠、山阵等此类重金打造的重兵！”

    　　轩辕炽饶有趣味的看着他们二人，王朴立马补充道：“属下自己调查了一下，前些日子的猿猴，还有昨夜那些人和兽类，其实都是妖……”

    　　他话没有说话，轩辕炽站了起来，看着二人突然问道：“你们二人，若是留在此地，以后升迁自然不必多说；可若是离开此地，或许便只能给人打杂，习惯吗？”

    　　听到这话，就算是潘美也明白其中意思，急忙点头，和小鸡啄米似的。

    　　轩辕炽点了点头，从袖口中拿出了一封信：“你们二人暂且革去军职，去往长安。持此信找到我那舅舅晋王，记住你们此去是为了照顾一个叫做褚良的小孩子，他算是智勇候姜明真正的师弟，至于能学到多少，就看你们自己了。”

    　　二人一愣，同时抬起了头看着轩辕炽。

    　　在他们的印象中，智勇候姜明虽然厉害，但也没有轩辕炽厉害啊，但轩辕炽这话……

    　　“有些事儿，不是你们看到的那么简单，难道和普通人打打杀杀，也要用针对妖族的阵法和兵法吗？”

    　　二人听到这话，顿时明白了，急忙磕了两个头，连夜收拾行李离开了幽州。

    　　……

    　　三天之后，轩辕炽正在练字，突然有商队求见。

    　　商队？

    　　轩辕炽明白了，这去往雪山的路上哪有什么商队，难道他们还去雪山之中抓一些妖族来卖吗？想都不用想，肯定是一些妖族要路过此地，和他打一声招呼。

    　　这群妖族先是送上一个盒子，盒子中只有一枚玉符，一封圣旨，还有三颗丹药。

    　　轩辕炽先拿起了玉符，放在耳边听了一下，里面是齐凤甲那爽朗的生意，无非就是说这群妖进入雪山之中保持中立，不用阻拦。至于那封圣旨，他不用看便知道这是弟弟让他放行的凭证。至于丹药，齐凤甲也介绍了，本来对方送的是堪比一年十城税收的金银财宝，但他弟弟听说对方有一些丹药能够提高进入破海境，也就是宗师境几率的丹药，便只要了三枚丹药。

    　　轩辕炽看着这丹药，想到了身为圣皇的弟弟，拿起了丹药，随后又放下，最后笑了笑，把盒子给合上。盒子上写着四个字：嫣阳商队。

    　　“传令下去，凡是嫣阳商队都放行！”

    　　轩辕炽想了想，本想带着铁浮屠进入雪山，可这雪山之中开天境太多，长途奔袭，他去了也没用，只能急忙写了封信，传回了长安。

    　　……

    　　蓬山之中，徐长安早已清醒。

    　  外面大雪纷飞，李道一等人回来了，可却没有办法见到徐长安。

    　　此时，徐长安正在蓬山内部对战南道。

    　　没错，和他陪练的便是东道。

    　　剑域阳春天展开，东道不停的试探，还用各种法子破解了他的剑域，让徐长安能够更好的掌握这剑域还有无距。

    　　至于西顽童，则是不知道从哪儿捉了两个蛐蛐，一个人正在一旁玩得尽兴。

    　　李道一他们不能乱动，只能在外面的山洞中，每天就是逗一逗小青鸟。

    　　“不好啦，灰总管！”

    　　小青鸟急忙跑了进来，朝着灰总管嚷道。此时的灰总管正在和李道一讨价还价，这小道士一直想要他手中那枚代表着侍剑阁少阁主的玉佩。

    　　“怎么了？”

    　　“那距离我们蓬山五十里之外，出现了好多妖族啊。他们有两面大旗，其中一面上写着‘五’，另外一面上写着‘崖’。”

    　　“对了，还有一个和尚，带着一群小妖朝我们蓬山来了，没有旗子。不过那和尚长得可好看了，妙龄洁白，风姿郁美。”

    　　李道一听到这话一愣，但灰总管却直接把这和尚给忽略了，他捂好自己装玉佩的袋子，脸色有些凝重。在他的眼中，大敌只有那些大妖。

    　　“那周围的那些开天境大妖还在不在？”

    　　“我……探测不到……”小青鸟有些懊恼的挠了挠脑袋。

    　　灰总管这才想起来让小青鸟去探测开天境确实有些混账，朝着小青鸟抱歉一笑，便直接朝着山顶而去。

    　　山顶之上，灰总管站在了中皇的身后。

    　　“那‘五’字旗应该是属于五炙的人，好像五炙是开天境巅峰，距离半步摇星境不远了；那‘崖’字旗，属于崖祁，都是外面的四皇之一，也是距离半步摇星不远。”

    　　“至于周围的开天境，好像除了那几个被您训斥过的以闭关为由拒绝之外，其它开天境的大妖都参与了进来，在三天后便会完全围住我们。”

    　　中皇面无表情，只是点了点头。

    　　随后突然问道：“那雪飞羽呢？”

    　　灰总管皱起了眉，这个名字陌生且熟悉，他摇了摇头突然想起来了，这不就是那个假模假样的雪鹰吗？前段时间还对徐长安出手了。

    　　“他，好像也掺和进来了。”灰总管有些不确定的答道。

    　　“行，那徐长安的第二关考核，便是他了。”

    　　看着轻描淡写的中皇，灰总管还是有些担忧。

    　　“主人，那这群人中就没有值得您注意的吗？”

    　　中皇转过身，想了想说道：“有那么一个，下境大宗师的和尚。”

    　　“大宗师境？”

    　　灰总管有些不解。

    　　中皇拍了拍他的肩膀：“看个人的领悟，人族英才辈出，那和尚不必徐长安弱。”

    　　中皇说完之后，身影便消失了。

    　　灰总管在原地呢喃道：“徐长安在小宗师领悟到无距，那这和尚，莫不成有成佛成圣的资质？”

    　　灰总管想到这儿，这才想起了小青鸟刚才所说的话，忍不住打了一个寒颤。

    　　……

    　　而在距离蓬山五十里外的洞中。

    　　几人相处还算融洽，甚至南奸到来之后，林浩天的日子也好过了不少。

    　　这些日子，几人便是各自修炼，南奸还会教袁霸天、齐福天和陶吞天一些修行与战斗的法子。

    　　不过，当“五”字大旗还有“崖”字大旗立起来之后，南奸便显得异常的兴奋。

    　　他搓着手，对着四人说道：“那一天快了，到时候蓬山一乱，我们就潜进去。至于你，我会给你一个机会，让你和徐长安再打上一场！”南奸说后半句的时候，看向了林浩天。

    　　“行了，到时候时机成熟我再来找你们！现在我出去主持一下大局！”南奸说完之后，便离开了。

    　　他走的时候，觉得有些不安，仿佛被人盯上了一般。可等他回过头的时候，又什么也没有。

    　　一只黑猫突兀的出现在了雪地上，先是看了看袁霸天他们藏身的山洞，随后又看向了南奸的背影，眼中散出一缕精芒！

    ..........

      求评论，月票各种么么哒！

