    我甚至都没有看清楚伏尸的脸，整个蜃境就开始了崩塌。

    这一次没有再像上一次赤脚道人那样，这个蜃境是直接崩塌的，这就代表了，这个伏尸虽然被葬进了仙墓，成为了蜃境，但并没有资格，复活在仙墓当中。

    我们再一次回到了那个平台上面，这一次，眼前就只剩下了两扇石门。

    “原来只有类似赤脚道人那样的强者，才能够在仙墓当中拥有自己的意识。”庄小花有些感叹的说道。

    这一次，我发现庄小花身后的观音虚影距离庄小花再一次缩进了距离。

    “小花，你背后的观音虚影没事吧？”我看向庄小花问道。

    “没事。”庄小花笑了笑说道，“随着我记起来的事情越多，我们之间的距离就会越近。”

    “等我们两个合二为一的时候，我就变成了她，她就变成了我。”

    “那？”我想了想，最终还是没有把后面的话说清楚。

    “你是想问到时候我还是我吗？”庄小花反应很快的问道。

    “嗯。”我点了点头，但没好意思说下去。

    “我就是我。”庄小花说道，“只要我的意识还主导着我的身体，就算我接受了再多的记忆，我也还是我。”

    “我永远也变不成观音，因为没有时间，就像你也永远成为不了你体内的那个存在一样。”

    “时间？”我有些疑惑的问道。

    “就是时间。”庄小花点头说道，“因为你所见到的都是记忆，你没有时间去亲身体会，所以你接受到的只是结果，没有过程。”

    “没有过程，就没有感受，没有感受，就算你知道结果，你也根本不可能成为那个人。”

    “这就是转世的局限性。”庄小花说道，“所以说，转世之后的那个人，也只不过是了解自己的上一世罢了，根本就不可能成为上一世。”

    “不然你以为，这么简单的永生方法，为什么没有人用？”

    “因为没有任何强者，想自己成为另外一个人，就是这么简单。”

    说实话，如果不是庄小花跟我解释的时候，我之前还在恐惧，因为我也不知道，当我彻底的接受了我体内那个存在的记忆之后，我会变成什么样子。

    可有了庄小花的解释之后，我瞬间便想明白了这其中的关键点。

    我只是被动的接受了记忆，我没有上一世的那些经历，我是根本不可能成为那个人的，我就像是一个旁观者，看过了上一世一生的记忆，但我却成为不了他。

    庄小花拉了拉我的袖口说道，“子瑜，这件事我早就想跟你说了，但今天你自己问出来，我很开心。”

    “不要再纠结这个问题了。”

    “好的。”我点了点头说道，“我想开了，这就不是什么事情了。”

    还剩下两扇石门。

    庄小花一连挑中两个蜃境，她自己都不信自己还能够挑中第三个。

    这一次，我们是选择的左边这扇门，进去之后，我们果然没有再出现在蜃境当中。

    因为我们身后的这扇石门还依旧存在。

    前面是一望无际的沙漠，太阳就高悬在我们头顶，但奇怪的是，这里似乎没有炎热的温度。

    “你们感受到炎热了吗？”我看向大家问道。

    “没有。”众人摇头说道。

    “这里就是仙墓吗？”我看向邓傅问道。

    “我也不清楚。”邓傅摇头说道，“真正的仙墓是由无数个蜃境世界组成的，就算我们出现在海底下面，我都不觉得有什么奇怪的地方。”

    正如邓傅所说的，随着一阵风吹过，将前面的黄沙卷起，露出了下面的一片汪洋。

    “海水？”我说道，“还是在沙漠中？而且还能够被黄沙覆盖？”

    “都是蜃境的碎片，所以这么什么都可能出现。”邓傅说道。

    我走到海边，用手深入到了海水当中，然后说道，“能够感受到海水的温度，但是感受不到太阳的温度。”

    “这个太阳可能是多个蜃境世界形成的，所以我们感受不到温度。”庄小花说道。

    “但是这片汪洋可能就真的是某个蜃境世界中的海水，所以能够感受到温度。”

    “有这个可能。”我站起身说道。

    “我们接下来要去哪？”邓傅站在一旁问道。

    “先走一走吧。”我说道，“大家小心脚下，我怕我们稍有不慎，就调入到什么地方里面。”

    漫无目的的在沙漠当中乱逛，也没有什么参照物，我们甚至都不知道自己有没有冲着一个方向在走。

    一望无垠的大沙漠，连一个鬼影子都看不到，甚至连植物都没有，除了刚刚的那一片汪洋之外，这个沙漠上就再无他物。

    如果这里就是仙墓的话，那我们可能走一辈子也不可能从这个沙漠里面走出去。

    “虽然感受不到温度，但我们的体力是真的在不断的下降。”邓傅走在后面说道，“如果不能及时的补充体力，我们可能真的走不出去这个沙漠。”

    “邓傅，有没有什么内部的消息？”我问道。

    “我如果这个时候还能够忍住的话，我就真的不是我了。”邓傅无奈的说道。

    庄小花这个时候从口袋里面拿出来了梵文人骨，然后说道，“这梵文人骨会不会带着我们走出这片沙漠？”

    “这东西不是进入到仙墓里面之后就没有用了吗？”邓傅问道。

    这话刚说完，邓傅就被梵文人骨光速的打脸。

    庄小花手中的梵文人骨在不断的发光，周围的缓缓的出现了一个旋涡。

    我也跟着拿出梵文人骨放到了庄小花的手掌心中，云灿灿跟邓傅见状，也将自己的梵文人骨放了上去。

    四块梵文人骨聚合在一起，周围的旋涡变的更加大了。

    突然，四块梵文人骨从庄小花的手中升起，然后飞快的进入到了那个旋涡里面。

    一扇若隐若现的光门出现在了旋涡的位置上。

    “令牌的作用原来真的是用来进门的？”我说道。

    “所以说，我们现在还是在仙墓的外围？”邓傅也问道。

    但没有人能够给我们解释这些，只有我们自己进入到那个光门后面，才能够知道答案。

