    球员们上场，距离第三节结束还有4分钟，比分59:52，一中领先九中7分。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    一中进攻，叶一鸣持球推进，余谦和陈锋则早早的来到前场。余谦面对的依然是宁毅，不过他眼角余光一闪，忽然察觉到贺光在看着自己，不由奇怪，忍不住朝贺光看去，贺光连扭头，不敢和他对视。

    “这个贺光，怎么有些奇怪？”余谦心头暗道，也没太在意，见叶一鸣过来，顿时一个反跑甩开宁毅半个身位，张手向叶一鸣要球。

    叶一鸣没有犹豫，迅的传了过去。

    余谦拿球，站在三分线外，弯着腰冷冷看着宁毅，“比赛还有一节多一点，前面我没占到多少便宜，你也没讨到多少好处。现在我们继续，看这最后的一节多里谁得分更多。”

    “行，奉陪到底。”宁毅点头，目光犀利。

    “呵呵。”余谦呵呵一笑，笑声还在宁毅耳边回荡他人已经快启动，一步跨出如同幻影，迅往右突破。

    对于余谦快如闪电的第一步宁毅已经不陌生，但每次面对他都有种心惊肉跳的感觉。

    唯有亲身经历才会知道，当余谦一步跨出，你甚至来不及做出反应他就已经将你过掉。这种感觉很悲催，也很无奈，会让你产生错觉，以为余谦会瞬移，眨眼就换了个地方。

    “想得分，没那么容易。”宁毅心头冷哼，飞快的转身，大步迈出，紧紧贴着余谦。

    这样可以干扰余谦，如果余谦敢出手，即便不会被盖也必然会受到干扰，因为他并没能完全摆脱掉宁毅。

    不过，余谦在这时候却做了一个动作。

    他脚步猛地一顿，球鞋和地板摩擦，出嗤的一声，然后右手掌控球，以左脚为中心，来了个转身，背部贴着宁毅，借着转身的力道将宁毅给撞开，身体转过三百六十度，绕到了宁毅的后头。

    这回，彻底甩开了宁毅。

    余谦双脚在地上一瞪，在没有任何加助跑的情况下猛然拔地而起，双脚离地竟然也有六七十厘米高，十分的骇人，身体如一张弓一般弯曲，侧着身子，一手抓着篮球飞向篮筐。

    等跳到最高点，余谦腰腹用力，暴喝一声，整个人在空中舒展，弓绽开，弦绷直，抬手劈天，他一手抓着篮球，狠狠的砸进了篮筐。

    “哐！”

    一声巨响，篮筐严重变形。

    余谦一手抓着篮筐，一手用力的锤了一下胸口，狂吼出声，霸气十足。

    “吼......”

    观众席上，一中的人顿时炸了，爆出惊天的喝彩声，很多人自的站起，齐声大喊：“余谦，余谦......”

    季亮猛地一拍大腿，叫道：“漂亮！”

    “嗯。”李涵也连点头，“这球绝对算是今天的最佳进球了，从转身过人到单手劈扣，整个动作一气呵成，简直像是一种艺术。”

    是的，在真正热爱篮球的人眼中，这就是一种艺术，从开始到结束，都有一种美感！

    呼啦一声，陈锋，石小猛，阮斌，叶一鸣几人已经迅将余谦围住，兴奋的和余谦庆祝。替补席上的一中球员没办法上来，只能挥舞着毛巾，一个个都很兴奋，感觉热血沸腾。

    “唉......”宁毅有些失神，心头叹息，他知道，就凭这个扣篮余谦就压了他一头了。

    见宁毅神色黯然，汤宏涛眉头一皱，递给贺光一个眼神，微不可查的做了个“杀”的动作。贺光心头一跳，连移开目光，只偷偷看向余谦，“为了球队，余谦，我只能对不起了。”

    比赛继续，九中进攻。

    球很快来到前场，几次传导之后到了宁毅手上，宁毅看着余谦，脸上神色一阵变幻，最终平复，道：“你真的很厉害，但我不会就这样认输，哪怕是战到最后，我也不会放弃。”

    余谦眼睛一亮，笑了起来：“你这家伙，说实话我还真有点欣赏你，只可惜我们是敌人。”

    宁毅一愣，叹道：“是啊，可惜......”话音刚落，宁毅动了，迎着余谦的防守后仰跳投，空心命中。

    一中进攻。

    叶一鸣控球，其他人交叉跑位，陈锋给余谦掩护了一下，余谦甩开宁毅，拿到了篮球，一个加杀进内线。他并不知道，这时候贺光正盯着他，丢开了自己防守的人，悄悄跟在他后头。

    进入内线，郭义作势扑出来，余谦咧嘴一笑，并不进去，脚步一停，直接就跳了起来。

    “嗖！”

    球飞出，余谦下落。

    后边，贺光正好赶上，他眼中闪过一道冷光，伸出一只脚，装作不经意的放在余谦下落的位置。

    这个动作很隐蔽，但陈锋却正好看到了，心中闪过一个画面，连出声提醒：“余谦小心！”

    “什么？”余谦一愣，心头升起一种不好的感觉，可还没等他反应过来就感觉脚踩在了什么上，咔的一声响，紧接着便是一股剧痛从脚踝传来，余谦整个人也摔倒在了地板上。

    “哥！”余小薇惊叫一声，眼泪哗的流了下来。

    “哗......”观众席哗然。替补席上的一中球员也是齐刷刷站起，卢免阳更是脸色大变。

    看着倒在地板上，满脸痛苦，一只手捂住脚，一只手疯狂捶打着地板的余谦，所有人都呆住了，生了什么？

    人群中，也许唯有陈锋看到生了什么。

    也正因为看到了，所以他炸了，红着眼睛吼了一句“贺光我艹-你妹”，一脚就踹了过去。

    “我......”贺光张了张嘴，还没说出话来就被陈锋一脚踹的后退了两步。

    这回九中的人不干了，郭义，方弘，程洋，宁毅都哗啦一声围了上来，挡在贺光前头，冷冷的看着陈锋，一副剑拔弩张的样子。

    见情况要遭，卢免阳连冲上来，一把拉住陈锋，感觉陈锋还在挣扎，自己竟有些拉不住，他脸色大变，吼道：“石小猛，你们几个还不快过来给我拉住他，还在那儿愣着干什么。”

    “哦。”石小猛哦了一声，连过来拉住陈锋。

    几个人按住陈锋，让他没办法挣开，卢免阳正要训斥陈锋，却见陈锋双眼通红，哽咽叫道：“教练，是贺光，是贺光干的！”