    蔚云极站住了，那少女跑到了他面前来，脸颊带着微红，眼神有点儿羞怯地看着他。

    这是林府的四小姐林语沁。

    “有什么事吗？”

    “三叔说，让你去湖心亭，他有事跟你说。”林语沁说，“我的丫鬟提了灯笼, 我们带你去吧。”

    她的三叔，也就是他的三舅舅。

    林三爷也不知道是去忙什么了，年夜饭都差点儿赶不上，在吃到尾声的时候才匆匆赶来的，吃完了之后给了蔚云极一个眼神，然后又匆匆出去了。

    他的那个眼神好像就是有什么事要跟蔚云极说。

    现在蔚云极也本就想要去找他, 问问是不是有什么事, 所以现在林语沁正好过来说这事，蔚云极下意识就点头准备过去。

    不过外面有雪，他并不想让她跟着一起去。

    “我自己过去就行，不用你带路。”林府他也是从小一直来的，也熟悉，湖心亭他自然知道在哪。

    冬青快步过来，“四小姐，要不然请把灯笼给我吧。”

    他是公子的随从，自然是他提着灯笼照着路。

    “我回院子也差不多顺路要经过湖子那边啊，正好送云极哥哥过去。”林语沁说着对冬青说，“冬青你倒不如先去把祖母给云极哥哥送的那些吃食先送到马车去，等会儿再过来接云极哥哥。”

    以前倒也有这样的事，林老夫人每年都准备一大堆的点心啊糖果之类的让蔚云极带回去，说是将军府人少，他肯定不会准备这些，让他不用买，正好吃了年夜饭后从林府带回去。

    一盒一笼的，堆起来也有二三十盒, 一个人都不好拿。

    这些习惯都是历年来养成的了, 所以冬青也觉得有道理。毕竟这是林府, 是公子的第二个家啊，什么都不用太谨慎。

    “公子，那我先去把东西抱到马车上。”

    “嗯，去吧。”

    蔚云极点了点头，举步朝着林府的小湖那边走去。

    林语沁带着丫鬟提着灯笼，踩着雪赶紧跟了上来。“云极哥哥等等我。”

    今天蔚云极也喝了些酒，林府很大，处处回廓曲径，路上的雪都扫到了两旁，远处有些孩子玩起了炮竹，时不时有砰砰几声传来，但是这边离湖近的园子倒是僻静。因为这边比较宽旷，风大，太冷了。

    小湖并未完全冻上，水面上是有一层薄薄的冰层，应该还是透明的，雪光之下，这么望去泛着冷冽的光。

    “云极哥哥你别走这么快啊, 路滑。”林语沁跟得有点累。蔚云极说了不用她带路, 便当真一路自己前行，并没有跟她慢悠悠地走。

    他身高腿长，走一步就得让她走三步，所以跟得太累了。

    “你回去，我不用灯笼。”蔚云极说了这一句，眼里又看到湖面冷光冷峭，湖心亭也已经看到了。

    就在这时，他的耳畔突然响起了一道少女的声音——

    蔚云极，你除夕夜能不能不要去水边啊？

    蔚云极的脚步一下子就顿住了。

    他突然站住，急急赶上来的林语沁差点儿撞到他背上，蔚云极身子一侧，避开了她，让她往前一栽。

    “四小姐！”好在丫鬟赶紧扶住了她，否则林语沁非得栽到地上不可。

    林语沁站住后心怦怦跳，吓着了，这要是真摔下去她就丢了脸，而且还有可能磕伤。

    她有点儿幽怨地看了蔚云极一眼。“云极哥哥，你怎么了？赶紧过去吧，三叔在等着了。”

    亭子里确实是有个人影，因为还有一段距离，也只有雪光天色看清楚，并不能看出来是谁。

    蔚云极却已经不犹豫地转身，朝着来路回去。

    林语沁愣住了，等到他走了几步才反应过来，忙提着裙又追了上去，“云极哥哥！”

    蔚云极没有停留，他的耳畔还回响着那小姑娘的声音，能不能不去水边？

    他答应了她的。

    这一回林语沁是怎么都跟不上他的步伐了，没一会儿已经看不到蔚云极的身影。

    她跺了跺脚，累得吐着白烟直喘。

    “四小姐，蔚将军怎么突然就走了？”丫鬟提着灯笼也跟得挺累，这么冷的天愣是让她们额头都渗出了汗来。

    “我怎么知道！”林语沁咬了咬牙，“怎么办？”

    “是不是只能得去亭子里跟那位解释一下？就说蔚将军临时有急事走了，免得那位迁怒小姐。”

    “烦死人了，这么冷的破天气，还要我替他们忙活这事！”林语沁又跺了跺脚，但是她心里却是松了口气的，也许云极哥哥不去是好事？

    蔚云极又回到了前院那边，几个孩子看见他都奔了过来。

    “蔚表哥，你是不是把压岁钱装错了？”

    “是啊，压岁钱不对！”

    蔚云极神情淡淡，“没错。”

    “可是每个红纸封里只有五个铜板！”一个半大男孩吼了起来。

    以前是一把金瓜子，现在是五个铜板，这差的是不是太多了？

    “嗯，我不是说了吗？以后我要攒钱，就给不了你们多少了，五个铜板也不错。”

    他看到阮娇烟那么纤弱的小姑娘是怎么辛苦挣钱的，那么冷的天，那么大的雪，她还要拿着剪刀坐在街上剪纸，一张窗花一个铜板三个铜板这样地赚。

    太辛苦了。

    那一幕，在他要给林府的这些孩子准备压岁钱的时候一直在他的脑海里浮现，所以他就决定把以往每年一人一把金瓜子的习惯给改了，一人就装了五个铜板。

    林府的这些孩子，本来就从小到大锦衣玉食的，给他们那么多做什么？再说他只是表哥，又还没有成家，本来就不该给。

    蔚云极觉得自己的钱应该攒着了。

    “你那么多钱为什么要这么抠门？”一个孩子叫了起来，还气红了脸。

    “就是，表哥，你一个人守着将军府那么多钱，不给我们花要给谁花？”另一个小孩子也嚷嚷着。

    蔚云极眼睛微微一眯。

    他突然间有点儿心寒。这些孩子自己肯定不会想到这些，现在会这么气愤地嚷出来，说明平时有大人跟他们说过这样的话。将军府的钱，就该给他们花。

