
南造云子完全没有想到，因为自己的原因，造就了一个强大的敌人。

只是，刘志辉说的没错，再想骗他，就需要更加耗费脑子了。

情报工作，从来都不是平安风顺的，惊险与刺激程度，也不亚于正面战场，甚至，更加耗费脑子。

“所以，你真的不交代点什么吗？”刘志辉幽幽的道。

给他回应的，只是一阵沉寂。

刘志辉叹气，走了出去，铁质的牢房门，又被关上，过了一会儿，又进去了一个人，他的任务，便是不让南造云子睡觉。

“如何？”陈武看向刘志辉，“交代了吗？”

“没有。”刘志辉摇摇头，“但是，从她的反应来看，肯定是有和她一样任务的人，只是，排查方面，会麻烦一些。”

“这倒是没有什么，就怕下面的人有怨言。”

刘志辉叹气，“是啊，如果我哥他们一开始和我说她是鬼子的探子，我也会生气，想来，这么多鬼子探子，咱们的情报却没有被窃，只能说明咱们师的人嘴巴严的很。”

“是。”

“好了，我先走了，不过，你的人得借我几个。”

“你真要做这工作？”

“你以为我是开玩笑的吗？”

“当然不，好吧，看上谁了你就说吧。”

“行了，不会借太多的。”

……

南造云子被抓的事情，也开始慢慢被某些人知道。

南造云子是高级间谍，同样的，也作为某些间谍的组长。周卫国等人猜的没有错，因为这个计划，并不仅仅只有南造云子一人。

在日本，女性的地位并不算高，加上从小被教育得要为天皇尽忠，为帝国尽力，甚至献出自己的生命，有很多日本女人都被蛊惑，甚至于，有一些自动愿意成为慰安妇。

而女人，在谍战工作中，从来都不是弱者。

她们有着自己的优点。

大多数时候，男人根本就不会知道，他身旁的女子是一名敌人，柔柔弱弱的，怎么会是敌人呢？

但其实，这些人担任着极为重要的工作。

……

“怎么办，队长已经暴露了？那我们？”某座房子内，几名女子坐着喝茶聊天。

“他们不一定能想到我们会有这样的计划的，更何况，我们这些人当中，有好几个都已经生了孩子……”

“愚蠢！都赶紧回去，以前怎么样，现在还是怎么样，千万不要暴露自己！我们收到的命令，是潜伏！”

“可是……”

“别可是了，该回家回家，该教好孩子教好孩子！”

……

周卫国看着文件，叹气，这两三年来，独立师各级军官成家的不少，而且，同一部队大多数军官家属都住在一个大院里头，也方便他们加强联络感情。

可是，没有人会想到，这批人当中，居然还有日本人。

“先排查旅级以及团级的那二十八人吧。”周卫国看向刘志辉，“小辉，这件事交给你做，但是，别太累。”

“放心吧，哥，我没事儿，只是恨这群人。”刘志辉摇摇头，“如果将士们知道这是日本女人，恐怕，也会怒不可遏。不过，话说回来，我的这个队伍，应该叫个什么名字比较霸气？”

周卫国张了张嘴巴，所以，少年人的心思是真的猜不到吗？

“不如就叫东厂吧！”刘志辉志得意满的点点头。

周卫国楞了楞，“东厂？那TM不是明朝时候的太监聚集地？搞什么鬼？”

“哈哈哈。”刘志辉大笑，“好啦，哥，开玩笑的，别紧张，我刘志辉带的手下，怎么能叫东厂呢？要叫，也得叫无敌铁血大营吧。”

一瞬间，周卫国觉得，刘志辉这脑子有点二，“就叫反间营。”

“反间营？”刘志辉摸了摸下巴，“行吧。”

“去去去，干活去！”周卫国嫌弃的挥挥手，赶紧将刘志辉赶走。他也知道，刘志辉这样是为了不让他担心而已。

……

李武下了班，回到自己家里，“我回来了。”

“老爷回来了？”一道好听的女声响起，然后是一个较好面容的女子走出来，“老爷今天怎么会来的这么早？有几天假期？”

“三天假期，和老副那边商量好了的。”李武脱下自己的外套，笑了笑，“这三天啊，就好好陪你！”

“别闹。”女子半推半就，“老爷，我得告诉你一个好消息。”

“什么好消息？”李武停下了调笑。

“我有了。”女子的声音忽然变得有些小。

“你有了？有啥了？”李武不明所以，然后张了张嘴巴，瞪着一双眼睛，“你是说，你怀孕了？”

“嗯。”

“这么说，我李武，也要当爹了？我有儿子了？”

“嗯。”

“哈哈哈，太好了！太好了！”李武大笑，从上了清风寨后，他哪敢想有这么一天啊，不仅当了军官，还娶了媳妇儿，如今媳妇儿还怀孕了，他就要当爹了！“祖宗保佑！祖宗保佑！我可没有堕了祖宗威名啊！”

小心翼翼的摸着女子的肚子，李武扶着女子，让她坐下，“大夫说了几个月了没有？”

“两个多月了，快三个月了。”

“前三个月是危险期，你最近啊，啥都别干！好好养着！依我看呢，这肯定是个儿子。”李武傻傻的笑着，他已经快四十岁了，好不容易结婚了，现在妻子还怀孕了，确实是一件值得高兴的事情。“不行，这事儿我得告诉我大哥和守田他们去！”

“老爷，等一等，不能说！”女子赶紧拉住李武，“孩子没有满三个月，是不能往外说的！”

“哦，对对对！”李武也反应过来，赶紧拍了拍自己的嘴，“是，不能说。”

一般来说，女子怀孕须得等胎稳后才往外说，也就是要满三个月后才会告知亲朋好友。

“这样，这几天呢，我让林嫂做些好吃的。”李武看向女子，“你就好好休息。”

“嗯。”

“一会儿晚饭和大哥守田他们一起吃。”

“嗯。”

“哈哈哈。”

饭桌上，朱子明看着傻笑的李武，“老三，你这是干啥了？吃错药了？”

“大哥，我这是开心呢！”李武嘿嘿一笑。

“开心啥？不就三天假期吗？”

“哎呀大哥你不懂。”

“不懂？”朱子明摸了摸脑袋，“你最近莫不是皮痒了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45205471"  chaptername="913.花计划（二）">加入书签</a>
</div>
