    第二千二百一十六章 打探   

    因此不管怎么说……这件事伴随着一阵的风起云涌之后，很多人在经历了漫长的时间，最终还是找不到地煞老鬼的踪迹的时候，他们之前的想法也就渐渐的淡了。

    

    到了最后，发现实在是找不到地煞老鬼的踪迹了，很多人慢慢的也就放弃了之前想法，既然找不到那就算了吧，毕竟他们也不可能将所有的时间都花费在这样漫无目的的寻找之上。

    

    这个寻找曾经持续了很多年，而地煞老鬼在这么多年之中，就一直死死的躲在自己的地盘，凭借着他污秽力量的掩护，这么多年来竟是没有一个人能够找到他，当然一些十分强大的强者依然是可以找到地煞老鬼的存在的，只不过这些强大的强者他们对于地煞老鬼根本就不放在心上，他们对于地煞老鬼身上的那种秘密也根本就不放在心上，所以自然没有出手的必要了。

    

    就这样……地煞老鬼很轻易的也躲开了这一劫，不过虽然很多人不再寻找他了，但是他后面想要出面也是很困难的，因此在后来地煞老鬼几乎就不会以自己的真身出面，他的真身永远是隐藏在那个棺材之中，开始慢慢的修炼，而他也是分化出了无数的分身，然后在那诸天万界之中行走。

    

    只不过这件事情也没有几个人知道了，这些都已经是后话了。

    

    因此这个时候，经过地煞老鬼的讲述，卫宗也是很快就明白了这整件事情的来龙去脉，也就是说一开始……地煞老鬼得到了一根无比神奇的骨头，然后最后将其炼化成为了一枚可以使别人晋升主宰境的丹药，然后用这枚丹药去蛊惑了自己的徒弟李青锋，让李青锋去暗算自己，并且透露自己的消息，最后安排其他的强者去围攻自己，然后最后的最后……他十竹篮打水一场空，所有的好处都被李青锋捞去了……   

    其实，就是这样一个很简简单单的事情，完全没有他之前想象的那么复杂。

    

    不得不说，这地煞老鬼确实有些时运不济了，什么好处都没捞到，反而是自己手中的东西都送了出去，而李青锋他是唯独赚了的那一位，可以说凭借着这一次的豪赌，他虽然出卖了自己的师父，失去了自己的靠山，但是本身确实得到了无数的好处，自己也是突破到了主宰境，算是站在诸天万界的巅峰。

    

    只能说有失也有得……   

    而失去的那些，在别人看来，可能比他得到的更重要，但是在李青锋自己看来，他得到的远远要比他失去的大，他失去的虽然是师父的庇护，但是师父的实力永远是师父的，也不是他的，只有他自身的实力才是最强大的。

    

    而在卫宗看来，这李青锋简直是蠢的不可救药。

    在卫宗看来，这李青锋失去的可不仅仅只是庞间的庇护，更重要的是……还有他未来的前途。

    

    以庞间的手段帮助他突破到主宰境，并不是什么很难的事情，而且还不会像地煞老鬼的丹药一样，获得这样多的坏处，几乎断绝了自己的根基。

    李青锋就是看中了一点点的蝇头小利，然后急功近利，虽然确实突破到了主宰境，但是也同时再也没有了进步的可能，可以说是自毁前程。

    

    而且与此同时，还没有了师父的庇护，同时跟自己的师父就这样反目成仇，要知道庞间是何等强大的存在，别人畏惧他都来不及，而李青锋身为庞间唯一的弟子，本来应该近水楼台先得月，但是他却毅然决然地将这样的好处硬生生的推了出去，而且推到自己的对立面，跟自己的反目成仇，这整个诸天万界之中，卫宗都找不到一个比这更蠢的家伙了，别人能够接触到一点点庞间身上的气息，就已经高兴的不得了了，而这李青锋呢，却是直接将庞间推走了。

    

    只能说……卫宗自己都不知道说些什么好了，这李青锋虽然让地煞老鬼觉得他十分的有心机，但是在卫宗看来……这家伙就是一个蠢货，彻头彻尾的蠢货，他所有的那些心机都不过只是一些小心机，根本算不上什么大智慧。

    

    他在乎的只不过是一时的得失，在乎一点点的蝇头小利，但是却看不见大局，无法从更大的层面上来看透这一切，也不会看得很远，看穿自己未来的规划，他在乎的只有眼前的一点点，只要眼前的一点，让他占据了一点好处，那就足够了，即使这一点好处之后就是万丈深渊，他也会毫无畏惧的朝着深渊深处前进，但是走向深渊的最后的结果，那就是摔的粉身碎骨。

    

    为了一点点的好处，最终自己落得一个摔得粉身碎骨的下场，这值得吗？

    特别是原本自己就已经有了阳光大道，走过去就是光明远大的前途，但是他却没有选择了这样一个结果，难道他不蠢吗？

    不，实在是太蠢了，蠢的无可救药的蠢。

    

    李青锋这家伙简直是蠢到了骨子里。

    

    就在卫宗摇头叹息的时候，另一边的地煞老鬼好像也是看穿了他的想法，他淡淡道：“我知道你在想什么，李青锋这家伙自然是很蠢的，只不过我十分的不明白，以你……不，或者说庞间当年的身份地位，为何会收李青锋这样一个不管是实力，还是心性，还是天赋都并不出色的人物作为亲传弟子，而且还是唯一的亲传弟子，这么重要的位置为何会给了李青锋，而不是其他更好的选择？

    要知道……剑界之中别的不多，天骄妖孽，这东西可能要多少有多少。

    

    比李青锋更强的实在是太多太多了，为何你根本就没有选择他们，而是选择了李青锋？”

    

    这一点也是地煞老鬼之前一直不明白的一点，他根本就没有想到，以当年庞间的身份地位，为何要收李青锋为弟子，李青锋根本就不配呀。

    

    当然他不知道的是……庞间之所以会做这一切，自然是因为李青锋的父亲曾经对他有过救命之恩，所以为了报答他，这才将李青锋收为弟子，不过这件事情毕竟……卫宗也不想再提起了，因为当年的庞间对于李青锋已经是仁至义尽了，他能够做得最好的都已经做了，只是这李青锋完全不走正道，完全将他的话当做了狗屁，什么都不听，还反过来仇恨自己，这就算是庞间的脾气再好，也根本忍不了。

    

    因此此时听到地煞老鬼的话之后，卫宗就是缓缓的摇了摇头，他淡淡道：“不该问的别问，不该说的别说……这件事你还没有资格知道，而且我们现在讨论的是你的问题，你倒是反过来问我，究竟是什么个意思？”

    

    卫宗的话有些冰冷，而且眼神也是缓缓的变得无比的阴冷了起来，见到这一幕，就算是那地煞老鬼，此时也被吓了一跳，他见到卫宗的神情变得渐渐不善了起来的时候，他也是连忙闭着嘴，然后不再说话。

    

    

    

