
　　月余后。

　　“夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。”

　　要去除这些牵扰，获得清静，必须遣其欲而心自静，澄其心而神自清，达到心无其心、形无其形、物无其物，唯见于空的境界。

　　但是，有空存在，还不究竟，还要观空亦空、所空既无、无无既无才能湛然常寂。

　　寂无所寂，欲岂能生，欲既不生，即是真静，直至进入常清静的境界，如此渐入真道，名为得道。

　　从清静经诵读中开始领悟上清大洞真经，让江林逐渐明悟入道之境。

　　“咣铛。。。”

　　仿佛是一道大门打开了一条缝隙，江林从门中看到了一缕霞光。

　　“嗯？这是？”江林顿时清醒了过来，感受到自己的小腹部仿佛多了点什么东西，颇为舒服。

　　仔细感受了一下：“法力？”

　　江林默默运转了一下上清大洞真经的运功路线，果然，一股法力从丹田一路运转全身。

　　一个周天之后，江林神清气爽了不少。

　　“哈哈哈！！！我入门了，我入门了！”修行之事，终于得偿所愿，江林一时有些狂喜。

　　“痴儿，何故毛燥！还不清醒？！”这时，一道震耳欲聋的声音在江林耳边响起，是摘星。

　　摘星道长负着双手走到了江林的房间前，看着那打开大门哈哈狂笑的江林，他当然能够理解江林的心情，因为当年他也是如此。

　　不过，作为师傅，摘星自然要对江林如此作态教育一下，不然让江林以为修行是很容易的就不好了。

　　“哈。。。呃！”笑声戛然而止。

　　“师傅，我上清大洞真经入门了。”江林看见摘星的到来，自然不敢再狂笑，不过还是面带喜色道。天籁小说网

　　摘星心里虽然非常满意这个徒弟，可是嘴上却是说道：“我看到了，很好，有我当年的风范。”

　　“啊噫？”

　　江林：(ﾟoﾟ;。

　　“师傅当年用了多久入门的？”江林自然是十分好奇自家师傅的修行的。

　　“为师当年三天就入门了，可是比起曾经的陶祖师朝闻道而夕入道而言，这又算得了什么？”摘星眼神有些飘忽地说道。

　　他确实没有骗江林，三天入道是真，却唯独没有说过当年他曾足足背诵了数年的道经。

　　“陶祖师真乃神人也。”江林感慨道。

　　发现摘星眼神有些复杂地看了他一眼。

　　于是江林赶紧继续说道：“当然，师傅也很厉害，三天入道，在我们茅山也是可以载入史册的。”

　　摘星顿时高兴起来。

　　江林用了一个多月去诵读道经，明悟道理，再次领悟上清大洞真经，却只用了一天时间入门，其实已经超越了无数的茅山门人了。

　　这样的弟子，摘星如何不高兴？

　　“虽然你天赋还不错，可是你要明白，人外有人，天外有天，不可放纵自己的欲望。”

　　“弟子知道，道德经有言：不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱，如果放纵自己，那我不成强盗一流了嘛。”

　　摘星点头，得弟子如此，夫复何求啊，幸好自己收下了他，不然这么好的弟子就真没有了。

　　“看来哪天要带江林去拜访拜访一下师兄弟了。”

　　有这么个好徒弟，不带去见见世面怎么成？

　　“很好，你有如此心性，看来为师没有白教你，希望你能恪守本心，好好修行，好了，正好我过来了，有什么问题，赶紧说出来，我为你解答。”

　　江林大喜，初次修成法力，他自然一肚子的疑问，摘星来的正是时候。

　　“师傅，我有一点。。。”

　　学道之人最需要的，一是自己的悟性，二是有个好师傅，有个好师傅指路能够起到事半功倍的作用。

　　茅山之所以能够享誉天下，就是因为有无数道德高尚的弟子在积德行善，降妖伏魔，而这么多的弟子，自然是茅山每一代都有着名师在指导弟子。

　　摘星教导弟子的能力不差，至少比林凤娇，也就是九叔，靠谱许多。

　　九叔的弟子文才和秋生，两个人学了多年的道术，却始终是个半吊子，连一些小鬼都收拾不了，自然是道术没有学到家，这其中有他们的天赋限制，却也有九叔一部分的责任所在。

　　由此可见，师傅教导能力的好坏，也会深刻地影响到弟子的成长。

　　摘星为江林讲解了半天，总算把江林目前遇到的疑惑都给解释清楚了。

　　学道之初，法力是什么，怎么使用，都得明白，不能说摘星给了江林一本上清大洞真经就万事大吉了。

　　书中的箴言，道家的术语等等，都有着不一样的解释，一不小心，就是万劫不复。

　　武功秘籍都是存在的，但是如果说你侥幸获得一本武功秘籍就能学成天下第一，那是不可能的，特别是在道家。

　　如同张无忌那样，获得一本九阳神功就能学成，江林以为这还真是小说，要是在现实中听到这种事情，他非得哈哈大笑不可。

　　因为从一本上清大洞真经，他就被难住了许多次，要不是摘星随时讲解，恐怕他拿着经书一辈子都修不出一缕法力。

　　法力修成后，此后的数天，除了运转法力周天之外，江林还被迫学习了另外一项技能。

　　“符箓。”

　　“符箓是我派最重要的修行之一，虽然你入赶尸一脉，却也不能放弃符箓的修行。”

　　摘星一边说着，一边拿出了早已准备好的公鸡血，朱砂，还有黄纸。

　　做完这些，他略微犹豫了一下，然后从黄色布包里掏出了一只符笔，只见符笔上有微光闪烁而过，一看就是上等的符笔。

　　“这是我早年间降伏了一只千年狐妖后，取其毛发制作的符笔，对画符之人有加持的作用，就赐予你了。”

　　“多谢师傅。”长者赐，不敢辞。

　　江林激动地接过符笔，只见符笔上果然不时有微光流转，一看就不是凡品。

　　摘星嘴角一抽，看着符笔到了江林手里，却也无奈。

　　这是千年狐妖毛发制成的符笔，在茅山也是难得一见的好东西，也是摘星压箱底的宝贝之一，就这样送出去，他还是有些心疼的。

　　不过随后便是洒然一笑，自己的徒弟，不给他还能给谁？难不成这符笔还带进自己的棺材不成？

　　江林把玩了两下，赶紧正神，接下来，他要学的是符箓之道。

　　“符箓和我赶尸一脉，有着不可分割的关系，基本赶尸一脉都要学习符箓一道，在赶尸术学习初期，法力低微，必须要用到符箓才可以降伏走尸，僵尸等。”

　　“例如定尸符，破僵符等，都是对付僵尸的首选符箓。”

　　不过说到这里，江林有些疑惑地问道：“那师傅，难道我们赶尸一脉，都是用符箓来降伏僵尸的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第十八章 入门免费阅读。https://xs.23sk.com 