    数千残兵护拥着两位王子继续向西而去，虽然人困马乏，然而谁也不敢停下脚步。

    “老将军，我们究竟要到哪里去啊”大王子李程耀不禁问道。

    崔永乐回答道：“陛下之前与大秦已经缔结了盟约，并奉大秦为宗主国！我想大秦应该会接纳我们！”

    两位王子点了点头，神情郁郁隐有忧色。

    第二天凌晨，数千人来到清原县以东二十余里的一片丘陵地区。这清原县在大秦玄菟郡边界以东三十里处，人口数万，其中一半是高句丽人，三分之一是汉人，以游牧种田维生。连续奔跑了差不多一天一夜的这几千号人已经疲惫到了极点，崔永乐不得已只得下达了就地休息的命令。众将士如获大赦，当即瘫倒在地，再也不愿意起来了。看着瘫在地上的众军士，崔永乐皱了皱眉头。

    崔永乐来到两位王子身旁禀报道：“大秦的车骑将军在一日前已经击溃李木青戍守在清原县以西的两万军队，此刻，秦军说不定已经在清原县中了，我打算派一名军官去清原县联络秦军！”

    “老将军决定吧！”疲惫不堪的大王子李程耀立刻说道。

    崔永乐朝两人抱拳一礼，下去传令去了。片刻后，数骑快马径直朝西面的清原县急奔而去。

    大约半个时辰后，几乎所有的将士都已经进入了梦乡，而两位王子也睡得很沉，在高处负责放哨的哨兵也在打瞌睡，老将军崔永乐虽然不想睡着，然而却不听他的使唤。

    突然，老将军崔永乐惊醒过来，四下看了一眼，只见众将士和两位王子正平静地睡着，松了一口气，抹了一把额头上的冷汗。他刚才做了一个噩梦，梦中他看见所有的人在烈火中惨叫挣扎。

    崔永乐看了一眼天色，此时太阳已将近当中了。崔永乐站起身来将身边的一名部将叫醒，吩咐道：“立刻把众人唤醒，准备上路！”话音刚落，崔永乐隐隐感到耳边有雷鸣之声，眉头一皱，问道：“你听见什么了吗”部将茫然地摇了摇头。崔永乐又仔细听了听，脸色陡然一变，“不好！这定然是敌人的骑兵！快！快把大叫叫醒！”崔永乐一脸惶急地吼道。部将一愣，随即面色一变，连忙奔下去喊道：“起来！起来！都起来！！敌人来了～～！”

    众将士从睡梦中惊醒，一脸不知所措地打量着四周。

    “全军列阵！准备迎战！！”崔永乐提着大刀站在一块大石上吼道。看见崔永乐的身影，众将士平静了不少，匆忙开始列阵。

    崔永乐跳下大石，两位王子立刻迎了上来，一脸惶急地问道：“老将军～～”“两位殿下不必担心！”随即叫部下牵来两匹战马，交予两位王子，叮嘱道：“两位殿下骑上战马只管向西！”

    两人一愣，不禁问道：“那老将军呢”

    崔永乐淡然道：“我留下来挡一挡追兵！”随即一脸焦急地抱拳道：“两位殿下不必多说了！快走吧！”

    两人不知该说什么，生平第一次有一种感动的感觉。两人在士兵的帮助下跨上战马，郑重地朝崔永乐抱拳道：“老将军，我们一定要再见面！”崔永乐郑重地点了点头，催促道：“快走！”两人在十几名骑兵的护拥下朝西面急奔而去。就在这时，一名部将指着东面高喊道：“是骑兵！”

    崔永乐转过身来朝东面望去，只见数千身着绿色衣甲的铁骑正汹涌而来，就如同绿浪一般。崔永乐连忙扫视了一眼众将士，只见绝大多数人都流露出恐惧绝望之色。崔永乐叹了一口气，眉头一皱，举起大刀高喊道：“投降只能是死路一条，不如血战到底！！”众将士不由得感到一种绝望的悲壮，脸上的恐惧之色慢慢退去，代之以拼命之色。

    高硫率领数千轻骑在崔永乐阵前百余步处停顿下来，扫视了一眼列阵在前方的那数千残兵，不由得一阵感慨。

    “将军，进攻吧！”部将请示道。

    高硫回过神来，双目一凝，点头道：“传令下去，第一队攻击左翼，第二队攻击右翼，第三队随我中路突击！”“是！”

    近五千轻骑动了，分成三部分如三道利箭般朝崔永乐的军阵猛冲去。

    箭矢在半空中交错对飞；战马嘶鸣着栽倒在地，跌落下马的骑兵瞬间在万千铁蹄下尸骨无存；步兵接连中箭倒地，整个步兵军阵就如同大雨下的水潭一般，不断地荡漾起波纹水花。

    转眼间，两翼的骑兵首先与步兵军阵发生了激烈的冲撞，整个步兵军阵登时摇摇欲坠。紧接着，中间的那路骑兵也杀到。双方混战厮杀，战况异常激烈，嘶喊声惨叫声惊天动地，虽然曾经是同袍弟兄，但是此刻的双方跟仇人没有两样。

    ～～～～～～～～～～

    惨烈的大战持续了两刻钟，崔永乐的步军已经没有了先前那样的战斗意志，残存的千余步军随崔永乐一道退到了一处小山包上。数千轻骑在周围来回奔驰，铁蹄如雷，烟尘漫卷。崔永乐他们已经陷入重围之中。

    “将军，现在该怎么办”一名部将一脸惊惶地问道。

    崔永乐下意识地看了一眼西面，随即苦笑着摇了摇头，“只要两位殿下逃到秦国境内，那么就还有希望！”

    高硫麾下的一名校尉策马奔上山坡，来到崔永乐这近千残兵的外围，扬声道：“崔老将军，你们已经走投无路了，还是投降吧！高硫将军保证不会为难大家！”

    崔永乐走上前来，看了一眼麾下将士，只见每一个人的眼中都流露出希冀之色。崔永乐不禁叹了口气，对那名校尉道：“把高硫叫来，我要亲口听他说！”

    校尉闻言一喜，抱拳道：“末将这便去禀报将军！”片刻后，高硫竟然真的来了，不过并没有像刚才校尉那样来到山坡上，而是在山坡中段便停了下来。

    “老将军，末将在此当着两军将士的面保证不会为难任何一个人！只要你们放下武器！”高硫郑重地扬声道。

    “高硫，你是我高句丽年轻一辈将领中颇有做为的一名将领，我一直很看好你！却想不到今日竟然在这样的情景之下见面！”崔永乐的语气中透着感慨的味道。

    高硫的心情不禁变得有些复杂，不知该说什么好。

    崔永乐突然一笑，“罢了！只希望你惜言如金！”

    高硫一脸郑重地抱拳道：“末将以性命担保！”

    崔永乐点了点头，叹了口气。转过身来对麾下将士道：“都放下武器吧！”

    听到这话，这近千残兵败将都不由得松了口气，一些人迫不及待地将武器丢到了地上，随即众将士纷纷放下武器。

    见此情形，高硫也不禁松了口气。他真的不想同崔永乐这位令他尊敬的将军血战到底。

    高硫调转马头回到军阵中，下令第一队骑兵上去接收俘虏，同时下令第二、第三队戒备。

    近千人在骑兵的押解下排成长列走下山坡，高硫果然信守诺言，得到高硫严令的轻骑兵并没有为难这些曾经的同袍。

    崔永乐来到高硫面前，此刻的他比之前彷佛老了十几岁。高硫连忙下马，朝崔永乐叩拜道：“末将拜见老将军！”崔永乐扶起高硫，淡然道：“高将军不必如此！只望你能辅助新主使我高句丽更加辉煌！”高硫不由得一阵激动，抱拳道：“末将定当为高句丽肝脑涂地在所不辞！”崔永乐拍了拍高硫的拳头，脸上有一丝欣慰之色。就在这时，斥候来报，“将军，一支秦军部队正朝这边以急行军速度而来！”高硫一惊，当即下令道：“命第三队断后，其余各队立刻押解俘虏撤退！”“是！”

