    对于这位信使的话，所有人都不由屏住呼吸。

    “前辈所说的全新世界，又是怎么样的世界呢？”太尹喜神态凝重，徐徐地说道。

    “永恒亘古的世界，它起源于你内心最深处，源于你对于这个世界的渴望，它将会让你见到真正的本我。”这位信使徐徐道来，听起来似乎很有道理，字字珠玑。

    许多远眺观望的老祖长存听到这样的话，心里面不由为之一凛，不可否认，这样的说辞，的确是有点让人心动。

    “前辈所说的永恒亘古，那就是黑暗吗？”太尹喜作为一尊至尊长存，又怎么不明白其中的道理呢，他在这一方面看得比无数的修士强者还要遥远。

    “这仅仅是一个称呼而已。”这位信使徐徐地说道：“光明也好，黑暗也罢，那都只不过是凡俗之人的一种划分，也仅仅是一种称呼而已，并没有对错可言，也并非有谁是正义、谁是邪恶可言。光明与黑暗，都是一种力量，源自于我们内心的力量，它是好，还是坏，不在于它们本身，而是在于使用者。”

    故人归来，许多老祖、长存都已经隐隐猜到了，但是，很多人心里面还是抱着那么一线的希望，心里面还是抱着那么一点的侥幸，希望这样的事情并不会发生。

    但，当这位信使亲口说出来的时候，一下子让所有人心里面的那一丝希望一下子彻底的破灭了，也没有任何侥幸可言，他们最害怕的事情，最终还是发生了。

    试想一下，有那么一天，自己最尊敬、最崇拜的始祖堕入了黑暗，从此沦陷，这是多么让人难受的事情，这将会让许多后代子孙，心里面所抱着的一切幻想都一下子破灭。

    “黑暗就是黑暗，没有任何借口可言。”太尹喜冷冷地说道，神态坚定：“沦陷于黑暗，便是非我族类，非我族者，其心必异，当诛之！”

    太尹喜这态度已经是很坚定、很明白了，太尹喜守在仙统界最前线，当他说出这样的话之时，表出这样的态度之时，也在某种程度上代表着仙统界的态度了。

    “仁者见仁，智者见智，不勉强也。”这位信使也不生气，徐徐地说道：“若不臣伏，那就用武力解决吧，到时候，相信你们是最不愿意看到的。”

    这话说得很平静，说得很轻，但是，很多老祖、长存都听得一清二楚。

    此时，多少老祖、长存心里面不由颤了一下，试想一下，即将有那么一天，自己面对着自己的先祖，要自己先祖拼个你死我活，这是多么可怕的事情。

    “晚辈不明白。”那怕大战将在，太尹喜心里面依然有所疑惑，徐徐地说道：“前辈，乃是始祖，相信也不止于前辈一人是始祖。诸位前辈曾是咤叱风云，举世无敌，更有甚者，乃是建立了万古显赫的功绩。诸位前辈，又有何风浪未曾见过，为何诸位前辈却又道心动摇了呢？”

    太尹喜这话说得很委婉了，他没有直接说为什么信使他们会坠入黑暗。

    太尹喜这话正是许多老祖、长存想要问的，他们也是想要知道答应，毕竟，在子孙后代的心目中，他们的始祖已经是举世无敌了。

    事实上也是如此，在他们所在的时代，这些始祖都是他们时代的主宰，他们曾经横扫九天十地，曾经是举世无敌，纵横十方。

    毫不夸张地说道，每一位能成为始祖的人，都是道心坚定，否则，他们不会在大道之上走得如此之远。

    然而，就是这么一尊尊的无敌始祖，一位位道心坚定的始祖，却堕入了黑暗，从此沦陷，更可怕的是，今日带兵归来，竟然要攻打自己所出生的世界，这是多么可怕的事情。

    这是让世人、让无数子孙想不明白的，他们不明白自己的始祖究竟经历了什么，会如此堕落入黑暗，从此沦陷。

    “世界太大！”这位信使徐徐地说道：“人外有人，山外有山。我们只不过是芸芸众生而已，只不过是蝼蚁而已。”

    这位信使说出这样的话之时，没有大喜，也没有大悲，甚至是十分的平静。

    但，就是这么平静的话，落入了所有人耳中的时候，这顿时让所有人心里面毛骨悚然，甚至是通体彻寒，犹如掉入了冰窖一般。

    试想一下，如始祖这么无敌的存在，竟然都说自己只不过是蝼蚁而已，如果始祖是蚁蝼，那么，他们是什么？?没有人知道进入不渡海的始祖们经历了什么，但是，他们可以肯定的是，在不渡海之中，他们曾经经历了世人所无法想象的事情。

    “前辈，并非是我们狂妄自大。”太尹喜当然就不会这样被吓倒，他沉声地说道：“世界再大，敌人再强，那也打不倒我们三仙界，千百万年以来，我们三仙界强者辈出，我们有着惊艳无比的始祖，有过绝世无敌的存在，我们有十大始祖、十大璀璨……”

    太尹喜这样的说法，也让不少老祖、长存暗暗点头，毕竟，千百万年以来，他们三仙界出过太多的无敌存在了，不论发生什么样的事情，他们三仙界都应该能熬得过去，那怕再可怕的灾难，他们三仙界都能撑得过去。

    “是的，我们出过太多惊艳绝世的天才了。”这位信使也同意，轻轻点头，说道：“多么惊艳的时代，多么咤叱风云的男儿，太波澜壮阔了……”?说到这里，这位信使也不由有些感慨，似乎是在向往，似乎是在追忆着那意气风发的岁月。

    这位信使的神态，让所有人心里面颤了一下，包括了太尹喜，毫无疑问，这位信使也是一位始祖，而且，应该是一位十分惊艳无敌的始祖。

    在这个时候，太尹喜他们心里面立即就有了一个估量，这位始祖，只怕是一尊仙统级别的始祖。

    想到这里，不知道有多少人冷汗涔涔，一尊仙统级别的始祖，都堕入了黑暗了，成为了爪牙，这是多么可怕的事情！

    想到这里，有多少的老祖、长存不仅仅是心里面发毛，甚至都不由腿软。

    试问一下，一位仙统级别的始祖归来，他真的要对仙统界动手的话，放眼整个仙统界，有谁人能挡呢？而且，这还不仅仅只有一位始祖。

    一时之间，所有老祖长存，他们在心里面都不由暗暗祈祷，希望天堑能挡得住，否则的话，仙统界，不，只怕整个三仙界都彻底的玩完了。

    “但，这又如何？”在这个时候，这位信使收回了飞逸的思绪，他目光一凝，徐徐地说道：“世界之大，是超乎你想象的。你是一尊至尊长存，放在仙统界，是很了不起，但是，在那浩瀚的世界中，你只不过是一粒尘埃而已。在那天外，我们三仙界，只不过是一块肥肉而已。”

    说到这里，这位信使顿了一下，徐徐地说道：“不要再作无所谓的抵抗，现在臣伏还来得及，这是我们三仙界唯一的出路。”

    这位信使的话，让所有人都沉默。一位始祖，堕入了黑暗，或许会让人心里面唾弃，但是，仔细想想，一位仙统级别的始祖，是多么的可怕，多么的强大，但，他们都堕落了，沦陷了，那么试想一下，世间还有谁人能与之对抗呢？?在这个时候，不少老祖、长存都不由为之迷茫，甚至心里面都不由为之绝望。

    太尹喜深深地呼吸了一口气，他神态凝重，说道：“或许，我只不过是一粒尘埃而已，但，我是不会放弃的！我肩负着守护三仙界的重任。我是三仙界的子孙，我生于斯，长于斯，这里就是我的家，我绝对不会让任何外敌践踏我的家！所以，不论于公于私，我都不会放弃，誓死守护三仙界，那怕战死到最后，也是不会退让半步！”

    太尹喜的话掷地有声，铿锵有力。

    太尹喜这一席话，犹如洪钟一样在许多老祖、长存的心里面敲响了，一下子把所有人都敲击得清醒过来。

    在这个时候，心里面的迷茫也随之驱散而去。

    “没错，这里是我们的家，绝对不允许有恶魔践踏！”一时之间，不少老祖、长存都认同太尹喜的这一席话。

    “我们绝对不能退让，否则，世间就没有我们容身之地，就没有我们子孙生存空间。”很多老祖、长存都不由紧紧地握住了拳头。

    “那怕我们战到最后一个人，战到最后，我们都不能让子孙后代被黑暗所奴役。”一时之间，不知道有多少老祖、长存心里面再一次燃起了战意。

    不论他们面对的是怎么可怕的危险，怎么样强大的敌人，那怕是他们的祖先，那怕是他们的始祖，他们都必须一战到底！他们没得选择，如果他们选择退让的话，只怕从此之后，他们子孙后代都彻底的沦陷，彻底的堕入黑暗，成为了黑暗的奴隶。

    “勇气可嘉，以你们为傲。”这位信使轻轻点头，说道：“那就战吧，希望你们能坚持到最后！”

