    

    张大寿感觉自己这阵子倒了八辈子大霉。准确地说是自朱翊镠登基以后，他感觉就没有好过的时候。

    虽然比起因为改朝换代而被贬黜的其他宫中大珰来说还算幸运，毕竟保留他司礼监秉笔的职务。

    但先是被冷落，后来好不容易接到朱翊镠的一次任务，让他去蕲州请李时珍进京，结果途中还出了事儿，死了九名锦衣卫……被朱翊镠呵斥一顿，再次被冷落，案子至今未破。

    接着听从冯保的怂恿，去保定杀了熊清，后被揭发，没有被砍脑袋儿，他认为一方面是朱翊镠看冯保的面子，另一方面是朱翊镠的仁慈。

    结果又赶上熊清的师爷一家被灭口而师爷自己又不知所踪，矛头自然又指向他，虽然他可以对天发誓自己是清白的，但也吓得不轻。

    由此，被朱翊镠授意暗查梁家。

    以他的身份，查梁家不难，但暗查意味着不能动用任何资源，需要他偷偷进行，这无疑又是一大挑战。

    刚接到任务时，他都不知从哪儿下手，头脑一片空白。

    但这是朱翊镠交给他的任务，不仅有时间期限，而且这次如果完不成，那得新账旧账一块儿算。

    眼下冯保又去了南京，没有人罩着他，再也经不起惊吓，只能成功不能失败，硬着头皮也得上。

    好在梁世燊家大业大，在京城的生意涉猎很广，正所谓树大招风，有什么动静应该不难发现。

    这怕是他唯一的安慰，拉上几个跟班儿的就去了。

    行动是最好的老师。原来一切困难都是纸老虎，不查不知道，一查他便发现了端倪。

    严格说来都算不上查，只是去梁家附近一打听，就发现问题了，然后再去实地一考察，嘿，不假。

    张大寿当即回宫禀报。

    “万岁爷，奴婢查了梁家，有一个重大的发现。”到东暖阁一见朱翊镠，张大寿便激动地禀道。

    “什么发现？”朱翊镠问。

    “梁家在京城的生意全都撤了，如今只剩下一个空架子，像粮庄、钱庄、茶庄、药材、木材、丝绸、棉布……等等所有在京城的生意全都撤了。”

    “什么时候的事？”

    “具体时间咱也说不上来，大概是在万岁爷登基即位之后。”

    “那梁世燊与梁赟他们人呢？”

    “奴婢打听了，都不在京城，他们家生意有些已经关门，有的已经转租，没有关门转租的，也只有一两个伙计在做着类似于接洽、善后的工作，相当于已经全部撤离京师了。”

    “原因呢？”

    “至于原因奴婢倒是也打听了，都认为与万岁爷、皇后娘娘有关。”

    “哦。”朱翊镠点点头，大概知道怎么回事儿了。

    “他们都在传言，当初梁家公子，也就是梁赟，想娶皇后娘娘为妻，可不及万岁爷有魅力，皇后娘娘又一心只想与万岁爷好，于是联手将梁家耍了。当时万岁爷还只是潞王，他们当然不怕，可万岁爷后来登基当了皇帝，梁家一下子吓破了胆儿，感觉在京城待不下去，于是将生意全部撤走了。”

    “哦，这个解释还算说得过去。”朱翊镠喃喃地道，“不过朕是一个小心眼儿喜欢报复的人吗？”

    “万岁爷当然不是了。”张大寿脱口而出，“是梁家以小人之心度君子之腹，但正所谓不做亏心事不怕鬼敲门，奴婢认为更大的原因还在于梁家自身不正，像梁赟就是一个仗势欺人的地痞流氓，梁家的生意肯定也存在问题，不然不至于那么大的动作。”

    “这么说，你也不知道梁氏父子去了哪里？”朱翊镠道。

    “回万岁爷，具体去哪儿，奴婢也不知道，但听说他们父子周游各地，好像也没有一个落脚的地方，反正他们有的是钱，几辈子都花不完。”

    “那这个任务你完成得很轻松，不费吹灰之力哈！”

    张大寿望着朱翊镠不敢吱声，不知道接下来让他做什么。

    “你再去一趟保定，与刘守有碰头见面，看梁世燊梁赟父子有没有到过保定伯府。”朱翊镠吩咐道。

    “奴婢斗胆问一句，万岁爷查梁家目的何在？”张大寿弱弱地道。

    “据刘守有传来消息，张静修孩子被抢一案，或许与梁家有关。”

    “啊……”张大寿大惊失色。

    “怎么？你怕了？”

    “奴婢不是怕，奴婢是想，如果真是这样，那梁家可是早有准备啊！”

    “废话，这还用你说？”

    “梁家决定将北京的生意撤走时，没准儿就有预谋。”张大寿喃喃地道，“当初万岁爷也没将他们怎么滴啊？不就是敲诈了他们十万两银子吗？梁家又不缺那玩意儿，至于与万岁爷对着干非得找死吗？奴婢怀疑他们是不是还有其它方面的考虑？”

    “这个任务朕就交给你了。”

    “……”张大寿恨不得抽自己一个大嘴巴子，非要多嘴，梁家有钱有势，案子查了那么久，都没一丝眉目，他一个内珰瞎掺和什么啊？

    “你马上就去保定吧，记住，共三个任务：第一，尽快查出梁氏父子如今人在哪儿，一旦找到立即控制，别让他们乱跑；第二，张静修孩子被抢一案，到底是不是梁家人所为；第三，正如你刚才所说，梁家对朕为什么会有如此大的怨恨？”

    “奴婢遵旨。”

    “朕可得提醒你，没有确凿的证据之前，你不要胡来。”

    “奴婢明白。”

    “如果张静修孩子被抢一案果真与梁家有关，但梁家暗中实力不容小觑，你要小心行事。”

    “多谢万岁爷提醒！为了万岁爷，奴婢死了也愿意。”

    “哦，你这么想，朕就放心了。”朱翊镠一摆手。

    “奴婢告退。”张大寿转身去了。依朱翊镠之意，他也没敢耽搁，出了皇宫便找马车，朝保定方向疾驰而去。

    当晚朱翊镠投宿翊坤宫，与郑妙谨说及梁家逃离京师一节。

    “梁家有必要玩儿这么大吗？”郑妙谨讶然，继而带着调侃的口吻笑道，“要是我，反而觉得这是一种荣幸呢，与当今圣上抢过女人，甚至还可以大胆妄为地说一句，皇后原本是梁家媳妇儿，这不是挺为梁家长脸的吗？为何非要做出如此偏激的事儿害人害己呢？”

    “就是啊，朕也实在想不明白。”朱翊镠百思不得其解地道，“朕当皇帝，也没有说找他们梁家算账啊，最多废除保定伯的爵位，但这是历史大势所趋，也不是只针对他们梁家。”

    “这中间想必还有其它原因。”郑妙谨喃喃地道，“不然仅仅为了之怿一事，冒这大风险，怎么看都不是明智之举。梁赟十有八九就是一个纨绔子弟，但梁家生意做那么大，梁世燊应该有头脑，不会只因为他哥是保定伯，仗着保定伯只能一时不会一世。你再想想，与梁家还有没有其它过节之处。”

    “没有啊！”朱翊镠摇了摇头，“反正除了之怿这件事儿惩罚了他们一下，之后我再也没有找梁家的麻烦。不过正如你与张大寿所说，这件事也没有那么严重啊，不就是十万两银子吗？梁家也不缺那钱，相反，以后还能吹吹与我抢过女人，确实长梁家的脸啊！”

    “你是没有找他们的麻烦，但当你没有登基之前，他们有没有找过你的麻烦呢？那会儿你还是潞王，哦，准确地说连潞王都不是，因为之怿一事，或许他们咽不下这口气，现在他们肯定不敢找你麻烦，但那时不好说。”

    朱翊镠思绪飞驰，被褫夺封号贬为庶人后不久，他就去了江陵住在张静修的家，因为张居正的关系，张家一直戒备森严，除非，除非……

    “哦，”朱翊镠忽然像想起什么来了似的，“除非在我去江陵城的路上，记得当时有两波人要害我，所以我与之怿、素素还有阳康只好分头行动，其中有一波人应该是皇兄派出的，莫非另一波人就是梁家？”

    ……

    。        

