    “挡住了！”

    地面上，纪原风等众人看到此景，都是松了口气。

    如此威力绝伦的骇人雷劫，在场除了纪原风跟那位副塔主外，其他人都感觉难以抵挡。

    其中一些瀚海境传奇，更是满脸苦涩，这雷劫的强度，换做是他们的话，估计顷刻间就化作飞灰了！

    也只有苏平这样的怪物，能感召来如此可怕的天劫，并且承受下来！

    轰隆隆~~！

    在第一道雷柱结束后，苏平头顶的墨云依然翻涌，正在酝酿第二道雷劫！

    苏平抬头，双目如炬，盯着劫云。

    在半神陨地他历经了上百次不止的雷劫，虽然都是蹭别人的，但对雷劫早已不陌生，而刚承受了一道雷劫，此刻对比起来，他发现自己的雷劫威能，明显比那些蹭的雷劫更强！

    不过……依然在他的承受范围之内！

    刚那道声势浩大的雷劫，足以让虚洞境都感到压力，但轰击在他身上，却只是让他感到一些轻微的酥麻疼痛！

    他的肉身在踏入金乌神魔体第二重时，就已经媲美天命境妖王，虚洞境层面的攻击，根本无法奈何他。

    “来！”

    苏平张开双手，大声呼喊道。

    他浑身爆发出炽烈的金色神光，做好承受的准备。

    此刻的他，巍峨屹立在虚空中，浑身金光璀璨，犹如一尊当世神祗，显得不可一世的狂傲！

    整个防线内，天地昏暗，不少正在避难的人，都抬头看到那道此刻举世瞩目的唯一金光！

    一些正在各基地内肆掠的妖兽，在苏平呼唤的雷劫出现时，都变得停滞下来，这劫云覆盖的区域下，空气中都变得危机四伏，让这些妖兽感受到上苍的威严，不敢轻举妄动，一些胆小的妖兽，更是匍匐在地。

    万物生灵，自古以来，便畏惧雷霆。

    更别说此刻这黑压压低沉，似乎要贴向地面的浓重天劫雷云了。

    轰~~！

    似乎在回应苏平般，劫云中蓦然翻涌得更为激烈，从中骤然再次暴射出一道雷光，这次的雷光不如先前的雷柱浩瀚，却迅捷如蛇，转眼便击中苏平。

    雷光炸裂，将苏平全身笼罩。

    在这雷光环绕中，苏平一头银发飞扬，双目开阖间，金色神光闪烁，他感受到胸膛上被劫雷击中的疼痛，这疼痛并不强烈，却让他有种血液沸腾的感觉。

    劫……

    苏平感受到爆裂开的劫云中，隐隐有奇异的力量蕴含其中。

    那里面似乎是规则，又似乎凌驾于规则。

    他在半神陨地蹭雷劫何止上百次，但这一次的感受最深，在他脑海中那些蹭雷劫时抓取到的一些微小感悟，此刻尽数涌上心头。

    顿悟并非空中楼阁，凭空产生，而是积累的沉淀在爆发！

    在炸裂的雷霆之力环绕下，苏平感受到浓郁的雷霆之力，他的心神刹那间被带动，进入到那玄之又玄的感悟状态中。

    劫……

    雷……

    轰隆隆~~！

    苏平闭着双目，屹立在虚空中，在他头顶，墨云如龙，翻滚咆哮，从中再次暴射出一道道雷霆，每一道雷霆似乎要毁世般，将天地间照得亮如白昼！

    整个防线内，无论多远的地方，在这昏暗的雷云之下，都能看到这一闪一闪的雷霆，照亮世间！

    而那雷霆凝结在半空，在劈砍一道身影，似乎是上苍在跟人类做搏斗！

    这一幕极具冲击力，让无数人都看得震撼。

    轰！

    轰！

    苏平浑身的金光在雷霆中，越发璀璨，他的身躯如黄金琉璃，那不停轰击下来的雷霆，丝毫没能打熄他浑身的神力，反而让他的肌肤越发剔透，像宝器般散发出神华光泽！

    在苏平的背后，一道灼热的赤金图案隐隐浮现，那是一只展翅的金乌神鸟！

    古老而苍莽的神魔气息，从苏平身上散发出来，在踏入金乌神魔体第二重后，苏平基本算是继承了金乌一族的血脉，相当于是一只幼小金乌！

    而金乌是远古神魔，这股独属于神魔的气息，在雷霆的劈砍中，从苏平体内被轰了出来，弥漫在天地间。

    “他，他真的是人类？”

    “我感觉是一头超级神兽！！”

    纪原风和薛云真等人都是瞪眼骇然，苏平此刻的气息，非但没有被雷云消灭，反而愈来愈强盛，犹如要撕裂天地！

    光是苏平散发出的气息，就让他们心惊肉跳，有想要匍匐的念头！

    这感觉，比看到那深渊之主还要可怕，敬畏！

    “这家伙……”

    从四面八方赶过来的王兽，全都震撼了，其中一些王兽甚至哆嗦起来，犹如仰望着无上至尊。

    王兽中的善恶，彼岸等天命境妖兽，都是惊骇不已，感到恐惧。

    它们脑海中只有一个念头，那就是不能再让这个人类继续渡劫下去了！

    一旦他渡劫成功，必定是极大恐怖！

    但，这念头虽出现，盘旋在它们脑海中，却没有谁敢出手，它们的身体像禁锢般，死死站在原地，不敢出手！

    既是不敢对此刻散发出滔天神魔威压的苏平出手，也是不敢被这恐怖的雷劫卷入进去，它们都没信心，能像苏平这样承受下来！

    此刻的劫云威能，已经上升到天命境级别！

    即便是在场的纪原风、副塔主，和众多的天命妖王，都感觉到莫大压力，一旦它们卷入的话，会激怒劫云，使得压力更加狂暴翻倍！

    不远处，那深渊之主正在全力汲取封锁的千年星力，它气息收敛，不敢逸散出来，生怕被这劫云感知到，将它卷入进去。

    此刻看到那悬浮到它脑袋高度的苏平，它双目微微收缩，尤其是看到苏平背后那隐现的赤金神纹时，更是脸色狂变。

    “这，这是古魔的气息……”

    从苏平的身上，它竟感受到一丝古老魔族的气息！

    这气息它再熟悉不过了，它之所以能进化，就是愿意自己血脉中的古魔之力，没想到眼前这人类身上也有！

    而且除了那丝古魔气息外，还有一道极其古老，又璀璨神圣的气息，让它从内心深处感到畏惧和排斥。

    “不能让它渡劫成功，绝不能让它渡劫成功……”深渊之主脑海中顿时冒出这念头，先前它对苏平还不是很在意，即便踏入传奇又如何，它是星空境，一个大境界的差距，足以将苏平碾压成灰烬！

    但这一刻，它心中不详的预感愈来愈盛，终于按耐不住，向附近地面上聚集的王兽咆哮道：“给我阻止他！！”

    这咆哮声震荡天际，让所有被苏平渡劫惊呆的王兽反应过来，俱是色变。

    纪原风等人也是愣住，顿时惊怒变色，他们立刻就明白了这深渊之主的意思，它不出手，却让其它王兽出手干扰苏平渡劫，哪怕其它王兽死了，也会激怒天劫，让苏平的渡劫难度暴增，从而跟苏平同归于尽！

    “该死！”

    纪原风等人暴怒，立刻爆发出气息，想要阻拦。

    而那些王兽中，却是面面相觑，无人敢上前攻击。

    “给我去！！”深渊之主看到此景，狂怒不已，蓦然看向其中一头虚洞境王兽，以命令的口吻暴怒道。

    这王兽浑身哆嗦，身体发颤，但在深渊之主的威压下，却不敢不从，很快便身体瞬闪冲向了高空中的苏平。

    纪原风等人脸色骤变，迅速便要阻拦。

    另一边，善恶等天命妖王也出手了，不过却不是攻击苏平，而是挡住纪原风等人。

    纪原风等人大急，渡劫是生死大事，当众渡劫就是这点不好，容易被人干扰。

    吼！！

    就在这时，一道震天龙吼传来。

    只见远处的龙江基地市中，苏平派遣在那里去协助谢金水的炼狱烛龙兽，腾飞而出，爆发出震荡整个战场的龙吟怒吼。

    这龙啸传承自星空境龙王，威压天地，让一些天命境妖王都感到心惊，产生一丝畏惧。

    虽然这畏惧很快就被打消，但还是让它们震撼。

    轰地一声，炼狱烛龙兽浑身燃烧雷霆跟火焰，飞速冲杀过来，转眼间便一头撞在那虚洞境王兽身上，龙爪上神光爆发，将其身体当场撕裂，血雨漫天！

    深渊之主惊怒，此刻在苏平的劫云下，它们冒然出手的话，能量容易波及到苏平，会被劫云卷入进去，但苏平的战宠却不怕，因为有契约之力的存在，气息同出一源，它们出手视作是苏平出手，有权对抗雷劫，不会造成雷劫的威能翻倍。

    “去，天命境的给我杀！”

    “血眼，给我上！！”

    深渊之主怒吼道。

    一些深渊的天命境妖王都是色变，其中那浑身血红巨眼的千目罗刹兽，更是瞳孔收缩，浑身颤抖，它望着深渊之主震怒的目光，眼中露出绝望之色，没想到自己陪伴数百年，替它打下江山，最终，还没来得及陪它一同享受，就得提前当炮灰！

    “啊啊啊……”

    这千目罗刹兽带着悲愤，冲了上去，要跟苏平同归于尽！

    炼狱烛龙兽燃烧浑身星力，想要阻拦，但它跟千目罗刹兽的战力相差较大，直接被空间镇压住，无法动弹。

    轰地一声，狂暴的血色射线一道道激射而出，攻向苏平。

    就在这时，苏平睁开了双眸，一道璀璨锐利的神光，似乎射穿了眼前的苍穹和黑暗，照亮世间。

    他神色冷漠无比，不含丝毫情感，那像是一双见过无数生死，见过悲欢离合等一切人间惨剧的眸子，蕴含着神光，漠然的垂眸俯视而去。

    嘭地一声，在他体外，骤然一道雷霆卷动而出，刹那间将众多血色射线击碎，而后化作一道直径十几米的雷斧，当空斩下！

    轰地一声，中间的空间断裂，连里面的第二空间都出现裂痕，直接劈砍在千目罗刹兽身上。

    千目罗刹兽浑身的眼珠瞪得几乎裂开，难以置信，自己居然挡不下苏平这一击？！

    不可能！！

    它发出咆哮，浑身鲜血和神魂燃烧，但刚咆哮到一半，身体便爆裂开来，被雷斧斩爆！

    这一幕极其震撼，让下方的众多天命妖王都是震惊到极点。

    千目罗刹兽绝不算弱，有天命后期修为，居然被苏平如此轻描淡写给杀了！

    轰隆隆~~！

    在苏平头顶的劫云，感受到千目罗刹兽的攻击，转动得越发狂暴，正在酝酿更加猛烈的雷霆。

    苏平抬头望去，眼眸中却露出奇异的神光，他很期待！

    刚刚那些雷劫的威能，让他还觉得有点味道不够，他期待更强烈，更具有“劫”气息的雷霆。

    “雷之道……”

    苏平感受着弥漫在自己身体周围的浓郁雷霆，再次闭上眼，回到先前的感悟中。

    在苏平回归感悟时，另一边的深渊之主却是脸色阴沉，这短短片刻，苏平就有了一个飞速的成长，跨度之大，甚至可以媲美修炼数年的苦工。

    望着那越发狂暴的雷劫，它收回目光，不再喝令其它妖王攻击。

    已经有天命境妖王出手了，其它天命妖王出手，也只能将这劫云威力激怒到这个层面，只是白白送死罢了。

    除非是它亲自出手，亦或是让那位海域女帝出手。

    但这当口，它却发现自己没找到那位女帝，否则以对方的战力，施展出那粗浅的规则大道攻击，多半会让这劫云降下蕴含规则之力的劫云，对苏平的杀伤力会暴增十倍不止，必定能斩杀！

    如果它亲自出手的话，也有这效果，但降下的劫云，它此刻的重伤状态，它未必能扛得住！

    呼！

    深渊之主迅速汲取那封锁千年星力，加快愈合伤势，同时祈祷苏平渡劫后重伤，到时它斩杀起来易如反掌。

    地面上，众多天命妖王见深渊之主没再强制喝令它们，都是松了口气。

    而另一边的纪原风等人，也是松了口气，都停在了原地，担忧地看向苏平，在他们头顶上的劫云，明显比刚刚更狂暴了，不知道苏平能不能挡住。

    轰隆隆~~！

    转眼间，这狂暴的劫云再次当空降下，轰击在苏平身上。

    苏平的身体巍然不动，竟硬生生承受住了劫雷的攻击。

    随着劫雷爆裂，第二道劫雷瞬息而至，丝毫不给苏平喘息的机会。

    嘭！嘭！嘭！

    苏平像一块屹立在天空中的金石，正在接收雷锤锻造暴打。

    所有妖兽，都希望苏平的身体被劫雷打落下来，但一次次的雷劫轰下，苏平的身体却越发璀璨。

    “太可怕了。”

    “这每道劫雷的攻击，堪比我全力出手的攻击！”

    “甚至还在逐渐增强……”

    纪原风看得震撼不已，此刻苏平所承受的劫雷，散发的毁世威能极其可怖，让他都心惊肉跳，哪怕是他全盛状态，最多也就能接住三道！

    而苏平已经接连承受了上十道！

    旁边，叶无修和薛云真等人早已说不出话来，双目紧紧盯着苏平，只希望苏平能够坚持住，无论如何都要坚持住！

    在苏平旁边，炼狱烛龙兽的身体腾空悬浮，像尊守卫般，背对着它，环视着全场所有妖兽，防备它们偷袭。

    轰！

    轰！轰！

    在这昏暗辽阔的天空中，只剩下雷劫爆裂的轰鸣声，响彻不休。

    劫雷的次数，早已远远超过传奇雷劫正常的次数，所有人都不知道，这劫雷何时才会停下。

