    “嚇——”

    虎人铁链脱手的一瞬间，五代就立即挣脱出来一只手，将缠绕在身体上的铁链松弛了一些，随后抬起手臂一记肘击狠狠的落在怪人胸口。

    虎人吃痛，跌跌撞撞的退后几步。

    五代则趁势追击，转身右脚向侧后方踢出，横扫向怪人胸膛。

    “砰！”虎人连忙抬手抵挡，却仍旧被巨大的力量击退，勉强维持住身体的平衡，但一时间却中门大开，胸腹弱点暴露出来。

    就是现在！

    半蹲在地的东野龙介迅速反应过来，升华的力量涌动，天马弩的枪身上显现出金色，枪口向前延伸出几乎半米，眨眼间就变为升华天马弩。

    他将升华天马弩后的弩弦杆直拉到底，蓄力达到最大，天马弩的枪口凝聚出无形的能量漩涡。

    随后他猛然扣下扳机。弩弦击发，一道汹涌的能量弹从枪口喷射而出，瞬间击中虎人腹部的鬼面腰带上。

    与此同时，五代也调动封印力量，右脚上升腾起火焰，大步地冲向虎人。

    “嘿呀!”

    伴随着跳跃前空翻，五代的右脚凌空飞踢落在虎人胸前，高达30吨的巨大力量将虎人踹飞出去。

    两次致命伤害衔接紧密，虎人甚至还没来得及惨叫，庞大而暴虐的封印力量就已经涌入身体，将他整个身体都冲击的支离破碎。

    “嘭！”

    他腹部的腰带顿时碎裂，轰然爆炸，化为满天的焰火。

    战斗结束了。

    龙介默默的收起升华天马弩，亚玛达姆的力量消散后，手中的天马弩又变回普通的警枪。

    他感受着初生升华天马所带来的更加强大的力量，之前两次强化时，那种突然的强大感都令他沉醉，而这次升华天马所带来的感觉则更加明显。

    因为天马的力量本就是对感知的强化，这不仅能让他对外界有更清楚的认知，同时对于自身的感受也更为清晰。

    首当其冲的就是灵敏到极致的五感和脑海中庞大的精神力，这是属于天马之力的部分。

    其次是充满硬度和坚韧属性的身体躯干，他能感觉到这力量还在慢慢的持续增强，这是属于泰坦的部分。

    最后是同样持续强化的双腿肌肉，每时每刻都能感觉到隐藏在其中不断增强的跳跃力和爆发力，这是属于青龙的部分。

    等等！

    龙介突然意识到什么，为什么到现在还没有感到情绪上的波动?

    这场战斗到目前为止已经过了不短的时间，按照以前的情况来看，这个时候自己早该陷入暴走状态了，可现在却丝毫没有暴躁的迹象。

    前面两次强化时的战斗都结束的很快，所以并没有什么感受，但在这次天马强化的力量下，他立即就发现这个差异。

    他仔细的感受着身体的情况，金色的电弧在身体里流窜，尤其腰带上更密集，整个腰带都被电弧环绕。

    难道说，是这升华的力量暂时压制了究极吗？现在看来，似乎只有这种解释合理了。

    “滋啦——！”

    突然，全身的金色电弧变得更加活跃起来。龙介的身体不受控制的退去天马的力量，变回白色初生形态。

    “这是怎么回事?”他看着自己发生变化的身体。

    电弧甚至可以说有些暴动，已经流转到体表，在他的全身上下沸腾，想要将他包裹起来。

    “哗——”

    白色的生物甲胄上被染上金色，一道道血管一般的纹路延伸出来。

    然而只是闪烁了一会，电流又像是失去力量一样开始退缩。几秒钟之后就重新收回体内。

    东野龙介身上的甲胄消失，变回人类的姿态。

    五代也早已注意到这边的状况，解除变身走了过来，“龙介桑，发生什么了?”

    “没什么。”龙介摇了摇头，他也不太清楚。但看来又失败了呢！想要变成初生升华的形态，果然没那么容易。

    到底该怎样才可以呢?

    他叹了口气，既然想不通就先不想了，“五代，我们先回去吧。”

    五代看着自己已经损坏的TRCS-2000顿时郁闷了，“可是，龙介桑，机车已经坏掉了。”

    “啊这......”龙介也被噎住了，“那只好联系一下一条先生了.….”

    ……

    文京区内，polepole饮食店。

    一条薰开着警车在池袋接到龙介和五代两个人的时候，就向店里打了通电话通知了一声。

    得知五代要回来的奈奈立刻又兴奋起来，急吼吼的跑进厨房继续他的甜点大业。

    “一定要让雄介哥哥好好尝一尝。”奈奈拿着锅铲充满干劲的说道。

    不一会，她就又端着托盘从厨房里出来了。

    “当当当当当！叔叔，试试我最新的成品。”

    “这次是甜甜圈吗？唔，放了很多奶油呢！”饰玉三郎放下手中擦拭的杯子，从托盘里拿起一个品尝起来。

    “唔！”他眼前一亮，但是突然神情变得严肃认真，眉头皱了起来，“这次的不行啊，烤得时间太久了，有些发干。”

    “啊?怎么这样。”听到饰玉三郎的评价，奈奈顿时闷闷不乐起来。将托盘扔在柜台上，然后坐在椅子上情绪低落的垂下脑袋，“那就不可以给雄介哥哥吃了.….”

    饰玉三郎看到奈奈的视线已经不注意柜台上了，脸上露出奸计得逞的笑容。他鬼鬼祟祟的将托盘迅速端走，背过身去，大口大口的吃了起来。

    “嗯.......好吃，好吃！”

    听到前面的动静，奈奈一抬头就看见了狼吞虎咽的饰玉三郎，哪里还不明白自己被骗了。

    “啊啊！叔叔你怎么可以这样，还给我。”奈奈爬上柜台想要去夺饰玉三郎手里的甜甜圈。

    饰玉三郎一边躲避一边吃着，开怀的大笑道:“已经全部被我吃过了哦，是跟龙介学到的。”

    “我们回来了！”店门上的风铃摇晃，龙介和五代一起走进店里，却看见奈奈正趴在饰玉三郎的头上张牙舞爪。

    被撞见这一幕，奈奈顿时羞愤不已，气呼呼的跑掉了，“呜呜~叔叔还有龙介哥哥，你们好过分！”

    “啊咧？我怎么了？”东野龙介一脸懵逼，有些摸不着头脑……

