    当然，他们之所以会这么想，那是因为他们还没有见识过它的力量。

    如果见识之后，可能就不会这么想了。

    “各位，好好看两眼吧，震惊世界的情报系统最重要的东西。”

    “过了今天，可能以后就再也见不到了。”

    傅云深吸口气说道。

    是啊，就照傅云刚刚的那翻诉说。

    从此将这铁门再次关闭之后，下一次再开启就不知道是什么时候了。

    如果没有意外的话，可能到他们寿终正寝的时候，都不会再打开。

    如此重要的一刻，还是多看两眼吧。

    “相比较这个，我倒是更像见识一下，这情报系统的作用。”李江轻声说道。

    听得此话，傅云转过头来看向他。

    “前辈，当初在我刚刚出道的时候，前辈的大名傅云便如雷贯耳。”

    “今日得此一见，傅云三生有幸。”

    “既然前辈想见识这情报系统的作用，那傅云自然是要展示一下的。”

    对待李江，傅云表现的非常恭敬客气。

    没办法，这些人里，傅云最早听说过的，就是李江了。

    名震海外，世界级的传奇杀手，只要是混江湖的人，可谓是无人不知无人不晓。

    在李江面前，她傅云还真就是个晚辈。

    而后，铁门缓缓关闭，众人离开这里，来到最上面一层。

    也就是负责情报输出的地方。

    “前辈，林阳，你们说，你们想知道什么。”

    来到这里后，傅云相当自信的回头对众人问道。

    李江和林阳等人相视一眼。

    “我想知道，现在上古八大家族是什么情况。”

    李江问道。

    没错，这个问题也是林阳如今最关心的。

    也正好可以见识一下这情报系统的作用。

    “调，上古八大家族近半个月内的所有情报。”

    傅云对着远处的工作人员大声交代。

    接下来，许多人都开始忙碌取来。

    还没等半分钟的时间，一个手下便手拿一副卷宗跑了过来。

    “上古八大家族半月内所有情报，在此。”

    那手下极其威严的样子。

    将卷宗交给傅云后便转身离去。

    “这都什么年代了，还用这个？”

    “这可是古代用的。”看着傅云手上的卷宗。

    忘影嘀咕道。

    “这你就不懂了吧。”

    “当然，我们可以用当今的科技手段。”

    “但是科技手段泄密的可能更大。”

    “只有这个最古老的办法，在看到之后只需要一把火，便可彻底毁掉。”

    说着，她打开卷宗，将上面的内容简单开了一番，随后开口。

    “半个月之前，八大家族中前往察拉沙漠的所有成员全部回到本部。”

    “在他们回去之前，除赢家之外的其他七家，曾在疆省开过一次简短的会议。”

    “会议内容是，经过七大家族的商议，决定之后继续合作对付林阳，目的是要从林阳手中夺过天命剑。”

    “七大家族之人在回到本门之后，七大祖母第一时间选择了闭关。”

    “并且所有王级以上的高手，也跟随本家祖母闭关。”

    “赢家方面，赢坤德在回到本家之后，将察拉沙漠一切上报，且提出了加入飞云门的事情。”

    “赢家家主得知后心情大悦，且在安排完家族之事之后准备前往北境神龙军基地寻找林阳进行友谊交涉。”

    “但他们在去到北境之后，发现林阳已前往京城的路上。”

    “他们乘坐来到京城的最近一班飞机，落地时间是今天下午四点五十。”

    “算算时间，他们现在应该已经到京城了，而且，如果我没猜错的话，他们应该正往我们这边来。”

    “或者说，他们已经到我们门口了。”

    “等着手下进来报告吧。”

    叮叮叮！

    就在傅云声音落下的时候，一旁电话响起了。

    一个手下随手接通电话，说了些什么后便挂断。

    “战神大人，傅老大。”

    “门外有一个名叫赢坤德人说要见林先生。”

    听到这里，在场几乎所有人都懵了，彻底的懵了。

    甚至就连林阳，也一时间心中充满无比的震撼。

    这情报系统的威力，他们终于见识到了。

    尤其是情报的准确程度，完全准确的可怕。

    不仅知道了七大家族在疆省有过简短的会议，还能知道其中的内容。

    还有就是赢坤德的事，没想到，还真的来了。

    这一时间让许多人都回不过神来，真的太神奇了。

    “我的祖宗，这情报能力，太强了。”忘影瞠目结舌的感慨。

    “是啊，我林阳花的钱不少，唯有这次，这钱花的，值。”

    此时林阳心里无比自信。

    在刚刚成立飞云门的时候，林阳还在担心。

    飞云门人数不多，未来发展可能会非常艰难。

    但是现在，在看到这情报系统的威力之后，他瞬间多了太多的信心。

    这一千亿花的，太值了。

    “行了，留着以后再惊讶吧，人家客人还在外面等着呢。”

    “这地下是绝对的禁区，今天能让你们进来我已经很开恩了。”

    “还是去上面接待吧。”说着，傅云便将林阳等人推了出去。

    林阳无奈，自己不应该才是这情报系统的主人吗？

    怎么连自己都被轰出来了。

    不过林阳并不觉得怎么样，反而对于这种严格的管理习惯很满意。

    连自己都不能随意踏进来，这足以证明情报系统的严谨。

    “好吧，既然赢家的人来了，我们就去见见。”

    林阳强行让自己从刚刚的震撼中抽出神来。

    他能有此情报系统，知足了。

    他相信，这套情报系统，将来一定会派上巨大的用场。

    来到外面，看到此时大院门口正有几人恭敬的站着。

    其中一人便是赢坤德了。

    除此之外还有几个林阳也是很面熟的。

    正是之前在乌石山见过的赢家大长老赢坤海，以及当初随行的一些人。

    在这些人的前面，是一个白发苍苍身穿布衣的老人。

    虽然其看上去已经年迈，但林阳能感觉得出来，他很强大。

    实力完全不在其他七家祖母之下。

    想来这便是应家的家主了吧。

    “林兄弟，好久不见。”

    见林阳出来，赢坤德急忙笑脸迎上。

