    “喂，罗，我们这一次真的是被你害死了，你胆子也太大了吧，竟然这么疯狂，不要命了吗？我们都被你坑惨了。”

    在新世界某海域的一座极为偏僻的岛屿之中，一群海贼聚集在一起，其中有几个海贼围坐，其余的海贼都是散布在周围。

    坐着的海贼一共有六人，全都是岁数不大的年轻人，不过他们全都是海军悬赏令上的在逃海贼，而且个个都是悬赏金过亿的大海贼，两年前就悬赏金过亿的超新星。

    基德海贼团‘船长’基德，‘杀戮武士’基拉，霍金斯海贼团船长，‘魔术师’巴兹尔·霍金斯，广播海贼团船长，‘海鸣’打碟音·阿普，红心海贼团船长，‘死亡外科医生’特拉法尔加·罗，以及破戒僧海贼团船长，‘怪僧’乌尔基。

    一共五位海贼团船长，外加另外一个杀戮武士，在此地汇聚的居然是两年前的十一超新星中的六位，如今他们都是新世界赫赫有名的大海贼，真的是难以想象，这样的六人居然会聚在一起。

    此时被其他人质问的就是特拉法尔加·罗，不过他虽然被其他人目光凶狠的盯着，但却没有露出一丝的慌乱，他们这些超新星六人组之所以能够被聚集在一起，他是居功至伟。

    说起来也是他花费了大力气，也可以说运气很好，原来在不久之前，基德，霍金斯和阿普三人刚刚达成联盟，正准备联合商量挑战四皇，被罗花费了很大的力气找到。

    而另外一位‘怪僧’乌尔基则是因为挑战了BIG·MOM海贼团，被将星之一的夏洛特·克力架击败，受了重伤，被罗找到，使用能力救治了他。

    作为中间人的罗将他们联合起来，组成了这个暂时的联盟，虽然都是刚进入新世界不久的海贼，但他们个个实力强劲，联合起来的实力绝对是非常惊人。

    “怎么能说是被我坑了？我可是事先就跟你说清楚了。”

    基拉非常不爽的喝道：“可是当初你也没有说的那么详细，你说我们联盟，我们帮助你成为七武海，你帮助我们搞到资金，可是你居然袭击了世界政府的天上金运输船。”

    罗看着他，问道：“怎么？天上金难道就不是钱吗？四艘天上金运输船，无数的金银珠宝，惊人无比的贝利数量，如此庞大的财富，足够你们使用，想要换什么武器就换什么武器，就算是恶魔果实都能购买几十颗，还有比这更多的吗？”

    阿普说道：“是有很多钱，可那也要有命花才行，你袭击了四艘天上金运输船，就以那些大老爷的脾气，他们绝对不会放过你的。”

    罗满不在意的说道：“那些是什么人，我比你们清楚，我此次的行动也并没有真的想要吞下这批天上金，而是以此为要挟，逼迫世界政府让我成为七武海，或者说剥夺多弗朗明哥的七武海身份，而且有一点你说错了。”

    他看着阿普，随后有看向其他人，缓缓的说道：“如果世界政府的那群人真的不答应的话，不是不放过我一个人，他们也同样不会放过你们。”

    “你。”

    基拉的脸色勃然大变，愤怒的指着罗，双刀立即被他拔出，一副要跟罗动手的样子。

    “好了，基拉，事到如今，还有什么接受不了的，反正都已经做了。”

    比起基拉，基德倒是没有表现出愤怒，反而是露出了一抹狞笑，凶狠的看着罗。

    “你利用我们的力量帮你达成目的，倒是打的如意算盘，但若是事后你无法完成对我们的承诺，我可绝对会杀了你。”

    两年前在香波地群岛的时候，基德和罗，以及路飞相遇，并且还联手跟海军战斗，所以比起其他人，他对罗的了解要更多一些，之所以答应大联盟，也是看在罗有能力的份上。

    “基德船长说的没错，到时候我也不会放过你。”

    霍金斯玩着手中的塔罗牌，但是口气却十分冷峻的说道。

    阿普没有说话，他并没有基拉那么愤怒，也没有基德和霍金斯那样发狠话，因为他觉得这样并没有什么大不了，反而是更加有意思了。

    至于乌尔基，他更没话说，罗帮助他恢复了需要花费很久才能够恢复的伤势，他帮罗这个忙抵消，而且若是成功的话，对他也有好处，所以他当然不会拒绝。

    罗不急不忙的说道：“既然决定了联盟，那自然是不存在互相算计，最起码在没有达到目标之前，我肯定不会那么做。”

    基拉冷哼一声，其他人则都是稍微放心，若是罗一个劲的说好话稳住他们的话，他们反而担心，现在罗那么坦诚，若是他们再揪着不放的话，反倒是显得他们怕了。

    霍金斯说道：“按照你的计划，只要世界政府答应了你的要求，你就可以对多弗朗明哥下手，铲除了多弗朗明哥之后，夺取他的势力和财富，转而再对付四皇凯多，对吗？”

    罗点点头，道：“是这个顺序。”

    霍金斯问道：“那你想过没有，若是世界政府非但不答应，反而是派人来追杀你的话，那又该怎么办呢？”

    罗说道：“他们一定会答应的，以我对天龙人的了解，他们将这些财富看的比什么七武海重要得多，区区一个七武海，他们一定会答应的。”

    “如果不呢？”基拉追问道。

    罗笑着说道：“如果真的出现那种情况的话，那我们就只能亡命天涯了。”

    “你。”基拉怒视他。

    不过罗这一次却是气势十足的说道：“人生就是一场赌博，这一次我赢定了。”

    随后他对基德等人问道：“基德当家，霍金斯当家，阿普当家，乌尔基当家，你们呢？”

    基德哈哈大笑道：“赌注都已经压了，还能反悔吗？”

    霍金斯快速的在塔罗牌上移动，最后拿出一张翻了出来，说道：“胜率有百分之三十三，很高了，可以赌。”

    阿普道：“我当然没问题了，这个时候我倒是想要唱首歌。”

    乌尔基声音粗狂的响起：“大不了就躲到空岛上去，有什么好担心的？”

