    沈翔也急着要见关盈，因为她手里有很多天珠，他现在比较急缺天珠。

    他让魔影神魂出去到处转转，算是放哨，等关盈来了之后，也能看看是不是有人跟着她。

    现在是大白天，除非隐身了，要不然附近只要有人，魔影神魂都能看见。

    即便是隐身，沈翔也能通过六道神镜感知到魂魄波动，所以若是魔影神魂没发现有人跟踪关盈，那么沈翔就要用六道神镜探查一遍。

    沈翔等了一个多时辰，然后关盈联系他。

    “沈公，我已经从北十门出去，来到城外，你在哪个地方等我？”关盈问道。

    你继续走，远离城门后，你会看见一面红色的旗子。

    沈翔拿出一面旗帜插在地面，然后再拿出一张椅子坐在上面，耐心等着关盈过来。

    以关盈的视力，肯定能远远的看见。

    沈翔只是等了小片刻，就看见关盈骑乘着一匹很漂亮的白马疾驰而来。

    他仔细看了看，发现那匹马不简单，有一双短短的龙角，而且四腿像是龙腿一样，双目如龙般，这应该是很优秀的在地面奔跑的坐骑。

    关盈看见沈翔之后，就加快速度过去。

    沈翔拿出六道神镜稍微探查了下，感知到远处有两个人，都在原地不动，和关盈保持着距离。

    而魔影神魂也在此时发现了那两个魂魄，立即飞过去盯着他们。

    “喊我沈公子就行了！”沈翔也拿出一张椅子，要让关盈坐下。

    关盈有了一头长发之后，也没扎起来，披上在肩膀上，配上她那美丽的鹅蛋脸，也颇有风情。

    “这里说话不方便！”关盈从储物法宝放出一座小楼，道：“沈公子，我们里面谈！”

    沈翔点了点头，然后跟着关盈进去，即便是此时，他都保持着高度警惕。

    “关盈，你确定没有人跟踪你吗？”沈翔问道。

    “我确定！”关盈非常肯定的点了点头。

    沈翔之前用六道神镜，已经感知到有两个魂魄在附近，他派魔影神魂过去盯着。

    魔影神魂虽然没有回来，但他已经向沈翔传回消息，说那两个人鬼鬼祟祟的，而且还是两个光头人。

    “这是十粒生发丹！”沈翔说道：“你看看有没有什么问题！”

    关盈只是接过来看了看，她怎么可能看得出有问题，不过她可以确定，这和她之前吃过的那粒，有着同样的香味。

    “没问题，我会尽快拿回去的！”关盈说道。

    “对了，我记得你之前离开傲世天地的时候，还带了一个手下的，是吗？”沈翔问道：“他回去之后，没胡说八道吧！”

    “他已经和我签下魂魄血契，不会乱说的！”关盈将那瓶丹收起了起来。

    “那个……我接下来要开始炼制三千粒生发丹，这需要大量的资源，我手头没有那么多天珠。”沈翔说道。

    “沈公子，这个请你放心！这一百亿天珠应该够了吧？这是预定的！”关盈拿出一个储物戒指递给沈翔，道：“等你炼制出三千粒生发丹，我会将余下的两百亿天珠给你！”

    “好！”沈翔接过来看了看，差不多就是那个数了。

    “我现在要回去，将这十粒生发丹拿回去，然后会再来找你！”关盈说道：“我要保证沈公子在炼丹期间的安全！”

    “多谢了，我的安全可以自己保证！”沈翔连忙说道，他觉得关盈是要监视他，免得他跑路了。

    关盈现在全权负责这件事，她压力也很大的，她现在只希望沈翔能信守承诺。

    一百亿对整个坤族来说并不算什么，但关盈很需要办好这件事，这样族内才能给她更大的权力，让她以后能做更多的事情。

    “关盈，我有件事要向你打听下！”沈翔犹豫了下，还是决定问问天母魂族的事。

    “请说！”关盈说道。

    “你知道天母魂族吗？”沈翔问道。

    听见天母魂族，关盈皱了皱眉。

    “不方便说吗？”沈翔见到关盈这种表情，忽然有些担忧。

    “也不是！沈公子为什么会知道天母魂族的事？”关盈好奇的问道。

    “偶然听说！”沈翔说道。

    “她们也是命魂族，但和我们命魂六族有很大不同……我们命魂六族有共同的利益。”关盈说道：“她们的实力极强，但后来沉寂了很长一段时间，现在具体是什么情况，我也不太清楚，总之族内的长辈叮嘱我们，要小心她们！”

    “对了，大坤门是你创立的？你有没有认识大坤门比较有权势，而且信得过的人？”沈翔问道。

    他发现在大坤门里，光靠柯元飞是不行的，而且他需要一些工具人来帮他做事。

    “大坤门是很多年前我创立的，如今管理大坤门的掌教或者是长老，我都不认识他们。不过我还是留有几位负责保护大坤门的人，他们隐藏在大坤门之内，你可以去找其中一位。”关盈拿出一块令牌，递给了沈翔。

    “是一位老婆婆，实力极强，是大坤门六祖之首，她算是我半个弟子。她是我当年在圣域游历，偶然救下一个小女孩，我后来培养她成长。”关盈接着道：“她很可靠，是我的人！”

    沈翔实在没想到，这关盈活了那么长的岁数，怎么就是个傻白甜呢？难道是因为她比较强，没经历过什么险恶的事？而别人也不敢惹她！

    “我要怎么才能找到这位大坤门的老祖？”沈翔问道。

    其实他并不太想认识这位老祖，他总不能让这位老祖当工具人吧？

    “大坤门之内，有一座坤祖山庄，那位老婆婆被称之为坤祖婆婆，她就住在里面。只有大坤门之内的长老和掌教才知道她的存在，而平时那里应该也没什么人靠近的。我十几年前曾经去找过她一次。”关盈说道。

    “好，我回去之后就找他！”沈翔点了点头。

    这关盈的人脉，似乎要比天族母还广，不过他很好奇，诸天殿为什么要追踪天族母，还对天族母下了追魂咒。

    他打算以后让关盈帮忙打听打听这件事。

    关盈现在也急着回去，和沈翔走出去之后，收起那座小楼，就马上返回沧澜海城。

    在城内有传送阵，可以直接传送离开圣玄星。

    关盈离开没多久，魔影神魂就回到沈翔身边，低声道：“沈公子，那两个光头正在朝你这边过来！”

    跟踪关盈的两个坤族光头人，他们并没有跟着关盈离开，反而是来找沈翔。

    “那太好了，我还担心他们不来找我呢！”沈翔笑道。

