    我抿唇，看着她愤怒不甘心的表情，有些说不清的情绪，我不会安慰人，但看着她的样子，似乎也不要我安慰。

    沉默了一会，我看着她道，“我理解你，也同情你，但是我不能听从你的片面之词就觉得你说的都是真的，宽且，对于这里来说，我在这里惹事，并不好。”

    她冷笑，“冠冕堂皇，随便你，你要是不愿意也就算了，反正我就算是死也不会嫁，永远不会嫁，我自己的人生在我自己手里。”

    原本就不早了，我手机一天没有充电，快没有电了，我退出了牛圈，小幺跟着我出来，还是老老实实的在牛圈外加上了锁。

    我迟疑了一下看着小幺道，“家里没有吃的了吗？你怎么不给姐姐弄点吃的？”

    小家伙开口道。“家里没有可以吃的，妈妈要是不给姐姐吃，家里连冷饭都没有，所以姐姐就只能饿着。”

    回到房间，我原本是应该睡着的，可是怎么都没办法睡着。

    脑子里都是王传花的话，难怪王宝根来这里的时候一切都那么轻巧熟路，原来是来过不知道几次了，从他手里间接离开人间的孩子，不知道到底多少。

    这一夜我没什么睡好，好不容易天亮了几分，我刚睡着，就被外面嘈杂的声音吵醒了，撕心裂肺的争吵声，我就是不想醒来都难。

    王宝贵的几个孩子都出去了，我起身整理了一下衣服，昨天湿透的鞋子在火炉边烤干了，小幺跑进来，脸上挂着泪，也不顾我在穿鞋子，直接拉着我就朝着外面走，嘴巴里喊着，“阿姨，你救救大姐，她快要被妈妈打死了。”

    我没弄明白是怎么回事，跟着小幺出了门，见牛圈外面，王传花原本就破的衣服上沾满了牛屎，趴在水泥地板上，因为昨天下雨的关系，煤炭和水混合在一起，王传花被她母亲拿着铁棍打得在地上直打滚，原本就不堪入目的衣服，此时完全没法看了，隐隐约约的瞧着王床花身上不知道是哪里受了伤，鲜红的血液伴着黑水，有些看的不是很清楚。

    “你个赔钱货，自己活着就浪费粮食，你还有脸伤害你弟弟，我打死你，看你还敢不敢？”昨天还唯唯诺诺话都不敢说的女人，今天拿着铁棍朝着自己女儿身上打下去的时候，丝毫都不犹豫，不手软啊！

    我看着心疼，小幺又哭着求我，我忍不住要开口阻止，但是被林申拦住了，他看着我，微微摇头，意思是让我不要找事。

    我看着王传花被打得快半死了，注意到王宝贵不在，这种时候，他这个做丈夫的应该是在的，不由蹲在地上看着小幺道，“小幺，告诉阿姨，发生什么事情了，你爸爸呢？”

    小幺看着姐姐被打，哭得更加伤心了，哽咽道，“姐姐伤了哥哥，爸爸送哥哥去看医生了，妈妈说哥哥要是出事就会杀了姐姐，阿姨，你快救救姐姐。”

    这姐妹兄弟之间的事情，我一时间真的不知道该怎么办，好在那女人打累了，指着王传花骂道，“你个赔钱货，要不是看着你能买上几万块钱，我早就打死你了，你别想着逃走，你去这村子问问，谁敢带你走，我就提着菜刀去砍，李家的彩礼我已经收了，你想都别想反悔。”

    王传花怒目瞪着她，眸子里都是憎恨和厌恶，“你凭什么毁掉我的人生，你做梦，我不会嫁给那个傻子的，我就是死我也不会嫁，我告诉你，你想的那个挨千刀的儿子，他是活该的，是他欺负我的，你还想拿着我的彩礼钱给他上大学，你别做梦了，他这种废物，一辈子都不可能有出息，不信我等着看你们以后的下场。”

    “小贱，货！”那女人大骂，“你刚诅咒我儿子，你个赔钱货，真以为自己读了几年书就有出息了？你做梦，这一辈子你都只配给人端茶倒水，照顾别人，你想自己一个人去城里享福，你做梦，我这辈子都不会如你的意的，心比天高命贱如屎的小贱，货，你还咒我儿子，你这辈子都别想好过。”

    我站在一旁看着这一对母女，愣住了，这是我第一次见这一对有着血缘关系的母女这般对话，尤其是母亲，如此说自己的女儿。

    父母之爱子女，则为之谋深远，可这一对母女让我刷先了认知了，这天下无不是的父母，可这样的母亲真的是母亲吗？

    王传花被打得半死后再次被那女人粗暴的丢进了牛圈里，随后女人像是什么事情都没有一样，看着一群看热闹的人炫耀自己管教女儿的厉害。

    其他的几个孩子看着自己的大姐被母亲这样打，一个个都吓得不敢说话，低着脑袋压着恐惧站在一边，小幺哭得厉害，但是什么也不敢说。

    等打发了看热闹的人，那女人看着我们，笑道，“我男人让我留你们一起吃午饭，那小贱蹄子今天嫁人，我们家得请村子里的人吃一顿饭，你们刚好吃了晚饭再去，不耽误事情吧？”

    我还在刚才的事情里没有回神，林申恩了一声，算是应了，那女人看着小幺拉着我，笑得眼睛都眯起来了，“沈小姐，看来我家小幺和你挺处得来的，太好了。”

    我愣了愣，没有办法回答她，只是生硬的挤出了笑，心里说不出是什么滋味。

    我不知道，她究竟知不知道她的女儿和我走，是为了给我的女儿贡献器官的，她到底知不知道抽骨髓有多疼，一个孩子躺在手术台上会有多无助，这些都是她女儿将要面对的一切。

    还是，也许在她看来，这些都不重要，重要的事，只要这个女儿能给她带来钱就行？

    村子里信号不好，所以我昨晚发出的信息之后就再也没有收到傅慎言的信息了，王宝根在村子里串了一圈，那女人在、准备午饭。

    中午，没下雨了，那女人使唤着几个孩子把那一块不大的水泥地上的污水扫干净，然后将屋子里的小桌子抬了出来，摆在外面，摆了几个凳子，因为不够，她又让孩子去邻居家借了一张桌子来，然后便张罗着饭菜了。

