
第804章　蜕变（求订阅，求推荐）　　双方的战斗越发激烈，就在这焦灼的时刻，卢瀚文的流云忽然一跃而起，一边拉开一定距离的同时剑影飞舞，虽然哪怕没有直接攻击到对手，但刘小别的飞刀剑身边却依旧杨起来大片的扬尘。　　此技能名为：落英式！　　而它真是提升了等级上限之后，剑客系的七十五级新技能能之一！　　要知道就目前而言，距离等级上限开放也才刚刚一个月。本身大家都花了不少时间才将等级练到七十五级。练习七十五级新技能的时间当然就更少了，玩家倒是可以随意的用着新学到的新技能，但职业选手可不行。当然私下娱乐除外。　　但在正式比赛之中，除非已经将这个技能彻底吃透，不然都不会轻易使用，毕竟还没有将技能融入到自己技能的攻防体现之中，随意加入很容易出现破绽。　　但现在不同，全明星本身就不是什么正式的比赛，尤其是这样的新秀挑战赛，这样的影响就很小了，就之前的第一场，两位选手也经常使用出新技能。当然这些技能子啊他们手里当然不会有什么生涩的感觉。只不过他们职业选手追求的是百分百掌握罢了。　　而在现在这种以秀为主的比赛中，正好是用来实验一些自己的打法的最好机会。只不过卢瀚文和刘小别的这场比赛，由卢瀚文率先开始。　　不过这点和之前卢瀚文说出的“再打一场”的邀请又有一点相互呼应的味道。　　而之后的结果也真如大家所料，两人的一开始的态度都极为认真，两人的战斗就像这不是什么全明星赛场，而是职业联赛一样，两人都没有着急使用新技能。　　只不过现在由卢瀚文率先发起，一道落英式的攻击落下，流云技能甩出出，巨剑焰影带着无数璀璨的剑意，直接向着飞刀剑攻去。　　这一招直接将现场点燃！解说也彻底兴奋了起来，语速极快的说道：“天啊，是落英式！剑客的七十五级最新技能，之前两人一直十分保守的没使用出七十五级的新技能，可见两人对这这场对决的态度！但但现在卢瀚文却率先打出了七十五级技能。果然是初生牛犊不怕虎！李指导你觉得呢？”　　另一位被就叫做李指导的解说接过前者的话说道：“主要是如果我没有记错的话，之前在七十五更新之后后的首场比赛中，卢瀚文就第一个在比赛中使用了这个技能。不得不让，就单单这一副胆识放眼这个职业联盟也仅此一人。使用我们才一直说他是一位神奇的少年，他的战斗总是这么的出人意料......”　　两位在解说在这边极快的说着，但赛场上的变化更大，就在他们说话这一点点时间中，场上的流云和飞刀剑在已经接连互换了一波技能。　　不但是刚刚流云打出的落英式。在落英式之后的流星式、破空式也接连被打出，要知道这些可都是全新的七十五技能！　　在荣耀的设定中，每五级都会出现新的技能，但并不意味着就一个技能，特别是在五十五级之后，可以说就这个等级之后，每一次等级上限的提升都是一次全新的游戏篇章。而内容也都是竟可能的丰富。在这样的基调下要是只有一个技能那就太单调了。　　所以在那之后的每一次升级，都伴随着数个技能，比如这次七十五级的提升之后，剑客这个职业就多了四个技能。都是以“式”为名，其中落英式、流星式、破空式就是其中之三。　　而在卢瀚文用这些新技能展开自己的攻势是，解说才会这么兴奋。但虽然解说说的十分兴奋，但实际上这三招的收益并不好，甚至都没能帮卢瀚文拿到出动什么主动权。　　而就在卢瀚文的流云接连将三式剑诀甩出之后，刘小别也发起的反击，就见他一甩手中光剑，一道剑光闪过，真是剑客的新增四式剑诀的最后一式，也是卢瀚文唯一没有用过的一式：回风式！　　就见刘小别的光剑追魂一挑，无数剑意奔涌而出，汇聚成一点向向卢瀚文攻去，而地上想四周避开的灰尘就是对他威力最好的诠释！　　看到这一幕卢瀚文也意识到现在的情况不妙，立刻就像让流云进行防御，但之前连续三个七十五级技能的僵直又岂是这么容易就能全部避免的？虽然已经回身防御，但还是慢了一步，这最后一式剑诀直接击中了他。　　这一击并没有打出什么惊天动地的爆炸或者击飞效果，原来在最关键的时刻卢瀚文一个转身，虽然刘小别攻击到了卢瀚文，但只达到他的巨剑之上。　　而卢瀚文这一转身格挡可以说是十分精彩，不过刘不别对这一击没能打出想要的输出却也没有以外，甚至都没有捣乱他的攻击计划，再次近身的刘不别这次彻底爆发，手速在之前又提升了一个档次。　　不要看他这段时间都在别的方面寻找进步，但自身的天赋他也一直没有荒废，他很清楚，手速才是他最有力的武器。他各个方面的进步实际上都是为他这个最强项而服务的，就是为了让他能将他手速的威力前辈发挥出来！　　虽然现在要是全程保持这样的手速，并且好不失误，现在的刘小别依旧无法做到，但进货两年的积累，已经一个夏天心无旁骛的艰苦练习，现在的他已经可以完美的驾驭一段时间的高手速爆发！　　“啊！”　　刘小别突然的爆发引起观众台上一阵惊呼，此刻他手中的光剑成为了全场对打的亮点，曾经那个走着弯路的刘下别现在终于破茧重生。　　上个赛季他直接获得了单挑王，证明了直接的实力，但他并没有躺在直接的功劳薄上，而是在夏季假期中在更加艰苦的训练，在经过这段时间比赛是洗礼现在的刘小别比上个赛季更加强大！　　单挑王这样的奖项根本不是他在意的，他追求的是在这之上，剑客的最高荣誉——剑圣！　　——————　　这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，订阅破四千加更。　　累计打赏5000继续加更。推荐票破两百也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647025"  chaptername="第七百八十八章  蜕变（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
