    <!--go-->    搞一个大的，显然需要李泽对执行环节和方式进行调整。

    虽然这次的重心是舆论，但舆论能否被转化，需要更优秀的产品来承载。

    也就是说，小橙书需要推出一些特色功能。

    原先这个部分是李泽那份方案的重点。

    主要李泽不认为之前温良看起来像是‘随口一提’的那个核心攻击点，真能产生‘掀桌’作用。

    不过刚才温良那种轻飘飘的口吻和笃定的态度，给了李泽信心。

    而且，舆论的确有效。

    花了些时间间完成调整，李泽自语：“果然，老温还是那么委婉，所谓差点意思就是不行。”

    随后，李泽与其他部门负责人通气，完成了最后的准备工作。

    ……

    下午三点，小橙书网页最先发生变化。

    沿用了很长时间的一级垂类全面更新。

    新版网页的一级垂类更新为：

    [首页]、[社区精选]、[合作专区]、[创作服务]、[关于]、[加入我们]、[Web小橙书]。

    小橙书原先的类目划分彻底消失在迭代中，被‘标签’替代。

    网页上的广告展示位置经过1→27→39→31等多次变更，展现位置再次调整成2＋13。

    即首页、社区精选两个一级垂类，和13个依附于标签页的广告展示位置。

    位置的变动，会对网页自营广告收入产生影响，但不会降低太多，而且现在小橙书自营广告收入的大头来源是App端；

    这也是现在博浪账上动不动躺着个把亿现金的原因。

    [关于]、[创作服务]、[加入我们]、[Web小橙书]这些一级垂类为新加入。

    [创作服务]是给原创作者更方便的网页端服务选项。

    [关于]不用说，这是一个关于小橙书发展历程的简单介绍。

    [加入我们]这个页面连入博浪官网的招聘页面——博浪官网上线已经个把月了，一上线就是正式化的，内容模块与很多大公司官网类似，并不繁复。

    最后一个看起来像是对微信电脑版上线的回应，一个基于web端的小橙书通信社交工具。

    跟Web QQ是一个类型的东西。

    这是温良的提议。

    对此，李泽认为，温良的思路是现阶段给小橙书开发一个电脑客户端必要性不高，通过Web嵌套是一举两得。

    能减少额外的研发、产品开销，还能满足电脑端用户的聊天需求。

    除了小橙书网页版大更新外，小橙书也做出了一些更新。

    比如：放开了尝鲜限制，覆盖全部用户。

    小橙书App通信社交模块进一步开放了语音通话功能。

    在微信只能传图的基础上，加入了文件传输等小功能。

    朋友圈功能进一步优化，推出了尝鲜性质的扫一扫，这功能看起来就是能扫二维码、条码玩儿，没其它作用。

    ……

    这些种种，虽然有不少网友自发讨论，但鹅厂方面也只是保持关注。

    要是博浪什么都不做了，鹅厂方面反而会很难受，怕博浪暗搓搓搞什么大动作。

    现在这应对措施一套一套的，鹅厂方面才不着急，通信社交帝国可不是开玩笑的，早晚能笑到最后。

    鹅厂方面也不傻，在博浪之前那么激烈的反击中，他们明白了两件事：

    1、博浪这个阶段大概率不愿意接受资本入股。

    2、过亿用户的小橙书不可能一下垮掉，与博浪在社交领域的竞争将是更旷日持久的事情, 优势需要一点点积累。

    “……”

    然而鹅厂这次错了。

    因为博浪之前只是配合一下, 现在配合已经结束了。

    在网友们讨论小橙书仿若从里到外焕然一新, 进行了特别重大的改变之时。

    以‘佩旋’为首的多个互联网营销公司动了起来。

    在现有网络热度基础上，不断推高小橙书相关热度。

    无脑疯狂吹小橙书这次改版的优势，对微信产生的威胁等等。

    又相当过度的渲染了那种博浪即将‘末路’的光景。

    直观的说：

    这一轮网络营销推广, 博浪花了200万元！

    不少好事网友陷入了被营造出来的情绪。

    “是啊，小橙书这么完善, 用户数量好像超过微信了, 以鹅厂的作风……”

    “主要是抄无可抄了, 鬼知道鹅厂会做什么。”

    “……”

    ……

    博浪这边，李泽一直盯着多媒体室的显示墙, 时刻注意着各方面流量动态。

    半点不敢放松。

    面上都没什么表情。

    因为，他手上按着温良认为最核心的‘杀招’发射键。

    这次不是恶心人，而是用了一点手段。

    某一刻, 原本以五颜六色展示不同流量动态的显示墙上几乎看不到除了红色以外的其它颜色。

    李泽当即作出安排。

    很快, 早有准备的多家营销公司批量将过去的一些网络新闻报道给翻了出来。

    集中在3Q上。

    特别多次提及了周红衣跑路传闻。

    也通过手段让网友们的思路跟着风向节奏走。

    一时间, 网上的讨论风向忽然大变。

    小橙书、新浪微博等大型社交平台因为用户数量众多, 瞬间就成为了重灾区。

    “听说小橙书这次的反击激怒了微信，微信将与小橙书掀起一次类似3Q的争斗？！”

    “消息早都传开了！”

    “上次小橙书忽然推出带有即时通讯的App后, 大家就认为鹅厂会来一次新的大战，3Q让我们知道，通信社交是鹅厂的命根子、逆鳞, 绝对不能碰的。”

    “上次小橙书毕竟没过亿用户，也没大声势, 微信也是跟米聊这种产品一路竞争过来的，所以才不了了之。”

    “是的, 这次不一样了，小橙书网页版的更新, 摆明了是要全面进军通信社交了，想清扫竞争对手也正常。”

    “你们说的我也能理解，只是这次真的又要逼一个公司老板逃离国内？”

    “不好说啊，不知道你们有没有听过一个词，南山必胜客，难搞。”

    “主要是微信和小橙书都是App，没法二选一, 所以很大可能只有强行用恶劣手段了。”

    “唉……”

    “……”

    节奏比李泽想象中要起来快太多，声势也要大很多。

    相当夸张。

    有一发不可收拾的感觉。

    搜索引擎的热词，各个论坛的热帖，小橙书热榜、知乎热榜以及微博热搜等全是相关话题。

    原本看起来跟鹅厂有点默契的微博, 估摸着在夹总的主导下，选择了从众。

    不过，其它社交类平台负面话题上热搜也算是微博老传统了。

    …………

    下午四点十四分。

    传闻从3Q之后一直就特别痛苦，一直在反思的马珀利出面主持了最高层会议。

    上次主持这种会议还是在上次。

    看着在场众人，马珀利当即做出决定：“马上降低事件影响。”

    “可是……”有人提出想法，“这次明显是有心人带起来的节奏啊！活跃的几个营销公司与博浪有深入合作关系啊。”

    旁边一人接过话头：“我翻过博浪发展史，他们对法务问题比我们都重视，合作再密切也不会牵扯到博浪，360的事情现在还没结束。”

    这人又强调：“另外，博浪创始股东的学生身份是他们最大的保障，常规竞争没关系，完全践踏规则，我想，那不是任何一家商业公司能承受的。”

    “这就是关键！”

    “……”

    最后，马珀利强调了一句：“要正常竞争。”

    会议持续时间很短。

    会后，马珀利轻声给了个评语：“老辣。”

    身旁跟着的一个中年男人接过话头，深表认同：“是啊，老成、狠辣，真不敢相信他们只是一群学生，就这么简单的逼得我们必须做出配合。”

    马珀利看得分明：“这个时代更容易让天才成功，找合适的机会接触接触博浪。”

    中年男人附和的点头。

    以鹅厂的体量，非常规情况下，真就分分钟可以灭掉博浪。

    但是现在鹅厂肯定动不了。

    正如鹅厂高层所说，温良他们是在校学生，这层身份就是最大保障。

    就算是逼急了，也没办法再上演一出3Q。

    更别说一年多前的那次3Q本就是可一不可再的事情。

    ……

    很快，鹅厂全面降低事件影响。

    并通过官方渠道发表了一篇长文声明，字里行间体现出来的申论水准最低都有99分。

    大意就是：

    我们错了。

    我们是正常从事商业活动的公司。

    我们错了。

    我们与博浪之间是友好互助的竞争合作关系。

    我们错了。

    微信与小橙书是相互携持、共同成长的共赢关系。

    “……”

    …………

    博浪总经理办公室里，温良正逐字逐句的阅读这篇长文声明，眉角上挑出愉悦的幅度。

    抬头一看办公室左右无人，寻思现在大家都挺忙，就把秘书宛安给招了进来。

    宛安很快像平时那样站到办公桌前，等待温良的安排。

    温良招手示意宛安先坐，神态很是悠然的问：“宛秘，鹅厂发的声明你看了吗？”

    “看了。”宛安坐下后如实回答。

    温良看一眼宛安，又问：“你有什么感觉。”

    宛安连忙推敲着措辞回答道：“看得出他们很愤怒，但又没有能力直接解决我们，只能强行解释，转移网上的关注重心。”

    这会儿宛安甚至还没来得及去寻思温良怎么会问这个问题。

    然后，宛安就看到温良晃动着食指，说：“不对，我看了半天，从这份声明里面只看出来了两个字。”

    “服软。”

    宛安一下明白了，温良这居然是在跟她分享某种惊喜的情绪。

    她感觉自己身体都在颤抖。

    一时间连呼吸都紧张了些。

    温良根本没去留意宛安的神态变化，咂着嘴，继续说道：“以史为鉴，方知兴替，有这个反面教材在这里当‘榜样’，我们得时刻谨记，不要在发展过程中留下这么霸道不讲理的黑历史。”

    宛安只来得及重重的‘嗯’一声。

    说了这么两句，温良感觉舒服了。

    他毕竟不能直说，其实自己心里也没谱，在李泽那里的笃定是装出来的，现在终于应验了，必须得过下子嘴瘾。

    于是，温良轻咳两声，乜一眼宛安：“行，你去忙吧。”

    宛安应了声，低着头有点心事重重的离开了办公室。

    她感觉自己的紧张来得特别不合时宜，让一心想要分享情绪的温良讨了个没趣。

    -

    破碗求订阅、求月票<!--over-->

