    医务室门口拥挤下了更多人。

    人人都在声援着这“可怜”的一家人，带着儿子来亲子互动，却没想到会遇上这样的事情。

    “太可怜了。”

    “是啊！”

    “还说周萧是什么好人呢。得了，都是炒作出来的。”

    “那可不是嘛，现在的这些资本家啊，一个个都是吸血鬼，产业做大了，就欺负客人。”

    “可不是！”

    “我受不了了！我要发个朋友圈！”

    “我发微博！我微博上还有好几万粉丝了！让大家都看看清楚这绿意集团是什么面目！气愤！”

    人越来越多了。

    还有原本在村里游玩的，听到消息都赶了过来。

    场面越来越大了！

    似乎，已经到了没办法收场的时候。

    看着对这件事情关注的人越来越多，地上撒泼的女人难掩得意，愈发大声的哭诉起来。

    不光她自己要哭诉，还要拉着自己的男人闹事儿。

    男人有些不是很情愿，黑着脸去照顾自己的孩子了。可这落在旁人的眼中，就变成了对绿意集团的不忿和对孩子的心疼。

    尤其是那孩子一脸委屈的小模样，更是让人心疼。

    带这里来的大部分都是带着孩子的，看到周萧如此行事，免不了是有些心寒的。

    有些人不做声，只是叹气离开。

    可刚准备离开牧场，拿着喇叭的曾繁高高的喊了起来。

    “大家请安静！请安静！”

    安静个屁！

    吵闹声更多了。

    “大家请看着这里，我们牧场是有监控设备的，监控里显示的非常清楚，这孩子的父母中途离开，而这个孩子更是不接受工作人员的指导，拿尖锐物体刺激奶牛才导致奶牛发狂攻击的。”

    曾繁的声音再次响起。

    就在周萧吸引众人注意力的这会儿功夫，曾繁已经暗暗让工作人员将医务室里的大电视打开了。

    插上U盘。

    U盘里是监控视频。

    视频非常清晰，接近4K画质，只要眼睛不瞎的都能看清楚。

    这孩子的父母向后离开。

    这也就算了。

    这孩子还不讲规矩，打算拿着工作人员遗留下来的剪刀去剪奶牛的尾巴，虽说没有剪下来，但奶牛却因此发狂，幸好有一名工作人员路过才把这孩子给救下来。

    工作人员也倒霉，挨了奶牛两脚，看情况可比这孩子严重多了。

    尤其是看到那奶牛冲着工作人员的腰踩了两脚，不少人吓得都遮住了眼睛。

    幸好这是牛奶，不是公牛。

    要是公牛的话。

    只怕……留下来的是两具尸体了。

    不对，是一具。

    工作人员始终都把那孩子护在身体下，所以这孩子看起来才没什么问题。

    “老曾。”

    周萧向曾繁招手。

    “周董，您说……”

    “我记得亲子活动入场都有签订协议的吧？”

    “没错。”

    “依法起诉，以后面对这种事情，绝不姑息！”

    “是，周董！”

    曾繁说着，尾音都带着几分高兴。

    以前在别的牧场做事的时候，这种情况见得可太多了，这些家长一看孩子出事，先是担心，等孩子没事儿了，就开始闹事儿。

    为了口碑，很多老板都会选择给钱息事宁人。

    这种窝囊事儿。

    曾繁做的可是不少。

    还以为这次也会和以前一样。

    周董不愧是周董！

    咱又不理亏，咱怕谁？！

    曾繁微微仰起了头，拿着喇叭说道：“这件事情，我们会依法进行处理，还请各位顾客监督，处理进度我们每天都会在官方微博进行公布，也欢迎大家关注我们牧场的微博，及时了解牧场的一些优惠政策。我们牧场是欢迎所有爱好动物的游客的，尤其是这些可爱的孩子们，我们牧场的每位员工也都会像视频中的这位员工一样，尽职尽责！”

    说完，深深鞠了一躬！

    “说得好！”

    “啪啪啪啪！”

    有人带头鼓掌。

    曾繁又是鞠了一躬。

    他当然清楚，这些人鼓掌不是给他鼓掌，是给周萧和绿意集团鼓掌。

    绿意集团行事向来与众不同。

    这是大部分人对绿意集团的第一印象。

    放成是别的公司来处理这件事情，一定会是给点儿钱，息事宁人。

    ——

    徐汇自己有一个牧场。

    他也是做畜牧业的，也是从村里出来的，但没周萧那么大的魄力，也没那么大的能耐。

    以至于曾繁这个跟了他很多年的老员工被人挖走，他屁都不敢放一个。

    没法子，谁让他已经很久没给曾繁发工资了。

    算起来还有将近一年的工资没给他。

    现在国内开一个牧场真心不容易，生意太难做了，他手头上的资金也不多，对于曾繁的工资只能暂时先欠着了。

    今天休假。

    上网刷到周萧的牧场出事儿，徐汇还跟自己的老婆分享了一下。

    这种事情，他见得多了。

    不管多大的场子，最终肯定只能是给钱了事儿。

    还要请公关和水军来让这件事情慢慢在网上消退下去。

    “网络越来越发达，对于我们这些人啊，麻烦可是越来越多了。”

    徐汇有些感慨。

    “我看啊，周萧不像是个吃亏的人。”他老婆给他倒了杯水，围裙上擦了擦手，坐在了他旁边。

    “这种事情就是哑巴吃黄连，有苦说不出，就算签了协议，就算周萧这边有证据，就算他强硬一点儿，事情上了网，再稍微宣传了宣传，这事情啊，就变得不一样了，你看着吧，周萧必带这孩子去检查，然后赔钱了事。”徐汇一副过来人的语气说着。

    刚说了这话，拿着手机下拉刷新。

    事情的后续来了！

    徐汇点开视频去看。

    视频有点儿晃，但周萧和曾繁的声音是清清楚楚的响了起来。

    哪儿有什么妥协！

    根本没有。

    周萧强硬的可怕，曾繁更是个不喜欢委曲求全的人。

    看着视频里意气风发的曾繁。

    徐汇突然叹了口气。

    “好好的，叹什么气啊！”他老婆问。

    徐汇苦笑。

    “你说说，论出身，我跟周萧也差不了多少，可这做生意啊，我是真没他这么硬气！”

    “他是他，你是你，想那么多干嘛。”老婆劝着。

    可一个人心里的疙瘩，哪儿是那么容易解开的。

