    那蛇纹好似活了过来，从粗黑小臂上缠绕而出，化为七条小蛇，纷纷翘起三角脑袋，挑起可怖的竖瞳孔，散发出恐怖的气息，余化龙再一打法诀，七小蛇张大嘴巴嘶嘶鸣叫，

    然后对着漫天的风息做了吞气的动作，瞬息间，自己刚刚释放的风墙，以及对方那漫天风火都被手臂上的小蛇如黑洞一般吸入腹中。

    “哼！小子，我不管你是为何要隐藏修为，不过，你一介初入筑基的小辈，在我面前，也只是螳臂挡车，你的法术的确有些古怪，我倒要看你有多少法力能被我这蛇魔吞法门吞噬”

    筑基初期施展这么强的法术，能维持多久，这小子还是太年轻，余化龙心中得意。

    可是过了一刻钟后，他的脸就垮了下来。

    “小子！你是个无底洞吗！”

    原来，过了这么久，赵修玄的法术还不见停下，他的“蛇魔吞”法门就有些支撑不住了，说是“吞”，其实他这法门是消散对方法术，其本身的法力消耗也不小，不过，他自认自己筑基中期的法力，比一个初入筑基的要强很多才是。

    可是他万万没有想到，赵修玄的法力消耗，不能与寻常做比较。

    而且，赵修玄储物袋中，还有不少的小回丹。

    看着赵修玄如吃黄豆一般，吞服下一把小回丹，余化龙面色低沉，他自己根本没有携带恢复法力的丹药。

    这还没完，赵修玄不仅靠着小回丹恢复法力，还从储物袋中扔出两只风鹰傀儡，这两傀儡刚一出现，就直射余化龙，围着他上下翻飞，鹰喙一张，吐出一颗颗的灵气弹，虽然对余化龙造不出太多伤害，可是起到了干扰左右。

    “可恶！”

    眼看这招没有起到作用，余化龙小臂一甩，果断散去“蛇魔吞”，脚尖在飞剑一点，立即爆飞出十几丈远，离开了赵修玄法术的范围。

    赵修玄倒也没有再追，同样收了法术，盘身于地，果断的恢复起法力来，虽说他的法术消耗都比较小，可是也禁不住这么长时间的释放，丹田法力也不足五成。

    余化龙面色铁青，恶狠狠的看了赵修玄一眼，心中却是有些着急。

    “这小子虽然刚入筑基，但是古怪的很，而且他从炼气六层，到炼气九层，再到筑基，保不齐还有什么没有手段藏着”

    “本以为杀一位炼气九层的小子，十拿九稳的事情，哪知道这小子隐藏了修为！这下不妙，我的身份已经暴露，若是这小子将我的身份捅出去，被青玄谷的家伙知道了，我就自身难保了，必须杀了他！”

    余化龙从来不自命清高，也不觉得自己多厉害，在燕国地盘，他的身份不受燕国大宗青玄谷的待见，这也是他不得不暗中谋划的原因。

    想到此处，一滴冷汗已经流了下来，他潜伏这么久，眼看着最后一步了，不能看着到手的金丹失之交臂！

    余化龙面色一狞，从储物袋中祭出一个黄铜编钟，此物一出，立即滴溜溜的飞到他的头顶，余化龙手中打入一道法诀。

    “嗡！”，编钟发出一声脆响，与此同时，一道肉眼可见的清辉随着声音扩散。

    赵修玄在他拿出编钟法器的那一刻，就已经掏出一张玄武符掐碎顶着一个水蓝色的灵气罩。

    等到那清辉如水波一般蔓延开来时，虽然不知道那是什么，但是他敏锐的全力催动罗烟步打算逃离。

    不过，他万万没想到，从他听到这编钟法器发出的声音开始，他已经中了招。

    只见原本施展罗烟步化为黑烟腾跃而走的赵修玄，脑海中一阵剧痛，好像有千万根针扎似的，迫使他身法一滞，停在原地抱头不已。

    原来，余化龙头顶转动的编钟法器，名为“妙音钟”，是他在枯死海中杀了一位名为妙音子的筑基中期修士，得来的二阶中品法器。

    此法器一旦催动，发出的声音可以震慑修士神魂，使之陷入短暂的混乱，余化龙当初就差点死于此法器之手，幸好他身上带着一枚固魂珠，本来是用于修炼时静心的，没想到恰好救了自己一命。

    见赵修玄中招，他知道自己只有两息的机会，遂早已做好了准备，此时脚踩飞剑如挟风雷，呼啸而下，手中掐诀，右手抬起，一条乌蛇的虚影浮现在手臂上。

    ”乌蛇咬“

    以蛇为神，演蛇为法，这是他蛇王峰一脉的特点。

    蛇王峰弟子，皆以化玄功为主修功法，神蛇典为法术典籍，其中记录的上百法门都是以显化蛇灵进行攻击。

    其中这“乌蛇咬”乃至毒至阴之法，触之者即死。

    眼看张大的乌蛇嘴就要咬在赵修玄的头上，余化龙露出一丝如释重负的笑，这样的话，所有变数都已经清除，还有一息的时间，这小子必死无疑。

    “唰！”

    他的攻击落了空，巨大的踏空感让他整个身子一斜，一朵青色剑莲在脚下绽放，狂乱的剑气如大风盘桓，莲华旋转，道道剑气冲天而起。

    【剩余点数：60】

    【十式剑法（2）：0/400】

    在刚刚的斗法中，他的武技突破，临阵升级。

    十式剑法（2），剑莲。

    修士的肉身远没有想象中的强横，除非是专门的体修，比如说修炼金刚诀的赵修明。

    就算是余化龙这筑基修士，活生生的中了一招剑莲，整个下半身也是血肉模糊，若不是反应快，祭出了一件小圆盾飞鸟纹法器，整个下半身就要被剑气千刀万剐，饶是如此，他两只脚踝上的伤口已经深可见骨。

    “啊！！”

    剧烈的疼痛让他惨呼，随后发出状若疯狂的嘶吼

    “为什么！为什么你这么快能醒来！！”

    赵修玄没有回答，而是再次扬起了自己的剑。

    余化龙立即被吓了一跳，脚不能动，就用手抓着飞剑狼狈而逃，好似已经全无战斗的勇气。

    赵修玄正要追过去，然而他的心头一跳，一直散发在外的神识发现这余化龙看似仓惶，但是御剑速度却不块，而且其左手一直搭在胸前。

    赵修玄立即留了一个神，只是打了一个法诀，两只一直在旁边干扰的风鹰傀儡立即冲了上去，余化龙见此情形，眼中露出阴毒的神色，随后犹豫了一下，御使着飞剑火速逃离。

    赵修玄试探出他的真实想法，却不打算放过他，御起飞剑，远远吊着追了过去。

    杀了他！赵修玄呼吸急促。

