    没想到就看到浑身是血的霍筝倒在了自己的面前，这一刻他的心都提了起来。

    “小筝筝，你没事吧！”

    封缰一把抱住已经昏迷的霍筝，看着她全身都是血，心脏也忍不住的揪了起来。

    随即，他快速的拿出了自己的手机，发了定位，让手下立刻过来接他。

    几分钟之后就有一辆跑车，风驰电掣的赶了过来。

    “你派一些人进去搜查一下，里面肯定发生了什么事情，顺便把现场清理一下！如果发现什么可疑的人物立刻带回来！”

    封缰把霍筝抱上了车，快速的给她包扎了伤口，防止血液流失。

    刚刚在公园里，他只是用手按住他的伤口，这一会车子里有了一些应急的药品。

    简单的处理完之后，封缰也发现了霍筝中毒的事情。

    而且，这时候，她的胳膊受伤的地方早就已经乌黑一片。

    封缰一边开着车，一边给研究室打电话，让他们把最新研制的解毒药剂通通拿过来。

    随即又给侯海东打了一个电话，让他带着自己的医疗箱，赶紧赶到别墅这边来。

    “封少，大半夜的你就不要折腾我这一把老骨头了，明天我还要工作呢，如果没有什么特别紧急的事情，你随便叫一些家庭医生就行了！”

    侯海东大半夜被一个晚辈叫醒，心里多少是有一些不开心的。

    “侯老，来不及了，小筝筝中毒了，你立刻赶过来！”

    听到封缰这样说，原本还有一些瞌睡的侯海东立刻就精神了，急忙起来起身，随意的穿上了自己的衣服，踩着拖鞋就抱着医疗箱，急匆匆的走了出去。

    原本二十分钟的路程，他一路闯红灯，用了八分钟就赶到了！

    这个时候已经到了晚上，路上行人也少了很多，并没有造成什么交通事故，只不过等到第二天或许他会接到很多张罚单。

    不过，这一切显然已经无关紧要了。

    “侯老，你快点来看看小筝筝这是中了什么毒，为什么她一直昏迷不醒？”

    封缰一脸焦急的看着侯海东。

    “我看看！”

    侯海东推了推自己的老花镜，急忙走了过来。

    “嘶……”

    侯海东看到霍筝胳膊上的伤口的时候，忍不住倒吸了一口冷气！

    “这伤口上溃烂的为什么会这么的严重？到底是什么样的毒素？”

    连他从医大半辈子，也从来都没有见过这么猛烈的毒素。

    “具体是什么毒素还不清楚，我们的研究人员已经开始采集血样去进行化验了！”

    封缰身旁，研究所的科研人员这时候也一脸认真的的说着。

    “公园那边查到了什么消息没有？”

    “封少，我们带了几个人过来，不过他们都被卸掉了下巴不能说话！让人意外的是，我们居然不能够把他们下巴给接上！就算接上了也会在最快的时间里掉下来！”

    手下一脸震惊的说着。

    “我知道了，把那些人带过来，我有办法把他们的下巴给接上！”

    封缰冷冷的说着，刚刚他就已经明白了，这就是霍筝的专用手法。

    看来，她受伤和那一群人是脱不开关系的。

    侯海东这时候拿出自己的银针，给霍筝针灸，放血。

    脸上的神情也十分的肃穆，大大的拖延了这些毒素的蔓延。

    没一会，那几个人就被手下像死猪一样的拖了进来。

    封缰第一眼就已经发现了这一群人中的老大。

    “封少，这是在现场找到的匕首！初步判断和霍小姐身上的伤口十分的吻合！”

    收下小心翼翼的把带着毒的匕首递到了他的面前。

    封缰拿着匕首，一脸认真的看着。

    然后，刷的一声，锋利的匕首刺进了带头老大的胳膊上，位置和霍筝身上的一模一样。

    男人脸上露出了一副惊恐的神情。

    封缰这才慢慢悠悠的走到了他的面前，把他的下巴给接上了。

    “我不想死！我不想死！快救我！快救我！”

    男人说话的力气越来越虚弱，他的伤口上这时候也开始冒出黑色的鲜血。

    “说，这个毒药到底是哪来的？还有是谁指使你们去伤害她的？”

    封缰一脸的冷漠，拿着刀的手，不断的在他的身上来回的比划着。

    “我不知道，只知道这个匕首上的毒药十分的猛烈，哪怕是一只几十斤重的动物，也不能够活超过一小时！求求你，救救我，我还不想死！”

    男人一脸的绝望。

    救你？当初你伤害她的时候，难道就没有想到会有今天？”

    封缰冷冷的说着！

    这时候，他的心脏忍不住的颤抖了起来，只有一个小时吗？

    “让科研室的人加快研究的速度！半个小时之内一定要找到解决办法，如果她出了什么事情的话，你们都别想活着离开这里！”

    封缰一脸杀气的说着。

    那些科研人员们听到了，手上的动作立刻加快了很多。

    “我刚刚用银针阻止了她身体内毒素的蔓延，现在应该有两个小时的时间。”

    侯海东这时候一脸疲惫的走了过来。

    “侯老，难道就没有别的办法了吗？”封缰一脸期待的看着侯海东。

    他因为霍筝，也算是中医的死忠粉。

    “我可以到你的科研室里去看一下吗？”

    侯海东沉吟了一会，看向封缰。

    “可以！来人，带侯老去科研室！那里的东西随便他用！”

    封缰一脸急迫的说着。

    这一刻，他觉得自己好无能，什么事情都不能够帮上忙！

    “救我……”

    老大一脸虚弱的说着，他靠着自己的意志力，才没有昏迷过去。

    “把你的幕后主使交出来，或许还能够救你一命！”

    封缰冷冷的看着躺在地上的男人。

    如果可以的话，他恨不得现在就把这个男大卸八块，以泄自己心头之恨。

    “我不知道他们的身份……只不过他们的……佣金给的时候的高……只说了只要用这把刀刺伤……她的皮肤就行了！”

    男人断断续续的说着，不过封缰还是能够听懂他话里的意思。

    “去查一下，他最近都和什么人联系！”

    封缰从他的口袋里拿出一部手机，递给了一旁的小弟，后者接了过去，立刻拿出一旁的电脑。

    “小筝筝，你可千万不能够出事！”

    封缰走到霍筝的床边，拿起湿毛巾，给她擦拭着额头不断冒出来的冷汗。

