    收回目光，放下右手臂。

    方乾微笑道：“好手段。”

    他默默运转天极神诀，希望借此缓解身体的衰败。

    “唉，多道图并不一定能够真正无敌。”

    史仁叹息，“我的道图名为绝望的行者，所以我也从来不在乎自己的对手有多少。只要在我附近，下场都会和你差不多。我是真的不擅长杀人，所以在我面前死去的人，都实在是太丑陋了。”

    方乾颔首，“个人的实力才上最根本的，道图也并非是修士的全部。”

    史仁叹息，“你这样明事理的人，如果能够作为朋友，一定是最好的朋友。”

    方乾笑道：“有吗？我竟然让你这么高看了吗？”

    史仁摇头，“你都快死了，我怎么会忍心骗你？”

    “哈哈哈。”

    方乾大笑，“今天并不适合与你单挑，否则我会让你长点见识。可惜，我得走了。”

    他必须要走！

    虚天星女已经开始预警，四面八方尽皆有强者向这边聚拢。

    他们的距离，足够近了！

    史仁叹息，“你都这个模样了，还是老老实实的死去吧。折腾的越多，你就死的越惨。”

    方乾轻笑连连，猛然间一个转身向着西北方向狂奔而去。

    他全力施展风无痕，配合水纤柔法，让他在这山川间可以发挥出最极致的速度。

    史仁重重叹了口气，“唉，为什么非要这样呢？”

    ‘绝望的行者’道图那位老者抬起了手中的拐杖，那一瞬间一道白骨钉迅速打出，以不可思议的速度和角度打在了方乾的肩胛处。

    方乾吃痛，但是金龙神甲毕竟是五爪金龙的神通技法。

    这可怕的一击只是打入了血肉，却无法将他肩胛打穿。

    “想不到还能够钓到一条大鱼。”

    一道身影落下，手持大刀当头劈来。

    方乾身躯一撞崖壁，借力以更快的速度避开致命一击。

    对方落地的瞬间，右手抓住刀柄，一个翻转，刀影霸空的劈向方乾。

    方乾全力前冲上百米，刀气劈在了他背后的太极阳剑上。

    方乾跌飞出去，而整个人也借这着这冲势彻底脱离了史仁的攻击范围，四周一切都恢复了常态，他匆匆看了一眼自己的右手，依旧尸斑遍布，但是衰败的速度大幅度减弱了。

    “这猎物是我的！”

    一道冷笑声响起，那一刻恐怖的杀气排山倒海一般席卷四面八方。

    “是葬！”

    有人惊呼，那位刚才攻击方乾的无道境强者不等躲避，就被葬挥动一柄黑色大刀直接劈成了两半。

    “葬！”

    方乾心底起了波澜，要说不怕那是假的。

    真把这种名声在外的杀手当温室花朵吗？试问，谁敢！

    史仁冲势骤停，一位老者拦住了他，“别过去。”

    他的语气中充满了忌惮。

    名声在外的杀手并不多，首先你足够强，其次你要活的足够久。

    而这两条，葬都满足了。

    葬双腿微曲，猛然间如巨龙一般贴地而行，如狂风巨浪一般撕碎了沿途所过的一切草木山石。

    方乾惊悚后退，但是似乎他不管往那个方向躲，葬都会第一时间攻击到他。

    “来不及了，灵气也不够。”

    方乾满目骇然，他已经没有足够的灵气施展噬元无极了。

    葬的速度实在是太快了！

    啪！

    如同一声霹雳一把的响声响起，一道黑影如毒蛇一般席卷葬。

    葬冷哼一声，身躯一个翻转避开了袭来的长鞭，他目光越发凶厉，恶狠狠的盯着不远处的一片黑影。

    一位女子缓步走出，手中握着一根长鞭，关键时刻正是她出手。

    “葬，你还真来了。”

    女子语气森冷，因为是夜晚也看不清她的容貌。

    葬龇牙狞笑，“我看你是在作死，蛇毒花！”

    女子阴笑一声，手中长鞭一抖，隔空抽向葬。

    葬迅速避开，长鞭的攻击极其诡异，可柔可刚，是为奇门兵器。

    见状，方乾迅速后退，冲向一片黑暗的丛林。

    女子破空而行，阴笑道：“拿了东西还想走？”

    葬也自迅猛追击，两人完全胶着的状态，打的不可开交。

    “什么时候，两个杀手也敢光明正大的出现了？”

    一道冰冷的声音响起，一位死气沸腾的老者凭空出现，他的手中出现了一个椭圆形的东西，似乎是一个碎片，那虽是一个碎片，但是却爆发出如海潮一般的死气。

    他的出现，直接令整座山头都化为了一片寂静，树木野草尽皆枯萎。

    注意到此人的出现，葬与蛇毒花两人的脸色都是一变，对于老者手中的东西充满了忌惮。

    老者冷哼一声，弹指间手中的碎片飞了出去。

    飞出去的碎片勾勒出一轮盘的虚影，裹挟着摧毁一切的大威势。

    葬厉喝，“真不敢相信，死门竟然会出现一位太上长老！”

    他双手握刀，重重的劈向杀来的轮盘碎片。

    轰隆！

    恐怖的死气爆发开来，蛇毒花也在那一刻全力出手抵挡。

    一时间，大地震动，气浪滔天。

    伴随着两道闷哼声响起，葬与蛇毒花纷纷吐血跌飞出去。

    “死门至宝！”

    葬抹去嘴角的鲜血，恨声道：“很好，今天我认栽！”

    话音未落，他与蛇毒花分两个方向疾驰而去，根本就不敢恋战。

    死门弟子史仁眸光闪烁，不无震惊。

    “这就是死亡轮盘吗？”

    史仁心底倒吸一口冷气，他知道师门长辈会带一件器物来帮自己，但是他没有想到会是这件东西。

    死门最初的出现，则是挖掘了一座坟墓。

    这坟墓内，陪葬有两样东西，一为死亡轮盘，但是这个却是碎片。

    另外一件被视为死门最高至宝——死亡天刀！

    就因为有这两样东西，死门先祖才敢创建死门，号为远古门派！

    可就算是他，今天也是第一次看到了死亡轮盘的碎片。

    “搜。”

    死门太上长老语气冰冷，现在最重要的是拿走古墓东西的人，他本是盯着暗中的强者出手，却不曾想本来十拿九稳的事情却被人浑水摸鱼了。

    当然，不管这个人是谁。

    他今天都必死无疑！

