    天道盯着嬴政消失的地方，随后看向人王剑气斩过的地方，那里有一股莫名的力量在涌动，将天地彻底隔绝开来。

    那看似不起眼的一剑，斩断了天地通途，斩断了他的力量来源。

    人王嬴政入天界伐天，在他的预料之中，所以他敢来此人间，并且有恃无恐。

    可是嬴政在九州之中，留下一道神识，依靠九州气运，将天路彻底斩断，就不在他的预料之中。

    天路已经被嬴政斩断，天道之力无法降临人间，他就是无根浮萍，没有力量可言。

    同时天路被斩断，他的这道分身，也便无法回到天界，最终会彻底消散，而他的这道分身陨落，无疑会成为大秦帝国的气运来源。

    “被人算计了呀！”

    天道感慨一声，成为天道之道，他算计过所有生灵，最是精于算计之术，可是如今聪明反被聪明误，被人王嬴政算计了。

    这是一场巨头之间的博弈，嬴政未雨绸缪，抹除天道一道分身，是嬴政先下一城。

    “不过区区一道分身而已，我也不在乎！”

    天道说道：“不过人王嬴政，果然是个可怕的敌人，居然谋划到如此地步了。”

    天道再次看向嬴玄，目光中流露出几分杀意，嬴政更可怕，眼前的这个男人，也很危险，若是放任他成长，未来也将会成为他的心腹大患。

    他可是记得，当年就是嬴玄出手，于大泽山灭杀陈胜吴广，于东越剑池毁掉天子赤霄剑，于象郡之中斩杀霸王项羽，彻底断送了他以人族之力镇压人王气运的谋划。

    不管是巧合还是算出了些许的蛛丝马迹，对于天道而言，嬴玄很神秘，也很危险，所以天道必杀榜上，嬴玄排列第二位，他更是不辞辛苦，于九州现世，就是为了斩杀嬴玄，抹除不安定的因素。

    “虽然嬴政斩断天地通途，断我天道之力，我的力量有限，并且在不断衰落之中，但是抹杀你，应该是够了。”

    天道摇头说道，若是嬴政没有出现之前，他有十成把握灭杀嬴玄，可是此刻，他心中仅仅有五成把握了。

    说道这里，天道不禁有些后悔，若非他之前和嬴玄说了太多的话，在嬴政斩断天地通途之前，他便可以斩杀嬴玄了。

    不过这世上没有后悔药，此刻天道，唯有全力出手，试试看了，最终的结果，就不得而知了。

    “应该是不够了！”

    嬴玄淡淡的说道：“本王没有其他本事，就是命硬！”

    活出两世，嬴玄的命自然够硬，这一世更是疯狂作死，可是嬴玄嬴玄活着，可见他的命，不是一般的硬啊。

    两人说话之间，天道感觉到他的力量已经开始溃散，万古巨头的境界已经变得不稳定起来，随时都有可能跌落到巨擎境界。

    “一击定胜负吧！”

    天道话音落下，也不管嬴玄同不同意，便开始凝聚力量。

    没有丝毫犹豫，天道便将他的这道分身燃烧，以换取更加强大的力量，以求一击灭杀嬴玄。

    “那就来吧！”

    嬴玄答应下来，对着黑袍巨擎点点头，黑袍巨擎便出现在嬴玄身后，扯去身上的衣服，露出了本来的面目。

    浑身散发着金色的光芒，身体之上，流动着浓郁的气运之力，正是十二金人。

    五位金人，位于五行之位，有生生不息之意，嬴玄立在五大金人上方，居中天之位，五大金人的力量汇聚在嬴玄的身体之中，他的力量也开始大幅度提升，最终稳稳踏入半步万古巨头的境界。

    于此同时，天道燃烧身躯，也汇聚了强大的力量，足以媲美万古巨头全力一击。

    “嬴玄，危险了！”

    司马错和第一殿主的心提到了嗓子眼里，此刻的天道无疑比嬴玄更加强大。

    他们担心嬴玄的安危，可是无可奈何，这种级别的交，哪怕他们出手，也无济于事，只能希望嬴玄如他所说，他的命足够硬！

    力量有所不如，便只能用手暖来弥补，这一点嬴玄自然明白。

    “横有千古，纵有八荒，千古纵横！”

    一声厉喝，八道剑影出现在嬴玄身边，围绕着嬴玄飞速旋转，最终化为一柄长剑，剑身两侧，刻有“八荒”、“千古”四字。

    长剑飞入空中，化作剑气长虹，将八门阵斩破，一道剑光凭空出现在天地之间，覆压九州。

    “这剑光横亘三百里，非我等所能及也！”

    第一殿主暗暗心喜，他没我快想到嬴玄居然还有这样的手段，这一剑已经拥有了和天道一战的力量。

    天道也凝重起来，嬴玄的力量超过了他的自身的桎梏，这股力量，即便是万古巨头境界的强者，若非全力出手，也见不得有这样的威势。

    “千古为时间，八荒为空间，盗取了空间和世间的力量，也就是宇宙的力量吗？”

    时间不可逆，空间不可夺，时间、空间，乃是一方世界的本源离力量，哪怕是天道，也无法掌控。

    嬴玄区区巨擎境界，居然可以借用空间、时间的力量，对于天道来说，这也是骇人听闻的事情。

    “此人不除，必成大患！”

    此刻的嬴玄全力出手，全然不知道，他在天道的心中，危险系数提升，已经和嬴政并驾齐驱，甚至超过了嬴政。

    “天罚！”

    天道化身一杆金色巨矛，同煊赫长剑遥遥相对。

    于此同时，九州之中，所有人的目光都停留在长剑和巨矛之上。

    “究竟是谁，居然在和天道交手？”

    东海龙王震惊万分，九州之中，除去人王嬴政，居然还有其他的万古巨头存在吗？

    大雪山圣主催动命运之盘，试图探查云荒之中的情况，可是这等力量，并不是她可以窥探的。

    刚刚踏入命运之盘，她的身体就陡然一震，随即睁开眼睛，张口吐出一口鲜血。

    人族武侯聚集在一起，皆面无表情，凝重的盯着那道剑气。

    十二金人同为帝国气运之器，他们自然清楚，其他金人的异动。

    “是嬴玄吗？”

    “千古、八荒，毫无疑问，那是嬴玄的剑！”

    “他在和天道联手吗？”

    “看样子，应该是了！”

    “那么谁会赢？”

    “说不清楚啊！”

