    尊血岛，乃西南血域绝对的霸主势力，便是天庚部落也不敢挑衅，区区新晋托天部落，竟敢下狠手？！

    多少年了？多少年没任何人、任何势力，敢在西南血域，当众击杀尊血岛弟子了！

    不是没人敢杀尊血岛，只是不敢光明正大地杀！

    惹怒了尊血岛，不说如今珈蓝仙舰尚在西南血域，便是逃往其他海域，也难逃尊血岛追杀啊！

    疯了！

    疯魔了！

    或许之前众人还以为托天大祭司的“威胁”，只是震慑仙王的策略，说说而已，肯定不敢真动手。

    如今却没人怀疑了，连尊血岛的势力也敢公开下杀手，还有什么托天大祭司不敢做的事？

    滥杀无辜，疯狂报复，相比之下很正常了！

    本来慧灵宗的圣禽仙王，还迟疑着要不要出手，毕竟托天部落也就一个血狻巫王。

    如今真正忌惮了，毕竟慧灵宗可不是尊血岛，实力还比不上天庚部落，可扛不住托天大祭司乃及其背后力量的疯狂报复。

    “混帐！”

    仙王的神识何等浩瀚，探知加上猜测，迅速明白黑岩岛巨响由来。血海中的血莲，一个血泡身影浮现，五官扭曲暴怒，眼神犀利直视萧影！

    话落，维持修罗血海未变，脚下血莲急剧盘旋着降落，无数血色虚影，似真似幻呼啸而落，直扑珈蓝仙舰中的萧影，恨不得把托天大祭司万鬼噬身！

    “你的对手是本座……”

    血狻巫王冷哼一声，挥手间，包裹周身的血雾凝出一把状若血液凝聚而成的恐怖血刀，斩出……

    虚无空间应刀分开，那无数虚实难分。让人防不胜防的血影，被一刀绞碎、隔开，根本无法攻击到珈蓝仙舰！

    “别急！才多少人而已！等两位大巫灭绝黑岩岛的尊血岛相关弟子，便会立刻前往尊血岛所在海域，慢慢展开屠杀，一座座村庄。一座座部落，一座座岛屿……”

    无视怒火熊熊的血杀仙王，萧影语气平静缓缓说道，就像只是在阐述一件极为平常的事。顿了下，又愉悦接道：

    “对了！屠杀之时，相信血杀仙王的威名也会随之传遍天下，反正我族不过是效仿而已……”

    “轰、轰……”

    说话间，黑岩岛又先后传来两声巨响，所料不差。又有尊血岛驻黑岩岛分舵被毁，或许连关系亲近的势力也不放过！

    尊血岛确实是西南血域霸主，但是，尊血岛再强也无法派遣各个仙王坐镇所有岛屿，重要如大型岛屿黑岩岛，最强也就大罗金仙，岂是两位大巫围攻的对手？！

    血杀仙王气急，知道有血狻巫王牵制。单凭他奈何不了托天大祭司，硬忍着怒火提醒道：

    “小辈！滥杀无辜。必遭天谴，便是妖魔也不敢妄为！你不怕因果缠身，大道反噬吗？”

    “天下皆知，我蛮族不修因果，还怕因果缠身？！再则，你们尊血岛主修血道。更喜血海滔天，不就是妖魔之属？本座不过是成人之美罢了！”

    萧影不屑冷笑，语气嘲讽应道，随即恍然大悟接道：“对了！再大的屠戮，也是因血杀仙王和尊血岛而起。若有因果，必有你等一份，你们还是好好担心自己吧！”

    “你……”

    血杀仙王气急语塞，看向圣禽仙王，发现圣禽仙王眼神飘忽不敢对视；联系其他两位仙王，又得不到反应，更是郁闷愤怒万分，不由看向静立托天大祭司身畔的斗战仙王叱道：

    “斗战仙王，你身为黑岩岛岛主，难道任由卑劣蛮族屠戮无辜，霍乱领土？！”

    “呵呵……”

    萧影轻笑数声，明显的嘲讽不屑，朗声插言道：

    “血杀仙王言重了，我族可未滥杀无辜，只是以彼之道，还使彼身而已！难道你尊血岛弟子无辜，我托天部落就不无辜了？不知与你尊血岛有何仇怨？或者有何取死之道？”

    血杀仙王怒叱：“就凭你身为大祭司，不择手段，不顾后果，不忌因果，就不容于世，天下共诛！”

    “哈哈、哈哈……”

    萧影运气狂笑，声震海域，却是懒得再回应，但嘲讽不屑之意，极为明显。

    “奉仙帝大人敕令，我黑岩岛不会插手任何恩怨，有事自己解决！”

    斗战仙王依旧双眼紧闭，语气平淡缓缓说道，听不出意味如何，却是让血杀仙王愤恨交加，难以应答。

    言外之意很明显，不管是尊血岛，还是慧灵宗，或者是还未现身的两个仙王所属势力，黑岩岛都不会理会，更不管他们势力弟子在黑岩岛的死活！

    如此反应，不但是血杀仙王，连圣禽仙王、风云老祖、血狼王等人也是诧异莫名。

    毕竟黑岩岛认真说来，也属于尊血岛所辖，斗战仙王竟敢抗命？更不顾黑岩岛上尊血岛代表的死活！

    偏袒之意，也太明显了吧？！

    “天下皆知，黑塔……托天部落乃本座请回黑岩岛，我方曾经保证其安全。如今，托天部落尚未离港，血杀仙王便无视本座，强势凶悍出手……”

    不待众人多猜测，斗战仙王再次语气缓缓说道，依旧是那诡异而听不出情绪的语气，间接表示斗战仙王的愤怒不平，又语气严厉反问道：

    “这是血杀仙王的意思，还是尊血岛的意思？！又置本座于何地？”

    “嗯？！”

    众人纷纷反应过来，仔细想想，确实是这个理，尊血岛也太不给斗战仙王面子了，斗战仙王又岂会忍得下这口气？

    忍了，就不叫斗战仙王了！

    没出手教训，就算是很给尊血岛面子了！

    血杀仙王戾气爆发，怒喝：“强词夺理，若非斗战仙王任由……”

    “寂灭血刀！”

    不待血杀仙王说完，血狻巫王手中恐怖血刀横空斩出。万丈之躯，遮天血云，势若毁灭一切。

    虚空出现清晰可见的黝黑裂缝，恐怖血刀所过，血海崩溃，修罗崩散！

    “轰……”

    血杀仙王大惊祭起血莲抵挡。却被劈得迎空跌飞，连那诡异血莲也出现无数裂痕！

    血狻巫王本就实力不低，又因天劫而实力大进，再加上忽然爆发，竟是完败威震天落海的血杀仙王！

    “噗……”

    血海重创，血莲崩裂，血杀仙王虚空踉跄站立，口吐鲜血，连身躯也蹦出十数道血箭。

    呼吸间。血雾弥漫，血海回归，纷纷融入血杀仙王体内，连喷出鲜血也颇具灵性回归，竟是一滴不漏，展现了极为强悍玄妙的血道神通！

    “大胆……”

    豪情万丈强势而至，没想到连遭打击，又败于血狻巫王之手。血杀仙王恼羞成怒暴喝，翻手间。一面巴掌大血色令牌入手，高举，激发……

    如梦如幻的血海，横陈半空，血海中又有无数奇形怪状，气息恐怖的身形隐现！

    森寒凶戾的血腥气息弥漫天地。所有人有种面对尸山血海，九幽血狱的惊惧卑微之感！

    “尊血令？！”

    血狻巫王和圣禽仙王脸色大变，惊呼出声。

    “尊血令？！”

    一直闭目的斗战仙王，蓦然睁眼，郑重讶异脱口而出。

    “尊血令？！”

    部分托天族人。与及在场见证人群，难以置信仰天惊叹。

    尊血令，西南血域霸主势力尊血岛至高令牌，代表着尊血岛的霸主权威，凡西南血域一份子，必须无条件遵从号令；便是非西南血域一份子，够底气可以不听从。但是，若敢冒犯，无论任何人、任何势力，尊血岛誓死追杀，不死不休！

    谁也没想到，愤怒至极的血杀仙王，竟然拥有“尊血令”，而且会是这种情况下祭出来！

    一时间，气氛寂静下来，包括血狻巫王及部分托天族人在内的众人，脸露迟疑、挣扎、惊惧之色。

    便是斗战仙王，也是眼神复杂看向尊血令，又看向萧影，一时无言！

    尊血令之威，名传天下，特别是西南血域！

    曾经，便有一更胜如今慧灵宗的一流宗派，无视“尊血令”，三天后便被彻底灭门，鸡犬不留。

    曾经，有数个仙王级别存在，亵渎“尊血令”，被尊血岛强者追杀亿万里灭杀。甚至有个仙帝也因此被追杀得逃离天落海，千年来下落不明，更让“尊血令”威震天落海！

    其他人暂且不说，如果血狻巫王继续出手，那就不仅仅是托天部落的事，会变成天庚部落和尊血岛的战争，就算天庚部落不惜代价，很可能成为万族围攻蛮族的借口，不得不三思而行。

    至于斗战仙王，不管是不听号令，还是无视“尊血令”，后果很明显，黑岩岛岛主肯定当不下去，甚至在西南血域也待不下去了！

    可以说，随着血杀仙王祭出“尊血令”，就表示眼前不再是私下行为，而是血杀仙王代表尊血岛，彻底撕破脸皮，摆上台面，必灭托天部落了！

    尊血令之威，萧影略有听闻，却也没想到堂堂血杀仙王，比自己还无耻，恼羞成怒之下，竟然气急败坏拿出“尊血令”！

    “哈哈……好一个尊血岛！好一个尊血令！见面不如闻名啊！”

    反应过来后，萧影运气狂笑，依旧明显不屑嘲讽高声嚷道，顿了下，语气冰冷接道：

    “尊血令之威，本座闻名已久！却是不知，原来传闻至尊无上的尊血令……竟是如此使用！蛮横无理且厚颜无耻地以大欺小不说，技不如人而无法奈何，竟然仗势欺人……好一个仙王！好一个尊血令！”

    嘲讽！不屑！不屈！(未完待续。。)