    “我为什么不敢承认？”

    陈枫神色淡淡，甚至做出一副很惊奇的样子。司

    空景龙此时气的脑袋已经有些发昏了，疯狂的暴吼道：“你就不怕我杀了你？”“

    你杀我？”陈

    枫手指了指鲜于宏远，又点了点自己，忽然低低一笑。

    他耸了耸肩，满脸无奈之色：“抱歉，我觉得你做不到。”

    此言一出，司空景龙气的更是几乎要吐血。

    他浑身都在颤抖，疯狂的暴吼着，似乎这样才能稍微发泄一下他的怒气一般！

    不少人都是没忍住，发出一阵低笑。司

    空景龙盯着陈枫，满脸狰狞，咬牙道：“我要你给鲜于宏远赔命！”

    陈枫看着他，晃了晃手指，微笑说道：“司空景龙，我不但不会给鲜于宏远赔命，而且！”

    他顿了顿，一字一句道：“还要从你这里拿走那七大至宝！”这

    句话，直接让司空景龙快要气疯了：“你还想从我这里拿走七大至宝？”

    “陈枫，你做梦呢吧？”

    “这么说来，你是不肯给了。”陈枫淡淡笑道。司

    空景龙也在笑，只是他的笑声里面却是充满了杀机与嘲讽：“杀了鲜于宏远，还管我要七大至宝？”

    “老子现在就告诉你，不给！”

    “不给是吧？好！”

    陈枫大笑，陡然之间笑意尽数收敛，一声春雷般的暴喝：“那我就打到你给为止！”而

    陈枫这句话话音刚落，司空景龙已是一声暴吼，疯狂向前冲去。

    原来，他竟已是先发制人，直接出手！

    司空景龙知道鲜于宏远死于陈枫手中之后，虽然言语之中各种轻蔑，但实则，对陈枫却并不敢大意。此

    时一出手，便是尽了全力！他

    人在空中，浑身上下忽然升腾起一阵璀璨的蓝色光华，而后，这蓝色光华，竟是化作了冰蓝光焰！冰

    蓝光焰，没有任何热量，恰恰相反，温度极低，低到几乎能将人直接冻成冰块！

    而后，那冰蓝光焰疯狂席卷而出。

    只是瞬间，便笼罩了司空景龙全身。而

    后，他的体型便是疯狂变大，变成了一个足足有五十米左右高度，浑身肌肉虬结，披着一层冰蓝色厚重盔甲的巨魔！身

    体之上，无数蓝色光焰缭绕。那

    光焰扑哧扑哧的滴落下来，甚至将这坚硬无比的地面都给冻成一块又一块巨大寒冰。

    整个地面，已经彻底冰封。

    而后，他手中骤然之间出现了一把长有四十米的巨大利剑！

    上面光焰也是升腾而起，强横无比的气势扑面而来。众

    人看到这一幕，尽皆发出惊呼：“这是司空景龙的寒冰巨魔血脉！”

    “听说他发动寒冰巨魔血脉之后，实力能够达到玄天境五重天巅峰，只比青炎世家家主弱一丝而已！”

    “没错，青炎世家家主可能是唯一一个到达玄天境六重天的高手！”“

    接近玄天境六重天的高手，冯晨是他的对手吗？”

    众人心中都是怀疑。公

    文曜疯狂的嚣叫着：“杀了他，杀了冯晨！”“

    司空长老，一剑将他劈死啊！哈哈哈！”麻

    奇玮也是目光阴冷之中带着几分得意。就

    连那些支持陈枫之人，心中都是产生了几分怀疑。毕

    竟，这可是玄天境六重天的高手啊，何其恐怖！下

    一刻，司空景龙化作的这寒冰巨魔，便是挥舞着手中的寒冰巨剑，向着陈枫狠狠劈斩而去。一

    剑劈下，所过之处，咔咔咔，空气之中无数冰凌凝结而成。而

    长剑还未落下，那股森寒气息便是瞬间弥漫。周

    围所有人都是激灵灵的打了个哆嗦，甚至那些离得稍微近一点的都是浑身颤抖，身上白雾森然。更

    有那实力稍微弱一点的，身体表面已经是结了一层蓝蓝的薄冰。

    他们拼命挣扎着。但

    这冰，看似浅薄，实则却是极为坚固牢靠。

    他们竟是根本就挣脱不开！

    不但挣扎不开，那寒气更是疯狂透入体内，让他们不少人都是连连呕血，身受重伤。众

    人尽皆骇然：“这一剑威力竟如此之强，我们离的这么远都能被冰封？”“

    那身处于正中心的冯晨，又会如何？”众

    人的视线，都是落在陈枫身上。而

    此时那，些森冷寒气已经是重重落下。

    陈枫直接化作一个硕大无比的冰蓝色冰块，直接将他封在了里面。

    让陈枫动都动不得！

    眼看着下一刻，那大剑落下，冰块破碎，陈枫便也是会随之碎成无数碎屑啊！现

    场纷纷响起惊呼之声：

    “完了，冯晨要死在这一剑之下了！“

    “这一剑落下，寒冰破碎，冯晨也会随之破碎的！”“

    哈哈哈！”

    公文曜疯狂的嚣叫着：“冯晨，再得意啊！你再厉害啊！”“

    下一刻你就要死了，你会死无葬身之地啊！”他

    得意到了极点。在

    他看来，陈枫已经是一个死人了。

    有人摇摇头，满脸不以为然道：“这冯晨吧，厉害是厉害，能够击杀鲜于宏远和宇文辽。”“

    但他也未免太妄自尊大了一些，又怎么可能是司空景龙这个玄天境六重天高手的对手？真是自寻死路！”

    “没错！”有

    人满脸嫉妒说道：“所以说，这种人死了也活该。”

    只有裴暮雨等人，对陈枫依旧充满了信心。

    裴暮雨小脸儿胀得通红，挥舞着拳头大声喊道：“反击啊！反击啊！”

    一边喊着，她一边狠狠的瞪着公文曜等不断嘲讽陈枫之人。只

    是，换来的却是更大声的嘲讽。

    毕竟，以她一己之力，根本无法与那些人抗衡。那

    些人嘲笑的声音几乎要将她给淹没。

    而在众人或是嘲讽，或是嫉妒，或是期待的目光之中，这一把寒冰巨剑终于也是狠狠落下。随

    着咔的一声，那坚如万年玄铁一般的寒冰，直接破碎，化作无数粉末！

    一时之间，无数粉末弥漫，众人都是看不清楚里面的情况。

    公文曜骤然发出一声欢呼：“哈哈，冯晨死了！”“

    冯晨被这一剑。直接轰成齑粉，死无葬身之地，连全尸都没有！”

    他发出兴奋无比的大喊。 

