“三位，这是要去什么地方啊？谢长安老友多日不见，难道不该说点儿什么吗？”这声音谢长安自然是极为的熟悉的，正是王龙到了！这人还是和从前一样，行动无常的，谢长安冷哼一声，低声说道：“你们两个走，这人要对付的是我，咱们三个不能都毁在这里，海棠姑娘记住昨晚水前辈对你说的话！放心，我是一定会回来的！这人虽然厉害，但他想要杀我也不是那么容易的！”谢长安现在的眼神语气自然是十分的坚定，让人生出一股信任，“那么，你一切小心了！”
说着，女子施展红颜依旧心法，身子化作一道红色流光遁走，王龙见了，也不追，似乎对他们两人根本就不放在心上，没错，他要找的人一直都是谢长安，“好了，你要我放走的人我放了，你小子是不是可以出来了呢？让我见识一下，现在你的实力到了什么地步了？”一段时间不见，王龙的气息是越发的沉稳了，眉眼不再是往日充满戾气的模样，而是十分的柔和，这究竟是什么缘故？
谢长安在不断的进步，这王龙也是如此，龙虎山寨是他一手创立，自然绝学万兽之行也是他一手创出的，王龙年轻之时，是一个猎户，原本也是一个极为朴实的人，可是后来的某一日，家里长辈救了一个天元王朝的人，长辈们对这人自然是极好的，这人当时也是说了，一定会好好的报答王龙一家，谁知道，没过多久，这人就带着精锐，将自己一家尽数杀了，原因竟然是怀疑王家是魔门派来的奸细，更是在家中搜到了魔门令，这自然是有口难言！
那时候，王龙外出打猎不在，等他回来的时候，一切都晚了，良善淳朴之人，一旦心魔入侵，则必然会走向极端，说起来那天元王朝的人还是自己的发现并找到长辈带回去的，若是没有自己多事的话，那么现在的一切都不会发生了，念及此，王龙的心性终于大变，从此遁入山林，十年之后方才出来，这十年时间他根据野兽的生活习性创出了万兽之行，他在故居前发誓，一定要毁了天元王朝！
只要是妨碍他的人，都不会有好下场！后来他身在碧石村，却暗中创立了龙虎山寨，本想着将碧石村不老泉盗走，没想到竟然是出了谢长安这个小子，若不是看在海燕的面子上，这小子如何能活到今日呢？其实这仅仅是一方面而已，他的万兽之行如今已经是修炼到了狮行，修为已经是达到了破茧级，他渴望对手，这才一次又一次的放过谢长安，今日见面，可没有那么容易错过了!
谢长安缓缓而来，目光平静，气息绵长不绝，气度和从前自然是不能相比了，此刻的王龙若是万兽之王的话，那么现在的谢长安便是无尽的大海，深不见底！“看样子，你小子也是进入到了破茧级了啊，真是难得！”谢长安的气息好似是在一个圆形的蚕茧之内，这正是破茧级的标志，修为的高低看的就是呼吸，但也不过是在包容状态而已，和自己相比，还差的远呢？
不过自己既然来了，那么就一定不能就这么轻易的回去了，这个小子和自己恩怨不小，海燕如今也是不知趣了什么地方，也罢，他不在，自己正好是可以杀了这个小子，以绝后患！“小子这就动手吧，顿时是身法如风，双拳流光闪动，隐隐间有着巨大威力！身法源自猎豹，拳法源自巨象，一轻一重，一缓一快，倒是十分的高明，拳风如山，此刻已然是凝聚成巨象模样，这一拳下来，谢长安必然重伤！
谢长安此刻不会再留手了，弱水刀悄然出鞘，顿时是刀鸣不止，少时，刀鸣消失，谢长安的人也是消失了，忽然间，周围杀气暴涨，王龙猛然抬头，谢长安直冲而下，刀法似山洪暴发，顿时，这漫天皆是人影，谢长安刀法是一招快似一招，人御刀，刀御天，顷刻间，王龙周身狂风呼啸，他被困在了这刀风中！
“莫敌刀法风字诀吗？也不过尔尔，想困住我，这一招是不可能的！”只见王龙身法如风，以反方向移动，当真是如同鬼魅一般，，谢长安心中了然，这老贼倒是不傻，想着用相同的反作用力冲开这一道狂风吗？只是自己断然不会让他如意！刀刃上顿时是生出丝丝火焰，谢长安再次清啸一声，这炽热火焰好似狂龙一般附着在了狂风之上，火遇狂风，自然是迎风暴涨，这狂风之阵自然是变成了火龙！
谢长安这一次自然是不会让他好好的离开了，双掌再次爆发出阵阵强悍力量，左手炽热，好似太阳，右手冰冷，如同寒潭，这阴阳两力正是源自碎石拳，昔日碎石拳只见刚猛，不见阴柔，后来，谢长安领悟了弱水三千之后，在碎石拳的基础上融合了水的力量，这阴阳二力也是天地二力，天地同来，王龙如何能够抵挡？
若是将混天元气比作寻常心法招式，那是浪费，此法是长安构建，自然是可以随意使用，虽然并未大成，但这老小子想要出来，也是不可能的！
“臭小子，你这是什么妖法？有本事的让我出来，你我从头比过！”谢长安刚才所释放的阴阳二力不是一般的力量，它是源自碎石拳与莫敌刀法，正是那拳中有刀，刀中有拳，阴阳相互，因此，即便是这王玲实力强悍，也绝对出不来的，当下谢长安是朗声道：“老贼，你是什么性子，我还是知道的，我现在不是你对手，但你想要出来，暂时也是不可能的，咱们日后再战，你想要什么，我就偏偏毁掉什么，如此，难道还怕没有机会交手吗？”
说着，谢长安施展身法飘然远去，半天之后，这风阵自然是轰然碎裂，可这小子已经是去了星海城，那归星海不好对付，好，自己就等着他们出来，来一个灭一个！
