    倒是没发现投影仪有什么异常。

    投影出的光线果然很危险，季遐在弓目中，看到投影的光线就像是一道火浪一样，炽热而暴烈，投影到那张纸上面，却被安全阻断，恐怖的高温被纸张完全化解, 直接消失不见。

    当然，这些特征还很正常，虽然之前没有用弓目观察过，但也在预想的范围内。

    不过季遐多看了一眼，看到了投影画面的内容。

    顺着光线看去，竟然真的看到了那个绿意盎然的院落, 以及垂落的珠帘……

    能够感觉到, 院子里的空气湿润，充满生机, 与他的破房子完全不同。

    在弓目视角下，并不像是投影画面，而像是真的一样，季遐甚至能够感觉到其中确切的空间与距离感，就像是3d游戏出了画面错乱的Bug一样，将一个巨大的空间烙印在了那幅画的平面位置上。

    当然，季遐看到这里，一切都很正常。

    弓目看到的画面让人有些错乱，但是也很新奇。

    不过季遐同时注意到，摆动的珠帘后方，房子当然也是存在的。

    在珠帘后方的室内，季遐看到了一个人。

    只看到，一对干枯的双腿，穿着华丽的长裤，坐在一块巨大的金属板上……

    结果还没看全，就感到眼冒金星, 如遭雷击。

    只能草草射出一箭，准头与强度都有所偏差——

    他本想射一个空饮料瓶，结果一箭射中旁边的墙壁，箭矢被墙壁砸碎，飞溅开来。

    这个失误让季遐有些尴尬……又一次失败了。

    不过铸陶却惊叹了起来：“哎唷！”

    然后赞叹道：“这个可以！不仅有新意，而且很坚定，很周密，浑然天成，运转如意……”

    “很好！已经成材了，可造之材啊！”

    铸陶的语气兴奋了起来，季遐听后松了口气。

    听起来，好像并没有发现刚才他在偷看？又或许并不在意。

    随即又在心里嘀咕了起来。

    这叫可造之材的话，那刚才两项就是根本不是可造之材的意思吗？

    “那这个该怎么成材？”

    “已经成材了。”铸陶说道，“当然还可以更进一步，但这个我是真的不知道了。”

    不过之后，她认真说道：“按照别处的经验，现在的你需要和实力接近的敌人进行实战，或许能在战斗中有所提升。”

    “哦……”

    季遐点了点头，却又想着，实力相近的人去哪找？

    现在要找到实力接近的敌人，无非就是在地下城继续往深处探索，但是那肯定会很危险——

    季遐虽然不介意冒险，但他更愿意接受的是安排妥当、目标明确的冒险，而不是为了历练、去找没把握战胜的强敌死磕。

    当然即便如此，这个建议也很有价值，而对这件事，或许铸陶确实没有更好的提议了。

    对于季遐来说，虽然得到了夸奖，但得到的情报却不是很有价值……

    不过此时的季遐的思路也很清晰了。

    他没有在弓术之上继续浪费时间，说道：“那我这边还有最后一种能力，请您看一下。”

    说着，他没等铸陶提问，就开始演示了起来……毕竟时间已经不多了。

    首先浑身青筋根根暴起，与此同时，身边环绕起一些迷雾，勉强让他的身形暗淡了几分。

    然后季遐大步走去，捡起刚才射失的空饮料瓶，将其抛起，然后低喝一声，一拳打在上面……

    看起来有点傻，不过饮料瓶被直接打得四分五裂，有一半甚至在打中后当场变成了灰烬。

    然后他退出变身状态，回去问道：“老师，我这些符文的本事怎么样？”

    铸陶这次沉默了一会儿。

    不过就在季遐开始怀疑她究竟有没有听到、是否应该再重复一遍的时候，铸陶说道：“有一件事，我得向你申明一下。”

    “您说。”

    “我是成材老师，我的所有建议都以‘成材’为第一要务，但我的建议并非绝对准确，只代表着作为‘成材’这一目的的最好的选择。”

    季遐一时间没都懂她的意思，结果就听铸陶继续说道：“你是想问这几枚符文的事吧？我的提议是直接割掉吧。”

    季遐挠了挠头：“您是说只留一个？”

    “不，一个也不要留，全部都丢掉。”铸陶说道，“这种东西作为获得力量的最快捷的手段，代价也很高昂。庸才只能依靠这种东西成材，但你有自己的道路，用不着依靠它们。”

    季遐了然，倒是知道了她事先说明的那番话的意思。

    “那您刚才那么说，意思就是这种东西很有用，所以如果留下来的收益很大，是吗？”

    “这就是你自己的事了，我作为成材老师，原则上不建议你贪心于此。”

    “那如果我要保留，只是过渡用用。”季遐摸着下巴，问道，“我该用什么办法能更加省事、又能方便临时借用符文的力量呢？”

    “我建议你用传化之法。”铸陶问道，“知道传化之法是什么吗？”

    “我听过有四种办法，造化、万物、归一，还有个是……”

    季遐一时间没想起最后一个。

    不过铸陶说道：

    “归一与真道，法不同，但都主黑，安徐正静，天阴守一，是为传化之法。”

    “而造化与万物主白，湛然常寂，地阳调合，是为奇恒之法。”

    季遐问道：“您的意思是说，我应该从归一或者真道里选一个是吗？”

    铸陶说道：“如果你只是随便用用，可以都试试，以后再决定选择，对你而言，传化之法不扰本心，不会干扰你成材。”

    “那分别要怎么做呢？”

    “真道不用我教，我看你应该已经会了一些，效果相对较弱。”铸陶说道，“归一的话，对你而言更强，但也更难。”

    季遐当然知道铸陶的意思——季遐之前用‘支配诡舞者’辅助弓目，能够清晰闻到别人的情绪气味，这似乎就是真道的办法了。

    至于所谓强弱，倒是很好猜：“是我学习真道必须抛弃过多符文的意思吗？”

    “以道驭道，不能贪多，多则不谐。”

    “那归一怎么搞？”

    “晦数无常，先知后行。”

    “那怎么才能‘知’？”

    铸陶说道：“办法有不少，最常见的是一种法门，名叫‘望气’。”

    “第二是占筮之学，若是从头学起，没个一年半载学不会，除非你能找到愿意帮助的老师。”

    “第三种最简单，是一个符文，叫做‘鉴识者’。”

    季遐大惊：“啊？这符我见过。”

    铸陶总结：“有其中一个就足够了，只有理解符文的特性，才能通晓晦数，和谐归一。”

