    境白夜搞完个人卫生后走入客厅。这间民宿的结构和安全屋一样，也是客厅和开放式厨房连在一起。

    系着围裙的安室透把东西端上餐桌，见境白夜进来还笑了笑，正要说话，目光却直直地落到他那件衣服上。

    境白夜穿的是和宫野姐妹吃饭那天雪莉给他买的卫衣，前面印着可爱的卡通图案，帽子上还垂着两个猫耳。他对穿什么无所谓，幼不幼稚根本不要紧，不用亲自花钱去买衣服就是好事。

    他没在意安室透奇怪的眼神，直接走到餐桌边：“看上去很好吃。”

    “你要喝什么，要果汁还是牛奶？”安室透脱下围裙，随手放到一边的椅背上。

    “冰箱里有可乐吗？”

    “没有，早上不要喝这个，对胃不好。”安室透微笑拒绝。

    “那我喝牛奶。”

    境白夜拉开离他最近的那张椅子坐下，一手去拿起三明治，一手摸出手机。

    安室透拿来两个玻璃杯，把其中那杯牛奶放到境白夜面前，自己拿着另一杯清水坐到他身边的那个位置，一起开始吃早饭。

    “我早上11点要去那家餐厅打工，一直到晚上7点才结束，午饭和晚饭你可能要自己解决。”

    “……你还没辞职？”境白夜奇怪道。

    他不懂安室透为什么要特地进去当服务员，只要确定那个女人在那里吃饭就行了……难道是想通过她拿过的菜单和用过的刀叉得到她的指纹和DNA？但这没必要，他不用指纹也能打开需要指纹解锁的手机。

    还是说他缺钱了想打工？这间民宿装修和家具布置一般，地理位置却不错，离车站不远，租金或许不便宜。

    在他还在思索安室透为什么要打工时，当事人回答道：“我当时对店长说做四天零工，到周日下午才结束。在我出去前，麻烦你给我化妆。”

    由于境白夜本人来了，安室透不用一直保持着那副大众脸伪装。在昨天餐厅工作完成后，他就卸掉了脸上的妆容，恢复成原来的样子，唯一没动的就是那头黑发。

    在今天他过去打工前，境白夜得再次为他化妆。

    “这个简单，等你走时我给你弄。”

    境白夜正在看自己的手机，那部特殊改造手机被他放在一边，一有动静他能立刻收到。

    几块三明治几分钟就吃完了。他去洗了手，把剩余的牛奶喝完，然后拿着两部手机坐到沙发上，安室透洗好杯子后也坐到了他的身边。

    境白夜半靠在扶手上，有点不习惯，他坐在沙发上时喜欢靠着什么东西，可惜这里没什么靠垫。

    系统很安静，每次有其他人在他的身边时，它不会进行非必要的交流，就怕他说着说着一不小心串台了。

    无法和最信赖的系统交流，境白夜只能玩着手机，和一边的安室透说话：“这几天又要打工，又要去跟踪哈斯佩尔和那个女人，很辛苦吧。”

    “……其实还好。”原本安室透只是静静地坐在那里，听他对他说话还愣了一下。

    “我在周三、也就是坪内回到杯户町的那天，就窃听到他们的电话交流，以后哈斯佩尔就是他在日本的联系人，确定他们会在周五时去公园第一次接头，他打完电话就去和那个女人约会了。”

    安室透的声音没什么情绪，境白夜听到这里有些无语。

    特工的工作性质特殊，尤其是卧底的接头人，卧底的性命有一大半都会交到他手里，他出问题容易会导致卧底陪着一起出事，居然在这么重要的任务期间和底细不明的人约会谈恋爱？

    而且他都把照片放推特这种人人都看得到的地方，他CIA同事都不提醒警告他？难道CIA本部光顾着监视其他国家，反而忽视了自家员工有没有捅娄子吗？

    “然后呢？”

    “我跟了上去，哈斯佩尔没有太大的反追踪意识，反而是那个女人很警惕，在走过拐角时都会注意后面的动静。不过她也没有发现我，当时我混入人群里了。”安室透说着拉了拉额前的黑发。

    境白夜松了口气，安室透没被发现就好，他能力强归强，但某种方面的等级跟那位顶级女猎手没法比。尤其他本身长得还比哈斯佩尔好看，真的太危险了。

    他正要说话，那部特殊改造手机忽然震动了一下，收到了消息。

    【亲爱的，我们晚上一起吃个饭好吗？——Claudia】

    境白夜一愣，克劳迪娅正是那个俄罗斯女间谍在美国和日本活动期间用的假名，他立刻意识到这或许是个好机会。

    他拿起那部手机，手上没有动作。10秒后那封联络邮件自动拷贝，又原样转发到哈斯佩尔的手机上。

    【好的，去哪里？——Burns】

    没多久，哈斯佩尔发出邮件也被手机截住。伯恩斯是他在日本所用的假名，他在姓名问题上终于有点脑子了，是使用假名和人交往。

    【我们可以来一场浪漫的烛光晚餐，我在普希金餐厅已经订好了包间。——Claudia】

    普希金餐厅正是安室透打工的地方，那家她这几天晚上都会去的俄罗斯餐厅。

    “安室。”境白夜依然直接放行了这条信息，没有做任何改动，“你打工的那家餐厅，如果要定包间，有没有什么时间限制？比如有客人早到或是迟到了，会怎么处理？”

    “就我工作的几天来看，会使用包间的人不多，俄罗斯菜在日本不流行。”安室透回答，“早到和迟到都没问题，早到就早进去，迟到也会保留2个小时。”

    境白夜点了点头，没有发表任何看法，只是用唯一完好的眼睛凝视着手机屏幕。

    他已经想到了一个或许可行的办法，还正好有个不错的背锅侠……如果操作得当，哈斯佩尔和CIA不会发现背后有组织的出手。

    【几点？——Burns】

    【晚上7点。——Claudia】

    境白夜平静地截住那位女间谍的邮件，稍作修改，才给哈斯佩尔发去。

    【晚上6点半。——Claudia】

    做完这一切后，他放下那台特殊手机，重新拿起自己原来的手机，开始拨号。

    “你这是通知组织其他人？”安室透皱起眉头，“那家餐厅只是个普通餐厅，老板以前去俄罗斯留过学才开了它，没什么可疑的地方。”

    境白夜略疑惑地看了他一眼，还是解释道：“我不是要对餐厅动手，是联系其他人。”

    他除了组织任务目标和毁坏他财物的人，平时是不会对普通路人下毒手的，更不会随便对别人造成财产损失，他又不是什么反社会变态。

    “我是要给我的狗……咳，某个能用到的工具人打电话。”

