    第259章 兰妃真实目的暴露（求订阅）

    张飞话音刚刚落下。

    兰妃整个人身躯都在疯狂颤抖着。

    她整个嘴唇都在发颤。

    面上再无一丝血色。

    “不，不，不，商王陛下，您不能这么做。”

    “您就算要定臣妾的罪，也应该把臣妾交予燕王陛下处置才对。”

    兰妃心慌意乱之下，竟然试图跟武战讲道理。

    “哈哈哈！”

    武战闻言，自是忍不住长笑出声。

    对于武战而言，兰妃所言，何其可笑？

    她真要处置区区一个兰妃，需要征得燕王的同意？

    开什么玩笑。

    只怕，燕王自己都迫不及待的想要撇清关系，对此视而不见，任由武战处置兰妃了。

    “张飞，还愣着干什么，就依你所言，将她带下去，凌迟处死吧，也算是给燕王一个体面。”

    武战摇了摇头，无视兰妃的惊呼，对着张飞吩咐出声道。

    “诺。”

    张飞闻言，当即踏前一步，便要将兰妃拖走，将之凌迟处死。

    “不，不，不，商王陛下，我已经确切知道了您九姐端木芙的位置，她就在西陵禁地之中。”

    “您带着我，我一定能替您找到您九姐端木芙，将功折罪如何？”

    直到此时此刻，兰妃还不老实。

    她干脆做出一副陷入绝境的模样。

    试图以此来诓骗武战，达成她的目的。

    武战闻言，突兀地冷冽一笑道：“兰妃啊兰妃，你终于说实话了吗？”

    “你真实的目的，就是要诓骗朕于你一同进入西陵禁地之中吧？”

    “想必，千面组织在西陵禁地之内，已经针对朕布下了天罗地网吧？”

    可惜，兰妃还是太嫩了一点。

    或者说，武战成长太快了。

    人王大势在身，是真是假，真情假意，在武战面前，基本上，武战只需一眼，就能分辨。

    兰妃的演技，太拙劣了。

    拙劣到，武战根本不需要去用心分辨，听之则认定必为假。

    故此，武战也自然不需要去太多推测，稍一揣摩，就能得知兰妃的真实目的。

    说白了。

    兰妃到底知不知道他九姐端木芙的下落还另说，起码有一点很是明确。

    那就是，兰妃的真实目的，是要诓骗武战进入西陵禁地，并且在西陵禁地之内，设计对付武战。

    套路很简单，其实，兰妃一开始的谋算，就是想要引导话题，让武战相信她真的知道武战九姐端木芙的下落。

    然后，她在缓缓图之，一步步将武战引入千面组织在西陵禁地的陷阱之中。

    可现在，武战完全不按常理出牌。

    彻底打乱了兰妃的谋划。

    如此一来，兰妃不得不铤而走险，直接略过过程，想要一步到位，让武战直接掉入她准备引导的陷阱之中。

    可惜，她太小看武战了。

    也太高看自己了。

    她凭什么能够诓骗得了武战呢？

    从头到尾，她拙劣的演技，在武战眼中，那都是纯粹的笑话罢了。

    嘶！

    兰妃听完武战的话，顿时间倒吸一口凉气。

    整个人瘫软在地。

    再也不知道该说什么好了。

    她知道，自己完了。

    武战看穿了一切，不可能相信她，更不可能放过她了。

    “张飞，将她，拖下去，凌迟处死。”

    武战望着兰妃失神瘫软在地的模样，笑了。

    笑得很冷。

    直让兰妃浑身发寒，难以自抑的颤抖不休着。

    “诺。”

    张飞一伸手，就已经如同拎小鸡一般，卡着兰妃的脖颈，就要带着兰妃下去行刑。

    忽然，就在张飞拎着兰妃即将踏出正堂之际，兰妃猛地挣扎着，嘶哑着嗓音道：“商王陛下，能否给臣妾一个活命的机会。”

    “臣妾愿意戴罪立功，为您引出千面组织的人，助您将埋伏您的千面组织之人，一网打尽。”

    兰妃疯了。

    她在死亡的阴影下，做出了心中最惧怕的决断。

    她要背叛千面组织。

    她要赌一把。

    也许，这一次，她会输得很惨。

    但，总比她就这么白白死了好。

    至少，如果武战同意让她戴罪立功，让她去引出千面组织之人。

    那么，无论如何，不管武战和千面组织谁赢。

    她都不亏。

    实际上，不论是武战，还是千面组织，现在，都已经算得上是她的仇敌。

    尤其是千面组织，她只不过没有机会，也不敢真正去对付千面组织罢了。

    现在，她已经几乎必死无疑。

    索性，她觉得自己不若就去搏一搏。

    不谈为自己搏出一线生机来。

    少说，也能让她临死拉上一些垫背的。

    不管这垫背的是武战，或是武战麾下，还是千面组织一方，她都无所谓。

    她也都会认为自己赚了。

    “戴罪立功，听起来有点意思。”

    “不过朕现在并不想听。”

    “张仪，既如此，这兰妃，朕便交予你了。”

    “明日一早，朕要听到结果。”

    “她的生死，也由你一言而决。”

    武战摇了摇头。

    他已经没兴趣再跟兰妃多言了。

    将兰妃交给张仪去处置，他相信，张仪会给他一个满意的答案。

    “诺。”

    张仪深吸一口气，应了下来。

    脑海中，一瞬间，就是想到了无数种对付兰妃的策略。

    “各位可还有什么要说的，若没有，朕便去休息了。”

    武战说完，又是环视了一圈正堂内众臣。

    他今日连番镇压四王，心神也有点过于紧绷，着实也需要好好休息一番，放松一下。

    “臣等告退。”

    一众人，无人有事。

    都纷纷告退。

    临走前，慕容温还暗自给了慕容筠一个意味深长的眼神。

    令得慕容筠不禁臻首低垂，俏脸通红。

    待得众人走后，武战身边，就只剩下了左右上官婉儿、慕容筠伺候着了。

    余者，就是十位仙宫侍女在随侍。

    右手轻轻捏起慕容筠娇俏可人的下巴，武战道：“筠儿，走吧，你头前带路，朕今晚，就在你的闺房就寝。”

    “诺。”

    慕容筠蚊子般的声音传出，娇羞无比的应了一声。

    就是慌不择路的头前带路了。

    近些日子，她一直随侍武战左右，为武战弹琴奏乐，时常也与武战小小亲密一番。

    但，二人还尚未真正突破底线，彼此交融。

    今日，武战执意要在慕容筠闺房就寝。

    还要慕容筠服侍，用意为何，不言自喻。

    慕容筠心中，更是如同小鹿乱撞般，紧张极了。

    (本章完)

