
脱下那堆镶嵌的重物，项羽速度快到了一个十分夸张的地步。

几乎是眨眼之间，他身形已经掠到赢云面前，手中霸王枪已经损失斩向赢云。

面对这一枪，赢云也是不慌，手中长剑举起便是去铛。

“铛——”

长枪斩击到长剑上的一瞬间，一股恐怖无比的力量便是蔓延开来，赢云身形如同流星般暴飞出去，“砰”的一声坠到地上，瞬间激起一阵尘埃。

尘埃缓缓散去，赢云爬起来，脚下直接是一个巨坑浮现出来。

脚跟刚站稳，赢云神色微微一变，只见长枪已经从侧面斩来，力道恐怖至极，速度更是奇快。

对于这一枪，赢云又是单手举起长剑便是挡去。

“铛——”

长枪撞击在长剑之上，恐怖力道扩散开来，直接便是将赢云身形震得暴飞出去，又是“砰”的一声坠撞到地上。

“什么啊······他脱下那些东西到底有多重，竟然可以让速度力量提升到如此地步？！”

而远处，看着这一幕的王翦直接呆住。

那项羽速度力量的变化，他可都是看得清清楚楚的，与刚才完全是天壤之别。

要达到如此力量的变化究竟要脱下何等重的东西，一时之间，王翦觉得有些难以想象。

尘埃缓缓散去，赢云的身形慢慢清晰起来。

他站在那里，身上已经沾满尘土，虽然看上去有些不堪，但却只看见一些擦伤。

但让项羽十分在意的，还是赢云那副表情。

那平淡的眼神，好像无论什么事情在眼前发生，他的情绪都不会有波动，好像无论如何都影响不到他。

“你看不起我吧？”

并未着急动手，项羽目光微冷注视着赢云开口问道。

“何出此言？”

听到这话，赢云微微一愣，随即又是开口问道。

他倒是没想到项羽会说出这种话来，毕竟自己还真没有那方面的意思。

对于项羽，无论是他愿意帮助弱小的心意，还是那次敢站出来帮助自己的表现。

这种敢作敢当的行为，赢云心里是只有佩服的。

“从刚才起就一直只防守不进攻，无论我如何出招都不还手，这不是看不起我吗？”

项羽冷冷回道，一双眸子盯着赢云，好像想从赢云身上看出什么破绽来。

听到这话，赢云目光略微怪异起来。

这倒并不是看不起项羽，只是之前和项羽还是称兄道弟的存在，现在要说忽然就直接下死手，那赢云自然是做不出来的。

这种情况之下，他出手便有些犹豫，甚至陷入两难的境地。

“我要的，是我们的一场堂堂正正的战斗！不要夹杂任何之前的感情，我们早就两清了！”

随即，项羽暴喝一声，声音响彻山谷，一双眸子更是直直盯着赢云。

“如果你真念及旧情的话，那就拿出真正的实力和我堂堂正正打一场，不要让我直到最后都一直难看！”

项羽目光凌厉注视着赢云继续开口道。

对于赢云这些心思，他多少也能猜到一些的。

听到这话，赢云神色也是微微一变，像是想到了什么。

“我明白了。”

赢云微微点头，目光也是认真起来。

“那么接下来，我要认真了！”

话音一落，赢云神色严肃无比，右脚微微向前跨出，赫然做好了进攻的准备。

“好！”

听到这话，赢云神色一喜，眼眸中更是有精光亮起。

虽然很少看见赢云出手，但只凭最简单的直觉，他便也猜到赢云是个高手。

能与这样的高手对战，项羽自然是十分高兴的，甚至很早就开始期待了。

“咻——”

赢云也不墨迹，单脚跨出，随即目光微微一冷，整个身形便是朝着项羽掠去。

‘好快！’

几乎是眨眼间，赢云身形便已经掠到项羽右侧，如此速度让项羽心中都是一惊。

身形掠来之时，赢云手中长剑也是顺势举起，长剑在空中划出一个圆弧便是朝着项羽斩去。

“来得好！”

面对这一剑，项羽也知道赢云这是认真了，心中顿时一喜。

暴喝一声，他双手举起长枪便是挡去。

“砰——”

长剑在斩击到长枪的瞬间，项羽瞳孔猛缩，只感觉一股巨力压了过来。

如同炮弹一般，项羽身形暴飞出去，直接撞到地上，顿时尘埃滚滚，整个大地都微微颤动一下。

‘什么啊这股力量？’

尘埃散去，项羽爬起来，心中却是震惊无比。

刚才那股力量是何等的恐怖他是清楚的，在那股力量面前，他根本毫无抵抗之力，直接便被震飞出去。

还不等项羽缓过神，右侧又是一股恐怖气息袭来。

赢云的身形在右侧浮现，那双眸子如同死神注视着项羽，身上散发的气息更是恐怖，如同一头荒古巨兽，让人心惊胆颤。

身形浮现之时，赢云手中的长剑已经横斩而来。

面对这一剑，项羽目光一寒，双手紧握霸王枪，手臂上青筋暴起，用尽了全部力量便是举起霸王枪朝着那长剑挡去。

“砰——”

长剑再次撞击到霸王枪上。

下一瞬，项羽身形如同棒球般飞掠出去，直接将一块巨石撞得粉碎，顿时又是尘埃滚起。

“咻——”

下一瞬，项羽身形从尘埃重掠出，如同一道流星直接略到赢云面前，手中长枪高高举起便是朝着赢云劈了过去。

面对这一击，赢云目光冰冷。

眼看长枪就要斩击到赢云之时，赢云身形却是陡然消失在原地。

这个惊人的速度，只让项羽瞳孔一缩。

下一瞬，一股恐怖无比的气息在身后浮现出来，随之而来的是那斩过来的长剑。

感受到那气息，项羽也是迅速反应过来。

暴喝一声，他身形直接转过去，手臂上青筋暴起，双手紧紧抓住长枪便是朝着赢云的长剑扫去。

这一枪，项羽使出了权力。

“铛——”

下一瞬，项羽神色一变，那用尽全力的一枪直接被震飞了出去，项羽身形往后一仰，整个胸膛暴露在赢云面前。

长剑如同猛兽呼啸而来，在离项羽咫尺时却是陡然停下。

项羽呆呆望着赢云，只感觉站在自己面前的是一头荒古猛兽，有着绝对压制力的存在，紧紧是一眼便让人胆战心惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70861608"  chaptername="第三百七十五章：荒古猛兽！">加入书签</a>
</div>
