    但另一侧静悄悄的，炎魔那边根本没有理会。

    古太白神色一冷，毫不犹豫动用了炎魔核心的强迫命令，终于——

    “魇！那个人类的怀中有已经灭绝的魇，……那是和我同时代的生物，仇敌！”

    核心之中终于传来炎魔那生涩、模糊，如临大敌的声音。

    什么？！

    终于知道了“答案”，强如古太白也不由浑身震剧，下意识望向了王冲的方向。

    中土神州，这个在他眼中卑微、弱小的野蛮之地，居然有和炎魔同时代，并且可以抗衡它的生物，这怎么可能？！

    古太白的神色一冷，心中顿时也萌发出越发强烈的杀机。

    这个世界上绝对不允许存在两个灭世级别的凶物，无论如何，王冲都必须死，他身上的东西……也必须死！

    “吼！”

    然而狂风呼啸，还没等到古太白赶过去，和炎魔联手对付王冲，下一刻，巨猿嘶吼，大如山峦的金刚巨猿高高跃起，从天而起，两只巨大的手臂以和身体截然不同快捷，狠狠砸向了古太白。

    “少保大人，章仇大人，少章参事……，无论如何，想办法拖住古太白，绝对不能让他脱身过来！”

    王冲的意识波快如闪电，一眨眼晃过重重虚空，在王忠嗣、章仇兼琼、李君羡等人脑海中响起。他虽然人在前线，但分身控制的金刚巨猿一直在关注着古太白。

    他的一举一动，包括他的心思图谋，根本瞒不过王冲。

    一个炎魔就已经足以对大唐造成毁灭性的威力，再来一个古太白，谁人可挡？

    无论如何，绝不能让他和炎魔汇合。

    “魇兽，有什么办法可以对付得了那头炎魔？”

    王冲分出一股意识，迅速沟通命核之中的魇兽。

    他已经无瑕去理会魇兽身上的秘密了，也无瑕去分辨，为什么中土黄帝轩辕时代的魇兽，会和西方大食传说中的炎魔扯上关系，当务之急，还是先想办法消灭这头炎魔。

    只要炎魔多存在一刻，对于整个大**队，包括身后的陇西百姓，以及大唐帝国都是一个巨大的危胁。

    若是让炎魔进入中土，后果不堪设想。

    “炎魔是从天地规则中诞生的生物，它们的身躯由纯粹的火元素构成，不管怎么攻击，都不可能杀死得了它们。不过炎魔虽然号称不灭，但却最畏惧我们这些精神不灭的魇兽，和炎魔一样，我们也是天地的造物，同样不可能轻易毁灭。从这一点来说，我们系出同源，只是本质不同而已。”

    “不过，炎魔身上却有一个很大的破绽。”

    “远古时代，在早期人类的时候，这些炎魔曾经踏足过东方的世界，但是碰到我们魇兽，被我们重创它们的本源，杀死了几头炎魔，并且被我们击退。”

    “炎魔天生拥有强大的精神抵抗，相信你之前已经体会过这一点，不过这种精神防御对我们魇兽根本毫无作用。这是它们先天的缺陷，也是这些炎魔试图毁灭我们魇兽的原因！为了达到这个目的，它们甚至和西方自己最讨厌的人类结合，利用他们鼓动东方的强者来消灭我们，那个人类手中的炎魔核心就是它们当初和那些西方人类结盟，为了获取他们帮助才留下的！”

    “我们曾经捕获过一个西方的精神力术士，读取了他的记忆，所以这一切都瞒不过我们，不过尽管如此，它们还是成功了。”

    “在我们这一脉，我已经是最后一头魇兽，还是小草庇护了我，让我活了下来。”

    “不过现在的我还是太弱小了，根本没有成长到完全状态，而且……，你当时还吸收了我一半的力量，我现在根本无法和它抗衡，如果你容许的话，我有一种方法……可以用那种方法急速成长，只有那样，我才能拥有和它正面抗衡的能力。”

    魇兽开口道，说到最后一句，魇兽的声音迟疑了许多，声音中透出极大的忌惮，似乎在担心着什么。

    王冲眉头一皱，正想询问魇兽说的方法是什么，但是下一刻，脑海中回想起从魇兽身上获取的记忆，顿时明白了什么。

    “你是想捕获那些人类，获取他们的精神力，从而壮大自己！”

    王冲开口道。

    “……是！”

    魇兽迟疑着，终于点了点头。魇兽捕获人类，令他们自相残杀，同时汲取精神力，这绝对是令人类极其恐惧，同时视为极度邪恶的行为。

    当初涿鹿之战，魇兽立下那么大的功劳，帮助黄帝打败蚩尤，尚且被群臣忌惮，最后黄帝不得不为保全它的性命，挖掘洞窟，将它封入地底。

    无论如何，它的所作所为都是大忌。

    就目前而言，它无法判断自己这一任的主人是否容忍这种行为。

    然而出乎预料，魇兽的声音刚落，就听到了王冲的声音，完全没有它所担心的那种顾忌。

    “原来如此！去吧，只要不是唐人，无论你杀多少，只要能够对付这头炎魔，打败西方大食，不管你使用什么手段，我都毫不在意。”

    王冲毫不犹豫道。

    魇兽所担心的事情，对王冲来说完全不是问题。战场之上，兵戈相向，不是你死就是我亡，更何况大食是大唐的死敌，他们死的人越多，只会对大唐越有利。

    魇兽本来还有所顾虑，听到王冲的话，顿时精神大振。

    “主人，保护好我的命核，只要片刻的时间，我就能帮你对付炎魔！”

    魇兽声音未落，轰，立即化为一道纯精神体，乌黑如墨，从命核之中飞纵而出，一个闪烁，迅速没入到了下方的大食军队之中，而仔细看去就会发现，半空中，魇兽凝聚的精神体和它本体模样一模一样。

    “吼！你逃不了！”

    出乎预料，看到魇兽的动作，炎魔神色一紧，陡然转过身来，完全舍弃了王冲，想也不想就一拳朝着半空中的魇兽轰去。

    然而魇兽的动作何其之快，只不过一个闪烁，陡然加速，立即避过了炎魔这必杀的一击。

    轰隆隆，岩浆坠落，大片的大食铁骑猝不及防，被天空落下的岩浆浇了一身，哀嚎着倒落在地，一动不动。

    下一刻，整个战场也迎来了巨大的变化。

    轰，只见光芒一闪，魇兽化为一道模糊的乌云，在战场上急剧穿梭。下一刻，噗噗噗，异变突起，没有任何的征兆，战场上一名名大食铁骑状如疯魔，突然怒吼着，人马合一，朝着身旁的另一名大食铁骑杀去。

    “混蛋，你在干嘛！”

    那遭受攻击的大食铁骑惊怒交加，还没有反应过来，就被弯刀抹过脖子，尸首分离，坠落马下。

    然而魇兽的能力远不止如此。

    “杀！——”

    “为了大食！”

    两拨大食铁骑原本同心协力，联手对付大唐，但此时一个个咬牙切齿，脸色涨红，突然之间改变方向，朝着对方使劲的杀去。噗噗噗，只听一阵利刃刺入血肉的声音，短短时间内，数以千计的大食铁骑自相残杀，纷纷坠落，扑倒在了血泊中。

    混乱原本还只局限在一个很小的范围内，但是短短时间，就急剧扩大，双目血红，互相残杀的大食铁骑最开始还只有数千人，但是一眨眼，就如同瘟疫一般扩散到了数万人，并且有如海潮一般急剧扩散，十万人，二十万人，就连远处的阿德南和艾布穆斯/林都唰的一下变了脸色。

    “该死，他们在干什么？”

    “分开！赶紧给我把他们分开！”

    阿德南怒骂不已，事情发生的太快了，就算强如阿德南也没有明白，为什么己方大军突然开始互相残杀。

    “小心，有古怪！”

    只有艾布穆斯/林突然感觉到了什么，召集大军急速后撤，试图避开那片混乱的区域。

    而后方，苏寒山，李嗣业，青阳公子等人同样是面面相觑，眼前这一幕对于身陷囹圄的大唐/军队来说，绝对是喜从天降。

    “弩车方阵听令！射！”

    虽然不知道具体的情况，但是苏寒山心中了然，这件事情和王冲绝对脱不了关系。

    “风林火山，陌刀队，杀！”

    同一时间，一阵惊天动地的呐喊声传来，就在众人的目光中，大军后方，陌刀队密集如林，手举长刀，以一种摧枯拉朽的气势朝着前线全力推进。

    “轰！”

    眼看着一名名大食铁骑人马合一，朝着己方冲锋而来，陌刀队根本毫无惧色，一丈余高的陌刀齐刷刷往前一斩，希聿聿，战马长嘶，短短时间内，足足七八千的大食铁骑在陌刀队的锋芒面前，扑倒在血泊里，被陌刀队斩于马下。

    随着陌刀队的介入，前线，右翼方向，大唐的劣势迅速被逆转。

    而同一时间，另一个方向，李嗣业一声令下，立即带领着身后的乌伤铁骑有如一柄利刃，冲入战场之中，所过之处，人仰马翻，无数的大食铁骑纷纷倒下，没有一合之敌。

    借着魇兽发动攻击，大食人纷纷陷入混乱的机会，所有人纷纷出动，趁机扩大战果，只是此时此刻，战场的重心已经不在后方，而是全部集中到了魇兽身上。

    “放放放！”

    “有古怪，干掉它！”

    无数的利箭从天空抛射而下，朝着那个引起混乱的本源射去，而一些意志力强大的大食武将，也在魇兽经过他们身旁的时候，隐隐捕捉到了它的残影，迅速拔出长刀，追杀而去。

