    当森夏迷迷糊糊醒来的时候，时间已经到了第二天的早上。

    “唔……”

    雪乃就好像是一只八爪鱼一样盘在森夏的身上，让森夏有些呼吸困难。

    晃了晃脑袋，森夏才恢复了意识。

    对了，自己和雪乃昨天逛街逛累了，虽然两人一开始都很有精神，但到了晚上时候，两人都没有了力气。

    困倦的森夏和雪乃，于是就在附近找了一家酒店住下。

    不过因为这家酒店很受欢迎，只剩下了一家情侣房间，所以森夏和雪乃当时没有办法，就只能住在这里了。

    至于学校的事情，伊纪会负责料理，她跟着森夏他们来到了伦敦之后，其实还真是帮上忙了。

    在开好了房间之后，森夏和雪乃倒头就睡下了，一直到了第二天上午，森夏才清醒过来。

    不管你信不信，我反正是信了，这件事情的事实就是如此。

    “唔，学校的活动就要开始了吧。”

    森夏看了看时间，现在已经是早上八点了，两人昨天很早就睡下了，到目前为止，时间已经差不多接近十二个小时了。

    睡完了这么一觉之后，森夏终于是感觉好多了。

    但是雪乃这个时候却缠在了自己的身上，让森夏感受到了一股压迫和重力。

    “雪乃，起床啦！”

    森夏推了推雪乃。

    “唔，不要……”

    两人昨天都出了一身大汗，所以衣服都洗掉了，这个时候的雪乃将被子一拉，然后便将自己的脑袋盖上了。

    “……”看到这样缩成一团的雪乃，森夏摇了摇头。

    他好不容易把雪乃从身上拉了下来，然后将昨天晚上烘干的衣服拿过来，然后穿上。

    洗漱完毕了之后，森夏又把雪乃的衣服拿了过来，然后推了推雪乃。

    “该起床啦，雪乃，现在我们要赶回学校那边的酒店呢，不然的话，那边的活动就要开始了！”

    ④←④←，

    事实上，学校的学生们现在应该已经出发了，不过森夏知道路线，所以还能够赶上。

    今天其实还好，如果是之后几天的话，学生们还要去曼彻斯特与牛津、剑桥大学，到时候要追上，那就真的很麻烦了。

    雪乃现在一副慵懒的模样，森夏这时候就已经感觉时间不够用了。

    “起床了！”

    见到雪乃不回应自己，森夏低下头，又喊了一声。

    但在这个时候，雪乃却用双手搂住了森夏的脑袋。

    “——！”

    感受到了雪乃的体温之后，森夏感觉自己的脑袋有些空白与茫然。

    雪乃睁开了睡眼稀疏的眸子，然后凝视着森夏。

    “今天……我们去自己想去的地方吧。”

    她轻声的说着。

    森夏微微一愣，随后脸上露出了溺爱的表情。

    “……那你现在就好好休息吧，我和伊纪姐联络一下。”

    森夏说完之后，就过去拿起了自己的手机，然后来到了窗台，一边通过落地窗眺望着外面的景色，一边与伊纪进行联络。

    “莫西莫西？”电话很快就接通了。

    “嗨，主人。”伊纪的声音响起，“真是恭喜主人了。”

    “啥……？”森夏翻了个白眼，“你不要在脑袋里面脑补一下很奇怪的事情啊！”

    “嘛，反正不管主人做了什么，我都是不知道的，虽然我的主要生活是为了负责主人的私生活，但是对于主人具体做了什么，我是不会去管的。当然，如果主人您需要我去为您指导动作与姿势，或者喜欢同时和多个女孩子在一起什么的，我也只能勉为其难了。”

    森夏这个时候已经脑补出伊纪姐一脸面无表情说出这番话时候的场景了。

    “所以说，这种脑补的故事，就不需要说明了。”森夏对于伊纪已经是陷入了无语状态，这位女仆大人，无论什么话题，都能够让森夏陷入无语的状态。

    “撒，谁知道呢，昨天晚上的事情，就像是薛定谔的猫，被放入了猫箱中的事情，介于发生了与没发生之间。”伊纪口说着有些令人莫名其妙，但是却似乎充满了奇妙的哲理。

    或者用森夏的话来说，应该是充满了蛋疼。

    “总而言之，我要说的事情不是这个！”森夏发现，话题好像越来越被伊纪带歪了。

    “我明白了，是请假吧，这个请放心，我已经从最早的时候就已经做好了准备。”

    伊纪的话，让森夏有些微妙的蛋疼。

    总是仿佛在一开始就做好了准备，伊纪就好像是拥有未卜先知的能力一样。

    “大概就是这样吧。”森夏哭笑不得。

    “我明白了，我会告诉其他人，说主人现在有些水土不服，所以雪乃小姐现在正在陪伴主人。”伊纪应了一声。

    “为什么是我？”那边的森夏懵了。

    “因为这样的话，能够激发出那些对于主人您有好感的女孩子的关心，这对于主人您的攻势十分有帮助。”伊纪居然还真拿出了道理。

    “所以我究竟要发动什么攻势啊！为什么我一定要发布攻势啊！”森夏感到自己好像已经心累了。

    他继续说道：“总而言之，今天晚上我们会回去，但是在那之前，就拜托你了！”

    “嗨，我明白了。”

    那边的伊纪倒是干脆。

    有伊纪的帮助，学校那边无论怎么样也都能够蒙混过关。

    森夏松了口气，然后挂断了电话。

    将手机放在了一边的桌子上，森夏眺望起了早晨的伦敦。

    太阳初升，天上是湛蓝的天空与洁白的云朵，远处充满着英伦风格的房屋十分干净整洁，将面前的整个世界几乎变成了一幅画一般。

    早上的伦敦，就是一个如此充满了魅力的地方。

    就在这个时候，两只手从后面伸到了前面，然后将森夏轻轻抱住。

    “哥哥。”

    雪乃的前胸紧紧的贴着森夏的后背。

    “……”

    感受到了雪乃身上的气息，森夏的呼吸都开始变得有些急促了起来。

    “我们要不要去拍些有趣的照片，作为留念？”雪乃轻轻的在森夏的耳边呢喃。

    “你想拍一些什么样的照片？”森夏轻轻的问道。

    “嗯，很多呢。”雪乃轻轻的说道，“但是最想拍的，果然还是婚纱照吧。”

    “……哈？！”

    听到了雪乃的话，森夏囧囧的转过了头。

    雪乃这个时候已经换上了胸衣与胖次。这是昨天雪乃买下来的胸衣与胖次。

    这一套套装并不如其他的衣服露出有那么多，但是这套服装本身就是半透明的颜色，透过薄薄的黑纱，似乎整个人的人体都没有半分的遮掩。

    按照理智和平常的习惯，森夏应该是要移开目光，然后让雪乃把衣服穿好才对，但是在来到了伦敦之后，森夏就感觉到自己浑身上下似乎都有些变得奇怪了。

    在这个时候，森夏竟然发现自己并没有办法将自己的目光挪开。

    他就这样痴愣愣的注视着雪乃，他的目光，就好像是被黑洞所吸引了一样，再也没有办法挪开。

    “为什么……是婚纱？”森夏的语气都发生了变化。

    “因为我们家以后一定是和式的结婚仪式吧，那个时候我要穿的只能是白无垢了，但是人家也很喜欢婚纱嘛。”雪乃说得有条有理。

    白无垢是日本和服的一种，是在结婚仪式上面穿着的一样，这是日式标准的结婚礼服，就和某东方大国结婚时候穿的红袍一样。

    雪乃说的话也很有道理，既然自己以后是要穿着白无垢的话，那从西洋传过来的婚纱，那就肯定是不能穿了，在来到了伦敦之后，雪乃也想要尝试一下传说中的婚纱。

    “这么说似乎也对。”森夏挠了挠头。

    在这种时候，自己应该说些什么好呢……

    森夏心中有些困恼。

    他虽然很想要阻止雪乃，但是他发现现在的自己竟然找不到反驳雪乃要求的方法。此时此刻的森夏，似乎感觉自己大脑都在短路发热，在这种情况下，森夏真不知道应该说些什么好。

    “哥哥，妮妮小姐现在应该就在伦敦吧？”

    就在这个时候，雪乃又问了一句。

    “应该是在这边吧，怎么了？”森夏有些奇怪，“妮妮小姐并不是制作婚纱的吧，而且这个时候她应该在收拾店铺才对。”

    妮妮是准备要去日本发展了，她已经把自己的产业都转移了过去，现在的妮妮回到伦敦，其实是为了将自己的店铺盘出去才对。

    虽然妮妮曾经就邀请过森夏，如果有时间来伦敦的话，可以趁着自己还在，然后联络一下自己。

    只不过森夏觉得自己没有必要打扰人家办正事，所以他对于这件事情并不在意。

    “但是妮妮小姐一定认识有关的从业者吧，她的店铺本身就是服装店吧！”雪乃一脸精神的模样。

    “呃，我觉得妮妮小姐的店铺，和一般我们说的店铺，好像有些差别。”

    嗯，一种是穿的衣服，另外一种是cosplay以及绅士爱好者的产品，虽然外行人觉得没啥差别，但在森夏看来，这其中的差距简直不要太大。

    可是森夏这个时候看着雪乃这么兴奋与期待的面孔，他也没有办法。

    森夏只能摇了摇头，然后拿起了电话，随后拨通了妮妮的电话。

    反正只要让雪乃绝了这个心思就好了，这种事情，根本就没有必要麻烦妮妮。

    “你好。”

    电话刚刚接通，妮妮的声音就从对面传了过来。

    “妮妮小姐，我是……”

    “……嘿，是森夏的声音！森夏，你已经来到伦敦了吧！”那边的妮妮一下子就听出了森夏的声音，她似乎是有些兴奋的样子，“之前我就在网络上和千佳谈话呢，她昨天才说你现在在伦敦，现在你就给我打电话过来了，这可真有趣！”

    听到对面那兴奋的声音，森夏忽然感觉自己给妮妮小姐打电话，似乎是一件非常蛋疼的事情。

    “那个，妮妮小姐？”那边似乎滔滔不绝了起来，森夏试着插了一句。

    “哦，抱歉，森夏，我实在是有些太过兴奋了。”妮妮也意识到自己有些失态了。

    “婚纱！婚纱！哥哥，快说啊！”那边的雪乃小声的对着森夏说道。

    “嘿，森夏，听说你们的修学旅行非常自由，你有没有兴趣来我家的店铺做做？”那边的妮妮邀请着森夏。

    “……等等，妮妮小姐，你的店铺不是盘出去了么？”森夏曾经听说过，妮妮的店铺似乎是在一个挺繁华的地段，要说没有人租下来，这是不可能的事情。

    但是现在的这个时候，妮妮却说请森夏去店铺做做？这是什么情况？难道妮妮临时变卦，想要在伦敦继续发展？

    但是不对啊，她已经租好了在日本的店铺，这个时候妮妮临时变卦，那她的损失可就大了去了。

    “当然已经租出去了，但是租用我这家店铺的，可是我以前的老同学哦，所以这完全不要紧啦，我现在就暂时住在这边。”妮妮简单说道。

    “原来如此。”如果是这样的话，森夏倒是明白了过来。

    “嘿，森夏，你过来这边吧，这里可是很有趣的呢，”那边的妮妮再度邀请了一下森夏，“带着你的妹妹雪乃一起过来吧，我免费为你拍照！”

    妮妮邀请着森夏。

    “拍照？难道那边现在是照相馆么？”森夏好奇的问道。

    “照相馆？不，照相馆在隔壁……不过森夏你这么说也没有错，因为那里本来就是我同学的。严格意义上来说，这里应该算是一家有些特殊的服装店吧。”妮妮解释了一下，“只不过我们销售的并不是日常用的服装。”

    “那是什么？”雪乃也忍不住好奇凑了过来。

    “嘿，是雪乃吧！”妮妮听到了雪乃的声音，然后也给雪乃打了声招呼。之后，妮妮便解释道：“主要是经营一些特别的服装，有些类似cosplay的用品，但包含更多，例如万圣节的服装、圣诞节的服装，还有类似各类礼服以及婚纱之类的。”

    “婚纱？！”在听到了这个词之后，雪乃的眼前立刻亮了起来。

    而这个时候，旁边的森夏，则是嘴角抽搐。

    这个……为什么今天总感觉微妙而巧合的事情，竟然这么多呢？

    ……

    今日更新～二合一～

    舰only没啥看的，坐等下周萤火虫……

    六六居然发烧了，本来还想去看看的呢……(未完待续。)uw

    
