    呛！

    一道璀璨无比的剑气当空斩下。

    刹那间，虚空爆碎，强大的剑气带着滔天的气息，直接斩碎那个黑暗一族强者的力量。

    随后，道九言踏步从虚空中走出来，一挥手，十三道力量打出，直接将武神和十二生肖统帅包裹，将他们送回到苍天等人面前。

    “九言！”

    “阁主！”

    过了好一会儿，众人才缓过来，眼看着道九言出现在面前，顿时激动不已。

    “阁主来了，阁主终于来了！”

    “九言，快去救龙大人！”

    雷虎等人朝着道九言大声喊道，他们激动地落下了泪水。

    刚才，他们以为会死在这里，可是下一秒，一切都改变了。

    道九言来了，他们不用死了。

    “我会的！”

    道九言淡淡地开口，冰冷的目光朝着黑暗一族的方向看去。

    轰！

    “你是谁？胆敢参与我黑暗一族的事情，你想找死吗？”

    这时候，那个黑暗一族的强者发出冰冷的大吼声。

    在他的前方，强大的剑气斩碎虚空，散发着强大的光芒。

    道九言隔着剑气看向对方，脸上露出冰冷的杀意，“上古强者，看来你应该是刚刚从上古战场中苏醒过来！”

    在上古战场中与魔族强者对战时，道九言就感觉有几道强大的气息冲出了上古战场。

    可见眼前这个人就是其中的一个。

    否则的话，他不可能不认识自己。

    道九言继续向前看去，当看见杆子上的父亲时，一股滔天的杀气瞬间涌现，无比的冰寒。

    “小子，没想到你知道的还挺多！”

    “你就是那个什么道九言吧？既然来了，那就一并斩了便是！”

    那个黑暗一族强者冷笑不已，丝毫没把道九言放在眼里。

    声音落下，他大手一挥，顿时一道恐怖的煞气力量冲向道九言的剑气。

    轰！

    顿时爆炸声响起，剑气与煞气同时消失不见。

    “实力还算是可以，不过对于老祖来讲，还是太弱了，竟然敢孤身一人出现在这里，你就是自找死路！”

    “老祖，杀了他，为我们的族长报仇！”

    “老祖，他知道去世俗界的方法，只要得到那个办法，我们就可以去世俗界了！”

    后方的黑暗一族族人，纷纷大声叫喊。

    “都给本尊闭嘴！”

    那个黑暗一族的强者，大喝一声，瞬间周围安静下来。

    他冷冷地看着道九言，说道：“小子，你杀本尊族人，本尊杀你父亲，也算是扯平了。可你既然知道前往世俗界的办法，那就说出来吧！”

    “只要你说出来，本尊一高兴，就会饶你一命！否则的话，这世间无人能够救得了你！哈哈哈……”

    他放声大笑，无比的狂妄。

    “真是狂妄呀，罗煞，万年没见，你还是如此呀！”

    当那个黑暗一族强者大笑的时候，就听一道冰冷的声音传来。

    轰！

    紧接着，虚空爆碎，一条虚空通道出现。

    随后一个帅气的青年出现在众人面前。

    来人正是桓俊。

    桓俊满脸笑容地看着那个黑暗一族的强者，嘲讽地笑道：“沉睡了万年，难道你还想继续睡下去是吗？”

    “你……”

    那个被桓俊称为罗煞的黑暗一族强者，脸上的笑容猛然凝固，整个人僵硬在当场。

    同时，掩盖在脸上的那团煞气也随之消失，露出了他的本来面目。

    一张白如雪的脸，很是年青，英俊帅气。

    只是两个眼睛里却透露着浓浓的阴冷之色，给人的感觉非常不舒服。

    他看着虚空中的桓俊，不可思议地说道：“不可能，这不可能……”

    “你怎么还活着，你不是已经死了吗？”

    罗煞无比震惊，脸上满是难以置信之色。

    “就算是你全族都死了，我也不会死！”

    桓俊淡淡一笑，随即闪身出现在道九言身边，微笑地说道：“大哥，你跑的可真够快的！”

    “你认识他？”道九言冷冷地问道。

    “认识，一个蝼蚁罢了，我去灭了他！”桓俊说着，就要朝罗煞动手。

    “不用！”

    道九言拦住桓俊，冰冷地说道：“这是我的事，我要亲自动手！”

    “那他这次死定了！”桓俊微微一笑，摇头苦笑，眼中竟然闪过一抹同情之色。

    得罪谁不好，非要得罪道九言，那不是找死吗？

    “混蛋！”

    听到道九言和桓俊的对话，罗煞被气得身形颤抖不已，“你们竟然如此小看我，当真我是死人吗？”

    “桓俊，就算你实力强大又如何，以前我不是你的对手，可不代表我现在还是！”

    声音落下，一股强大的煞气从他的身上涌现出来，煞气一出，周围的空气都被冷到了，天空中的水蒸气，瞬间变成雪花落下。

    罗煞双眼通红，手中忽然出现一把月牙形的弯刀，通体漆黑，散发着浓浓的煞气，无比的恐怖。

    他冷冷地看着道九言和桓俊，怒吼道：“今天，你们全都要死，这个世界将以本尊为主宰！”

    呛！

    然而，他的话音刚落下，一道可怕的剑光骤然闪过。

    剑光横空斩过，如同一道流星，朝着黑暗一族冲去，不断地放大。

    “不……”

    “救命……”

    轰轰轰……

    刹那间，除了罗煞以外，其余的黑暗一族之人，全都被这一道剑光斩杀，瞬间爆炸。

    同时，一道黑影闪过，只见原本被绑在杆子上的龙傲海，已经失去了身影。

    罗煞看去，只龙傲海已经被道九言抱在怀中。

    “帮我稳住我父亲的伤！”

    道九言将龙傲海交给了桓俊。

    桓俊点头说道：“大哥放心，我和他的力量同源，他的伤很快就会好！”

    说完，从道九言怀里接过龙傲海，闪身朝着地面飞去。

    “该死，你们找死！”

    罗煞见自己的子孙后辈被杀，龙傲海被救走后，面色无比森寒地看着道九言：“道九言，你这是自找死路！”

    “杀本尊后辈子孙，本尊一定要让你付出相同的代价，本尊要杀光你的族人！”

    轰隆隆！

    这一次，他动用了所有力量，一脚落在虚空之中，恐怖滔天的力量爆发出来。

    轰鸣声中，可怕的力量，直接将虚空震碎，一道道裂痕出现在虚空中，强大的空间乱流，不停地向外涌出。

