    时间流逝，已至晌午。

    江炎看着手背上的字迹，轻轻叹了口气，一刻钟前，它就在轻闪变淡了，到了此刻，它近乎消失不见。

    “不是说，最长三天吗？为何在我这里，居然这么短？”

    不过，这也是没办法的事，咒怨什么时候消失，他不能控制。

    江炎决定离开了，这附近的怪异们都被他杀了，留在这里也没有了意义。

    只是，还不等他离开，就有一阵缥缈的歌声传了过来，这声音清脆悦耳，如一只少女在人耳边轻唱。

    江炎立刻握住剑柄，身体紧绷，荒郊野外，哪里会来的什么女子……

    歌声渐近，把江炎所在的小山丘包裹过来，覆盖整个山丘的先天罡气渐渐消散，化成颗颗红色粒子。

    漆黑山丘之上，山石裂开，一只生锈的斧头破石而出，随着这只斧头出现，更多的奇怪物体出现了。

    有巨大的眼球，腐烂的脓包，某种猛兽的利爪，以及湿漉漉的头发……

    歌声越来越近，但歌词却越来越模糊。

    嗡…

    半空之中，虚空扭曲，一个巨大的门户浮现，这座门户透明，透过这座门户，江炎能看清里面的一切。

    白骨，里面都是白骨。

    除了白骨，这里没有第二种东西。

    “不能吧，一个咒怨，能吸引这种级别的怪异前来？不可能吧。”

    咔咔咔咔！

    门户内的世界开始变化，层层白骨堆砌，变成一个巨大的白骨王座。

    一个声音传了过来，是之前唱歌的那个声音，“请帮帮我……”

    “请帮帮我……”

    一道人影悄然出现在白骨王座跟前，这是一个女子。

    她抱剑而立，黑色裙装上镶嵌着点点银色光辉，就仿佛是深夜天空中的银月。

    面庞朦胧，全身上下被一层淡淡的清光笼罩，但还可以看出这是一个秀美女子。

    “请帮帮我吧！”

    隔着门户，她与江炎对视。

    “你…”江炎左手冰冷，几乎被冻僵，这个女子，他曾经见过。

    之前在渔阳村巡逻队，他曾见过她在天边的蜃影，这是一只强大无比的怪异。

    甚至是超阶怪异，都有一些可能。

    江炎沉默着，他没有说话，也不知道该说什么。

    时间静默，天地空寂。

    半晌，抱剑女子开口道，“封号真灵的眷顾者，你可以帮我一个忙吗？”

    封号真灵？眷顾者？

    实际上，听到真灵两个字，江炎就明白过来，这只怪异，不是他引来的，而是觉醒后的江吱吱。

    思绪急转，江炎打算开口了，这个女子太强，如果他一直不理她，被她随手杀掉的话，就太倒霉了。

    他问，“你是谁？想让我做什么？”

    她道，“我没有名字，外面的生灵，都叫我…榕。”

    她继续道，“至于帮忙的事，如果有可能，我希望可以见你背后的封号真灵一次。”

    “抱歉。”江炎道，“它已经离开了。”

    “你不明白的。”榕缓缓起身，她侧首看了看身后的白骨王座，轻声道，“到了我等层次，你口中的离开，只是须臾可跨越的时光而已。”

    江炎确实不明白榕的意思，但他的心却缓缓平静下来，他能感到，榕似乎没有向他出手的意思，至少目前没有。

    它似乎真的只是想见一下江炎背后的真灵。

    嗤拉！！

    江炎忽的感觉右掌发热，他抬起手臂，莲花印记已显。

    与此同时，在他眼前一寸处，虚空割裂，显出细微却深邃的裂缝。

    一道周身闪烁八道色彩的身影从裂缝中跃出。

    “吱吱？”江炎试探着喊了声。

    “我是江吱吱分神，是吱吱留在伴生空间的一段意念，负责保护你！”江吱吱分神声音很冷，很公式，也很机械。

    说完这话，江吱吱分神周身立刻荡漾起八把宝剑，它们有着八种色彩，有着各不相同的颜色。

    “她很强，我可能对付不了，先送你回安全地带。”江吱吱分神手一挥，就把空间划开一道缝隙，它再一挥，江炎被它卷了进去。

    想了想，这道分神有将背后的一柄紫色长剑抛入空间缝隙。

    随后，它看向半空门户中的女子，神情立刻冷了下来。

    “杀！”

    七柄宝剑跨越空间，在白骨世界降临，将白骨王座轰爆。

    “这是一个误会，伟大的封号真灵，我真的只是想向你寻求帮助而已，对你的眷顾者，我也一直善意……”

    榕从白骨废墟中走出，试图解释，但迎接她的，依旧是七把神兵。

    ……

    “曾经，有一个可以打遍天下的底牌，在我手中。

    而我，却丝毫不知，直到今天……”

    江炎把手中的紫色长剑放入空间，一脸惆怅。

    真灵啊。

    他身边居然有一道真灵分神意念，按照他对这个世界的了解，真灵应该是这个世界最顶尖的存在了。

    “哎，心痛。”

    既然失去了，那就是失去了，江炎强迫自己不再想这件事情，他勉强分辨了一下位置，发现这里是洛苍城外，一处村庄的原野上。

    摇摇头，江炎返回家中。

    ……

    江吱吱的那道意念，真的没有再回来。

    江炎真的失去了一个很强的底牌。

    吃过晚饭后，江炎把紫色长剑拿在手中，这是吱吱分神之后给他的东西，应该也是一道底牌。

    真灵的随手一击，也很强。

    丹境能挡住吗？符境能挡住吗？

    “说到底，还是自我安慰，失去了就是失去了。”江炎苦笑一声，随即又将紫色长剑收回。

    接下来数天，江炎依旧保持日常刷怪的效率，说到底，他还是被榕的强大刺激到了。

    虽然现在他与之差距很大，但有修改器在身，他相信，他会很快到达那个位置。

    又过了几天，在靖夜司，一场声势浩大的演武开始，这场演武由焦安歌主持，目的是为了发掘人才。

    “这特么不就是培养自己人吗？”

    江炎坐在观景台，有些百无聊赖，现在，罡气境之下的比斗，他看的乏味。

    “有这个时间，出去刷怪多好。”

    江炎看着台下武者的表现，随手记下一个人的名字，这是焦安歌吩咐的，有看好的人才，可以申请调到自己麾下。

    ……

    PS ：求票。

