    第 92 章   

    沈浩博把秋衣拿回去当晚就穿在了身上, 在试衣镜前照了很久，觉得傅小五给他买的这身秋衣还很合身。

    

    他伸手摸摸秋衣领口, 袖口, 真是哪哪都合身。

    

    第二天沈浩博就在西装里面穿上了那身红秋衣。

    

    秋衣的领子是低的，穿上西装后一点都看不出来里面穿的是红色秋衣，去公司不会影响到形象。

    

    沈浩博忍不住在心里又把傅司妤夸了一通, 觉得她年纪不大, 做事情却很严谨，都知道要买低领秋衣搭配西装。

    

    从昨天到今天, 因为这身秋衣, 沈浩博已经在内心夸了傅司妤很多次, 把傅司妤夸的天花乱坠。

    

    然而事实上傅司妤只是到店里随便买了三件均码的红秋衣, 并没有考虑到合不合身和高低领的问题, 她甚至都没想过傅司砚, 秦景曜和沈浩博这三个人会真的穿红秋衣。

    

    这个天气在西装里面穿秋衣还有点热，沈浩博穿着秋衣上了一天的班，晚上开车去秦景曜的会所。

    

    下午秦景曜在群里发消息让他们今晚到英冠聚一聚, 他没有拒绝。

    

    走进包厢前, 他特意解开西装里面的衬衣袖子纽扣, 露出一点红色的秋衣袖子。

    

    他是最后一个到的, 推门进去时傅司砚和韩任彬都到了, 还有一个意外的惊喜。

    

    傅司妤也在。

    

    她坐在秦景曜和韩任彬中间，垂着头, 摆弄手里的相机。

    

    这是傅司砚今天刚送给她的, 她刚上大学, 才从繁杂的高中课程中解放没几个月，正是对什么都感兴趣的阶段, 前两天在学校跟室友一起报名参加很多个社团活动，因为报的太多，基本上学校有的社团她都报名了，看着那厚厚的一沓报名表自己都把自己逗笑了。

    

    把那些报名表格一张张平铺到桌子上发了张朋友圈。

    

    傅司砚看到后就把她那条朋友圈的照片保存下来，发给助理，让助理把她报名的所有社团需要用到的东西都买了。

    

    相机，双截棍，篮球，滑板，乒乓球羽毛球等等一堆东西，傅司妤今天看到后最喜欢的就是这个相机，爱不释手，出来玩都挂在脖子上带了出来。

    

    傅司妤身边已经没有地方了，左右两个地方分别被秦景曜和韩任彬占着，他如果硬挤过去肯定很明显，而且秦景曜和韩任彬一定会嚷嚷闹起来。

    

    秦景曜和韩任彬头都凑到相机前看着她调相机功能，傅司砚一个人坐在左边的单人沙发上，闭着眼小憩。

    

    沈浩博进门也没人注意，或者说秦景曜和韩任彬看见他了，只是没空搭理他。

    

    沈浩博走到右边的单人沙发上，目光幽深的盯着秦景曜搭在傅司妤肩膀上的胳膊，眸中不悦之色渐浓。

    

    “哎，是这个，是这个，我找到了。”

    

    傅司妤抱着相机，语气激动，笑着抬眸瞥见坐在角落里的沈浩博，愣了下，不知道他什么时候来的，正准备打招呼，敏感的察觉到他盯着自己的目光发冷，也不知道自己哪里得罪他了，有些胆怯的垂下头，向秦景曜靠了靠。

    

    她这是习惯性的寻找依赖。

    

    相较于沈浩博，傅司妤对秦景曜更熟悉，而且秦景曜一定会护着她。

    

    沈浩博看到她的动作，盯着秦景曜手臂的目光更沉了。

    

    秦景曜抬起头，把胳膊从傅司妤肩膀上拿下来，浑然不知自己已经得罪了沈浩博，笑着说：“怎么来这么晚，都等着你了，小五都比你到的早。”

    

    傅司妤是和傅司砚一起来的，也就刚到没几分钟。

    

    沈浩博垂着眸，收敛住眸中情绪，淡淡道：“堵车。”

    

    在南城，堵车是迟到的一个好借口。

    

    不过他们私下组局也没规定一定要几点到，沈浩博工作完了过来，也不算迟到。

    

    沈浩博事先不知道傅司妤会来，以为还像以前一样只有他们几个男人在，才会故意把衬衫袖扣解开把里面的秋衣露出来，让他们几个看看傅司妤也送他红秋衣了。

    

    只是现在傅司妤在这里，他觉得等会秦景曜韩任彬肯定嘴巴没把门要调侃他，以前不觉得有什么，现在就不想在她面前丢脸。

    

    他不动声色的抬手把衬衣袖扣扣上，还是被眼尖的秦景曜看见了。

    

    他啧了一声，嚷嚷道：“哎，浩博，你那里面穿的是不是红秋衣？”

    

    他这一嗓子包厢里所有人目光都看向沈浩博，沈浩博注意到傅司妤的视线，心里暗骂秦景曜，当着傅司妤面也不能否认，淡淡的嗯了一声。

    

    秦景曜哈哈大笑，“你不是说你不穿红秋衣吗？

    怎么今天就套身上了。”

    

    向后靠在椅背上，装作一副无所谓的样子，不搭他的茬。

    

    韩任彬没懂红秋衣是什么梗，问秦景曜，“什么红秋衣？”

    

    昨天慈善晚会韩任彬在家里补觉没去。

    

    是秦景曜高调秀红秋衣之下的漏网之鱼。

    

    当然秦景曜也没打算放过他，他平时和韩任彬争谁在傅司妤心里更重要都争得跟乌鸡眼似的，这次他本命年，傅司妤送了他红秋衣，韩任彬没有，他当然不能放过这大好的炫妹时刻。

    

    虽然傅司砚和沈浩博都有，但韩任彬没有才是最重要的。

    

    秦景曜解开衬衣领口的纽扣，露出里面的大红秋衣，故意不说是因为本命年傅司妤才给自己送的，让韩任彬嫉妒。

    

    他声音贱兮兮的，“小五送的红秋衣啊，司砚，我，还有浩博身上那件应该也是小五送的吧，我们都有，你没有吗？”

    

    韩任彬抬头目光在包厢里扫了一圈，见大家都没有反驳的，意识到秦景曜说的是真的，眼睛盯着秦景曜身上的红秋衣都快酸出水了。

    

    他就出去拍戏四个月，四个月不见小五，他的小甜菜就把他忘了。

    

    他抿着唇，目光幽幽的看着傅司妤。

    

    傅司妤无奈道：“红衣服是本命年穿的，我大哥，曜哥还有博哥今年都是本命年，穿红衣服辟邪的，彬哥你小一岁，明年才到本命年呢，明年我也会给你买的。”

    

    韩任彬听了她的解释，心里平衡了，还好小甜菜还是他的小甜菜，没忘了他这个哥哥。

    

    他对着秦景曜冷嗤一声，“听到没有，小五说我本命年的时候也给我买，你得意个什么。”

    

    他刚拍的戏是部虐心剧，拍戏期间投入了很多感情，昨天才杀青，一时还没从戏里全部走出来，精神头不是很足，看起来老成了许多，搁以前早站起来和秦景曜攀比了。

    

    秦景曜又去调侃沈浩博，“是谁昨天没收到红秋衣，嘴硬说自己不穿秋衣的，怎么今天又穿了。”

    

    沈浩博抬起眼皮道：“你幼稚不幼稚？”

    

    秦景曜笑，“我就是想知道是谁昨天吃不到葡萄嫌弃葡萄酸？”

    

    沈浩博抿着唇不说话。

    

    沉默是避免尴尬的最好办法。

    

    傅司妤看秦景曜一会招招这个，一会逗逗那个，昨天还跟自己说沈浩博不穿秋衣，害的自己差点没给沈浩博送。

    

    如果不是自己最后坚持送了，今天曜哥在这里说起这事，她只给大哥和曜哥送本命年红衣服挡灾，没给博哥送，一碗水没端平，她就尴尬了。

    

    她没好气的睨了秦景曜一眼，替沈浩博说话，“曜哥你可以了啊，博哥根本就没说话他不穿秋衣，我昨天给博哥送秋衣的时候博哥就说了每年都穿秋衣。”

    

    秦景曜道：“他昨天跟我说他不穿。”

    

    傅司妤：“那还不是因为你穿着秋衣去跟博哥嘚瑟，我秋衣都还没送给博哥，博哥没有秋衣，当然说自己不穿，难道都跟你一样，每次看到别人有什么自己没有，就立马给我打电话要吗？”

    

    傅司妤牙尖嘴利，想怼人的时候一般人不是他对手。

    

    秦景曜也不会跟她争，笑嘻嘻的坐回去说傅司妤偏心，帮沈浩博说话。

    

    傅司妤道：“我不是帮博哥说话，我是就事论事。”

    

    她凑到秦景曜耳边，小声说：“我都没跟博哥说你昨天故意跟我说博哥不穿秋衣，不让我送他红秋衣的事。”

    

    沈浩博看她手搭在唇上，跟秦景曜说悄悄话，眯了眯眼，刚因为傅司妤护着自己愉悦的心情又沉到了谷底。

    

    傅小五跟秦景曜贴的也太近了。

    

    她小心翼翼的替秦景曜遮掩，秦景曜倒是毫不避讳，“没事，说出来也没事，你不说他也能猜到是我在中间挑拨离间。”

    

    他对自己的认知倒是很清楚。

    

    傅司妤又察觉到沈浩博冰冷的眼神了。

    

    好像每次她多说几句话他眸光就会变得很冷。

    

    傅司妤不知所措的抠了抠沙发，觉得沈浩博可能就是讨厌聒噪的女生。

    

    毕竟他本人都不怎么说话。

    

    但她性格就这样，也不能因为他不喜欢就不说话吧。

    

    从小到大，还没人嫌弃过她话多呢。

    

    她有一瞬间的沮丧，但很快就调节好了自己的心情，算了，她又不是人民币，人人都要喜欢她。

    

    她有家人喜欢，有曜哥彬哥对她好，已经够幸福了，博哥讨厌自己就讨厌自己吧，以后躲着点就可以了。

    

    她摇了摇相机，笑眯眯的说：“我们来拍照吧。”

    

    韩任彬实名diss秦景曜，“我不想跟景曜一起拍，我想跟你单独拍。”

    

    秦景曜：“跟谁想和你合照似的。”

    

    傅司妤道：“那就我跟你们一个个单独拍。”

    

    她拿着手机站起来走到傅司砚身边坐下，挽住傅司砚胳膊，头歪向傅司砚肩膀，把相机递给秦景曜，“我先跟大哥拍。”

    

    不管韩任彬和秦景曜怎么争，在她这里傅司砚永远是毋庸置疑的第一位。

    

    秦景曜拿着相机一连给她和傅司砚拍了很多张合照，拍好以后傅司妤检查照片。

    

    秦景曜：“怎么样，哥哥我拍照技术是不是很好。”

    

    傅司妤点头，嘴巴又开始抹蜜，“我大哥真帅，怎么拍都好看。”

    

    秦景曜把相机递给傅司砚，“好了，到我了。”

    

    他伸开手臂，笑着拍了拍自己的胳膊，“来吧，妹妹。”

    

    傅司妤笑着走过去挽住他胳膊，秦景曜比了个OK的手势放到傅司妤头上。

    

    沈浩博盯着傅司妤和秦景曜挽在一起的胳膊，眉头微皱。

    

    傅司妤犹豫着等会要不要找沈浩博拍照，偷偷瞥了他一眼，刚好对上他不悦的黑眸。

    

    还是算了吧，他好像又不耐烦了，难道是嫌弃自己在这里拍照浪费时间，耽误他和大哥他们叙旧了？

    

    沈浩博坐在沙发上，看着傅司妤从傅司砚拍到韩任彬，动作亲昵，醋得不行。

    

    不过下一个就到他了。

    

    这是他第一次和小五的单独合照。

    

    小五也会挽着他胳膊拍。

    

    他拿出手机打开相机照了照自己的脸，侧身避开其他人的视线整理了下发型。

    

    转过身看傅司妤已经和韩任彬拍完了，坐直了身体，压抑着上扬的唇角。

    

    到他了。

    

    傅司妤看了一遍自己和韩任彬的合照，把相机收起来，说：“好了，回头我把照片洗出来送给你们。”

    

    沈浩博：“......”   

    好了？

    

    他还没拍呢。

    

    

