    谢长安虽然是改变的装扮，但他的那一双眼睛依然是有神的，似乎是可以洞穿一切！谢长安的质问那是掷地有声的，这样的动静自然是惊动了对面的田家人，“家主，想不到这圣剑庭中竟然是有着这样的一号人物，这么多年了，还从来没有人能让文冬初这个男人这么的下不了台呢？真是痛快啊！”文冬初便是现任文家的家主，而说话这人则是田文信，是田家的大总管，在田家那是除了家主田金刚以外说话最有分量之人，田金刚虽然名字霸气，但其实此人很是文雅。

    “二弟，咱们先看看再说，现在不可出去，不然的话，那文冬初还真的以为圣剑庭和咱们是一起的，到时候有嘴都说不清了！”木城的人都知道文冬初那就是一个无理搅三分，有理闹翻天的人，和这样的人去争辩根本就没有任何的意义！因此，当凶案发生之后，田家的人那都是闭门不出的，想不到，现在是越发的狂妄了！

    也正是因为如此，当长安这掷地有声的质问传到田金刚田文信兄弟耳中的时候，他们才会如此的兴奋，可文冬初作为现任文家家主，自然是不能忍受一个后辈对自己竟然是如此的语气的，“你是什么东西？竟然敢用这样的口吻和我说话，叶罗，这便是你圣剑庭的弟子吗？想不到竟然如此没有规矩！”好像还真是的啊，谢长安修炼这么多年，他的身份是什么呢？他虽然是有着百花军的执掌权，但他实际上，一直都是红妆在打理！

    说自己是魔门之主？这就更加不好了，木城那是上古人族所在地，轩辕与蚩尤之间的恩怨不小，自己的这一层身份还是不说出来的好，好在谢长安的势力现在已经是培养了很多，就目前来看，最重要的一件事情便是要给自己的势力取一个名字，数日之前，阿猛来信说道，来投奔月能寺的人是越来越多了，现在已经是出现了饱和状态，问长安应该如何？

    长安回信道，让他们前往碧石村，碧石村现在已经是变成了一片废墟，正好用来重建，想来这也应该是海燕的心愿了，但是注意了，重建的同时一定要布置防护，如此一来，才不会被外人发现，谢长安的这一股力量，现在还不到拿出来的时候，一旦拿出来了，就一定要一鸣惊人！

    因此，现在谢长安可以拿出手的身份就只有一个，便是圣剑庭的弟子，“晚辈不过是圣剑庭一名弟子而已，我想这也应该是现在所有人想要说的话，您既然认定是田家害死了您的兄长，那么就应该拿出证据！我圣剑庭做事情一向公平，这是天下皆知的事情，只要有证据，那么我圣剑庭马上就给你文家一个交代！

    是的，谢长安现在有些身份不能明说，但有一点现在大家应该都是清楚了，那就是他在说刚才这一番话的时候，他释放出了自己的气息，以此来证明自己是无为级高手！在修炼者的世界中，修为其实比外界的身份更重要！

    上古人族在千年之前就已经是损失的差不多了，现在就剩下这一支了，因此从这一点上来说，他们是人族的分支，而且上古人族修炼起来也是很艰难的，在拥有漫长寿命的同时，他们也是失去了修炼上的优势，这才是有得有失！最重要的一点就是，经过了这千年的打磨，不管是什么种族的修炼者，他们早就打破了寿命的约束，不然的话，为什么会有一些强者可以踏足天界呢？

    这么一来，上古人族唯一的优势也是没有了，那么他们还有什么好得意的呢？唯一可以拿出手的便是上古人族这四个字，可是这有什么用？这已经是多少年了呢？上古人族已经是再也没有出现过一个无为级高手了，即便是死去的家主文扬也不过才是破茧融合级而已，这与长安是无法相比的！

    一个无为级强者总是有资格这么质问你了吧？果然，这文冬初的脸色一变，“尊使切勿动怒，实在是这许多年来他田家欺人太甚，为了争夺木城河一半的使用权，那真是无所不用其极，在看到家兄惨死的时候，心中自然就把这第一的怀疑对象对准了田家，可您要说这证据，我确实是没有！还请尊使出手相助，我文家一定感念恩德！

    这才是圣剑庭，这谢长安虽然不是圣剑庭的弟子，但他竟然对我圣剑庭的规矩如此了解，是的，圣剑庭做事情不需要任何的理由，要的是证据，“田金刚，你们兄弟二人听墙角这么长时间了，难道就没有什么想要说的吗？

    叶罗这个时候开口，自然是有一股说不出的威严，这圣剑庭究竟是怎么回事，怎么和自己掌握的信息有些不一样呢？不是说这圣剑庭的弟子除了叶罗之外，没有一个人可以达到无为级的吗？可是现在是什么情况，刚才说话的男子是无为级，叶罗是无为级，就连旁边这个看起来有些病恹恹的女子都是无为级，。什么时候这无为级实力在天元大陆成了白菜价了？这一点，叶罗不会说，既然他们是这么认为的，那就更好了，三个无为级能起到不小的震慑作用！

    “叶姑娘，文扬真的不是我田家人杀的，我田金刚虽然不是什么好东西，但只要是我做的，我就一定会承认！但不是我做的事情，这脏水也别想泼在我身上！我是第一个发现文扬的人那不错，但文冬初你应该还记得我之前和你说过的，你大哥的致命伤是胸前的一掌！这一掌使的是阴柔之力，可是我的掌法那都是刚猛为主，阴柔之力，我是不会的！”

    “不是我，真的不是我，千万不要来找我了，我是真的什么都不知道啊！”就在这个时候，一个小厮模样的男子大叫道，并且是发足狂奔，似乎是受到了什么惊吓一般！看到了这一幕，自然是不能让这人离开了！

