    （上一章已经更换成正常内容了哈，4000字大肥章，大家刷新一下就能看到了。）

    如果厉安有尾巴，那此刻一定摇得特别欢，他很快的从隔壁取了枕头过来放在床上，然后乖乖的躺进被子里，

    厉寒琛伸手关了灯，黑暗中，厉安突然出声，问了自厉寒琛归来这一年多，他一直想问的一个问题，“哥，你什么时候从那些人手里逃出去的？”

    “九年前。”厉寒琛沉默一瞬，然后开了口。

    “那，”厉安的手微微攥紧，“这九年，你都在干嘛啊？”

    “没干嘛，睡吧。”黑暗中，那些刻入灵魂的血色记忆像海潮一样朝着厉寒琛包围过来，他下意识的皱眉，平复着血液里的躁动。

    “哦。”厉安应了一声，他还想问厉寒琛，为什么九年前就安全了也不回来找他，但是他问不出口。

    房间一下子归于安静，两个人都没睡着，沉浸在各自的思绪中。

    ——

    博乐影视公司，经过了一夜的兵荒马乱，公关部终于拟出了全方位的捧红阮莹莹的营销方案。

    “杨哥，慕笙上综艺居然还敢找替身啊？”工作人员看到了杨涛拿出来的视频，有些好奇，杨涛不是跟着一起录制综艺的吗？慕笙居然能瞒过他？

    “滑雪嘛，是需要换装备的，换完装备出来，戴着滑雪帽和眼镜，那个顾巧和慕笙身高侧脸又很像，我也没多注意，就这么让她钻了空子。”杨涛跟众人解释，“要不是她，你们也不用通宵加班搞澄清。”

    “这慕笙也真是个人才，这么大胆的事都敢做，”工作人员唏嘘道，“为了能红真是拼了老命啊。”

    听着众人的纷纷议论，杨涛眼底划过一丝得意，连专门做公关的工作人员们都看不出来顾巧和慕笙的差别，就更不用说那些网友了。

    “行了，辛苦大家了，可以把编辑好的内容发散出去了，”杨涛一声令下，与博乐影视公司有合作的营销号们便集体行动起来。

    很快的，微博上，“慕笙滑雪替身”的词条便骤然空降热搜排行榜。

    大家点进去一看，挂在热门的是一段视频，

    视频里，一个乍一看有点像慕笙的女人冲着镜头打了个招呼，穿上滑雪服，戴上滑雪镜以后，就跟慕笙看不出什么区别了。

    同样的滑雪场，同样的地点，顾巧翻了四个空翻。

    营销号配文：“没想到慕笙胆子这么大，为了红居然敢公然愚弄全国观众，看到了吗？这就是慕笙的替身，

    她趁着换装备让替身出场，等到表演结束再换回来，你们看到的片段其实是由这位顾巧小姐姐完成的，她在剧组就是给慕笙做武术替身的。”

    国家队训练场，刚结束一轮指导的秦磊坐下来看了会儿手机，刚打开手机就被推送了这么一条新闻，

    他戳进去看了眼视频，瞬间气的眼睛都瞪大了，这都什么乱七八糟的？！

    慕笙还需要替身？还搞个这么蹩脚的人出来，把别人当傻子呢？！

