    企鹅一看【孤勇者】热度这么高，干脆趁热打铁，将原本定档在七月份才上映的【英雄联盟：双城之战】直接改为了六月一日儿童节上映。

    此举顺应民心，虽然企鹅很多计划和宣传都要做出调整，但粉丝们的反馈异常的给力。

    总体而言，对企鹅来说，此举还是利大于弊的！

    李想下了飞机回到学校，刚到宿舍，就收到了泰山的消息。

    【泰山：我的祖宗诶，咱这新书还开不开了？】

    不怪泰山催的紧，实在是最近起航这日子不好过啊！

    一大帮子人，天天看着网站日活数下降，天天看着付费读者流失。

    大伙的心都在滴血，这可都是白花花的银子啊！

    说句难听的，起航的领导层为什么愿意像哄小孩似的哄着李想，为他站台，为他出气？

    还不是为了让李想帮他们撑起起航的台面吗！

    起航甚至等不及李想回到学校再签订合同。

    早在他赶往深城录制歌曲的间隙，王总和泰山便赶到了项目部，抽空把合同的事情解决了。

    为了避免再发生这一次的情况，王总甚至想直接和李想签订十年的长约，被李想一口否决。

    好家伙！

    十年！

    你以为你是陈奕迅啊？

    还是梁静茹给的勇气？

    两方关于合同的条款问题，互相拉锯数个回合之后，李想给出了他的条件——

    以后但凡是网文题材的小说都将在起航独家连载，写一辈子，就在起航连载一辈子！

    王总和泰山感觉到被天上掉下的馅饼狠狠砸中，这不比自己提出的条件还要好？

    但没等他们高兴劲头过去，李想直接给他们泼了一盆冷水！

    起航可以拥有独家连载权，但是版权起航一分都不能染指！

    也就是说，版权由原本大神约的三七分成，到如今所有的版权全部握在李想自己的手里。

    这个条件，咋一听，王总和泰山当然不能答应，可架不住现在不是从前了啊！

    以前还能玩店大欺客这一套。

    现在身份倒转，人家李想才是真正的店家，他们才是客人。

    虽然起航也明白李想的版权是一笔未经开发的宝库。

    可他们更清楚，李想的条件放出去，业内绝大多数网站想都不会想就会点头答应！

    没办法，现在形势比人强！

    起航上层领导一合计，算是捏着鼻子答应了李想的要求。

    但起航也给出了附加条件，如果李想手里的版权要开发，或者说是对外出售的话，企鹅将在同等条件下，拥有优先购买权！

    对于这个条件，李想也是一口答应了下来！

    毕竟企鹅家大业大的，合作也算愉快，这一次起航又实打实的给了自己面子。

    花花轿子人抬人嘛！

    他当然不能吃独食！

    合同签完，双方皆大欢喜。

    王总和泰山回到魔都后，眼巴巴的等着李想发书。

    今天王总照例打电话给项目部的方总询问进度，得知李想已经坐飞机回到了昌城。

    他把这个消息告诉了泰山，泰山这才猴急的发来消息，询问李想到底什么时候开书。

    李想哑然失笑，他才刚到宿舍，屁股都还没坐热。

    不过一想，如今的网文市场飞升风当道，他们着急也情有可原。

    李想当即打字回复道——

    【手中刀：择日不如撞日。】

    择日……

    看到李想的回复，泰山揉了揉眼睛，谨慎的追问道——

    【泰山：择日不如撞日的意思，是不是你要今天发书？】

    【手中刀：是！】

    【手中刀：老规矩，今天晚上八点吧。】

    【泰山：什么类型，什么书名？我现在就通知运营那边给你进行宣传。】

    【手中刀：题材仙侠，书名嘛——凡人修仙传。】

    【泰山：好，我知道了。】

    【手中刀：别急，宣传语记得将我这本书的特点加上去。】

    【泰山：那这本书的特点是什么？】

    在飞升风当道的情况下。

    在快热题材盛行的情况下。

    在许多作者将爽点精华凝聚在前五十万字的情况下。

    李想选择以慢打快！

    你不是前五十万字该爽的都爽完了吗？

    那我就让你见识见识什么叫五十万字故事才刚刚开始。

    李想嘴角微微上扬，闻言回复道——

    【手中刀：慢热，极致的慢热！】

    泰山：“？？？”

    小朋友，你是否有很多问号？

    泰山懵逼了！

    现在快节奏，开局就是爆点的题材充斥着各大网站，李想竟然反其道而行之，选择慢热？

    还是尼玛极致的慢热？

    不顺应潮流吗？

    不过泰山一寻思，也对！

    李想是什么人？

    他可是手中刀啊！

    手中刀需要跟风？

    需要顺应潮流？

    他自己就是潮流的开创者！

    【泰山：好！】

    没有多聊，泰山得到确切的答复后，直接联系运营部门开始全平台宣传李想的新书，打出的标语便是——

    【手中刀新作，慢热的极致——凡人修仙传。老规矩，今晚八点，不见不散。】

    一众粉丝喜极而泣。

    盼星星，盼月亮，终于等到李想开新书的号角了！

    -【我的盟主早已饥渴难耐！】

    -【哈哈哈哈，新书，终于等到新书了！】

    -【刀神，永远滴神！】

    -【新书！新书！新书！】

    有人根本连新书的书名都没来得及看，扫了一眼，确定是刀神开新书后，便激动无比。

    但更多的人都将注意力放在了这次的宣传标语上。

    凡人修仙传？

    这个书名很好理解。

    但是……

    慢热是什么鬼？

    还是极致的慢热？

    众人怀着好奇纷纷留言道——

    -【慢热？现在慢热的书成绩可都不太好啊！】

    -【说的是啊，慢热……我都等不到他热！】

    -【凡人修仙传？仙侠题材，我舒服了！】

    -【真是艺高人胆大啊！这也就是刀神，要真换成其他人，我还真不会看，不过刀神写什么我都愿意看，哈哈哈哈！】

    众人闻讯赶来，李想还未发书，单单是这一条预告，便直接将起航的日活提高了整整一成！

    其他网站见状，莫名的松了一口气。

    题材慢热好啊！

    现如今许多网文作者特别是成名的网文作者，他们并不追求开局爆点。

    反而追求的是故事的完整性和连贯性，所以不会刻意的在开局强行制造非常大的冲突。

    这也是为什么这段时间，飞升风席卷全网，压的众人喘不过气的原因。

    但是现在好了！

    手中刀的新书属于慢热题材。

    只要李想能把一部分读者拉回到追求故事的内在逻辑性上，各家网站的慢热新书都将沾光！

    要不说，还得是刀神呢！

    开个新书都照顾到了整个行业！

    这格局！

    大了！

    与此同时，飞升网站。

    王富贵得到消息后，并不慌，网文市场很大，大到就算是李想也吃不下的地步。

    更何况，他还在向外拓展，所有人都以为文坛大半作家，加入飞升网站是充当门面的样子货——中看不中用！

    但只有王富贵心里清楚。

    这些人里，特别是年轻一代，有一部分在出版发行的实体书籍行业，还是具有很高的知名度的。

    飞升网站不仅在变相的内卷，也在外部拓展自己的读者和受众基础。

    他手里还握着一张王牌。

    邓文虎的二弟子在六月一日出版的——【青春如风】，也将在飞升网站进行付费阅读。

    此举，对飞升网站而言，可以借此扩大网站的影响力。

    对方凌涵而言，也能扩大他的影响力，付费阅读他的收入分成占据七成，也能多赚一笔。

    王富贵甚至将他当做典型来培养，这就是千金马骨，只要反响好，不愁日后这条路走不通。

    宿舍内。

    李想坐在电脑桌前，思索片刻后，给刘力打了通电话。

    “刘哥，在干嘛呢？”

    刘力接到电话一脸无语：“在上班啊，大佬！”

    “有什么事吗？”

    李想：“还真有，你看你有没有壮志未酬，郁郁不得志的朋友，多联系几个。”

    刘力有些不明白他的意思，追问道：“老板，你是什么意思？”

    “工作室太小了，该往大了办了。你得空陪我去注册家公司。”

    “！！！”刘力反问道：“咱们工作室要步入正轨了？”

    “当然！”

    得到李想确定的答复后。

    刘力狠狠握拳，心里暗喊一声——奈斯！

    他迅速平复心情，细细回忆起自己身边那些朋友。

    他好歹是在这个圈子里混了小十年的人，朋友不少，郁郁不得志的人就更多了。

    但凡没有向市场屈服，但凡心中还坚持着一丝可笑的梦想，他们就不会得志。

    这是十分现实的问题！

    刘力拍着胸脯保证道：“老板你放心，这些事情全都将给我。我保证给你办的妥妥的。”

    “好，尽快啊！”

    李想挂断电话，直接将这些天积攒在小黑屋的存稿一股脑的具现出来。

    刘力也没闲着，直接登入微信，一个一个的发语音。

    “连顺啊，对，你有空吗？

    “老李，在忙吗？”

    “我还能干嘛，混口饭吃呗……”

    刘力广发英雄帖。

    当晚八点，起航网站。

    老时间，老地点，这一次李想他要以慢打快。

    凡人流——凡人修仙传！

    他想讲一个关于山野小子韩立如何成仙的故事！

    这一次故事很长，他有故事，也有酒！

