    “正义这个东西，建立起来容易，但维护起来可不容易。”

    女子转身，然后看向凯莎。

    “文明都要向前发展，你若一直压着他们，这又何尝不像当初男性天使压着我们。”

    哐！一声脆响打断女子言语。

    凯莎把茶杯重重放在石桌上：“够了。看来今天我们是和谈不了的了。”

    “难道你还想用武力逼迫我？”

    “抱歉，为了天使文明的未来，我只能这么做了。”

    凯莎洁白的双翼展开，然后飞到空中，天刃王战甲瞬间替代便服。

    “连接天刃一号！”

    “数据开始同步。”

    “同步完成。”

    无数片银翼从虫洞中解算出来，然后合成两把利剑。

    但银翼还没没来得及合成完毕，其周围的时间就像停止了一般，犹如一幅静止的画。

    如果星灵他们在这里，一定会脱口而出——静滞结界。

    而且比先知放出的静滞还强。

    凯莎疑惑地看着被困在静滞结界中的银翼。

    这结界与星灵把华烨困住的场景十分相似，但又有所不同。

    更加强大，而且能量是持续输入，源源不断。

    “重组银翼。”

    “正在重组。”

    “时空被扭曲，重组失败。”

    女子莲步轻移，回到石凳坐下，用手杵着下巴。

    “凯莎，这次我只是静滞了你的武器，但你若还想打，静滞可不就是区区几把银翼了。”

    “解析能量成分。”

    “未知能量一。”

    “瓦解能量来源。”

    “正在定义。无法定义。”

    “瓦解失败。”

    “别白费力气了，体系都不一样。”

    天城，正在处理事物的鹤熙和凉冰忽然来到屋外。

    凉冰望着驶出停泊港位的天刃一号，问道：“姐姐是在和谁打架，竟然把天刃一号都用上了，华烨吗？”

    鹤熙喃喃道：“怎么就打上了？我们几个已经走这么远了吗？”

    “喂！鹤熙，姐姐在和谁打架？

    我靠，天刃一号竟然在全速运行，华烨他还没这个能力。

    所以是谁姐姐逼成这样的？”

    “鹤熙，把你的天基一号授权给我。”

    收到凯莎消息的鹤熙一愣，回道：“凯莎，真的要如此吗？”

    “放心，就算我们两个一起也打不赢她，我在这面拖住她，你负责解析能量。”

    “好。”

    “天基一号权限开始转让，接口，天刃王凯莎。”

    女子敲着石桌的手指微愣：“哟，找帮手了。我猜猜，是鹤熙吗？”

    鹤汐的声音传来：“汐柔，抱歉。我们也只是想得到一些数据罢了。”

    “来吧，看看这几千年过去了，谁进步的更快。”

    “启动星辰，自动校准能量。”

    “星辰启动，能量来源：云久十二星系。”

    “禁锢空间！”

    汐柔的一双素手扭帕子似的扭着空气。

    鹤汐察觉到凯莎数据异常，急问：“凯莎，你这面发生了什么？空间数据怎么这么紊乱？不行，这数据变化太快了，天基一号处理不过来。”

    凯莎感觉自己身处龙卷风一般，整个神体被强烈的扭曲，仿佛下一刻就要扭成三段。

    “那就叫凉冰一起。”

    “凉冰，把你的天启一号授权给我。”

    强烈的好奇心把凉冰折磨得犹如热锅上得蚂蚁，这一下子听到凯莎的求助，赶紧应下。

    实在是她太好奇了，究竟是谁能把她那强大无比的姐姐搞得这么狼狈。

    “靠，姐，你在什么地方？黑洞吗？数据这么乱！”

    “少废话！帮我把这个空间给解析了，记得备份。”

    “好，好。”

    凉冰立即开始解算，现在不是她皮的时候。

    凯莎的数据非常糟糕，她可不想看着这个姐姐死在她面前。

    “又来一个。没想到我竟然值得天使三王同时出手。”

    汐柔抬头看向空中被扭曲的凯莎：“今天就这样吧，我要休息了。”

    话落，凯莎瞬间消失，一切风平浪静，仿佛刚才的剑拔弩张都是假象，至始至终只有一名女子在亭中品茶赏景。

    而梅洛星上空，突然掉下来一个天使，天使在空中转了几个身才稳住身形，向地面两人降落。

    “姐姐？”

    “凯莎？”

    看清突然出现的天使，鹤熙和凉冰一脸懵逼，刚才不是还在和人打架吗？怎么瞬间就回来了？

    凯莎降落到地面，若有所思地看着她掉下来的地方。

    很奇怪，刚才她好像并没有穿过虫洞之类的，而是直接连带着禁锢空间，转移到了梅洛天庭。

    汐柔，你究竟达到了什么地步？

    “鹤熙，凉冰，刚才禁锢我的空间可破解了？”

    鹤熙疑惑道：“禁锢？”

    “嗯，她封锁了我周围十立方米的空间，让我动弹不得，犹如静止了一般，而且她还能操控这个禁锢空间。”

    “难怪，刚才你的数据十分异常。”

    “姐，你刚才在和谁打架？算的我脑子疼，不过我也看到了一些东西！”

    凯莎见凉冰好奇的模样，知道不和她说汐柔的事，她是不会把剩下的事说出来。

    “你认识，天使汐柔。”

    “汐柔？她怎么可能把你打成这样？”

    “如果我告诉你，五千年前那次我受的伤就是她做的呢。”

    “什么？不是华烨干的吗？”

    但凯莎冷漠的神情不像在说假话，凉冰感觉她的世界观碎的一塌糊涂，她的姐姐被人打的毫无还手之力，而且打她的人还是个名不经传的天使！

    要不是她偶然间看见一个戴着金簪的天使，有些好奇，问了她的名字，不然她连汐柔是谁都不知道。

    “汐柔她并没有任何战舰呀，怎么会有这么强大的计算能力？

    不，她更本就没这个实力！”

    凯莎见凉冰还是一副不可置信的样子，终究还是把刚才的经历共享给她。

    凉冰看着画面，无法言语，她这么强大的姐姐，竟然被一个无名小卒吊着打？

    “我们现在会的，都是她五千年前玩剩下的。”

    凯莎怜悯地看着她这个遭受巨大打击的妹妹。

    “五千年前，汐柔就已经把战舰级计算机小型化，称之为系统。现在可以告诉我你解析出来什么了吗？”

