什么？

        夏夕绾羽捷一颤，她想要范恬的资料，所以范恬的资料就出现在了她的床头？

        “夏爸，这是谁送来的？”夏夕绾问。

        夏夕绾出事，夏邦和蓝烟都变得警惕了起来，这病房外面24小时都有保镖看守，他和蓝烟也一直陪着，就是昨天蓝烟回家拿了几件衣服，左右不过一个小时，这期间他就去了一下洗手间，等他再出来时，这份密封的档案袋已经在夏夕绾的床头了。

        这件事很诡异。

        “绾绾，能在我的眼皮底下这样神不知鬼不觉动手脚的人，屈指可数，我已经调取了医院的监控摄像，但是监控里什么都没有查到，我暂时还不知道究竟是什么人，总之这个人很强大。”夏邦正色道。

        夏夕绾突然想起了一个人，苏希！

        在海城时，她就觉得苏希不是她以前认识的那个苏希了，他变得很神秘，好像潜藏着一股很强大的力量。

        是苏希吗？

        “夏爸，这件事先别管了，反正这个人不是我们的敌人，而是朋友，他是来帮我们的。”

        “好，绾绾，你刚苏醒，还是赶紧多休息，我去叫医生给你做一个全面检查，这样我才放心。”夏邦去叫医生了。

        夏夕绾自己就是医生，她知道自己的身体没问题的，她打开了手里的档案袋，将范恬的资料拿了出来。

        其实范恬的出身背景还是很干净的，并没有什么看点，这时夏夕绾翻到了最后一页，她澄亮的瞳仁微微缩了一下。

        这时外面传来了一阵脚步声，是吴校带着A大的学生们来看望她了。

        蓝烟走出去，和吴校攀谈了起来，王聪带领着大家走了进来，将夏夕绾给团团围住了，

        夕绾，你失踪的那一天真的吓死我们了，好在你有惊无险。

        夕绾，你一定要多休息，我看你都瘦了。

        大家叽叽喳喳的，送上了关怀和慰问，夏夕绾心里暖暖的，她知道她失踪的时候A大还和T大干了群架，虽然她进A大的时间并不长，但是A大就像是一个温暖的大家庭。

        夏夕绾看了一下，并没有看到范恬，所以她开口问，“范恬呢？范恬怎么没有来？”

        提到范恬，大家的脸色就变得很古怪了，王聪开口道，“夕绾，你还不知道吧，那天科学院的选拔已经结束了，三个名额其中之一就是范恬，范恬正式进入科学院了。”

        大家都很气愤，

        夕绾，那一天我们和T大干架，范恬全程都没有参与，她像个没事人一样去参加选拔赛了。

        这个我们也不怪她，每个人都有每个人的选择，我们也不会道德绑架，但是我们叫她一起来看你，她竟然说自己没空，她收拾了东西已经离开A大了，还将我们全部拉黑了。

        这个范恬真是一个白眼狼，平时她跟在夕绾你的身后，装的姐妹情深的，其实我们都被她给骗了！

        夕绾，你已经错过了今年的科学院选拔了，下一次机会要等明年，而且现在外面传的特别难听，都说你已经被那几个黑衣男人给…

        这话没说完，因为几个同学迅速递去了一个眼神，不让乱说。