    苏青收到20万星际币，第一次用通讯器绑定身份卡收款，感觉很新鲜，来回查看。

    杨威笑了，青青看着很成熟，毕竟还是个孩子。

    杨威驾车开进自家车库，带着几人从后门走进二楼，

    “青青，时间还早，我们先上楼，我妈跟奶奶肯定在看店，我爷爷在库房，都忙着呢，要到中午才能歇会。“

    杨威一进客厅大喊，“杨雪看看谁来了，”

    正在看星视的杨雪，转头看到他们，欢呼一声，“青青，孟缡，你们来了。”

    苏青冲着小姑娘微笑点点头，“你好，杨雪，”

    孟缡热情冲上去，开心的想跟杨雪来个拥抱，被杨威一把拽住脖领子，

    “小子，你想干什么。”

    “呵呵，杨叔，我看到杨雪高兴呗，”

    “什么杨雪，你应该叫雪姑姑，不能差辈。”

    苏青和孟缡一起皱眉，叫杨雪姑姑，这个张不开嘴啊！

    苏青一板正经的说道：

    “杨叔，我们怎么能叫杨雪姑姑，杨雪长的漂亮又可爱，凭白被叫老了，我们还单论的好。”

    孟缡忙点头，“对对，杨雪跟我们是好朋友，不跟你一起论辈分，”

    杨威气得望天，他也不想当叔叔，怎么不能单论呢？

    杨雪看下他哥，小脸微红的咯咯娇笑不已，

    哥哥和孟缡他们真好笑，什么叔叔，姑姑，苏青孟缡叫她杨雪就好啦！

    “呵呵，苏青，孟缡，别理我哥，我早盼着你们两个来，昨天我哥带回的饺子可好吃，我都没吃够，你们教下我妈怎么做，今天多包点，让我吃个够。”

    孟缡马上凑上前说道：

    “好啊，等你学会了，可以天天吃，我会和面，我和的面团，可劲道了。”

    孟缡给杨雪说饺子怎么做，面怎么和，什么馅儿好吃。

    杨威从房间出来，就看到说的热乎的两人。

    “杨叔，既然要包饺子，就要提前准备，我们这多人，要包很多，”

    杨威点头，“走吧，我们下楼去店里选青菜，我妈还不知道你们来了。”

    杨雪听说包饺子，马上兴奋说道：“青青，我能选喜欢吃的青菜包饺子，吗？”

    “可以啊，什么菜都可以做成馅儿，有的做成素馅也很香，当然纯肉更好吃，”

    “啊，那我每种都想吃，你能不能每种都做啊？”

    苏青宠爱看向杨雪，想都没想就答应，”可以啊。“

    明明杨雪比苏青大四岁，却感觉杨雪更像小妹妹。

    杨雪风一般跑向赵梅，

    “妈，青青说给我，做很多种馅儿的饺子。”

    赵梅抬头看向，跑下楼的女儿，笑着喊道：

    “好啦，跑慢点，青青你们来了。”

    “赵奶奶好，太奶奶好。”

    苏青和孟缡里面跟赵梅婆媳打招呼，

    “哎哎！青青孟缡，在学校过得怎么样啊？还习惯吗？”

    婆媳俩关心问下苏青两人在学校生活，听他们说处处都好，也放心了，都是好孩子，这么小出来上学，没个大人关照，让人心疼啊！

    一旁的杨雪等不及了，“妈，我和青青去选蔬菜，”

    “去吧，去吧，随便选，自己家的东西，你们想吃什么拿什么。“

    “走，青青，孟缡，我们选蔬菜，”杨雪拿上一个购物筐跑向货架，后面跟着孟缡。

    苏青却没有着急过去，先跟赵梅问下家里还有什么菜，葱姜各种调料和鸡蛋，都齐全吗，准备了什么肉，

    然后才跑向杨雪身边，看她选的儿菜，把黄瓜拿出去，跟杨雪说黄瓜水分多，做馅儿太浪费了，

    眼睛扫向货架，看到一把韭菜，眼睛一亮，喊孟缡拿下一把，放在篮子里。

    “青青，扁菜一点不好吃，味道辛辣，我们很少吃。”

    “做饺子可好吃了，素的肉的都特别香，”

    “真的吗？”杨雪还有点不信。

    青青又选了一颗大白菜，杨雪选了自己喜欢吃的芹菜，一开始选的黄瓜被青青拿出去，还想选一种，

    “青青，豆角可以吧，昨天你做的就是豆角馅儿的。”

    青青点点头，杨雪捡了一把豆角，苏青看下，差不多够吃了，赵梅还准备不少猪肉和牛肉，足够了。

    “杨雪，够了，我们上楼开始准备，做饺子准备工作很多呢。”

    孟缡提着篮子，三人回到前面，

    “妈我选了芹菜和豆角，青青选了白菜和扁菜。”

    赵梅走出收银台，“青青，我跟你们上去做饭，让杨威和他奶奶看店就行，”

    杨威很想说，我也会包饺子，但是母上大人发话，只好点头，

    “青青你们跟我妈上去吧，我家厨房的东西，只有我妈最熟悉。”

    苏青点点头，被杨雪拉着上楼去了。

    杨家的厨房很大，餐桌也不小，孟缡自告奋勇的要和面，

    赵梅端着一个大盆，问青青七个人需要多少面，青青算计下巴掌大碗，舀出八碗面足够了。

    赵梅舀好面粉，和面就交给孟缡，

    她虽然有点不放心，又想到两个孩子能独立生活，肯定会做饭，孟缡和面应该没问题吧？

    赵梅坐在餐桌旁和两个女孩一起摘菜，桌上摆满菜盆。

    苏青说起扁菜，在他们家乡叫韭菜，用来做饺子馅儿非常好吃。

    赵梅感觉韭菜这名字比扁菜好听，便笑着说道：

    “韭菜，这名字好啊，以后店里的标签就写成韭菜。”

    摘芹菜时，青青把叶子留下，只是老的叶子摘掉，豆角撕掉老筋，白菜掰掉外面一层，里面抱成团大白痴也不用清洗，很干净，可以直接剁馅儿。

    本来青青想切韭菜，赵梅哪敢让她干，孟缡是个大小伙子，和个面不算什么，苏青要切菜可不行，碰到手怎么办？

    “青青，你告诉我怎么做，奶奶可是厨艺高手，天天做饭，做什么你一说，我保准做好。”

    苏青点点头，厨房只剩她们两个了，孟缡早就和完面跟杨雪去客厅看星视了，

    “赵奶奶，你家有没有绞肉机，我们可以用来搅碎蔬菜，比较省事，只把韭菜切了就成，“

    “有的，这样倒是省事了。”

    赵梅先把清洗干净的白菜，芹菜，豆角，切小点，用绞肉机搅成碎末，顺便把猪肉和牛肉也绞成肉馅。

    原本手动剁的肉馅才好吃，但是时间来不及了，苏青也就没提，赵梅动作迅速把韭菜切成碎末。

    开始按照苏青说的，加调料，油盐和一个生鸡蛋，稍微加点水顺着一个方向搅合着肉馅，脸上笑着说道：

    “还别说，韭菜以前大家都炒着吃，从来没想到做成馅儿，闻着就很香，应该好吃。”

    苏青说道：“嗯，韭菜放上鸡蛋和粉条，做成素馅更好吃。”

    赵梅疑惑的问道：“粉条是什么。”

    苏青解释道：“一种淀粉做成的面条样的，可以煮着吃，明月城没有吗？”

    “我还真没听过。”

    苏青忙扯开话题，她真不知道梦月星没有粉条，她以为明月城是大地方，肯定什么都有，才提上一嘴。

    她一直在学校里，哪里也没去过，自然不清楚市场里都卖什么，也不知道明月城没有粉条这种食物。

