    建造神庙对于能开天辟地创造新世界的送子神来说，那真的只是豆芽菜，小小的意思。
    不过，神庙的墙体拔地而起到几米高的时候，宁涛就停止了创建。
    木鱼神这才回过神来，她着急的问了一句：“你怎么停下来了？”
    宁涛说道：“我随随便便可以帮你建一座几百米高的雄伟神庙，你要几千米高也可以，但是总不能让我白建吧？毕竟，你对我的态度可不算友好。”
    木鱼神的娃娃脸上跟着就露出了讨好的笑容：“啊哈，我的朋友，我明天带你走我的神门，我们一起去神山好不好？如果有人问我，我就说你是我的邻居，你说好不好？”
    宁涛干咳了一声：“我有些饿了，不知道你这里有什么吃的吗？”
    木鱼神跟着说道：“我这里有很多果子还有坚果，还有我酿造的果子酒，我这就去给你拿来。”
    “你陪我喝两杯？”宁涛说。
    木鱼神笑着说道：“那个必须的啊，朋友自远方来，我高兴，当然要陪朋友喝两杯。你别停，你赶紧建神庙，我很快就回来。”
    宁涛的脸上也露出了一个笑容，神念一动，停止建设的神庙再次开动，一点点往上增加。
    木鱼神欢天喜地的去了。
    宁涛这边加快了速度，一座几百米高的神庙快速封顶。
    他完全可以为木鱼神建造一座几千米高的神庙，可一想那样太张扬了，一个连神庙都建不起的渣渣女神，突然建成了一座万米高的神庙，肯定会在神山之上造成轰动。
    这神山虽然无穷大，可山上的居民不过9999个，放在地球上，充其量也就是一个大一点的村子而已。一个穷逼村民突然建了豪宅，别的村民会怎么想？
    最后，他在神庙之中添了一尊木鱼神的神像，那神像高近百米，通体晶莹剔透，上身一抹金色的鱼鳞，下面也有一抹金色的鱼鳞，完全对应她真实的样子。当然，比例也是对应的，那些金色的鱼鳞在她的神像上显得稀有而珍贵。
    这应该是宁涛塑造过的最性感的神像。
    木鱼神来到了神庙之中，手里捧着一只托盘，托盘里装着一些神性瓜果、坚果什么的，还有一只酒坛子，不出所料的话，那只坛子里面装的就是她酿造的果子酒了。结果，他急匆匆的走进来，一看见矗立在神殿尽头的自己的神像，一声惊呼，托盘失手往地上坠落了下去。
    宁涛身形一晃，接住了那只托盘，装在里面的果子、酒坛子和酒杯什么的一样都没有掉。
    木鱼神激动了好一会儿才缓过气来，声音颤颤地道：“送子神，你这是什么手段啊？这神山上的神灵我也认识不少，可没人能像你这样建造神庙，你这神庙是真的吗？”
    宁涛笑着说道：“你去摸一摸，感受一下不就知道是真的还是假的了吗？”
    木鱼神当即蹲了下去，用手敲了敲脚下的地砖，然后飞跃起来，飞上几百米高的大梁用手敲了敲，最后又从房梁上飞到了神像的肩头，用手摸了摸神像的脖子。整个过程她都是那么的激动，小嘴里不断的冒出惊讶激动的声音：“真的！真的！我的天啊，这些都是真的！”
    宁涛席地而坐，抓起一把坚果磕着。他一点都不担心木鱼神的鉴定结果，他虽然是在过去时空之中建了一座神庙，可用的是过去的材料，而他的法力也被赋予了过去的属性，并不影响什么。
    这次上史前神山，与他此前的介入过去时空有些相似了，对他来说算是轻车熟路的事情，可是他还是想不明白智慧女神希米亚为什么要这样做。
    就在宁涛吃着坚果，想着事情的时候木鱼神回来了，一屁股坐在了他的对面，也打着一个盘腿，随手就抓起了那只有泥封的酒坛子，开泥封倒酒。
    她做梦都想建成一座神庙，今日莫名其妙的就得到了，这种喜事怎么能没有酒庆祝？
    只是，她这坐姿让宁涛有些不忍直视。
    那金色的鱼鳞本来就稀有而珍贵，她这一盘腿，鱼鳞向中间收拢，都快没了。
    偏偏，木鱼神连半点自知之明都没有，乐呵呵的给宁涛倒酒，还把酒杯递到了宁涛的手中：“真没想到你是一个这么厉害的大神，我敬大神一杯。”
    先前还说人家是混吃混喝的厚脸皮神，现在却叫人家大神。
    这就是装逼前和装逼后的效果。
    “来，为我们的相识干一杯。”宁涛一仰脖子将那杯果汁酒灌进了肚子里，那果子酒入口甘洌，满嘴香甜，感觉不像是什么酒，倒像是加了很多蜂蜜的果茶。
    不过，这终究是女神酿造的酒，虽然没有酒的味道，可是喝下去几秒钟之后，宁涛的身子里便暖烘烘的了，心情也相当的愉悦，有点那种喝酒之后才会有的微醺的感觉，十分的舒服。
    木鱼神笑盈盈地道：“我的酒不错吧？”
    宁涛露出了一个笑容：“不错不错。”
    “我再给你吃点好东西。”木鱼神说。
    宁涛瞅着托盘，看不出有什么好吃的东西。却就在他心里纳闷的时候，只见木鱼神用手指搓了搓手指上的戒指，那是一只木头戒指，她没搓两下，那戒指的戒面哗啦一下打开，虚空之中便多了一个黑深深的窟窿。
    这窟窿细长，两头尖，中间窄，周边黑气缭绕，十分的神秘。
    乍一看，宁涛以为是黑暗能量，可这个判断很快就被他自己否定了，这个细长的窟窿并不是黑暗能量构成，而是一种木系法力，他从窟窿之上解析出了比较纯粹的木元素能量。
    “这是我的储物戒指，我的好东西都放在这里面。”木鱼神跟宁涛说，随后她口中念念有词，手上还捏了一个法诀，神秘兮兮的样子。
    宁涛心中有点乐。
    你这是在送子神面前装逼么？
    你错了。
    你只有被装的命运。
    一番操作之后，界面窟窿之中飞出了两块饼来，其中一块直端端的就飞到了宁涛的面前，颇为高调的悬浮在了宁涛的鼻子前。
    那饼通体粉红，微微通透，看上去颇有点玉璧的材质感，它散发着淡淡的花木香气，还有一点隐隐约约的淡淡的大海的味道，很是奇特。
    宁涛伸手拿过，入手软软的，还有一股奇特的弹性，他想了想，唯有硅胶这种东西的触感与之相似，他好奇地道：“这是什么东西？”
    木鱼神笑盈盈地道：“你猜。”
    宁涛：“……”
    木鱼神咯咯笑道：“这是树胶饼，珍贵无比，就你手里的那只饼，我花了五百年才做出来的。”
    宁涛瞅着手中的树胶饼，心中一片乱糟糟的感受。五百年才做出这一张饼，这要是在地球上的话，这饼都可以当文物展出了。不过，好歹人家也是神山上的众神之一，不可能给他一张过期几百年的饼给他吃。再加上终究是没有吃过，心中有些好奇，于是他小小的咬了一口。
    那饼入口即化，化作一股神性能量流变全身，更神奇的是之前喝果子酒出现的微醺的感觉更明显了，心情之愉悦难以形容。那味道也很是奇特，既有玫瑰花饼的甜蜜味道，又有点咸蛋黄的味道，但总归是好吃。
    “不错不错。”宁涛赞不绝口，又连着啃了好几口。
    木鱼神说道：“如果不是你帮我建好了神庙，我才舍不得拿出来给你吃呢。这两只饼，我是打算将来遇见我那口子，与他洞房花烛的时候才吃的。”
    宁涛正在咬饼，一听这话，嘴巴顿时不动了。
    木鱼神虽然没说这饼叫树胶饼，可他却想到了另一个名字——老婆饼。
    想到这个名字的时候，他的心里咯噔的跳了一下：不会是吃了她的病，就成了她的人了吧？
    木鱼神笑着说道：“你吃呀，你放心，你又不是我那口子，你不是我喜欢的类型。”
    宁涛心中微微松了一口气，他尴尬的笑了笑，接着吃饼。五百年才做出来的一张饼，如此珍贵的神家美味，不吃实在是浪费了。
    木鱼神又给宁涛倒了一杯酒，然后给宁涛递了一杯酒来：“你别光顾着吃饼，这酒也要喝。这果子酒是我自己结的果子，三百年才酿出了这一坛。”
    宁涛接过酒杯，随口说了一句：“这果子酒是你自己结的果子酿造的，那这树胶饼又是什么做的？”
    木鱼神说道：“当然是树胶啦，你一定看过树木会分泌出树胶吧？”
    宁涛的脑海之中浮现出了他之气看过的参天白皮树，那树身巨大却非常的光滑，通身都没有一块疙瘩或者裂缝什么的，那么她的树胶是从哪里分泌出来的？
    忽然，他想到了什么，将还剩下一小块的树胶饼递到了鼻子前轻轻的嗅了一下，扑鼻而来的是一股花木香气，还有一股淡淡的大海的味道。不知道为什么，他的视线悄悄往下斜，瞄着那一抹金色的鱼鳞，内心之中一片乱七八糟的感受。
    “那个……你的树胶是怎么采的？”宁涛试探地道。
    木鱼神嫣然一笑：“每月一点，积累够了就做饼。”
    “那是从什么地方采的？”宁涛追问。
    木鱼神咯咯笑道：“你这神怎么这么好奇，当然是从树缝之中采的呀。”
    “那条树缝呀？”送子神打破砂锅问到底。
    木鱼神给了宁涛一个白眼：“我说你这神，你非要聊这种对我来说非常私密的话题吗？”
    私密？？？
    宁涛的心又咯噔了一下，看着手中剩下的一小块树胶饼，怎么也吃不下去了。
