    不过，抄是抄，但易浩然显然在他修行的过程中，将自己所学所识，融为成了自己的东西，也就是眼前的龙经。

    所以，这龙经说是他创造的也不为过，毕竟内涵的东西都是他自己的。

    他扫了一眼，除了乾坤之外，果然还是震、巽、坎、兑、艮、离等剑诀，易阡陌随之站在石碑前领悟起了其中的剑意。

    当他的神识进入到这字中时，那个宏大的声音再一次出现：“地势坤，君子以厚德载物……”

    这已经不是大易剑诀，应该就是真正的剑藏，如同字的意思，藏于字中的剑意，所以叫做大易剑藏。

    坤字剑诀领悟后，后面便是震字剑诀，那个宏大的声音再一次出现：“震为雷，雷洊疾，君子以刚正慑诸邪……”

    一旁的剑沫萍怔怔的看着这一幕，她发现易阡陌又陷入了顿悟之中，这一刻她有一种怀疑，这家伙是不是易浩然的亲儿子？

    她没有打搅易阡陌，而是在一旁给他护法，直到易阡陌全部领悟结束，已经是半日之后了。

    剑沫萍立即问道：“你领悟了几句？”

    “我？”

    易阡陌笑了笑，说道，“全部领悟了！”

    闻言，剑沫萍张大了嘴巴，满是怀疑：“你确定？”

    “确定！”易阡陌点了点头。

    剑沫萍无语了，传说至尊龙殿里，能够领悟三句的已经是天人之姿，可易阡陌竟然将八句全部都领悟了。

    “你不会真是易浩然的儿子吧？”剑沫萍问道。

    “怎么会，我跟他……好像只有传承的关系。”易阡陌说道，“你怎么会这么想。”

    “你知道至尊龙殿里，除了他之外，领悟最多的是几句吗？”剑沫萍问道。

    易阡陌摇了摇头。

    “最多的是五句，已经是极限了，除此之外，没有人可以全部领悟！”剑沫萍说道。

    易阡陌到没想到这一点，打趣道：“可能我真是他亲儿子也说不定。”

    “哪有随便认爹的！”

    剑沫萍没好气道，“是就是，不是就不是，别乱开玩笑。”

    “对对对，你说的都对。”易阡陌点了点头。

    “能够领悟八句，再加上你掌握的星族和冥族之体，以及龙魂……我现在越加期待你将来会有多强了！”

    剑沫萍说道，“说不定，你真的可以完成这位龙帝陛下未尽的事业。”

    “算了吧，我有自知之明。”易阡陌摊了摊手。

    “这东西要不要毁掉？”剑沫萍看着石碑问道。

    “不必，竟然易浩然当年可以将石碑立在至尊龙殿外面供所有修士观看，那也就意味着，不能领悟的，还是不能领悟。”

    易阡陌到是很大方。

    “要不然，搬走？”剑沫萍说道，“我估计这里面最值钱的，应该就是这玩意了，这么丑的字，肯定是易浩然的手笔，价值不可估量。”

    “也是！”

    易阡陌点了点头，一抬手便将这石碑给送进了体内世界。

    他将石碑直接立在了盘古大陆的龙殿前面，也算是对易浩然的致敬了，至于盘古族的修士有几个能够领悟，那就是他们的造化了。

    “你到底是怎么领悟的？”剑沫萍好奇道，“能不能也教教我。”

    “其中的原理……”

    易阡陌想了想，“只可意会不可言传。”

    “你！！！”剑沫萍气的脑袋冒烟，“不说就不说，我还不稀罕呢。”

    “开个玩笑嘛，别生气。”易阡陌一本正经道，“我觉得我能够领悟，应该除了有龙魂之外，还跟我的经历有关系。”

    “经历？”

    剑沫萍一点就透，道，“你的意思是，你能够领悟是因为你这一路来，至死不渝的坚持？”

    “差不多，我的经历应该跟易浩然的经历十分相似，所以我才能够领悟到他全部的八句剑藏！”

    易阡陌说道。

    “不对，如果只是经历相似，但处事风格却不一样的话，也未必可以领悟其中的真意，我觉得是因为你与他的经历相似，且走了同样的一条路，并且都有自己的坚持和原则，所以才能够领悟！”

    剑沫萍说道，“这到是跟那些秃驴们说的佛法有些相似，想要领悟至高的佛法，首先要有至高的德行。”

    “我杀的人挺多的。”易阡陌摊了摊手。

    剑沫萍白了他一眼，懒得跟他掰扯，说道；“走，去看看里面还有什么东西！”

    两人立即进入主楼，发现里面一尘不染，就像易浩然好像才刚刚离去一样，摆设也十分简朴，这是一个茶间，中间一个八仙桌，桌上放着茶具，周围的架子上都是空荡荡，只有主座后面，挂着两把剑，一黑一白。

    剑沫萍立即冲了过去，仔细一看，惊讶道：“这是……宇宙洪荒剑……极道武器！”

    她立即将剑取了下来，一黑一白，她抬起手，就像要拔出白色的那把剑，却发现纹丝不动，这让她皱起眉头。

    紧跟着，又想要拔出黑色的那柄剑，但还是一样，纹丝不动。

    剑沫萍有些气馁了，不舍的将剑递给了他，道：“你试试。”

    易阡陌抓起了剑，先尝试了一下黑色的，也是纹丝不动，这让他皱起眉头，紧随着又想拔出白色的剑，却还是纹丝不动。

    他尝试着想用元力，但剑沫萍却阻止了他，说道：“极道武器有灵，如果不用元力拔不出，那也就意味着，你就是用元力也绝对拔不出，你我与这剑没有缘分。”

    易阡陌苦笑一声，问道：“为什么叫宇宙洪荒剑？”

    “因为这两把剑，白色的叫宇宙，黑色的叫洪荒，传说这两把剑若是出现，必然带来一番新气象！”

    剑沫萍说道，“手握宇宙者，可为天地主，手握洪荒者，可为盖世将！”

    “有这么玄乎？”易阡陌嘴上说，心底却想再尝试一下。

    “没用的，第一次拔不出来，以后也就拔不出来，看来你我不是天地主，也不是什么盖世将，苦命啊！”

    剑沫萍叹息道。

    “你算了吧！”

    易阡陌说道，“你可是器族天门圣女，你要是苦命，外面那些人包括我，都不用活了。”

    “去去去！”

    剑沫萍一把将剑抛给了他，说道，“给他们找个有缘人吧。”

    说着，她做到了茶几前，从下面掏出了一个玉瓶，揭开了盖子，立时仙气四溢，剑沫萍惊讶道：“好茶，竟然是上古神茶，云梅箐，不愧是龙帝陛下，果然奢侈，这里面至少得有几十斤吧！”

    “几十斤？”易阡陌皱起眉头。

    “所以说他奢侈，这东西在三千世界里，一两都是天价，这家伙竟然藏着这么多，还随手就丢在这里了，”

    剑沫萍一把抓起藏了起来，“这是我的，你不许抢。”

    “我没兴趣，我在想，这家伙很喜欢喝酒，不知道这里有没有酒窖什么的，还有丹房什么的！”

    易阡陌抬头看向了楼梯。

    剑沫萍也是眼前一亮，这主楼可不止一层，而是有九层那么高，第一层是茶间，那第二层是什么？

