    巨石仔细想了想，觉得雷者说得也实在很有道理。梦魇世界当中的危险，至少有60%是来自于轮回者，轮回者之间的战斗以短促，激烈，为主，哪里有可能让你慢慢准备两个小时？因此这只能在特殊环境下使用的圣甲虫，确实也没有大规模购买的必要。

    但就在这时候，阿鲁夫的城主府忽然四门洞开，少说也有二三十辆钉死了车窗的军用汽车，卡车轰鸣着冲了出来，与此同时，里面停着的四架直升飞机一起升空，看样子是要集体逃命！

    圣甲虫的浑身上下通体被黑亮的甲壳覆盖，生出六只足来，它就是依靠两只锋锐的前足来割入人体的皮肤在其中穿行，有的异种圣甲虫的头生独角，身后还长着蝎子一般的尾巴，涌着那幽蓝色的液体。但是它的两大武器，毒液，锐足，尖角一时间对军用汽车的厚实轮胎也是无能为力的。看来阿鲁夫在利用火焰喷射器的时候，已经利用争取到的时间拟定好了应对的策略。

    雷者倒是肆无忌惮的用自己的彗星火焰爆裂击狂轰滥炸，反正方林共享给他的任务是不让爱默生被送出峡谷之城外。至于是死是活并不重要。他一面以精神力探测确认着狂者的位置，一面则努力的轰炸着开在前方的车辆，顺带摧毁着路边的那些高大的清真寺建筑，总所周知的是，清真寺建筑地顶端都是那种膨胀了起来的椭圆。因此一旦被摧毁，倒塌下来的大量建筑材料就会将交通要道给堵塞住。

    不过阿鲁夫地卫队也不是只挨打不还手的善良人物，他们也开始集中火力攻击雷者所处的塔楼。这里毕竟是III世界，激光，R型号火箭弹，F型号的火焰喷射。H型号的突击步枪都集中火力打了归来，只是一瞬间，庞大的塔楼就仿佛是被一只凌空按下的巨掌压住，轰然爆破。四处飞溅地砖石被爆炸地气流吹激。似羽毛一般飘散了开来！

    而雷者在这一瞬间，霸气尽显。

    他竟然不避！以彗星火焰爆裂击加上巨石升到了LEVEL------10的**暂时僵尸化！硬生生承受了这猛烈的攻击！巨石替他充当了完美的盾牌，整个人携带了一团火焰重重的摔入了旁边的一处石制房屋当中！被废墟掩埋！

    而天空中，一道巨大的雷柱直击而下，虽是万里晴空，骄阳若火，可是在场所有人的眼前，都被闪得白茫茫地一大片！

    雷者的称号技能！命运雷矢！

    这一击贯穿了两架直升机。击在了一辆坦克之上，将那钢铁地躯壳扭曲了开来。电劲透入地面，万千淡蓝色的电蛇在地面滚爬着，连坦克附近的人，圣甲虫都一起抽搐触电而死！

    但是就在这一击发出的时候，一辆装甲车的残骸中，一具爬满了圣甲虫的尸体忽然跳了起来，双手一翻。提出了两把灿烂的黄金短斧。身体上面有黑色地光芒闪现，晃了一晃。却已经诡异地跨越了几十米的距离，直逼到了塔楼残骸上地雷者面前！

    两人在这瞬间，竟已是贴脸相对！

    狂者竟然以这种不惜自残以麻痹对手的方式，出手突袭！他虽然不能使用技能，但是手上的黄金双斧一碰，发出了凄厉的响声，似一根针也似的刺入了附近的人的耳膜当中，然后“虎”的一声用力斩下！

    血怒激！

    流淌出来的却是56号的血！他似乎早就在旁边等候着这一斧也似的，直扑上来替雷者挡了这凌厉无比的一记双斧斩击！

    两把黄金巨斧以斩，砸的方式重重的将56的左边小半个身体都切割了下来，肌骨断裂的声音凄厉得人。鲜血喷在了狂者的脸上，他长声狂笑，大口吞咽，只是双斧斩势不免也一滞，雷者已经趁着这个机会在瞬间引爆了身周围绕的四发彗星火焰爆裂弹，将废墟炸塌三人一起向地面落了下去！

    狂者落地极稳，他在空中就踏好了马步，一落地就踏破了脚下的废墟岩石冲了出去！先前狂者为了伪装尸体麻痹敌人，不惜任圣甲虫钻入自己的**内！此时他的模样极其狰狞：上下唇已被撕扯分裂，露出白森森的牙齿，伤处不住流出黑褐色的液体。而脸上的五官，眉毛，头发也开始以肉眼可辨的速度溃烂，脱落。更依稀可见的圣甲虫在他残破的身体皮肤上钻进冒出。整个人全身上下，只有那两把黄金巨斧犀利，猛恶如昔！

    可是雷者已经施出了他的另外一项可怕的S级控制技能：

    霸气阴灭阵！

    地面开始腐烂一般渗透出了无数的腥臭汁水，紧接着，许多恶心无比的奇形怪状的树根似死人手臂一般，死死抓住了狂者的双足，几乎无法挣脱！

    而被活活斩去小半个身体的56脸上也没有露出半丝痛楚之色，他将悬坠的那小半个身体拾了起来，仿佛粘合一般向身体上一按，活动了两下，竟然功能又恢复如初！这等诡异的再生能力，当真是令人震怖！

    狂者身后的废墟中，乱石纷扬！一只巨大的拳头有力的攥紧击了出来，看似脱力的被埋在了废墟里巨石原来是在伪装！

    这根本就是一个局！雷者故意施出来的杀局，他故意露出了破绽，用自己的安危为饵，将渴望着战斗与杀戮的狂者引了出来！眼下有着比蜥蜴的自愈能力还强大百倍的56号，刚猛强壮的巨石，再加上同为十强者的雷者，三人将狂者围在了中央，已经构成了一个可怕的杀局！

    四个人同时动了！

    雷者三人呈品字形的将狂者围在中央，感觉就像是用力将他一挤！

    然后他们三个人迅速的弹开，狂者却是双斧齐出，用力的斩在了地上！

    土黄色的波纹从地面涌起，呈现出一个半圆形的护罩将他包围了起来。

    强烈的杀气如无形的波纹般从似是垂死的狂者身上不住扩散而出，离他较近的圣甲虫为其势所慑，四散奔逃。狂者仰天长啸。失去眼球的眼眶中，只留下了两个流出血水漆黑的可怖深洞。但是他身体中的圣甲虫却似子弹一般被他的肌肉之力所挤压，飞射出来！

    更为诡异的是，他的皮肤上竟然裂开了一道道口子，本来伤痕密布的残破躯体的伤口里面，竟然露出了古铜色的结实肌肤！感觉就想是一头蛇在蜕皮一般，只是狂者此时给人的感觉，更多的像是一头疯狂的熊！

    雷者面上露出一丝狞笑：

    “原来你开始竟然是借助的追随者之力……..现在才是你自己的力量！不过我也只出了三分力呢！那小子判断得确实准确，你与塔利班两人貌合神离，都想让对方来吸引火力，自己好趁势逃走！没有了塔利班的大范围禁魔，你注定要被我克制！”塔利班之所以要和狂者分开的目的，并不仅仅是想让对方来吸引火力。

    更重要的，是塔利班从狂者身上感觉到了危险。

    强烈的危险。

    梦魇空间当中的很多事情，都是尔虞我诈，难以说清的，尤其是盟友这等东西，有共同利益还好说，一旦你失去了利用价值，那么你自身的价值就剩余下来那把**裸的钥匙了。

    似方林同雷者的合作，那已是相当难得的异数。首先就是建立在方林不会觊觎雷者的十强者称号的基础上。更为重要的是，方林自身的实力，是获得了雷者的认可的。换而言之，雷者若是想要翻脸动手，就会觉得付出的代价与所获得的收获不成正比！

    可是狂者与塔利班之间则完全没有这样的合作基础---------打个比方来说，猛虎可能会与野猪合作，但是合作完以后，那么猛虎也很可能打野猪那身膘的主意！

    所以方林搞出来的甲虫之灾，却也给了塔利班以脱离狂者身边的借口！他的杀手锏大范围禁魔对狂者起到的作用极小--------因为狂者在闪击完了以后，自身都会进入十秒的沉默状态。习惯于在无技能状况下作战的狂者，实在令得塔利班若芒刺在背。所以他得到了这个大好机会，马上就带着两名追随者反其道而行之，屠杀了一大群城主府中的仆人来吸引圣甲虫的注意力，反而钻入了圣甲虫来势最盛的下水道中！

    圣甲虫的攻势若潮，但终究不可能若潮水那样滔滔不绝，他们以血肉尸体开道，很快就撑到了虫潮过去，然后进入了下水道中匆匆赶向峡谷之城外面。

    可是就在即将奔出下水道的时候，塔利班忽然停住了轮椅，他的瞳孔收缩成了针尖大小，因为眼前出现了一个人！一个意想不到的人！

    这个人随意的靠在墙上，嘴角露出了一丝微笑，莫测高深地从容微闭着双眼，双手环抱在胸前。尽管处身在这黑暗肮脏的地下管道里，其神情却闲适得好似置身于青天白云阳光下！

    方林！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com