    天刚蒙蒙亮。

    陈野很早就起床了，随后来到大通铺外一脚踹开房门大喝道：

    “起床！！！！”

    正在熟睡的亚瑟等人，纷纷吓得一个激灵。

    哎哟！~

    胖乎乎的大河原鸟，更是从榻榻米上滚了下来。

    “老…老师？”

    犬神翔太等人一脸迷迷糊糊道，而亚瑟却是一脸热切的看着陈野，毕竟昨晚他可是跑出去裸奔了圈，成功证明了自己的决心与勇气。

    显然亚瑟还想领取任务。

    放心…

    陈野看向众人说道：

    “全部起床，然后去道场集合，准备跟我出去早训。”

    丢下这句话。

    很快，陈野来打小樱等三女的房间，他并没有暴力的踹开门，而是伸手敲了敲房门柔声道：

    “小樱、杏梨、长泽、石黑，起床了！等下到道场集合。”

    瞧瞧…

    这就叫区别对待。

    陈野对八名男弟子吆五喝六，但对待女弟子却很温柔，甚至还记住了她们的名字，而男生那边他能记住三人就不错了！

    “知道啦！我们马上就来。”

    房间内响起冲田杏梨的声音，随后则是窸窸窣窣的穿衣声。

    “速度快点，我去道场外等你们。”

    陈野好心提醒了一句，随后转身离开。

    很快…

    当他独自站在空荡荡的道场外，接着看到第一位赶到的竟然不是人。

    汪！~

    却见，吉田撒着欢的跑来，陈野的脸色瞬间黑了下来，好在小樱迅速小跑着来到道场，元气满满的笑道：

    “欧尼桑，早上好！”

    听到此话，陈野勉强笑着点头道：

    “小樱，你找个地方站好，等下不要说话。”

    “哦。”

    星野点点头，随后在一旁乖乖的站好，而吉田那只狗子，居然也端坐在小樱身边，仿佛是在说。

    狗爷也要参加训练！

    而此刻，亚瑟成为第二位赶到道场的人，正兴致勃勃的想要开口说话，但陈野却冷声道：

    “找个位置站好。”

    “Yes，Sir！~”

    亚瑟下意识立正，看出情况不对，赶紧来到小樱身旁站好。

    很快…

    犬神翔太、大河原鸟等男弟子，稀稀拉拉的来到道场。

    看到陈野板着脸。

    他们自然不敢多嘴，赶紧寻找位置纷纷站好，而冲田杏梨三女这才姗姗来迟，瞧见众人都等着，她们这才加快脚步。

    “不好意思，让大家久等了！”

    冲田杏梨弯腰道歉，根本不敢看黑着脸的陈野。

    “下次来这么晚，干脆就别来了！”

    陈野冷声说道，三女纷纷低下头，心中感觉很不适应。

    虽然说。

    她们昨天刚接触老师，双方还没相处多久，但陈野早上叫…额，从床上叫醒，还是不对。

    是敲门的行为，自然给她们一种很绅士的感觉。

    但现在…

    陈野当着众人的面训斥她们，自然让三女感到很委屈，尤其是冲田杏梨几乎快要哭出来了。

    “老师，下次我们一定会早点到的。”

    石黑京香咬牙说道，随后朝着冲田杏梨瞪眼道：

    “不准哭！”

    看到这一幕，陈野倒是对石黑京香高看了一眼，随后点头道：

    “你们找个位置站好，以后记住！训练场上没有男女之分，而眼泪是最不值钱的东西。”

    三女纷纷点头，赶紧找位置站好。

    就这样。

    陈野背着双手，目光打量着眼前的十二名睡眼朦胧的人，其中有瘦高个、小胖墩、学生青年、秃顶男。

    一个个都是歪瓜裂枣！

    这让他瞬间感觉到牙疼，要训练这群人形成战斗力，可想而知难度有多大。

    但好在…

    亚瑟等人都是次元入侵者，同样有系统傍身，陈野只需要提高他们的生存能力就行。

    毕竟系统有无数种可能。

    于是乎，陈野板着脸看着十二人说道：

    “说实话，你们今天的表现，让我很失望！”

    听到此话。

    众人纷纷低下了头，毕竟在主世界他们都是普通人，很少有训练的机会，而陈野则开口问道：

    “你们知道，今天是谁第一个来到这里的吗？”

    “我知道！”

    小胖墩举手道，陈野点头示意，大河原鸟立即笑着拍马屁道：

    “第一个赶到道场的人，当然是老师了。”

    “废话！”

    陈野瞪眼说着，跳起来就是一脚，当场踹飞了大河原鸟。

    砰！！！

    不得不说。

    踹飞这位胖子，那敦实的脚感很舒服。

    “现在，你们知道是谁了吗？”

    陈野冷着脸问道，众人纷纷下意识的看向了亚瑟，但后者却赶紧摇头指向小樱说道：

    “不是我！小樱是第一个到的。”

    居然是小樱？

    这让众人脸上有点挂不住，没想到自己还不如一名十岁的孩子。

    但此刻，陈野却摇头道：“不是小樱，而是……”

    抬手一指。

    目标正是歪着脑袋的狗子。

    吉田？

    众弟子懵了，而陈野则训斥道：

    “你们到场速度太慢，甚至还不如一只狗子！~”

    “……”

    亚瑟等人无语了，却又没办法反驳，就算想也不敢，毕竟好不容易加入道场，可不想脱离主线剧情。

    却见，陈野膀胱扫视众人道：

    “第一个月，我对你们的要求很简单，每天按时训练，尤其是在早上的时候，一定要起的比狗早！”

    起的比狗早…

    众人欲哭无泪，心中纷纷希望吉田多睡懒觉，这样他们才可以轻松一些。

    “好了，现在跟我去领木刀。”

    陈野说着，就带十二人来到门房，各种领取了一把崭新的木刀。

    刚拿的趁手的木刀。

    众人很兴奋，但陈野却说道：

    “从现在开始，你们每天都要携带木刀，哪怕是吃饭和睡觉，木刀也不能离身，必须养成随手握刀的习惯。”

    听到此话。

    亚瑟等人倒是没意见，毕竟养成这种习惯对他们也是有利的，但陈野下一句话却让他们瞪大了双眼。

    “现在跟着我去城外，进行二十公里越野跑步！”

    多少？二十公里？

    大河原鸟等人傻眼了，他们不少人这辈子从未一次跑过那么远，毕竟在现代社会养尊处优，体能方面可不是强项。

    这二十公里越野。

    很难完成！

    好在陈野早就预料到了这一幕，于是迅速改动了一下，昨晚就编辑好的师范任务，随后便向着众人发布了出去。

    下一秒。

    除了小樱之外，在场的十一人纷纷收到系统提示声。

    【叮咚！~龙泽野王师范，发布固定训练任务‘你们…不如狗！’每日早上进行1次二十公里越野跑步。

    要求：跑赢‘吉田’可向师范提出任何要求。

    排名奖励：第1名、20点经验，第2~3名、各10经验值(注：完成次数越多，经验值越高)】

    训练任务？

    看到经验值奖励，众人目光一亮，而陈野也示意道：

    “未来一年，我希望你们在‘早训’时，跑赢吉田，谁能跑过狗子，我可以答应他的任何要求。”

    听到此话。

    众人全都像打了鸡血一般，你早说啊！有任务奖励可以拿，他们才不会在乎那区区二十公里的越野。

    毕竟只有完成任务，他们才可以飞速变强。

    很快…

    陈野拿起沉甸甸的苗刀，随后一声令下道：

    “跑！”

    下一秒，他就抢先跑出了道场。

    汪！！！！

    却见，吉田的尾巴一甩，犹如离弦之箭，飞速追了上去。

    “跑啊！~我要经验值！”

    犬神翔太吼叫道。

    “第一名让给我，我过两天就能升级了！”

    亚瑟急坏了，可惜其他人纷纷无视了这句话，此刻哪怕冲田杏梨三女，也都纷纷咬牙大步奔跑。

    很快…

    众人全都跑出了虎眼道场，而陈野则放缓了脚步，开始观察弟子们的反应。

    却见，小樱落在了队伍最后面。

    毕竟这丫头小胳膊小腿的，实在跑不过这些成年人，更何况，她还拖着一把比她人还高的木刀。

    却见，前方奔跑的石黑京香，回头看到小樱咬牙追赶的模样。

    于是乎。

    她不由放缓了大长腿，随后看向小樱笑道：

    “小樱，别着急，姐姐陪你一起跑。”

    听到此话，小樱赶紧摇头道：

    “京香姐，不要管我了！我会拖累你的。”

    “没事！我反正也拿不到第一名。”

    石黑京香毫不在意道，随后在后方陪着小樱一路奔跑。

    看到这一幕。

    陈野暗自点头，其实名次不重要，他只是通过这次越野跑步，来检验众人的心性，方便以后培养团队之间的默契。

    没错！

    他打算在未来的时间里，将这十二人打造成一个团队。

    只有这样。

    在某些事情上才能替他分忧。

    接下来…

    众人一路跑出了江户城，开始沿着乡土小道继续奔跑。

    陈野不断观察着众人的表现，发现犬神翔太最有冲劲，大河原鸟虽然摔倒过多次，但从未让木剑脱手。

    亚瑟最为疯狂，其他人的表现也都可圈可点。

    尤其是…

    冲田杏梨与长泽梓两女，奔跑的时候，随着步伐的迈动，胸前简直就是波涛汹涌。

    陈野赶紧移开视线，毕竟看多了会长针眼的！

    嗯，再看一眼。

    就一眼。

    ……

    仅仅跑了两公里，众人就开始变得气喘吁吁。

    三公里后。

    大部分人只觉得脚步沉重，而手中的木刀看起来很轻，但此刻也成了一种累赘。

    四公里…

    众人越跑越慢，有些甚至感到眼前发黑。

    显然大多长期缺乏锻炼！

    一顿疾跑就扛不住了，但陈野依然没有叫停，直到众人坚持跑到五公里的路程后，他这才开口道：

    “全体停下来，休息五分钟！”

    听到此话。

    所有人全都躺在地上，纷纷大口大口喘着气。

    很显然，陈野不会真让他们一次跑完二十公里，强迫的话只会让他们跑到呕吐，最后也完不成越野任务。

    而此时吉田那只…

    早就跑没影了！

    事实证明，人类是跑不过狗子的，尤其还是秋田犬，该品种可是猎犬出生，耐力和速度远不是他们可比的。

    这是自然。

    否则陈野也不会给出空头支票，而此刻，众人休息了几分钟后，这才换过劲来，随后就被周围青山绿水的景色所吸引。

    “这里的空气好新鲜！”

    “可是，好累啊！~”

    不少人面色疲惫道，陈野看了看周围的青山绿水，于是随手编辑了一条任务，直接丢给了亚瑟。

    【叮咚！~龙泽野王师范，表示表示让你‘跳个舞，助助兴’现场尬舞一番，可获得10点经验奖励。】

    跳舞助兴？

    亚瑟愣了愣，陈野则抱着苗刀拍手笑道：

    “既然是休息，那就请亚瑟来表演个舞蹈。”

    听到此话。

    刚刚领取任务的亚瑟，立刻激动道：

    “没问题！”

    下一秒，亚瑟就当着众人的面，双手抓着膝盖，现场尬舞道：

    “喔！~蹦沙卡拉卡…蹦沙卡拉卡”

    噗！！！！

    看到亚瑟搞笑的模样，众人纷纷笑喷了，感觉今天将是愉快的一天。

    愉快？

    马上他们就知道，魔鬼训练才刚刚开始。

    ……

