    校长有些难以启齿，他的妻子一直在嚷着减肥，收益甚微。

    如今看见夏繁星瘦了这么多，便有了替自己妻子索要减肥方案的想法。

    “校长，每一个人体质都不一样，同样的方法，你夫人未必适用。”

    校长心道，那怕瘦一点也行。

    “没关系，我夫人其实也是嘴上说说。”

    校长夫人一年365天，天天都在嚷着减肥。

    但事实上……根本就没有减肥。

    校长倒是不是嫌弃她胖。

    只是……校长担心太胖了，对她的身体不好，毕竟都不年轻了。

    “行，改天让你夫人过来，我替你请个脉。”

    夏繁星答应的爽快，这种举手之劳的事情。

    “夏繁星，我先替我夫人谢谢你。”

    校长说完，转过身，拿起桌上的电话，给宴会的负责人打电话。

    “邱老师，我是校长，校园女神的人选是夏繁星，这件不会再有什么异议？”

    邱老师便是评委之一，他有些为难道，“校长，你知道的，夏繁星太胖了，东城中学建校百余年，还从未出现过像夏繁星这么胖的校园女神。”

    校长听见邱老师这么一说，太阳穴突突地跳。

    “胖怎么了？校园女神又没有说只能要瘦女孩？再说了，无论胖与瘦，身体健康才是最重要的。”

    校长态度强硬，他敢保证，夏繁星一定是目前为止，最漂亮的校园女神。

    邱老师的态度并没有迟疑，他为难道，“校长，这是我们评委组一致的决定。”

    校长气的吹胡子瞪眼，岂有此理。

    这些人，简直不把他的话放在心上。

    夏繁星体内的鲜血，正在蠢蠢欲动。

    既然，他们都觉得她胖，不配成为校园女神，那么……她就要狠狠的打她们的脸。

    让他们知道，谁是真正的校园女神！

    “夏繁星……”

    校长有些为难，夏繁星多漂亮，要是能够成为校园女神，一定会成为东城中学的活名片。

    “我们现在去会场。”

    夏繁星年纪虽小，说话时，却是透着一股无庸置疑的坚决。

    “好。”

    到了大礼堂。

    宴会已经开始了。

    校长直接带着封弈和夏繁星坐到了第一排的最佳观看位置。

    一些同学和老师们看着跟校长一起进来的夏繁星，都忍不住的窃窃私语。

    “你看见校长身边的那个女孩了吗？她好白啊，白的闪闪发光。”

    “咦，你们听说了吗？本来校园女神是夏繁星的，可评委们觉得夏繁星太胖了，改成了苏柒柒。”

    “啧啧啧，我虽然也觉得夏繁星有点胖，可人家是凭实力拿到的第一，如果仅仅因为胖就取消人家的资格，我觉得这不公平。”

    “是啊，胖点怎么了？搁古代，那还是美人。夏繁星一定会伤心。”

    由于夏繁星会控制体内灵力的关系，夏繁星的听力比以前好的不是一星半点。

    这些话，她也只是听听而已，半点不会真正的放在心上。

    “星星，你无论是胖、是瘦、是美、是丑，你都是我心中，最闪亮的那颗星。”

    ……

    ……

    PS:有没有喜欢封弈这个萌萌哒的小奶狗？

    男主是厉大BOSS。

    暂时没有换的想法。

    金主爸爸们，慢慢的新书今天开始上试水推了。

    试水推的成绩就决定了这本书是否还有后续的推荐。

    请金主爸爸们，多多支持《军婚100分：重生校园女王》哦。

    多投票，多评论，多多收藏。

    笔芯~

    