
　　周六，早上，新干线列车上。

　　“流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何案件的推理都取决于心。”星野空看着报纸上毛利大叔解决的有一起案子，不禁有感而发。

　　一旁的灰原闻言感觉耳熟，不禁看向过道对面的柯南，就见柯南张了张嘴，无声的控诉道：“那是我的词啊！”

　　无耻的阿空，连小学生的话都要剽窃，不对，我是高中生啊！难怪了，这就难怪了，这家伙有抄作业的前科。

　　“不是你解决的，你发的哪门子感叹？”灰原颇为无语的说道。

　　星野空呵呵一笑，“你不知道吗？我跟大叔现在可是一条绳上的蚂蚱，他破案了，四舍五入就是我破了案。”

　　“你那是什么破比喻，谁跟你是一条绳上的蚂蚱？搞得我们好像做了什么见不得光的事情一样！”同样在看报纸的毛利小五郎一听这话，忍不住放下报纸，大声喝道。

　　“哦哦，我就是觉得这样比较形象，其它的比喻，抱歉，我暂时想不出来，等我上网搜一下……”星野空越是想憋出一个比喻，却越是憋不出来，那就只能求助了。

　　“别搜了，你这种情况是没有合适的比喻的，硬要形容，就是与有荣焉。”灰原捂着额头，无力的说道。

　　“诶，不对呀，你这词儿……说的好像我是大叔的粉丝似的，等级差太多了吧，我跟大叔那可是同等级别的，这可不能搞混了。”星野空立即纠正道。

　　“怎么可能有人能跟我毛利小五郎同级别的？放眼天下，已经没有人了，哇哈哈哈哈~”毛利小五郎说着说着，就吐出舌头大笑起来。

　　众人：“……”

　　“爸爸，你真是的，太目中无人了，哪有人自己吹嘘自己天下第一的……”小兰为自家老爸的厚脸皮感到脸蛋发热。

　　此刻，众人正在前往轻井泽的路上，前往的人除了毛利一家，就是星野空和灰原了。

　　小日向、小困她们毫无意外的选择了游戏，也只有对游戏有警惕心、不沉迷的灰原才会陪他出来玩。

　　“话说，小哀，有一些问题，我想请教你一下。”星野空放下了报纸，忽然开口说道。

　　“嗯？什么问题？”灰原眨了眨眼，一瞬间想到了很多。

　　“我这些天也上网查了资料，我发现网上说，核聚变进行到铁元素就停止了，哪怕是太阳那种无时无刻不在发生核聚变的存在，也休想产生比铁元素更重的元素。”星野空组织了一下语言，询问道，“所以，为什么黄金随时可见呢？按理来说，它应该很稀缺才对。”

　　灰原：“……”

　　懵了，完全懵了，她想过很多种情况，唯独没有想到这家伙会跟她讨论科学，还是核物理，这家伙是不是吃错药了？还是太阳打西边升起来了？搁平时，这家伙讨论的不是中二话题，就是动漫里招数能不能在现实中实现，至于核聚变……

　　“为什么你会有一种遍地都是黄金的感觉？还有，你怎么突然对核物理感兴趣了？”

　　星野空闻言，解释道：“我没有说遍地是黄金，但黄金这种东西，每家每户都会有吧，很平常，随处可见呀，只是有的人多一点点，有的人少一点点，仅此而已。至于我对什么核物理感兴趣，呃，起初我只是想了解一下金色的形成，等我查了资料才发现，我这辈子大概是搞不出来金色了，传说中的金色，金色传说，可望而不可即。”

　　“银色或许会陪伴我终身，因为大多数金属的颜色，都是银白色的！”

　　一旁的柯南听得直翻白眼，什么跟什么啊，还是看报纸吧。

　　灰原也是大感迷惑，这家伙对核物理感兴趣的原因……是因为颜色？这是什么奇怪的理由？

　　等等，该不会？

　　“你该不会是在学牛顿吧？学牛顿搞炼金术！”

　　星野空一脸愕然，“这跟牛顿有什么关系？”

　　“炼金术中二，你中二，你说有没有关系？”灰原呵呵一笑，一脸的调侃。

　　“……”星野空郑重的道，“我不中二，我高二！另外，跟炼金真没关系，我其实就想向你问问，魔法能不能将银白色的金属元素，转化成金色的金元素？”

　　灰原无语的道：“你还说没关系？”

　　“你就说能不能吧？”星野空直接问道。

　　“不能！”灰原直接摇头，“比铁更重的元素，已经没办法通过常规核聚变形成了，因为它们所需要的能量太大了，大到连太阳都满足不了这个条件，也只有超新星爆炸，才能形成比铁更重的元素。”

　　“不是，这不有化腐朽为神奇的魔法吗？魔法可以不讲道理的。”星野空不死心的说道。

　　“你觉得什么东西能够替代超新星爆炸所产生的能量？”灰原反问道，“普通的超新星爆炸都足以摧毁数光年内的一切事物，你觉得如果真的有点石成金术，它能不能把我们这颗星球炸了？”

　　“呃……听你这么说，点石成金术竟然从普普通通的发财大术，变成了恐怖的禁忌大招，恐怖，太特喵的恐怖了。”星野空咽了口口水，有被颠覆认知。

　　这么一想的话，会点石成金术的吕洞宾可太恐怖了，而吕洞宾还只是八仙之一，那天庭更高的战力呢？杨戬？这都还是道教的弟子……

　　徒手制造超新星爆炸，这谁扛得住啊，我还是待在蓝星这一亩三分地吧。

　　本来还想着复刻一下超级赛亚人金发，金色气焰的，现在想想，真等他复刻出来，怕是能直接把太阳系都炸成渣渣。

　　而且，现在考虑这些也太早了，按照当前自己超三的变身流程，很明显类似于裂变，与聚变是天差地别，想靠自己制造金色传说，是不可能的啦。

　　倒是焰色反应可以产生黄色，只要吃盐就可以，但关键是，超三的模式跟超一、超二已经完全不同了，焰色反应不管用了！现在吃再多的盐，除了齁嗓子，在变超三时毫无用处。

　　唉，算了，银白色就银白色呗，大不了以后小明叔再出龙珠续集，就让他加个银色的形态，这样我也算曲线救国的完美还原了。

　　先有鸡还是先有蛋，星野空已经有了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第681章 金色传说破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 