    夜景寒淡淡道，"嗯。"

    第一次做，重做了很多遍，他也不知道合不合她的口味。

    "冲着你这手艺，当老公妥妥够资格了。"

    "老公？"

    "就是夫君的意思。"

    一句话，让夜景寒阴暗的心再次晴朗起来。

    他在想什么，纵然顾初暖有些别的什么目地，起码对他也是有感情的。

    "你若是喜欢吃鱼粥，以后我天天做给你吃。"

    "咳咳咳……"

    顾初暖差点喷了出来。

    他这深情的样子，是演给谁看的？

    天天做给她吃？

    她没听错吧。

    还是夜景寒真的对她有意思了？

    可千万别，她还想多活几年呢。

    "你是王爷，天天做鱼粥给我吃，我哪消受得起，你应该煮给别人吃。"

    顾初暖意有所指，暗示他煮给其他女人吃。

    夜景寒却误会了，他怔怔看着她平坦的肚子，煞有介事的道，"确实，不用厚此薄彼。"

    "咳咳咳……"

    顾初暖低头看了一眼自己的肚子，再一次咳了出来，原本又香又软的鱼粥，此时再也提不起兴趣了。

    "都这么大的人了，怎么吃个鱼粥都呛到。"夜景寒一边说着，一边帮她顺了顺背。

    顾初暖赶紧远离他，将手里的碗推给他，"我饱了，你吃吧。"

    "只吃几口就饱了？"

    "嗯哪。"

    夜景寒一招手，让人撤下，嘴角扬起一抹弧度，"明天早上本王再做给你吃。"

    "别别别，天天吃鱼粥，我怕胆固醇太高。"

    "胆固醇？"

    "说了你也不懂，我要歇息了。"她想说，你可以退下了，今晚她要睡这里。

    "今晚就歇这里？"

    顾初暖眨了眨纯洁的大眼神，嗲着声音道，"夫君，我今晚能睡这里吗？"

    夜景寒皱眉，这眼神……

    她不会又想乱来吧？

    夜景寒轻咳一声，双手负后，义正严词道，"你现在怀有身孕，还是应该克制一些。"

    顾初暖嘴角一抽。

    克制尼妹。

    脑子有坑吧。

    当她是什么人，见人就上吗？

    顾初暖恨不得狠狠给他一个爆栗。

    这自恋狂。

    "夫君，不知道为什么，我一进我的暖阁全身都不舒服，睡也睡不好。来到你的寝宫后，我感觉全身舒畅，我晚上就想住你这里，要不，你挪个窝，到别的地方睡去。"

    "你的意思是要把本王赶出去？"

    "整个寒王府都是你的，说赶未免也太难听了。你瞧瞧，你整天睡在这张床上，都不知道王府还有多少好房间，你应该一一体验一下。"

    "本王只想住这里，换了位置睡不着。"

    夜景寒微微不悦。

    这个女人，脑子里到底了想的是什么。

    她千方百计想让他换位置睡，难道并不是想跟他同房，而是想在他寝宫找什么。

    思及此，夜景寒的好心情又没有了。

    "那怎么办，我也想睡你这里。"

    "要不然一起睡？"

    "……"

    顾初暖想拒绝，可她又怕晚上失去机会后，后续想再进他的房间就困难了。

    她咬咬牙，"行吧，一起睡就一起睡。"

    等他睡着，她再偷偷爬起来找羊皮古卷吧。

    今夜注定又是一个不眠之夜了。

