
　　而反观另一头。

　　那是居然舍弃了近在眼前的赫尔阿克帝不去对付，反而转身冲向了另一边的李晓彤还有拉达拉多的梦貘，似乎也是别有什么目的啊！

　　对此，面对着直冲向自己的梦貘，坐在蔷薇王座之上的李晓彤表示并不惊讶，似乎也是早就已经预料到了对方会来一样。

　　不过并不打算跟对方直接接触的她，在“唰”的一声张开了手里的彩绘象牙羽扇以后，半遮颜面，不做任何的表示。

　　而一旁原本静候不动的拉达拉多这个时候却是自行行动起来，身形一转的直接来到了梦貘它的前方，阻止了其的前进。

　　是居高临下，冲着停下来的梦貘它冷声道：

　　“停下！梦貘，接下来就不是你可以继续前进的地方了，如果真想要往前走的话，就打败我们吧！”

　　“呵呵，拉达拉多，我虽然不清楚你吞噬了多少的毁灭之力原液，但是，就光凭你而已，你觉得你可以阻止的了我吗？”

　　话音落，对于拉达拉多出来阻止自己这件事表现得挺不屑的梦貘，也是二话不说的直接冲上前去。

　　随着身形一变，直接从原本的四不像身形变成了缩小之后的小体质以后，随着身形一闪，直接虚幻化。

　　显然不打算跟对方硬抗的它，就这样依靠着虚幻化的姿态想要穿透对方。

　　但是对此，并非没有准备的拉达跟拉多，见状以后直接是一双红色的天鹅翼张开，顿时间，伴随着双翼之上毁灭之力扩散开来！

　　顿时间，只见其身后直接是以肉眼可见的速度升起来了一堵巨大无比的雄厚冰墙下，冰冷的气息从上面散发开来。

　　空气当中的温度瞬间下降不少！

　　而见势，没有想对方会是采取这样愚蠢的动作来阻止自己的梦貘，当即忍不住冷冷一笑下。

　　凭借着虚幻化的身躯直接从拉达拉多的身体上一穿而过，这样大摇大摆的举动，简直是就不把对方放在眼里。

　　可对此，却是什么反应也没有的拉达拉多，就像是没有看见一样，再升起了冰墙以后便是再无动作的它。

　　就连眼下梦貘它那般嚣张的举动也是视而不见下。

　　如果不是因为有着什么特殊的依仗的话，就必然是因为有着自己的办法吧！

　　对此，果不其然的，就在梦貘穿过了拉达拉多以后，打算接着一穿而过面前阻挡着自己前进的冰墙，去到那之后的李晓彤面前之时。

　　也不曾想，这一堵看似跟普通的冰山没有什么区别的冰墙，却是待到它虚幻化的身形接近的一瞬间。

　　无比冰冷的气息瞬间扩散开来，就仿佛是要将其虚幻化的身体也给直接冻结了一般，估计也是没有想到这堵冰墙居然如此的冰冷。

　　俨然是到了可以将眼下虚幻化后的自己这几乎可以跟灵魂形体并论的身体给冻结起来。

　　感受着自居那是已经被寒气所入侵的身体部分逐渐冻结的冰冷感觉袭来。

　　知道是如果再不脱离开来的话，只怕是后果难以想象的梦貘，当即是二话不说的向后撤去下。

　　好不容易远离了那一堵寒气逼人的冰墙的冰冷范围以后，望着边上那是一言不发的拉达拉多。

　　这下子总算是明白了对方敢于无视自己的底气来自于哪里的梦貘，虚幻的身形上随即光芒一闪，直接是变回来了实体以后。

　　是撇着眼看着边上的拉达拉多，冷冷道：

　　“原来如此，你的冰冻居然可以强到将我虚幻化后的身形都可以侵袭到。

　　所以说，你早就已经料到了会是这样的结果吗？看来我对你的了解还是少了啊！拉达拉多！”

　　“有什么好惊讶的呢？尽管那么长的时间过去了，可是我跟你之间交战次数稍微想一下，也是可以想得很清楚的不是吗？

　　毕竟你的敌人一直以来都是狐狸啊！你有注意过狐狸以外的其他同胞吗？梦貘。”

　　闻声，对于拉达拉多的惊讶问话，显得并不是多么的开心的拉达拉多，直接毫不客气的回话下。

　　话语中跟先前的赫尔阿克帝一般，皆是提及到了“狐狸”这一存在。

　　不难想象，这个狐狸大概是跟梦貘之间关系比较深得毁灭征兆存在。

　　而眼下拉达拉多更是指出，这狐狸是作为梦貘的死敌，似乎一直都引得梦貘全力以赴的追杀下。

　　以至于它是压根没有功夫估计到其他的同类，因而就算不清楚拉达拉多的能力也是很正常的事情。

　　而至于自己的冰冻能力效果如何，是为什么可以就连虚幻化缥缈无形的拉达拉多都可以伤及到的原因，只听拉达拉多是这样解释道：

　　“我的冰冻能力到底多强，你知道吗梦貘？在我们十多位同胞当中，并不是只有你拥有着这一看似无解的虚幻能力的。

　　起码就我所知，某个喜欢研究灵魂的家伙就拥有着将身体灵魂化的能力，跟你一样。

　　它灵魂化以后，肉眼无法看见不说，就连身形也是完全虚无，物理无法触及到，我曾经跟它交手过几次。

　　也是托了它的福，让我知道你们这种虚幻化的能力并非真的无解，起码我的冰结能力确实可以冻结它的灵魂化。”

　　“原来如此，居然会是因为那个该死的黑猫的缘故，不过这样一来也确实说的通了。

　　我的虚幻居然会对你无效，看来我的运气真不咋样，前之前是赫尔阿克帝它的光明之眼，后来又是你的冻结。

　　一个个的，皆是无效化我的能力，遇上你们，算是我的克星不成？真倒霉！”

　　闻声，似乎也是挺理解拉达拉多它话里所指的意思一般。

　　知道自己本应该是相当无解的虚幻在眼下这里的赫尔阿克帝还有拉达拉多这里皆是无效果后，只觉得相当的失望的它。

　　似乎也是很不爽这样的结果一样，忍不住咒骂下，但听的拉达拉多却是忍不住想笑。

　　确实，起码对于对方来说，眼下的它们的确算是它的克星了，不过也知道，这样子充其量只是破解了对方的一项能力而已。

　　并不能算是完全胜利的拉达拉多，尽管跟梦貘交手的次数不多，可是对于对方那精通于精神层面还有物理层面的双重能力。

　　就仿佛它的存在本身一样，皆是现实，又是虚幻一样，无比的麻烦跟棘手下，必须得要时刻提防小心才行。

　　否则的话，不知道什么时候就会被对方入侵精神。

　　届时候，只怕是就跟中了幻术一样，什么都不知道就迷迷糊糊的被对方糊弄过去了，所以眼下，并没有任何的喜悦之情。

　　听闻对方那沉重语气的话语以后，反而是加重了警惕的拉达拉多，知道对方绝对不是那种可以轻易地放弃的家伙。

　　不然的话，也不可能跟狐狸之间的仇恨延续了那么多场毁灭圣战的情况下。

　　知道对方一击不成以后，只会是更加疯狂的袭来的拉达拉多，就在它们考虑着该如应付对方之时。

　　却不曾想，这个时候，那是突然语气一转的梦貘从原先的失望之情急转直下，用一种诡异无比的语气突然道：

　　“所以我说啊！既然虚幻化跟梦魇皆是对你们无用的话，那么索性，就直接让你们堕入无限的幻界好了！”

　　话音落，闻声，不等到拉达拉多反应过来，只觉得一阵天旋地转的晕眩感袭来，随后，便是失去了一部分意识的拉达拉多。天籁小说网

　　此时，是与梦貘一直对话的拉达直接双眼一翻的，显然是失去了意识下，一旁的拉多见状，忍不住一惊。

　　因为跟拉达一心同体的它可以清楚的感觉到，眼下拉达的意识居然是陷入了沉眠状态，这不正常！

　　要知道，平常的时候二者就算陷入睡眠状况，也是二者一起的。

　　可眼下居然如此，明白这可能是中了梦貘它的某种术士的拉多，当即嘴巴张开，二话不说冲着对方喷射出来一道漆黑的火焰下。

　　比起先前对付芬里尔的时候所吐出的红色火焰，眼下这一道充斥着毁灭之力气息的黑色火焰威力更加可怕。

　　显然是认真了的拉多！

　　却不曾想，这一道火焰却也是不偏不倚的，恰好中了梦貘它的计策下。

　　只见那是身形猛然壮大下，四不像的身体重现，显然易见，解除了虚幻化之后，是不得不以真身来行动的梦貘它。

　　在具备着速度、力量还有能力的这具特殊身体的全力行进下，虎足奔跑起来，力量十足不说，且速度不慢的它直接冲向了身前方的冰墙。

　　不顾那刺骨的寒气逼人，直接舍身撞向了冰墙，看的那是不明所以的拉多完全不清楚对方这样做所为何，居然自寻死路下！

　　不过这个时候也是顾不得其他的它，口中混杂着毁灭之力的黑色怒火形成一条巨大的火柱，冲向梦貘它。

　　形成前后夹击之势，眼看着梦貘它是已经自寻死路的到了绝境之际。

　　但不想，那是迎着寒气直接撞在了冰墙之上的梦貘身形突然一化，直接变成了一阵烟雾的气息下。

　　看的那是不由一惊的拉多，知道这是上了对方的当了，可是这个时候也是已经停不下来的它。

　　喷出的黑色怒火火柱直接迎面轰中了冰墙的瞬间，原本坚不可摧的冰墙居然是被黑色火柱以肉眼可见的速度融化出来了一个巨大的窟窿洞下。

　　居然是被自己的招数给破解了的情况下，望着那不知何时，居然又出现在了破开的窟窿洞旁边的梦貘。

　　在其用着短短的象鼻收回了空中的那一缕诡异的白色烟雾后，这时候才猛然想起一件事的拉多。

　　知道梦貘它除了梦魇跟虚幻化以外，最最会的招数便是吸收它者梦境，同时也可以完美重现它者梦境里的一切不说，且是完全就跟真的一样。

　　说是比起幻境，不如说是更像是真实的幻境也不为过。

　　对此，眼看着一边的拉达陷入了沉睡当中的姿态，差不多也该是明白了这是对方动的手脚了。

　　尽管不是很清楚对方在何时干的，居然是中了它的术，不过眼下来看，一切似乎都已经晚了啊！！

　　对此，被戏弄了的拉多自然不快，想要追击对付。

　　可是失去了拉达以后，身体的控制权只剩下一半的拉多，想要完全控制起来这具身体还是有点麻烦的。

　　虽然它也尽管有办法可以摆脱这样的窘迫之境，可是在这种地方施展那种完全可以被称之为杀手锏的招数的话，就太不值得了。

　　对此，也是知道拉多它肯定心有顾忌的梦貘，也正是瞄准了这一点，早在与拉达那个自以为是的白痴搭话得时候。

　　启动了梦的术式的梦貘，依靠对话跟对方的精神意识连接，尽管同属于毁灭征兆。

　　精神的链接勾搭很费时间，可惜全然没有注意到自己的精神意识层面受到了攻击的拉达，没有直接封闭自己的精神的情况下。

　　还是被自己轻易地得逞了，就跟黑客入侵计算机一样。

　　第一时间内侵入了拉达的精神以后，直接就“黑”了它的精神，使其被动的陷入沉眠当中。

　　然后再迫使另一边拥有着与拉达截然相反的火焰能力的拉多攻击，以从拉达那里吸收来的梦境重现自己的形态。

　　成功的诱使拉多攻击，自相矛盾的打破了拉达设下的冰墙后，大计得逞的梦貘，也不废话多言。

　　看了一眼那是一双冰冷的深红色双眼冷冷看着自己的拉多以后，知道对方此刻估计是无法轻易动弹了。

　　不然的话也不会是表现出来这副不甘模样的梦貘，忍不住咧嘴一笑后，带着胜利的喜悦直接冲着冰墙之后走去。

　　而随着梦貘它的离开，原本与拉达之间的精神链接也断开来，因而这个时候，也是悠然的缓缓醒来的拉达。

　　望着眼前的那一幕破开大窟窿的冰墙景象，还有自己旁边拉多一脸恼怒的模样，还有已经是消失的无影无踪的梦貘。

　　自然不用想也都知道怎么一回事下，不由暗暗叹息一声拉达，显然是没有想到梦貘居然如此狡诈。

　　就连跟自己交谈的时候都不忘设下陷阱，果然跟狐狸是死敌啊！

　　就二者这同样狡猾的性格作风来看，一旦遇上，要么知己要么死敌！

　　而位处于不同立场的情况下，也就只有死敌这一条路可以选了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第784章 狡诈的梦貘免费阅读。https://xs.23sk.com 