    南疆精锐，这可不是蜀军的原创……

    早在三国时期，蜀汉就有一支从南疆征调上来的‘特种部队’，以防不时之需……

    蜀汉的那支军队的名字，想必许多人都不会陌生，那便是盛极一时的无当飞军……

    无当飞军是诸葛亮平定南中之后，征召当地蛮兵作为兵将来源，建立起来的一支军队。

    据《华阳国志》记载：“亮以夷多刚狠，不宾大姓豪强，乃勒令出金帛，聘策恶夷为家部曲，得多者栾世袭官。”

    “于是夷人贪货物，以兼服属于汉，成夷汉部曲，又移南中劲卒青羌万余家于蜀，为五部，所当无前，号为飞军。”

    这段话翻译过来，无外乎就是诸葛亮认为南部蛮夷多凶狠强悍，不怎么会听任旁人摆布。

    于是，丞相便用金钱布帛去利诱蛮族首领，让其在蜀汉担任世袭官位。

    从而将其收揽为自己的部曲兵士，并将他们迁徙到蜀地，建立成无当飞军。

    而这支军队，不论从组成人员还是军队性质以及激励方式看，都注定了无当飞军的战斗力不可小觑。

    当然，事实上也是如此。

    街亭之战中，蜀汉大败，唯一立功的便是王平所领的无当飞军。

    兴势之战中，无当飞军更是战绩卓著。

    但这样一支英雄的部队结局也是悲壮惨烈。

    在姜维第七次北伐中，无当飞军为了掩护主力退却，在统领张薿率领之下断后，最终与兵力两倍于己的曹魏军队同归于尽。

    而当下，李恪所建立的这支南疆精锐，就是延续了无当飞军的全部传统。

    除此之外，他在奖励方面给予了提高，训练方面更给予了增强。

    这也就意味着，在一定程度上来说，当下这支南疆精锐要比当初的无当飞军还要勇猛。

    而在他们进入战场的那一刻，当下便对战场的局势形成了改变。

    本来，范北与齐聪等一众军中基层将领正带着两千甲士四处冲杀，甚至即将冲破谢光贤所布置下的防线。

    可是在这些人冲上来之后。

    不仅是将范北一行人给挡了回去，甚至他们还冲进了起义军的军阵当中。

    这些人的手上提着的可不是寻常兵器，皆是一柄柄形似陌刀，但却要比陌刀更加轻便的细长钢刀。

    并且也能看得出来，这些兵器都是经过特殊方式锻造出来的。

    不仅钢口坚硬，刀口也十分锋利。

    一刀下去，甚至能将人拦腰斩断。

    要知道，战争可不是拍电影，拍电视剧。

    士卒之间的搏杀也不都像电视上演的那般，一刀下去翻好几个跟头然后倒地毙命。

    要知道，人的生命力可是很顽强的。

    若不是一刀削去头颅，哪怕是被刺穿心脏也是不会当场毙命的。

    而且士卒们在登上战场之前都是会经过简单的搏杀训练，像是闪躲攻击这等走位更是每天都要练的必修课。

    所以，在战场上很多时候，战士都是因为医疗技术跟不上，故而导致破伤风一类的疾病死的。

    但，这支军队可不一样。

    他们手持的细长钢刀是真的能将人一刀砍死。

    那场面，就跟当初倭族小矮子看见陌刀兵的场面差不了多少。

    不过，他们所造就出来的震撼程度，可要远远超过陌刀兵。

    毕竟，陌刀兵出场就是重型坦克的模样，让人看了之后，就隐隐能猜到这些甲士能造就出来的威力。

    但这支部队可不一样。

    他们身上没有厚重的铠甲，皆是一片片的轻板甲。

    这样的甲胄，虽然能防止一定程度上的刀刃攻击，但防御力实在有限。

    不过，牺牲了防御力的同时，这种甲胄也能让士卒的速度发挥到极致。

    要知道，在战争当中，士卒如果能够多挥出一刀，那所能带来的影响可是非常大的。

    而起义军这边，士卒们本就是地方军，虽经过系统训练但源远比不上军中精锐。

    故而在面对这些人时，几乎可以说是毫无还手之力。

    只是接触的片刻，便有数十近百人被砍死砍翻。

    其他人一见这场景，也都是有些发愣。

    他们虽然先前是见过这支军队的，但却从来没见他们出过手。

    所以，他们也不知道这支军队的战力，竟然有这么恐怖。

    一时间，许多士卒都有些不知所措。

    也得亏是范北与齐聪的指挥经验丰富。

    范北直开口喊道：“大家不要乱，大家不要乱，列阵列阵列阵。”

    听闻他的喊喝，百夫长与什长伍长们也是赶紧下去传令。

    而这一下，那些士卒才终于稳住阵脚。

    当然，在他们稳住阵脚的同时，另一边的南疆精锐也在迅速调度和调整。

    在千夫长与百夫长伍长的指挥下，这些人从开始的一字长蛇阵，直接转换成了雁形阵。

    看那模样便不难猜出，这些人是要进行强攻破敌了。

    那一刻，所有的南疆精锐，脸上皆是没有一点表情，但眼神中慢慢都是杀气。

    说真的，这样的场面，饶是范北与齐聪两人看了，都觉得心有余悸。

    他们也不无担忧的看了看自己帐下的士卒们。

    此时此刻，他们也不免有些怀疑。

    自己手下的这些将士，到底能不能挡得住对方。

    而自己，今日到底能不能在对方的全力围剿之下，从这个鬼地方杀出去。

    想到此处，两人都不由得看向对方。

    范北苦笑道：“齐兄弟，恐怕今天我这个当哥哥的要害了你了。”

    “没关系。”

    “大不了就是一死么。”

    齐聪显然也是豁出去了。

    “今日咱们要么从这里冲出去，要么，咱们俩就一起死在这。”

    “反正有这么多兄弟愿意跟着咱们，到了那边咱们也不怕谁。”

    “而且，到了那边，咱们也可以一起看看老伍长，让他看看，咱们俩小兵也没让那老家伙太丢人。”

    齐聪晃了晃脖子，随即一挥手中刀道：“兄弟们，随我一起杀出去！”

    “杀！”

    随着他一声呐喊，身后的士卒纷纷跟随他的脚步一同朝着敌人冲杀上去……?

    而范北也不迟疑。

    只见他抬手一把撕下了脖子上的汗巾，看了眼身后的兄弟，冷笑道：“今日他谢光贤不顾同胞情谊，大肆屠杀我等。”

    “那我等还有何惧？”

    “哪怕敌众我寡，咱们蜀地的汉子也不是能被人随意拿捏的。”

    “而且我相信，日后这谢光贤势必会遭到报应，他的家人也势必会受到我等族人的谴责。”

    “百年，千年，他们谢家也都将被钉在蜀地的耻辱柱上。”

    范北直挥舞武器呐喊道：“今日，兄弟们请随我，死战！”?

