    “住房？我们生产队没有，靠近大队部那儿，村支书那个大队，倒是有三间空屋子，不过有点漏雨，修修才能住人，建设要是想去，我和支书说说，他现在也算是咱们大队肥皂厂的重要人物。”

    在肥皂厂的事儿上，赵香云和江卫民都不瞒着赵志远的。

    基本上一个星期，江卫民会挑些重点的东西和赵志远汇报，赵志远再去找支书杨淼。

    所以杨淼和赵志远两个，基本放权给了几个年轻人，只要做出名堂，不管让他们做什么，都可以。

    赵香云：“那就麻烦爸了！”

    赵志远：“一家人，客气啥。”

    “对了，爸，忘了说了，那屋子不是李建设一个人住，还有她媳妇儿芳萍，她奶奶。芳萍可能平时会在大队做些活儿，拿点工分什么的，到时候还要麻烦爸爸作安排。”赵香云道。

    “这个没问题，只要她肯干活儿。”赵志远作保证。

    说起这事儿，赵志远又想起另外一件头疼的事儿了。

    做了大队长之后，他才知道，各个大队，都有那么些个刺儿头。

    也就是懒货，不干活儿，就想着吃大队提供的定额粮。

    虽然那些粮食多数都有些问题了，要么是上了年限，要么是有霉味了。

    可怎么说也是大伙儿凭着努力挣来的。

    自己吃饱都不容易，凭啥给那些懒货啊？

    所有有些本来不懒的，也被带的不怎么愿意干活儿了，反正饿不死。

    干的是吃，稀的就不是吃了？

    重点是不用干活儿，多好玩儿？

    赵志远开了好几次会，都是让那些人干活儿，结果也不知道谁将赵志林的事儿，传的满天飞，就有人拿他和桑红花在背后戳赵志远脊梁骨，说自家人都管不住，凭什么管他们。

    赵志远本来不想说这事儿的，丢人！

    可又觉得闺女和女婿两个有想法，说不定能够帮自己。

    于是就豁出去了，将自己遇上的难题告诉了赵香云和江卫民。

    “爸，关于这事儿吧，我有话说。”赵香云举起自己的手。

    赵志远：“你说！”

    江卫民也看着赵香云。

    “爸，你觉得我们大队副业肥皂厂怎么样？”她问。

    赵志远道：“好，最短的时间里，就看到了成效。”

    “那是为什么呢？”赵香云问。

    赵志远：“管理的好！”

    一开始，杨淼的意思是，只给大家粮食，和平日里在地里干活儿的队员一个样。

    可后来，江卫民提意见，不仅要给粮食，还得给钱。

    每个月十块钱，工分全按满工分算。

    但也有前提，必须每天完成多少任务，任务完成多的，还有额外的奖励。

    虽然不多，三块钱封顶，而且正常人做不到，可这些措施一颁布，那些在肥皂厂的队员们，一个个跟打了鸡血似得，从早忙到晚，晚上还主动留下来加班。

    肥皂厂那么十几二十个人，顶的外面四五十人的产能，就连县城都有国营厂好奇过，想来打听消息。

    不过大家嘴巴严，基本都没说出去过。

    “怎么个好法？”赵香云有心引导赵志远。

    赵志远也不傻，他就想到了闺女说的一个词儿，“多劳多得！”

    “没错，就是多劳多得，少劳少得，不劳不得，肥皂厂每天谁做了多少块肥皂，记录的清清楚楚的，你比别人多一块儿，你就比别人多拿一块肥皂的钱。

    在我看来，种地也同理！大家为什么不想干？不就是干多干少一个样？反正饿不死，真要到了山穷水尽的地步，没准不是他们来借粮食，是你们跑去求他们，因为大队不能饿死人。”赵香云道。

    赵志远觉得闺女这个道理说的对极了。

    “闺女，你该不是让我将肥皂厂那一套，引到种地上来吧？这……这不成，不成！”赵志远头摇得跟拨浪鼓似得。

    上头政策可不允许，这要是被人知道了，可咋整啊？

    “爸，你还没做呢，怎么知道不行？”赵香云开口。

    “这事儿，不是我能决定的，而且……”赵志远想了想，还是摇头，“我不能开这个头。”

    赵志远也是普通人，他还想多陪陪老婆，活的更久一点，看着闺女，看着儿子越来越好了。

    他不敢冒这个险。

    “爸，我没让你现在看，你可以明年啊，后年啊，抓住机会，迎难而上。”赵香云道。

    “你这……”赵志远有那么一瞬间，觉得这闺女是个坑货，坑自己老子。

    江卫民快速的在脑子里过了一下利弊，冲赵志远道：“爸，我倒是觉得可行。”

    “啊？”

    “如果我没记错的话，五十年代，有人这么做，受了批评，可现在过了多少年了，时代在进步，思想在进步，我们人也应该改变。

    我和香云送刘涵同志去省城，省城也发生了很大的变化，我倒觉得，这是个机会！”江卫民道。

    江卫民又举了不少例子，一点点的消除赵志远的疑虑。

    赵志远已经不如最开始听到闺女嘴里说的话那般畏惧了，他也开始正视这个问题。

    是啊，如果任由大队这些懒货继续下去，肯干活儿的，会越来越少。

    能躺在家里，就能养活自己，谁愿意出去风吹日晒雨淋？

    大家不都是为了将日子过好，肚皮吃饱，才去干活儿的吗？

    “卫民，闺女，你说的这事儿，我和支书讨论一下，不过没这么快得出结论！”赵志远道。

    赵香云：“不着急！”

    江卫民：“不着急！”

    两个人几乎同时开口，赵志远就更安心了。

    这说明，两个人想法是一致的。

    “爸，你一步步慢慢的试探，反正现在也批人了，你可以从池塘入手啊，谁愿意花钱承包，或是从荒地入手，到时候大队有了钱，队员们也有了动力，双赢！”

    赵香云这番话，倒是给赵志远指明了方向。

    也对，什么事儿，都不能着急，得一点点的试探，要是有问题，他赶紧退回来，保住大队，保住自己。

    “你们觉得啥时候最合适，正式搞你们说的这个东西。”赵志远道。

