    对战场地上。

    快龙睡着后，随便翻个身，然后一道“虚闪”，便将旁边的晃晃斑秒了。

    这道宛如虚空中而来的黑色闪光，其实是觉醒力量·恶与暴风的组合技。

    只有在噩梦状态下，才可以娴熟使用的一个技巧。

    虚闪，即从体内发出充满恶意的恐怖气场，震慑敌人内心。

    然后，周围气流会遵循恶念的流动，从四周疯狂向敌人席卷挤压而去，再次限制敌人的行动！

    （′Д`）?弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌?最后，恶系闪光会伴随席卷而上的飓风刃，化为冲击波轰向敌人！

    一击下来，gameover，是虐菜的好技能。

    虚闪过后，晃晃斑被轰飞的轨道上，地面完全已经被暴风切割的狼藉一片，而晃晃斑自然也已经完全失去了战斗能力……

    “哼哼…呼呼…”

    晃晃斑失去战斗能力后，原本躺在地面上的快龙，缓缓漂浮了起来。

    一缕又一缕黑色微风萦绕在了快龙身边，快龙翅膀上的翼膜，仿佛与风合一。

    并不是它靠着挥动翅膀飞行起来的，而是风将它托起。

    快龙的眼睛，仍然是闭着的，配合周围的黑色气场，像是从地狱中走出的魔龙一样。

    “(⊙?⊙)这是什么……”

    千里沉默的看着快龙和墙壁上滑落的晃晃斑。

    刚才的快龙，不是很正常吗？

    标准的天王级快龙……

    虽然种族上限比晃晃斑高，但面对被特殊毒素激发出潜能，力量堪比请假王，以及有特殊步法、拳法加持的晃晃斑，胜负还不一定呢。

    用这只晃晃斑，他已经战胜了不知道多少只天王级的班吉拉、巨金怪、快龙、血翼飞龙这样的准神！

    但是，随着方缘的快龙在战斗中被晃晃斑的花纹催眠术催眠，局势一下子让千里摸不清头脑了。

    (??_??)这只快龙……沉睡后，竟然一下子展现了超越天王级的压制力？

    虽然千里先生的战斗经验很丰富，但是快龙这样的情况，他却还是第一次见。

    “小胜！！你不是说……”

    “我什么都没说！”

    小胜瞪大眼睛，不敢相信的看着场地上的噩梦快龙。

    明明他已经分析出结果了，之前一切都在按照他的分析进行，怎么最后……那只快龙的画风，忽然变了？！

    小胜的知识库存，一下子无法让他继续理解当前的情况。

    “我就知道你靠不住。”姐姐小遥露出鄙夷的眼神。

    而在千里、小胜、小遥疑惑之时，方缘也缓缓开口了。

    “这是我的快龙的特殊模式，我的快龙在沉睡后，可以借由‘梦话’招式，觉醒体内充满恶念的‘第二无意识人格’，这个模式下……”

    “它可以不靠听觉、视觉，完美依靠身体各个部位感知空气流动，进行条件反射式的战斗……”

    方缘微微一笑，虽然快龙常态也可以感应风之流动战斗，但是，其实还是沉睡过后无意识的状态下使用这个技巧，更为强横。

    有意识的情况下，快龙感应气流战斗的反应速度，最多也就勉强适应天王级别的对战，但是沉睡进入噩梦模式后，反应速度，却能超越天王层次。

    它此时的生命、心灵层次，已经短暂的从快龙这样的准神提升到了达克莱伊这样的幻之精灵这个级别。

    刚才晃晃斑感受到的压制力，正是这个原因。

    此时，方缘之所以向千里先生解释起快龙的状态，提供起情报，也是因为很感谢对方。

    如果方缘没记错，千里先生的王牌，好像是三只请假王。

    这只晃晃斑虽然也很厉害，算是天王级中的好手，但应该不会是千里先生的前三战力。

    那么千里先生派出这只精灵的用意，不言而喻了，应该是想让方缘通过晃晃斑的战斗技巧，体验下硬撑的奥妙。

    这只晃晃斑对于硬撑的运用，应该是千里队伍中的前三了吧。

    而通过刚才的战斗，方缘也的确发现了一些特殊的地方，不过他还要继续通过战斗来应证！

    “沉睡……恶系的第二人格……梦话……”

    嘴中喃喃着方缘的解释，千里先生收回晃晃斑，看向了这条噩梦之龙，非常惊奇。

    “噩梦模式吗，还是头一次见到这种培育方法，不愧是方缘先生。”

    千里心服口服的拿出下一颗精灵球，感受到了一些压力。

    …………

    与此同时。

    “噩梦模式……”

    小胜、小遥他们惊呼，显然也听到了方缘的解释。

    小胜表情上充满了不甘，这是什么啊！！

    课本上……不，不管是哪个地方，他都没见过，没听说过。

    怎么还有这种耍赖的模式！

    被催眠沉睡反而能发挥出更强的实力？？

    根本没有道理可言。

    这不是他理解中的精灵对战！

    “噩梦模式……噩梦模式又怎么样，这次只是意外，只要爸爸让下一只精灵把那只快龙打醒。”

    “把那只快龙打醒后，它的实力肯定就会恢复成之前那个样子了，到时候就稳操胜券了！”

    小胜扭头过来对着姐姐小遥道。

    “这次的分析，一定不会错，打醒快龙，是胜负关键！”

    “哦……哦。”小遥下意识的点了点头。

    她也紧张的看向了场地，小胜这个分析，这回应该靠谱了，虽然这个噩梦模式看起来很可怕，但只要打醒它，快龙就会恢复成之前那个普通的样子了吧？

    场地上，千里先生的想法和儿子小胜如出一辙！

    这个状态，看起来的确不好对付，常态下，快龙的飞行速度、反应速度就已经达到了天王级的极限了。

    一手神速和气流感应，如果不是晃晃斑的步法和花纹干扰了快龙的反应速度，晃晃斑真不一定能应付的来。

    虽然说，这干扰手段，最后反而帮对手开启了第二模式……

    “噩梦状态的快龙，如果按照方缘所说，反应速度可能更恐怖了，从刚才的绝招破坏力来看，也可能超越了天王级别，派请假王的话……”

    千里陷入了沉思，他有三只准冠军级别的请假王，但三只请假王中，只有一只动作灵活。

    另外两只，都不以灵活见长，对上这只快龙依然有劣势……

    既然如此……

    既然这只快龙速度很快，那他就派速度更快的精灵好了，靠高频率的打击，打醒快龙，同时，靠速度躲避一切攻击。

    千里先生这边，拿出精灵球，缓缓按下，随着一道白光，放出了一只身体呈流线型，有着浅褐色主色，深褐色的条纹的精灵。

    这只精灵，外貌如獾，头部的纹理如同一个箭头，水蓝色的眼睛格外有神。

    “直冲熊，神速！”

    派出这只精灵的下一瞬间，千里单手一挥，下达了指令。

    刺啦。

    随着千里命令下达，地面上，这只直冲熊浑身的发毛立起，呈雷电状，仿佛有庞大电流在它肌肉之间流动。

    身体制造出电流，但却不攻击敌人，反而刺激自己，从而激活“飞毛腿”特性，提升速度！

    同时，借助电流刺激，激活最快限度的神速绝招，并将硬撑技巧糅合其内，展现出极致的力量。

    力量即速度，速度即力量，这一刻，千里先生的直冲熊宛如一道金色闪光向着快龙攻来。

    唰！！！

    金色的闪光在半空划过，沉睡中的快龙感应到气流的变化，一个侧身极限躲过，但鳞片却被强烈的余波擦伤。

    如果快龙还有主观意识，此时一定会非常吃惊，因为这时的直冲熊，展现了类似烈焰猴的雷电铠甲的技巧。

    并且，配合起神速、硬撑、飞毛腿，简直比同实力烈焰猴的雷电铠甲更快许多。

    用“电光石火”“疾风迅雷”，此时能非常好的描述直冲熊的状态。

    即使是同样掌握神速，有气流加速的噩梦状态的快龙，躲避起对方的攻击，也十分勉强。

    “要比速度吗。”

    此时，看到直冲熊的英姿，方缘目光亮起，只见直冲熊一击未能命中，犹如一道笔直闪电的它，快速借助墙壁，在上留下一道雷电烧焦的痕迹后，借助反作用力将自己弹射回来，再次发起进攻。

    仿佛，是在酝酿疾风暴雨一般的攻势。

    “翅膀攻击！”

    “轰！！！！”

    预判了直冲熊攻击轨迹的方缘和快龙，直接在原地等待对方攻来，快龙一个侧身，再次十分极限的躲避了对方的攻击，同时双翼化为风之翼，狂风凝聚席卷拍去。

    然而。

    最终狂风只是吹飞了一道电弧，当方缘反应过来，硕大的对战场地内，已经不止一道闪电在借助墙壁弹射。

    两道……三道……四道……

    直冲熊在超越神速的状态下，分出分身，无数道分身的干扰，配合极致的速度，干扰了气流，一下子让快龙难以招架。

    砰！！！！

    短短2、3s过后。

    快龙便被第一道神速闪电分身命中，紧接着无数道攻击落在了快龙身上，仿佛把快龙置身于剑阵中心，让它被万剑切割一般。

    “啵呜！！！！”

    即使是快龙刮出狂风领域，想用狂风推开敌人，直冲熊那极致速度带来的庞大力量，依然无视的一切的撞向快龙。

    方缘还是头一次见到在速度上，能压制快龙的噩梦模式的精灵，哪怕是烈焰猴的雷炎模式，速度也有所不及，靠的是力量。

    唰！唰！唰！！

    又是几秒过后，无数道闪电型的伤痕在快龙身体上浮现，但是快龙身上的伤势，却始终没有出现重伤。

    “好强的防御力、恢复能力……”

    对面，千里先生见状，露出凝重的表情，而且，如此凌厉的攻击，也不能将快龙打醒吗。

    直冲熊极致的神速一击，在快龙身上留下的伤痕，竟然在以非常可怕的速度，恢复着？

    难道，这个模式下，还能兼有睡觉招式的恐怖恢复能力？

    无法一击秒杀，便无法击溃对方？

    千里瞳孔一缩，想到了这个可能。

    不过……

    这么强大的模式，肯定有副作用，只要持续攻击，迟早能打醒对方！！！

    千里目光一凝，心中确定道。

    “直冲熊，集中攻击头部。”

    “给我醒过来啊！！！！”同样着急的，还有小胜，此时他坐在观众席，用力的握着栏杆。

    “小胜，爸爸的情况是不是很危险。”小遥也看过父亲千里的战斗。

    但是，这么激烈的战斗，她也还是第一次看见，她明白千里遇到强敌了。

    “那只快龙……怎么还不醒……”

    “问题不大，爸爸明显占据上风，这只直冲熊，是爸爸的精灵里，极限速度最快的一只，那只快龙目前被压制的很惨，估计很快就要被打醒了，这之后……胜负就更加没有悬念了。”

    “现在快龙坚持的越久，所积累的伤势就越多！”

    小胜深呼吸一口气，看着场地道，不得不说，才六岁的他，能分析出这么多，简直天才。

    然而。

    场地上，快龙的训练家，方缘却始终风轻云淡，没有丝毫担心。

    千里先生……这么想唤醒快龙吗？？

    外界，是快龙第二无意识人格在被动战斗，而快龙的主意识，既然在睡觉，很明显是拥有梦境的。

    此时快龙的梦境中，一条清澈的湖水边，它正腼腆的和湖水中的美纳斯散着步。

    美纳斯也一副小鸟依人的模样。

    两只精灵自由自在，美美滋滋。

    但就在这时，梦境天空忽然乌云凝聚，一道道电流在乌云中闪烁。

    “啵呜……”

    快龙皱着眉看了一眼天气，对美纳斯开口。

    我们一起驱散乌云吧。

    还是蓝天更美一些。

    美纳斯羞涩的点了点头。

    不过……就在两只精灵打算驱散雷电的时候，忽然，无数道闪电化为金色闪光落下，直接劈中了湖水中美纳斯。

    ?▽?！在快龙愕然的表情下，刚才美貌万分的美纳斯，直接被雷电劈成了灰烬，消失在了旁边。

    说好的……一起散步呢……

    先是一愣，随后，一条条血丝弥漫上快龙的眼睛。

    它充满怒火的看向了天空中凝聚雷电的乌云，只感觉全身都在刺痛。

    啊~美纳斯~

    “吼呜！！！”

    快龙一声怒吼，猩红之眼现。

    外界。

    直冲熊的暴雨攻势，好像的确起到了作用，千里先生可以明显观察到，快龙闭合的双眼，有晃动的趋势。

    千里心中一松。

    这叫什么事，睡觉状态比醒来状态更难打的精灵，他再也不想遇到了。

    “直冲熊，继续攻击。”

    千里先生大手一挥。

    而这时，快龙也终于睁开了眼睛。

    周围的黑色气流，也随之消散！

    就好像是，直冲熊费尽千辛万苦，终于把快龙从无敌变身状态，揍回了常态！

    看到这一幕，千里、小胜、小遥都是心中一松。

    “终于凑效了，这只快龙终于醒了！！”小胜更是感动的要流泪。

    仿佛直冲熊，终于战胜大魔王了！

    “嗯嗯。”小遥点头。

    不过，快龙虽然醒来了，但是这时的状态，却跟最开始的状态，有些不同……

    让人感觉有一点奇怪。

    “逆鳞！”

    而随着方缘开口，千里等人，终于看清了。

    此时重新睁开眼睛的快龙，竟是一对猩红之瞳，目光极为暴虐，仿佛蕴含全世界最极致的怒火。

    在方缘的心灵感应指挥下，快龙直接从噩梦模式，进入最终的黑暗模式。

    如果说噩梦模式，它的力量等级，相当于从普通快龙，升级到了达克莱伊这样的幻之精灵的层次，那么现在，则是升级为了黑暗洛奇亚这样的传说精灵的力量层次！

    力量等级，得到了惊人的提升，普通力量化为传说之力。

    “吼呜！！！！！”

    进入黑暗模式后，快龙仰天一道怒吼，刚刚消散的黑色气流，快速重新出现，这一回，还染上了一丝血色，宛如暗红色的漩涡。

    疯狂涌动的气流，在快龙这道怒吼中，快速缠绕它身上，逐渐壮大，仿佛形成一道龙卷风包裹它全身！

    恐怖的力量波动，直接让整个道馆场地颤动起来。

    千里刚刚一松的内心，再次凝固到了极致……

    千里：？

    等……等一下，打醒了之后，怎么比睡着，看起来更可怕了？？？

    “噩梦模式下的快龙，主意识是在梦境中的，虽然叫噩梦，但一般情况下，是比较正常的梦境，可一旦因为外界的干扰，变成真正的噩梦的话，它醒来后，会因为愤怒，两个意识融合，直接从噩梦模式，变为黑暗模式，黑化展现出比噩梦模式更强的力量……”

    方缘不好意思的声音在旁边解释道。

    伴随方缘的解释，快龙融合以神速、龙卷风、龙舞，黑暗之力，一道黑暗战斗龙卷风，一瞬间让道馆内部空间仿佛静止……

    半空中直冲熊化身的金色闪光，一瞬间感受到了恐怖的风眼吸力，顷刻被扩大的暗红龙卷风所吞噬，然后紧接着，“轰”的一声，无数分身泯灭，随后，一只满身伤痕的直冲熊，被风暴砸到了地面上。

    “黑……黑暗模式……？”千里先生傻眼了。

    什么乱七八槽的，怎么还有一段变身？

    噩梦模式就够离谱的了，还给我整一出黑暗模式？

    二段变身？

    这不是游戏机打BOSS啊！

    是精灵对战啊！！

    “小……小胜……你不是说，打醒了快龙后，就胜券在握了吗。”观众席，小遥不解问向弟弟。

    毕竟小胜说，有不懂的，都可以问他。

    “不……不应该是这样的。”

    小胜愣在了座位上，自己理解中的精灵对战，不应该是这样啊。

