    “哥，你咋把刚买回来的老母鸡杀了？”

    四合院，院子中，何雨水有些惊讶。

    “呵呵，一言难尽，等你晚上回来再和你说，对了，今晚上咱们吃鸡火锅，你下班就早点回来。”何雨柱摇了摇头，也没解释。

    接过老母鸡，挂在自行车上，何雨水也没纠结，笑着说道：“行，那我晚上早点回来。”

    何雨水走后，何雨柱将门关上，因为才六点不到，时间还早着呢。

    不过他也睡不着了，于是直接进入空间签到。

    “签到。”

    “叮，获得1000金币，可进行抽奖！”

    1000金币抽奖一次，而他今天签到一次就可以抽奖一次，果然很爽。

    “抽奖！”

    “叮，抽奖中，请稍候……”

    三秒后！

    “叮，抽奖成功，获得国术八极拳宗师大礼包一份，是否加载？”

    “卧槽，八极拳宗师大礼包？”何雨柱惊呆了，直接激动了起来。

    要知道，文有太极安天下，武有八极震乾坤，没想到这一次抽奖竟然能够抽到这样一份大礼。

    而且每天签到一次，可以抽奖一次，一个月下来，岂不是自己就无敌了？

    “叮，宿主想多了，抽到这样的大礼包乃是万分之一的机会。”

    就在何雨柱YY之时，系统那冰冷的提醒让他清醒了过来。

    他摇了摇头，苦笑了一下，自语道：“说的也是，怎么可能每次都有这么好的事情！

    算了，加载吧！”

    “叮，加载中……加载成功！”

    五秒后，何雨柱脑海中出现一个老头关于练习八极拳一声的记忆。

    “呼，我还以为能够像之前一样，可以直接获得八极拳宗师的实力呢！”何雨柱有些失望。

    “叮，请宿主认真练习，八极拳宗师的记忆十分珍贵，还请宿主不要得了便宜还卖乖。

    宿主身体素质还在持续增强中，等宿主身体改造全部完成是，练习八极拳一年不缀，便可达到八极拳宗师境界！”

    系统的声音再次响起，顿时让何雨柱清醒了不少。

    “是啊，能够获得这么珍贵的记忆，还有什么不满足的呢？昨儿个还在教导棒梗不要不劳而获，怎么落到自己身上就想着依靠系统变得强大了呢？”

    自嘲了一句后，何雨柱索性退出了随身空间，随即开始从八极拳基础开始练习。

    虽然动作有些生疏，但是随着他每个动作一点一点做到位，他能够感觉到自己的身体在快速发热。

    感受到身体的变化之后，何雨柱继续练习八极拳，一直到全身上下的衣服全部被汗水打湿之后，他才逐渐停下。

    “呼，爽！”

    联系完，喝了不少温水，随即再次进入随身空间里洗了一个热水澡，又将衣服一起洗了，弄干后，他才再次出了空间。

    吃过早餐，他将自行车推到院子里，然后把门锁上，这才去上班。

    早上的天气虽然冷，但冬日的阳光照射在身上时，竟然有种还挺暖和的感觉。

    一路上，行人那羡慕的目光看过来时，何雨柱有种身处社会顶层的满足感。

    不一会儿，轧钢厂到了。

    “何师傅，自行车不错啊！”

    工人们逐渐到厂，见到何雨柱骑着一辆崭新的自行车时，纷纷问好！

    何雨柱一一回应之后，便开始一天无聊的工作。

    是的，就是无聊的工作。

    因为他是轧钢厂一食堂的后厨班长，专门负责小灶的，只要厂里没人请吃饭，他几乎就是闲着的。

    喝喝茶，看看报，一晃又到了下午下班了。

    骑着自行车去了一趟财务科，将200块钱领到手后，他才骑着自行车回了四合院。

    “柱子，车不错嘛！”

    前院，三大爷闫富贵今日课比较少，所以回来的也早。

    一见到何雨柱，他便笑眯眯的打招呼。

    “三大爷好，这车厂里给的，好不好也就这么回事儿。”何雨柱一边推着自行车，一边笑着说道。

    “柱子，你等等，我今儿给我们学校的冉秋叶老师说了你，她说可以见你一面，你看你怎么谢我？”闫富贵笑呵呵地说道。

    见他这么热情，何雨柱笑了笑，这三大爷没啥毛病，除了因为爱算计贪点小便宜，人不坏。

    何雨柱笑了笑，他也想见一见这个冉老师，毕竟电视剧里的那位，看上去都三十多四十岁了，可看不出漂不漂亮。

    想了想，他对闫富贵说道：“三大爷，多谢你了，您有这个心帮我介绍对象，我很感谢你。

    这样吧，明天要是可以的话，帮我约一下冉老师，来家里我做顿好吃的，到时候您亲自作陪怎么样？”

    “哈哈哈，好，明天我一定把冉老师带来让你们见一面！”闫富贵笑着答应了。

    “行，那您先忙着，回见了您嘞！”

    何雨柱推着自行车回了中院。

    一进院子，何雨水已经回来了。

    “哥，你回来了？”

    何雨水快速上前来，帮他把自行车放好。

    “回来了，我休息几分钟就开始炖鸡，一会儿咱们就吃饭。”何雨柱笑着说道。

    “嘿嘿，我来帮你！”

    兄妹两笑着进了房间，然后何雨柱走到橱柜那里，又从空间里拿出一只弄好的老母鸡来。

    紧接着他又弄了一些新鲜的小白菜，蒜苗姜等，笑着说道：“雨水，你拿去清洗一下，我弄点白面和大米，咱们蒸馒头和煮大米饭！”

    “好的，哥！”

    何雨水笑着接过递来的东西，又拿了一个盆，便去了院子里。

    而何雨柱则是从空间里又取出一些前些日子收来的山货，有猕猴桃干，以及蘑菇，大米和白面也从空间里弄好才拿出来。

    他将猕猴桃干放在盘子里，然后便去了院子里清洗蘑菇。

    很快，兄妹两搭配着，很快一顿香喷喷的饭菜就做好了。

    院子里，香味四溢，扑鼻而来，不少人忍不住用力用鼻子吸，仿佛这样做就吃到了东西一样。

    火边，两兄妹坐在一起，何雨水给他到了一杯酒后，这才说道：“哥，今天不用拿菜去给老太太和小娥姐吗？”

    “不用了，昨天晚上我拿了一只老母鸡送去了一大妈那儿，她会帮着解决的。”何雨柱笑了笑摇头说道。

    “行，那就吃饭吧，一边吃你一边给我说一下，怎么就将四只老母鸡一起宰了？”何雨水笑呵呵地说道。

    “行，边吃边说！”

    等到何雨柱说完，何雨水这才感叹道：“哥你早该这样做了，只是你以前就像着了魔一样，我也劝不动你。

    现在你能够幡然醒悟，也不算迟，他们一家子都不是省油的灯。”

    听着何雨水这般评价，何雨柱点点头：“以前委屈你了，以后不会了。多吃点肉！”

    

