    能在这么短的时间内，将大宇恒钟，催动到这一步，说明林寒和大宇恒钟的契合度很高，真正得到大宇恒钟的认可。

    他有些不明白。

    若林寒只是凭好运，拥有了大宇恒钟，倒还说得过去。

    以大宇恒钟这种级别的兵器，怎么会看中一个少年？

    就算一些盖世人物，都未必会真正的让大宇恒钟刮目啊。

    这家伙的福运，还真是有些逆天。

    他自然不知道，林寒能做到这一步，因为有洪荒铸剑炉，帮助大宇恒钟消灭了盖天魔尊，才会如此。

    现在大宇恒钟对待他，就如同对待曾经的大宇仙祖相差不多。

    轰隆！最后，大宇恒钟上面爆发出来的诸天之力，和大道宝瓶之上的吸食之力，凶猛的相遇。

    虚空像沸腾的汪洋一般，立刻掀起了剧烈的震荡。

    一条条粗大的裂缝浮现，像是蜘蛛网遍布乾坤，一眼看去，像是整片天地都要被打碎一般，场面骇人。

    整片死亡峡谷内，无数石崖都在震动，像是要遭到破坏。

    好在的是，石崖上面都有特殊的禁制保护，此刻发光莹莹的光辉，并没有真正的损坏。

    否则这么多惊人的战技损毁，让任何人看到，都是一件心疼的事。

    冲撞持续了大约三四分钟左右，终于有了结果。

    大宇恒钟不愧是大宇仙祖，威慑一个时代的至强神器，就算大道宝瓶上面的吸食之力，仍旧没能占据到上风。

    最后，吸食之力，被全部的抵挡，并且有一股凶猛的反震力浩荡而出，让得大道宝瓶都被震退了一些，上面的光芒有些黯淡。

    噗！同一时刻，叶临立刻喷出了一口鲜血，身体狼狈倒退了几步，每一步落下，都将地面踩出一个深坑。

    他运转玄功，狠狠一咬牙，脚步发光，才停止了这种倒退。

    手掌捂着胸口，英俊的面庞上浮现一抹痛苦之色。

    眼神望着林寒，更有着一抹难以置信的震惊！不敌！他的大道宝瓶，竟无法碾压林寒。

    这结果，像是一盆凉水浇在了头上，让他全身有些刺骨的冷意。

    身体都在止不住，轻轻的颤抖着。

    他有着五行境五层的境界，林寒跟他还有着很大的差距呢，怎么会输。

    当着这么多人的面，他感觉这是一种巨大的耻辱，脸庞火辣辣的。

    “叶临，现在服气了吗？”

    林寒一击占据上风，也心中掠过一丝畅快。

    大宇恒钟的威能，果然没有让他失望。

    钟内，蕴含的力量太高级和惊天。

    他感觉像一座宝藏，随着挖掘，以后还会有更大的惊喜在等待着他。

    所以，他清秀的面庞上，溢出一抹微笑，眼神望着叶临，有些居高临下道。

    眼下，林寒头顶大宇恒钟，周身黄金光芒流转，似一尊绝世神明下界，如此风采和气度，让很多人都仰望。

    啪！叶临脸庞再度滚烫，只觉林寒这句话，像一记响亮的巴掌，扇在了他的脸庞上。

    他整颗头颅都涨红，像大闸蟹，有些冒烟的迹象。

    作为圣子，风轻云淡，指点江山，让世人仰望。

    首次如此丢人。

    暗自攥紧了一些袖袍下的手掌，他英俊的脸庞，因心中的恼火和不甘，变得微微有些扭曲，如星辰般的眸子内，更射出一抹森然的光芒，咬牙厉声道：“林寒，别得意的太早，我的手段，岂是你所能想象，接下来，我要让你后悔莫及！”

    无论如何，他都要将这个场子找回来。

    否则，这对他的名气，将会是难以洗刷的耻辱。

    他不愧是顶级天才，心性非凡，哪怕是在这种恼怒下，也很快调整过来，深吸了一口气，面色恢复平静，只不过脸庞上的寒冷，却如万载冰霜！“焚海寂灭诀，杀！”

    冷幽幽的话音，从他嘴中吐出，然后，他的双手在胸前，像是在弹奏某种音律般，食指、中指、无名指相互连点，结出一个繁琐的印结。

    嗡！刹那间，在他头顶上，原本有些黯淡下来的大道宝瓶，再次发出了璀璨夺目的神光。

    这次散发出来的光芒，却是极为的赤红。

    天地间的温度，开始急剧的上升，像要化成一个巨大的熔炉般。

    一股炙热感疯狂的席卷四周，让诸多人大汗淋漓。

    山地间的一些草木、溪水，也相继枯萎、蒸发。

    “这是什么力量？”

    很多人惊悚，大道宝瓶之内，溢出来的气息，实在太炎热了。

    像有一颗太阳，要从中喷发出来。

    光这股余威，都让人有些受不了。

    若真出现，该是何等的惊人？

    诸多人面色都有些发白，仰头望着变得通红如血的宝瓶，声音有些颤栗，敬畏道。

    “这是……焚海天火的气息，看来大道宝瓶之内，有焚海天火！”

    月龙仙子也仔细观看着大道宝瓶，美眸内涌动着精光，好半晌后，似意识到了什么，语气略微有些震动，失声道。

    “什么，焚海天火？”

    一石激起千层浪！闻言，四周很多人立刻心脏猛地一跳，头皮有些发麻的味道，眼神震撼，纷纷惊叫。

    焚海天火在天神境的名气，大名鼎鼎。

    相传在一百五十万年前，天神境极北区域，是一片天海，无穷无尽，浩大无垠。

    诸多星域、天体，都被掩盖在其中，面积已经达到了一个天文数字的地步。

    它十分诡异！每年还会以一个惊人的速度，快速的蔓延！天神境超过七成的面积，都被天海笼罩！倘若所有星空，真的被淹没，等待万物包括的人类的下场，只有失去家园，被淹死……这是一场迫在眉睫的灾难。

    有很多盖世人物都出手，施展很多惊天动地的大法术和神通，想阻止天海扩张。

    可惜，根本无用，天海中的海水，有一种奇异的腐蚀能量，再强的神通，被海水冲刷之后，都被会腐蚀的干干净净，然后冲溃。

    一些名震八荒的人物，都束手无策。

    就在最紧要的关头，一个被天火包括的男子出现了，像洪荒神明下凡，周身携带万丈永恒神火，照亮宇宙。

    

