    秦振东作为封疆大吏，主政一方多年。

    加之其自身也是个顶级大学毕业的硕士，因此他对物资调控、成本方面还是比较了解的。

    譬如去年光门还没出现的那会儿，他就曾经视察过张江的魔都超算中心。

    虽然魔都拥有的三台超算属于那种祖上阔过、现在有些跟不上调子的情况。

    但超算之间多少有些东西是相通的。

    在秦振东的印象里。

    魔都三台超算一年的电费也就两千多万，也就台风旺年会多一些罢了。

    少的时候甚至才一千多万。

    怎么太湖之光这短短两个礼拜不到，电费一下就破五千万了？

    面对秦振东的疑问，林立表情没多少变化，显然早有准备。

    实际上。

    他也曾经因为这个数字而产生过疑惑，如今只是复述一遍而已：

    “秦老板，咱们首先要明确一件事。

    那就是1度电是电量单位1千瓦时的俗称。

    正常情况下来说，一千瓦的电器工作一天便是24度电。”

    秦振东微微颔首，这是初中知识。

    他又不是鲜为人同学，因此还是知道的。

    随后林立继续说道：

    “而1兆瓦等于1000千瓦，因此1兆瓦的满载设备，代表一天要消耗24000度电。

    24000x18，18兆瓦便是43万2千多度电。

    在咱们本土，一度电的价格大概是6毛钱，科研电力会更便宜一些，2-3毛就够了。

    但在大莫界，电力却没有所谓科研成本价的说法。

    同时恰恰相反......

    电耗越高，成本就越高。”

    听到这儿，秦振东也差不多明白了：

    “您这样一说，我就大概懂了......

    林院士，这次渡劫期间一度电的平均价格是多少？”

    “两块五接近两块六。”

    林立报出了一个数字，随后叹息一声：

    “没办法，特类电容想要提供兆瓦级别的电能难度很高。

    我们临时调用了一些航空端的储备资源才解决了这个问题，而这种储备资源虽然突破了技术壁垒，但基本上使用寿命很短。

    因此这一轮渡劫下来，很多元件直接报废——永久性的那种，直接可以塞到废旧物品回收站去了。

    432000X2.5X14，这里就要一千五百万左右的华夏币好说了。

    更别说超算并不止单单一个CUP模块，例如之前所说的水冷电耗也不低。

    如果不是杨家的修行者引来了一条水源，实际我们的支出可能还要多个60%。

    几个模块加在一起，最后就有了四千七百万这个数字。”

    秦振东抿着嘴，脸色有些沉重。

    林立说的情况在本土其实也很常见。

    例如有些人点外卖，往下划拉的时候感觉这个丸子好像不错，那个鸡柳评价貌似也很高。

    于是七加八加在一起，结账时发现....

    卧槽，居然要六七十块钱？！

    于是乎。

    只好忍痛删掉部分选项，而且很多时候删东西的时间比选菜的时间要多得多。

    不过超算可没有让你随意增减的功能，因此一台设备的电力支出也就变得相当可怕了。

    随后林立顿了顿，继续说道：

    “另外一项支出大头，则是储备Mc290和妖兽晶的高压设备支出。

    连同冷凝微生物的储能设备在内，制备、储能成本大约在两亿五千万华夏币左右。”

    有了先前超算支出的铺垫，这次秦振东的表情则要淡定的多。

    当然了。

    这也和支出的类型有关：

    同样是大额支出，单次耗电几千万和科研设备花费上亿，反倒是后者更令人容易接受一点。

    前者的语气词一般是‘居然’，而后者很多时候则是‘才’。

    事实上也是如此。

    储备Mc290和妖兽晶的设备内部高达十六万个大气压，这可不是一般人能够办到的。

    虽然目前科学家已经能够制造出280万个大气压的极端环境用于观测氢环的变化，但那是实验室条件。

    想要在渡劫现场还原这种环境，难度和成本不高是不可能的。

    例如这次兔子们使用的容器材料。

    光拳头那么大一团，成本就不低于三十万。

    科研烧钱这四个字，真不是句玩笑话。

    以不久前刚上天的神州13为例。

    13的总成本不会低于300-400个亿，飞船的造价成本就要15个亿以上，这还不包括培养航天员的支出。

    “因此在这次渡劫过程中，我们所有的物资、人力支出大约是4.5个亿。”

    办公室里，林立将所有支出的数字报了出来：

    “这算是我们目前为止支出最高的一次项目，甚至比当初的双首牛捕捉战还要高点。”

    秦振东轻轻点了点头，从兜里取出了一根香烟。

    咔嚓点燃，同时问道：

    “那么林院士，收益呢？”

    听到收益这两个字。

    林立先是战术性的拿起茶杯抿了一口，似乎想压制住某种表情。

    但很快，他的想法便失败了——只见这位赫赫有名的华夏院士，嘴角处抑制不住的扬起了一道灿烂的笑容。

    随后他咧着嘴，蹦出四个字：

    “大赚特赚！”

    “哦？”

    似乎是被林立的笑容感染了，虽然还不知道到这次底赚了多少钱，秦振东的脸上也浮现出了一丝笑意：

    “林院士，说说是咋个大赚法呗？”

    您瞅瞅。

    这位连家乡口音都整出来了。

    林立闻言深吸一口气，说道：

    “首先的收益就是一百个妖阙名额，这是我们一开始就瞄准了的目标。

    从性质上来说。

    我个人认为光这一百个名额就能够回本了。

    第二个赚头则是灵石。

    按照我们和杨家的约定。

    在杨正初渡劫成功后，他们将会支付我们五十万颗灵石。

    哪怕按普通的汇率来算，这里就都三十多个亿华夏币了。

    更别说大量灵石的价值，压根就不是钱能直接衡量的。

    目前这部分灵石还在等待支付中，预计会在三个月内兑付。

    其实马教授那边原本有尝试和杨家沟通，看看能不能直接用物资相抵来着。

    结果杨家回复近期要交接的事项也很多，因此物资不行。”

    “物资不行啊....不行就不行吧，灵石能到也没啥问题。”

    秦振东简单接了一句，同时在沙发里换了个舒服点的姿势。

    他知道。

    林立说的这前两点肯定是开胃菜。

    果然，林立又继续开口了：

    “除了名额和灵石外，这次我们到手的还有一类物资......

    就是妖兽晶！

    在渡劫之前，我们和杨家约定了两千颗妖兽晶用于生成氦化亚铁微晶体。

    实际上杨家那边提供的数量还不止两千颗，具体一共是2351颗。

    而在整个渡劫过程中根据数据检测分析，我们临时改动了晶阵的厚度。

    从预设的2.5米压缩到了一米，

    因此到最后一共只消耗了一千一百三十七颗妖兽晶——实际上这个数字可以更少，我们还是太保守了点。

    因为哪怕是最后一轮雷劫，对晶阵的冲击也不过是内陷了10%。

    也就是说我们一共存余了.....

    1214颗妖兽晶！”

    听到这个数字，秦振东顿时愣住了。

    足足过了小半分钟。

    当那根特供小熊猫烧到他的手时，这位封疆大吏才回过神来。

    1214颗妖兽晶！

    要知道。

    在唐聘原先设计出的束缚晶阵中。

    一颗妖兽晶可以提供接近3.5立方米空间的封禁效果，持续时间为45个小时。

    在这个有效期内。

    晶阵可以像艾斯奥特曼里面希波利特星人的封禁装置一样，将一位元婴境修行者完全的束缚在其中。

    并且近乎百分百的限制他的行动。

    只不过在此之前，营地内只有七颗妖兽晶的储备。

    理论上来说，这七颗妖兽晶只能支持二十五立方米的封禁效果。

    因此营地方面虽然准备好了一些应对元婴境修行者的方案，但实施起来需要极高的精度和条件。

    这就有点像抗战最艰苦时期的武工队，各种武器弹药都得省着用。

    容错率非常非常低，没有主角光环很容易出大事儿。

    但没办法，现实情况就是这样。

    这已经是兔子们可以制定出的最好防御方案了。

    而眼下随着妖兽晶数量的暴增.......

    最起码兔子们在对面强敌袭击的情况下，防御手段可以从容的多了。

    比如原先考虑到元婴境速度很快，由妖兽晶制成的封禁导弹只能以小集阵的方式去进行封锁。

    必要时可能还得让飞行员近距离肉搏。

    对方有比较大的逃跑可能不说。

    一个不小心，甚至会出现机毁人亡同时地面遇袭的情况。

    但现在就不一样了。

    一颗妖兽晶可以分解成16200枚能够封遁十秒钟的导弹，大不了咱们就搞火力覆盖嘛。

    真遇到元婴修行者来袭，取个二十枚妖兽晶——也就是三十多万导弹的量去铺设火力网，直接火力覆盖。

    距离把控好的情况下，没有任何已知战力能够逃得掉。

    而能够控制十秒钟，基本上就和活捉没两样了。

    更别提妖兽晶还具备有其他功能。

    例如12.7mm灵能穿甲弹的起爆药，就是用这玩意的碎末合成的。

    原先指挥部预计的妖兽晶存余量大概只有四百多颗，如今数量骤然翻了接近三倍。

    你说秦振东怎能不喜？

    而在他对面，林立的话还在继续：

    “除了实际价值的物资外，我们还得到了先行文明的实锤信息，并且采集了大量的数据样本。

    这些都是看不见的财富啊......

    先行文明的信息就不说了，至于数据样本方面，我们除了锻体物资外，还收集了杨正初的毛发、血迹。

    另外还有....

    唔，他无聊时扣出的鼻屎和耳屎——您别笑，这可都是宝贵的科研样本。

    这些样本已经在运回来的路上了，很快就会回来。”

    .......

    注：

    准大章，不算加更，算个宵夜吧。

