
　　夏天与摇光同归于尽的第七日。

　　深夜。

　　一则消息像是狂风一样，几乎在极短的时间之内，席卷了大江南北。

　　这件事的起因，源自于网络某个论坛的一个视频。

　　视频中，一名男子伫立在地上。

　　在他脚下，躺着密密麻麻上百人，全都在抱着腿脚哀嚎翻滚着惨叫。

　　拍摄的视频角度和距离并不理想，也不怎么清晰，明显是用手机拍摄的。

　　而上传视频的主人在下面宣称，说视频中的人，一个人打翻了一百个人。

　　之后在视频之中，这名男子更是连续狂抽另外一人耳光。

　　最后更是将这人的双腿踩断了。

　　这种类似打架群殴事件的视频，在信息爆炸的当代，并不足奇。

　　有的是真实事件，有的完全是断章取义，有的则为了博取点击率和眼球。23sK.com

　　甚至有的视频根本就是造假。

　　对此，广大网民自然喜闻乐见，不少人在视频下面留言，说什么的都有。

　　对他们而言，这就是一个视频。

　　没什么大不了的。

　　至多发表几句留言，或质疑，或惊叹，亦或是大义凛然斥责。

　　然而。

　　当这个视频被另外一个群体巧合看到之后，所引起的轰动，不亚于十二级风暴。

　　因为。

　　视频的男人，像极了一个人。

　　夏天！

　　因此，这个视频也在极短的时间之内被得知和看到。

　　起传播速度之快，简直令人侧目。

　　各大古武门派、古武世家，国内外大势力，天庭、守护者联盟、人世间……

　　如同瘟疫一般疯狂蔓延。

　　虽然视频较为模糊，而且自始自终也只拍到那个男人的侧脸，可是对于很多人而言，这就是一枚深水炸弹。

　　视频中的男人，到底是不是夏天。

　　这是所有看到视频的人的第一个念头。

　　如果是夏天，他为什么不露面？

　　反之，若不是夏天，此人又是何人。

　　一时间，无数势力都因这个视频而涌动起来。

　　对于他们而言，想要让视频变得清晰，根本不是什么很难的事情。

　　不过纵是如此，绝大多数人也不敢确定。

　　这个世界上身材相貌相似的人不是没有。

　　况且只有一个侧脸。

　　当然。

　　对于少数人的来说，则是另外一种结果。

　　“是他，就是夏天，一定是他……”

　　青海。

　　华山医院的病房中，柳清清望着视频中夏天的身形，整个人变得无比激动，身躯随之剧烈颤抖起来。

　　随即她一把抓住李老爷子的胳膊，“外公，夏天他在哪儿，他在哪儿……”

　　李老爷子也分外激动，但他依旧强压着情绪，“丫头，你真的确定是夏天？这个世界上不是没有相似的人，而且……如果真的是他的话，为什么七天过去了，却没有联系我们任何一人……”

　　“就是他，我敢确定就是他！”

　　柳清清眼前的视频，明显经过处理，她快速按下暂停键，而后放大。

　　“他这身衣服是我特意定做的。”

　　柳清清声音颤抖，指着视频中男人后衣领，“外公你看到了吗，这是字，是我在定做衣服的时候，特意让让打上去的……”

　　李老爷子凑到近前，瞪着眼睛仔细去看。

　　他没有看到什么字，放大后的画面很模糊，不过倒是有一道极细的蓝色线条。

　　“上面写着什么？”

　　老爷子下意识问道，话虽如此，但脸上的表情却再也掩饰不住，变得激动起来。

　　“夏日天，日天日地日空气。”

　　柳清清脱口而出，旋即忍不住笑了，但紧接着又泪流满面，又哭又笑。

　　“这只是我的一个恶作剧，那些字很小，都在那道蓝线上面……”

　　老爷子的嘴角抽了抽，不知该说什么。

　　几秒之后，他立即站起身，“我现在通知夏千云，想必他应该找到视频所在地了。”

　　说罢之后，当着柳清清的面拨通了夏千云的手机。

　　很快接通，老爷子立即说道，“清清说是夏天，而且找到了证据……”

　　他简单说了一下衣服的事情，赶忙问道，“你那边呢。”

　　对话面对传来夏千云同样激动的声音，“根据ip追踪和视频中画面的分析，已经得出了结论，视频地点在青龙镇下辖的一个小村庄，那个村庄叫柳河村，我现在就在去往柳河村的路上。”

　　“青龙镇？我也去。”老爷子毫不犹豫的开口，旋即似想到了什么，“别的人呢？”

　　夏千云明白这句话的意思，快速道，“这难不住别人，无论通过ip追踪还是视频画面分析，都能轻易得出结论，我现在甚至怀疑有人提前一步了。”

　　顿了顿，又道，“不过和我们不同，那些人现在还无法确定究竟是不是夏天本人，我现在担心的是夏天的状况……”

　　……

　　夏千云的判断很准确。

　　不少势力都得知了视频具体地址，而且都在第一时间派人前往。

　　主要目的是确定视频中的人，究竟是不是夏天。

　　不过最先到来的，是维多利亚和仙蒂。

　　因为视频被传入人世间玛姬手中的时候，以玛姬的能力，哪怕是在国外，也快出所有人一步，得出了具体地点。

　　只是人世间的高手全都返回，全力准备圣战。

　　玛姬便联络到来维多利亚与仙蒂。

　　如此一来，她们两人的动向又引起了各大势力的关注。

　　所以又在极短时间之内，不少势力皆派人纷纷赶往柳河村。

　　……

　　就在全世界都为之喧哗的时候，夏天却是早已经离开了秦岛市。

　　事实上。

　　将白眼狼的腿打断之后，他便拿着白眼狼的五十万现金，驱车离开了柳河村。

　　他并没有在青龙镇驻留。

　　一路疾驰。

　　并没有任何目的。

　　他是失忆了。

　　但并不是变成了傻子。

　　潜意识和本能之中，驱使着他远离危险。

　　一些模糊的记忆中，他与人打了一架，然后失忆了，醒来之后既看不到朋友也不见了敌人。

　　足以说明了很多问题。

　　若是被朋友找到还好，可若是被敌人发现，后果不是他能预测的。

　　到了下午，两人来到了横水市，之后夏天便将车抛在一个地下停车场。

　　在此期间，小花一直都很乖巧。

　　当然，对于小花而言，也是一段神奇的旅途。

　　她第一次坐汽车，第一次看到好多好多的人。

　　她有些害怕，也有些好奇。

　　好在夏天一直在身旁，让她小小的心灵多了几分依靠。

　　“哥，我们这是要回家吗？”

　　两人走在繁华的街头，看着街上人来人往，小花小心翼翼问道。

　　“不知道。”

　　夏天低头望去，目光温和，“我现在失忆了，很多事情都想不起来，不如我们来一趟旅行吧，也许过几天就想起来了。”

　　“嗯！”

　　小花重重点了点头，小脸上没心没肺开怀笑了起来。

　　夏天揉了揉她的脑袋，“我们先去吃饭。”

　　“嗯。”

　　如此之下，一大一小两个人，彼此牵着手走在街头之上。

　　此时夕阳西下，将他们的影子拉长，颇有几分寂寥的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2594章 一个视频引发的轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 