一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第346章与老夫战上一场！

    “龙榜上人数稀少，目前我华国仅有八人在榜，你排第四，罗远堂那小子排第六。”

    苏尘微微颔首，问道：“这榜单听上去有些意思，胡将军有带吗？”

    “回头我让人给你送一份儿，没事带着那玩意儿干嘛。”

    “其实入榜并不见得就是一件好事。”胡开山摇了摇头。

    听得出来，这份榜单只在特定的圈子里流转着，否则苏尘不可能直到现在才知道。

    但是榜单不榜单的，对苏尘没有丝毫的影响；在修行界中，类似的榜单自然也有着不少，每个境界都有着数个类似的榜单；苏尘早年也是从一个个榜单上一路杀上去的，直到他登临魔帝之尊，榜单上才没了他的踪影。

    闲聊结束，胡开山顿了顿声音道：“老夫这次来，一共两件事！”

    “第一件事，是邀请你出任我特别行动部的特级顾问,有问题吗？”

    很早之前，老邱就已经给他介绍过，特别行动小组是个什么部门。

    简单来说，就是一个平常负责执行特殊任务的部门，成员皆来自各个军区，由胡开山亲自调教，执行高危险的任务；每个小组成员培养的代价都不菲，但即便是这样，特别行动小组的死伤率也依然是居高不下，毕竟他们的任务目标，已经不单单只局限于国内。

    世界，也并不如表面上看起来这般平静，不说多远，就拿苏尘一开始碰到第三特别行动小组的人来说，那天要不是他，老邱与左枫两人，是绝对活不成的。

    “没问题。”苏尘平静道，这是两人最开始的默契，魔都那边，也还需要军方的照拂，而且他现在欠着胡开山的人情，现在胡开山亲自过来邀请，他心里倒也并不怎么排斥。

    胡开山满意点头，大手一挥道：“很好！以后，你就是老子的人了！萧家刘家的，不用去管他们！”

    苏尘看着他，微微摇头道：“这事情就不麻烦你了，我自会处理。”

    胡开山闻言掀了掀眉毛，开诚布公道：“京不比其他地方，你以往行事的手段，在那里可不能动用，要不然到时候哪怕是我都不一定能保的下你！”

    苏尘却是忽然笑了笑道：“我以为，你会直接阻止。”

    胡开山淡淡道：“蛀虫罢了！但老夫还是要提醒你一句，龙榜上，排名第三的，就姓萧，你要是真有那个能力，别被逮到，老夫也能睁一只眼闭一只眼；至于刘家，好歹是小陈的亲家，相信你也不至于一点情面都不讲。”

    苏尘问道：“那不知胡将军在龙榜上排第几？”

    “我？”胡开山哈哈一笑道：“老夫在十五年前，就排行第一！至于现在，龙榜上，已经没有了老夫的名字了！”

    “哦？”苏尘心神微动，这话的意思是，胡开山如今已经不再是化境，而是大宗师了吗？

    他心里有了兴趣，手指微动，这次倒是个机会，可以体会体会所谓大宗师的强横。

    胡开山看出了他的想法，口中道：“老夫来的第二件事，便是待你登临真人境后，与老夫战上一场！”

    苏尘平静道：“不用等到那时候，现在就可以。”

    胡开山却是摇了摇头道：“老夫现在马上要回京，没时间跟你打！”

    苏尘放下了手，摇摇头道：“你以后会后悔的。”

    “后悔？”胡开山哈哈一笑道：“老夫这辈子，唯一不懂得，便是后悔二字！行了，八月份来京述职！有什么需要，尽管提！”

    苏尘眼神一动，缓缓道：“正好有些事情想请教一二。”

    “说吧，别太长！”胡开山点了点头。

    苏尘手指在石桌上刻画着，几幅栩栩如生的草药图顿时跃然桌上。

    “胡将军可见过这些药材？”

    胡将军打量了一阵，指着其中两株道：“这两株，我曾在一位老友家中见过，你若是需要，老夫或许能帮你求来。”

    苏尘眉毛一掀道：“那就拜托胡将军了，苏某必有厚谢！”

    胡老将军微微摇头道：“也不算多珍贵的东西，顶多称得上是罕见而已，有心去找，也是早晚的事。”

    他手指移到另一株道：“至于这一株，鬼脸模样的花朵，老夫过五十岁寿之时，有人从黔南的苗疆带来了一株，但这么多年过去，这株草药早就化成了灰，你要想找，不妨去那里碰碰运气。”

    “苗疆黔南吗？”苏尘目光一闪，点了点头道：“苏某记下了。”

    “至于其他的，老夫就没印象了！”胡将军收回了目光，他毕竟不是医生，能够见过其中的一些，就已经是很难得。

    “听人说你医术了得，现在亲眼见识一下，倒也真不是吹的！”胡将军指了指这几幅图，光是能画出这几幅栩栩如生的药草，便足以认识到苏尘不凡的医术。

    苏尘平静道：“算不上什么了不起的事。”

    “你还真不像个年轻人！”胡开山摇了摇头，站起身道：“行了，老夫这就回去了！有事电话再联络吧！”

    苏尘同样站起了身。

    外面，陈老爷子刚好领着一大家子散步回来，见两人走了出来，陈老爷子走了过来，惊讶道：“胡老将军这就要回去了吗？”

    “嗯！这一趟出来的时间不短了！”胡开山背着手，点了点头。

    “真是辛苦您了！”陈老爷子由衷敬佩道。

    “这是本分，谈什么辛苦！”胡开山脸色一板。

    陈老爷子赶忙道歉。

    “行了！”胡开山一摆手，朝外走去。

    “我让警卫员送您吧！”陈老爷子快步赶上。

    “用不着！”胡开山看向了天上。

    一架直升机迅速驶来，直接放下了梯子。

    胡老将军伸手抓住，看了苏尘一眼道：“老夫走了！”

    苏尘微微点头：“慢走。”

    直升机逐渐升高，随后迅速离去。

    悬挂在梯子上的胡开山，则是一阶阶登到了机舱，丝毫没有展现大宗师实力的意思。

    陈老爷子等人收回了目光道：“先进屋吧！”

    苏尘现在知道了鬼脸花的消息，心里自然是想要早点过去，如果顺利的话，这四株草药到手，会帮他省下很多时间和功夫；但也不急于一时，在动身前，他还有些事情要安排。