    轮流开采，以太虚仙宫的实力肯定是第一个拿到开采权，太虚仙宫弟子众多，三年过后只怕矿脉都开采得差不多了。

    最后众长老高议一致决定，既然此次矿脉是作为各大宗门赔偿的，那就由此次参与秘境的弟子比武争夺。

    灵脉分配也由开采年数改为按比例份额分配。

    至于那些弟子全都遇难的宗门，就由带队长老参加。

    参与争夺弟子，赢了留下继续参与争夺，输了则淘汰，无法进行下一轮比斗。

    参与弟子，每胜一场则给一颗红豆，若是输了，身上红豆则归胜者。

    最后分配按宗门红豆来分，红豆多的所占分配比例也多。

    风净璃听完这个分配规则后心中暗道：“这样分配的话太虚仙宫容易被人针对呀。”

    可能那些长老正式看中了太虚仙宫实力雄厚，所以针对他们制定了这个方配方针。

    这样一来太虚仙宫的优势就全都没了。

    要知道那些弟子全部遇难的宗门，有些长老的修为已是元婴境，凌天峰他们天资再怎么出众，遇到这些人，胜两三场已是极限，若是一但落败，便不能继续参与争夺了。

    冯长老听完规则也立马想到了其中对自己不利之处，可那些失去弟子的宗损失惨重，由带队长老参加正是对他们的一种变相补偿，冯长老也没有反对的理由，只好点头同意了。

    事情议定，大家回了圣天堡休整一番，三天后在天都峰进行比武争夺。

    回到住处，冯长老就此次比武规则对自己一方不利的局面为凌天峰等人作了详细的分析，并制定了相应的应对策略。

    三日时间匆匆过去，圣天堡此次失了一条上等矿脉，对他们来说可谓是损失惨得，强颜欢笑的将一众人送走便火速令人追查盗取五行珠的人。

    如今他已赔了一条灵矿脉，还想着能找回五行珠捞回点本，只是圣天堡此次注定又要失望了。

    六千多名仙门弟子，在各派长老的带领下，径自去了天都峰。

    此峰高入云端，峰顶平坦有如擂台，原本就是作为各派弟子比武较技用的。

    到了天都峰，大家也没废话，直接两两对决，争夺比武资格。

    在第一轮的比试中，白婉玲和林芷珊落败，失去了继续的资格，二人颓然的回到了冯长老身边。

    严行简则与对手打成平手，重新配对了对手再行比过，最后虽然胜了可也是惨胜，身受重伤的他根本就无法继续参与比斗。

    若是林芷珊和白婉玲落败还只是巧合的话，那严行简的遭遇也坐实了风净璃他们被人针对了。

    也是，太虚仙宫此番并无损失，却还要跟他们一起参与灵矿分配，而且太虚仙宫实力还最强，到时还会被他们占去大头。

    这对那些损失惨重的宗门来说是极不能接受的，所以他们竟不约而同的达成了一致的决定，先将太虚仙宫淘汰出局。

    虽然冯长老事先已经料到会出现这一幕，但真正面对现实时他才体会到，各宗门欲淘汰他们的决心远远超出了他的想像。

    冯长老脸色难看的看着对面其他宗门的长老，虽然心中憋屈但却又作声不得。

    按下心头怒气，冯长老仔细的替严行简查看伤势。

    “你的内伤很重，接下来的比试就不要参加了。”冯长老脸色难看的看着那些宗门长老对严行简说道。

    严行简挣扎着起来朝冯长老急声：“这怎么行！我可以的。”

    风净璃取出一粒“大回春丹”递向严行简道：“严师兄还是好生调息吧，其他的交给我与凌师兄他们。”

    此时资格赛已经接近尾声，六千多名弟子一下子淘汰了一半。

    “现在较技结束，败者退出，获胜者自行挑战对手。”说话的是一个满头银发，身着红袍的老者，正是烈焰门的烈火老祖，一身控火功夫已达出神入化之境。

    他话音刚落便有一个宗门弟子出来向太虚仙宫的方向叫道：“我要向太虚仙宫的师兄讨教。”

    看来这群人是死死咬住自己不放了，这是明显的想要对自己等人使用车轮战。

    凌天峰正要站起来应战，风净璃连忙起身道：“他们想要对我们使用车轮战，我会阵法，由我去淘汰掉他们一批人，让他们奸计不能得逞。”

    凌天峰还想说些什么，被冯长老打断道：“就让净璃去。”

    风净璃懂得阵法，到时以阵法困人她能得到最大的喘息机会，由她打头阵正是再好不过。

    风净璃走到比武场地中央，挑战者正欲向他自报家门，风净璃冷然打断道：“我没兴趣知道你的师门来历，开始吧。”

    说着迸指一点，“虹影剑”带着五彩华光剑光直向那名弟子射去。

    那名弟子还没回神便被风净璃剑光洞穿胸口，重伤倒地。

    那弟子所在宗门长老立即纵身上前，查探自己门下弟子只是受伤，还有救，松了口气的同时朝着风净璃怒声道：“你竟然对我仙灵宗的人下如此狠手！”

    风净璃朝严行简的方向一指道：“各位对我太虚仙宫的人不是同样也没手下留情？

    你应该庆幸我脾气好，否则你这弟子此刻已经进入轮回了。”

    那名长老被风净璃说得作声不得，只好愤愤的抱着自己弟子退了下去。

    风净璃刚要回到自己位置，这时又有人出来道：“我要向太虚仙宫挑战。”

    风净璃闻言只得再度转身，走向比武场地中央。

    那名挑战弟子见是风净璃，不禁一愣道：“你不下去休息一会？”

    “对付你们用不着，出手吧。”风净璃淡然回道。

    那弟子闻言大怒，连名号都顾不得报了便朝风净璃祭出飞剑。

    风净璃再度催动“虹影”，化作长绫将那弟子飞剑抽飞，攻势不减的朝着那弟子继续抽去。

    那名弟子正要闪身避过，却发现自己竟然动弹不得，低头一看，自己双脚不知何时竟被指粗的藤蔓给缠住了。

    那弟子立时心下慌乱，风净璃攻势已到，直接将其抽飞。

