    宋思君也看到了江秋阳的惨状，整个人都难以置信。

    过往二十多年对江秋雨这位大小姐的认知，在这短短两天里完全崩塌了。

    难道许溪云就对她那么重要？

    看看她都变成了什么样子了，只因为和他退婚了，就迁怒于自个儿的弟弟？

    宋思君来到了大小姐的院子，他决定了就算大小姐再不高兴，他还是要劝诫于她。

    他不能看着大小姐这么一个温柔善良的好姑娘，就这样毁了！

    扈南歌就在庭院里，此刻正躺在软榻上晒太阳呢，旁边还有个小丫头剥好葡萄皮再喂给她吃。

    这又让宋思君感到意外。

    因为大小姐许多事情都喜欢亲力亲为，对下人也宽厚。能不麻烦他们的，她通常都自己处理了。

    她不是一个喜欢命令下人做事的人，而且也不会像现在这样光天白日之下，就懒洋洋躺在院子里，没有大家闺秀的端庄与持重。

    “大小姐。”宋思君上前，低头行礼。

    扈南歌闭着眼睛，嚼着嘴里的葡萄，间或吐出两粒葡萄籽来。

    她吐得非常随意，躺在那儿脑袋都不动一下，嘴巴一用力，任凭葡萄籽飞出去。

    而这种行为让宋思君大跌眼镜。

    就算受了刺激，也不至于连名门礼仪都丢了。

    他甚至怀疑大小姐被什么脏东西附了身，抑或是面前的人根本就是个冒牌货。

    可这两天他早已暗暗观察过，大小姐并没有易容的痕迹。

    至于有脏东西，宋思君自己是不信这些的。

    “宋护卫，你来见我，是有话要说？”扈南歌慵懒地躺在那儿，任凭太阳洒在她身上，暖洋洋的很舒服。

    而她自始至终，都没有看向来人，跟他说话模样也很是漫不经心。

    宋思君忍着不适，但眉头却渐渐拧紧了。

    “大小姐，我刚去看了小少爷，他……很不好。你这次对他太过于严厉了，他差点饿死在屋里。”

    扈南歌抬起手，遮住那颗大太阳。

    翘着嘴角，用没有温度的嗓音问：“那他死了吗？”

    宋思君一僵。

    而给扈南歌喂葡萄的小丫头，手都抖了一下。

    “没有，但是小少爷他……”

    “他这些年被我娇惯坏了，再这么由着他下去，还不知道以后给我们江府闯什么祸。我小小教训一下，也是为了他好。”

    扈南歌知道这些话很恶心人。

    别说江秋阳只是她弟弟，就算是她生的，她都不能这样待他。

    不过就只准他们恶心人吗？那江秋阳后面为了孙灵犀，构陷她这个亲姐，将她给逼上了绝路，还想从她这儿得到关怀？

    论恶心人的手段，她有的是啊。

    宋思君都被她这话狠狠噎了一下。

    “大小姐，你就算是教训，但也要注意点分寸吧。你将小少爷关在屋里六天，别说他只是一个文弱公子，就算是我这样的习武之人，也未必熬得住。”

    “宋护卫这是在指责我吗？别忘了，我们俩谁是主子，谁是仆从。”

    “……”宋思君很愤怒，“现在不是计较这些的时候吧，婚已经退了，事情也已经发生了。大小姐就算再不甘心、再折磨自己的亲弟弟，这婚事也都无法挽回了。而且你这样做，若是传出去，他们只会说三皇子退婚是明智的决……啪！”

    定字还没出口，宋思君就挨了扈南歌重重一记耳光。

    “一个奴才！算什么东西，也敢来教训你主子！”

    宋思君呆在了那里。

    手抚上了自己的脸颊，还有些没反应不过来。

    而喂扈南歌葡萄的小丫头已经跪在了那里，大气都不敢出了。

    扈南歌从软榻上下来，冷凝着脸，直视着面前的男人。

    “你这条命早就卖给我们江家了，好好待你你吃里爬外，那以后在我面前就要有个奴才的样儿！”

    宋思君眼瞳里盛着怒火。

    “你此刻是不是特别生气，还特想掉头就走？别做梦了，你就是我江家的一条狗，认清你自己的身份！”

    “大小姐！”宋思君咬着牙，“我做错了什么，你为何要如此轻贱我？”

    “哼~”扈南歌冷笑，“你以为我不知道你前些日子干什么去了？喜欢孙灵犀？想去给她当狗？别做梦了，你卖身契在我这儿，有胆子你就忘恩负义、担上弑主的骂名，不顾一切投入那个女人的怀抱去吧。”

    宋思君嘴唇颤抖了起来。

    “大小姐，你别逼我。”

    “哟，还真想对我动武啊？来啊，快来，拔出你的刀，对着我的脖子来这么一下，你就自由了。”扈南歌送出了自己雪白的脖颈，让他来砍。

    宋思君猛然退后了一步，单膝跪下。

    “大小姐，我不是这个意思，你、你为什么突然变得这么不讲道理！你到底怎么了！”

    “我怎么了？他们联起手来欺负我、诬陷我，难道你都看不见么！还口口声声说对我忠心耿耿，愿意为了我做任何事。许溪云是皇子，你不敢动，也会连累到江府。那我现在就让你去宰了孙灵犀和智让那老秃驴，你去么！”

    一听说大小姐要他去杀孙灵犀，宋思君紧张了。

    “大小姐，你一定误会了。你的事情与孙姑娘无关啊，是三皇子对她一厢情愿，她一直都在拒绝三皇子，你……”

    啪！

    扈南歌气得浑身发抖，又甩了宋思君一巴掌。

    将一个嫉妒得快要发疯的女子形象演绎得是出神入化。

    还不解气，她直接拔出了宋思君的佩刀。

    “好个奴才，都这个时候了还要为那个贱人说话。你既然这么爱她，也舍不得杀她，那这一刀你就替她受着吧！”

    扈南歌说着，直接一刀对着宋思君捅了过去。

    “大小姐，你……你……”

    宋思君压根没想到，江秋雨这个平时连一个蚂蚁都舍不得踩死的女人，竟然真的给了他一刀。

    而且这一刀离心脉只有三公分，差一点就能直接要了他的命。

    身旁的小丫头早已吓坏了，匍匐在地上哆哆嗦嗦。

    扈南歌自己呢，只是冷冷丢开刀。

    对那小丫头吩咐道：“请大夫来！”

    先是小少爷江秋阳，再是大小姐最为信赖的护卫宋思君，接连两个人都差点死在了大小姐的手上。

    江家下人们是惧怕不已，都说大小姐疯了，他们继续留在这里不会没命吧。

    但这些日子，大小姐除了给刘妈来了一下，将那些背后嚼舌根的撵出了府，倒也没打骂他们。

    就是大小姐身上的气势吓死个人，呆在她身边有时候都喘不过气来。

    不过，这个大小姐也真的出手大方。

    她经常让人伺候，谁伺候得好了，还会给不少赏钱。伺候得不好，虽然被她看一眼吓得不轻，却也没将他们怎么样。

    留，不敢留。走，也舍不得走。

    扈南歌也没搭理这群人，就算这些家伙们都走光了，又有什么所谓？

    而江家大小姐发疯的事情，到底传出去了。

    坊间议论得沸沸扬扬，有说这江家大小姐还真是煞星将士，如今终于露出真面目了。

    也有人挺惋惜的，本来多好一个姑娘，心地也善良，怎么就疯了？

    正在孙灵犀酒楼、津津有味品尝着她推出的新款小吃的许溪云，听到旁边桌子的人议论，脸上缓缓暗淡了下来。

    心里生出了点小愧疚。

    但看到孙灵犀美丽动人地朝他走来，他撇撇嘴，将那点小愧疚便丢一边去了。

    只要能和心爱的人在一起，将她护得好好的，其他人他可管不了那么多。

    人都是自私的，他这样做也没错，不是吗？

    要怪就怪她自己，没有孙灵犀出众，也根本拿不住他的心。

