    “为何不用比？

    你现在正合我意，我原本还在担心，你若太弱小，我们之间的战斗会十分没有意思，这样正好，将你打败，才能让你真正心服口服，同样，唯有现在的你，才有资格，让我真正的动用全力。”

    然而，林冰儿却轻轻一笑，将手中的银白色长剑横在胸前，面庞有些英气和冷冽之色的道。

    “什么？”

    哗！闻言，四周瞬间掀起哗然。

    无数人都惊悚，不会吧，林冰儿竟然对自己这么有信心吗？

    要知道现在的林寒，可远远不是之前可以比拟的啊。

    他每一次实力提升，战力都会呈几倍的暴增。

    现在他或许林凌天和金耀在世联手起来，也未必是对手。

    林冰儿却意思是“如此才配当她对手”，让人骇然。

    难道林冰儿隐藏的实力，真的有这么变态吗。

    九仙族一些长老，则面庞郑重，不置可否。

    对于外人来说，可能觉得林冰儿说这话，有些不切实际。

    但他们却知道，林冰儿真有可能，比正常人想象的厉害太多。

    因为他们都能够感觉出来，林冰儿体内隐藏着有秘密，有时偶尔暴露出来一丝，让他们都有些凛然的味道。

    这也就是为何林凌天活着的时候，最忌讳林冰儿。

    眼下能看到林冰儿隐藏的底牌，他们心中也是浮现一抹期待之色。

    都想瞧瞧，林冰儿体内究竟有何门道。

    “出手吧。”

    林寒见状，却是淡笑一声，现在实力增强之后，他对自己无疑是有着更大的自信。

    林冰儿若真的够强，正好可以验证一下，他的战力变化。

    他对自己也有着很大的底气，现在不可能会输。

    “看招！”

    林冰儿并没有说多余的废话，只是将手中的银色长剑，横在胸前，另外一只手，掐出一个诡异的剑法，然后刹那间，娇躯之内，爆发出无边的银白神光，如一座雪山崩塌，席卷天地。

    顷间，绿意苍翠的山峦，一片雪白。

    群山万壑，都结出肉眼可见的冰层，像一片冰雪世界。

    在她身上，溢出来的寒气太浓郁了，她就像一个上古冰神降世，有着傲视乾坤大地的味道。

    “这是上古冰神体？”

    “原来她是这种体质！”

    山脉外围，诸多大势力之主，都目光一直，失声惊呼。

    在苍茫宇宙中，有很多天赋异禀的人，拥有特殊的体质。

    可让自己的修炼，有着常人不可比拟的妙用。

    上古冰神体，就是其中之一。

    它可以号令万冰，让天地陷入一片冰雪世界，刺骨的寒意，能将人的灵魂都冻住，厉害至极。

    相传在七八十万年前，遥远的天神境中，就有一位上古奇人，拥有冰神体。

    她一经发威，将天神境一颗繁华的大星，都冻住上万年。

    要知道，那颗大星上，有着亿万兆生灵，文明程度十分璀璨。

    普通的攻击，在那里都会大幅度的减弱。

    饶是如此，一颗偌大的星辰，都被她冻住上万年，变成雕塑。

    可以想象，冰神体发威起来，威势有多么的骇人听闻。

    只不过，这种体质，上万年罕见。

    自从那位奇人死过之后，宇宙间再也没有听闻过，有人诞生。

    林冰儿竟是此体，隐藏的太深了。

    怪不得，她一向气质冷清，犹如冰雕，稍微一露气势，就让人全身发寒的味道。

    原来有这种惊世骇俗的底牌。

    “林燕，你瞒的我们好苦啊。”

    几大脉主释然后，看向一个跟他们坐在一起的一位中年妇女，不由苦笑道。

    他们早就猜到，林冰儿有所隐藏，没想到会给人这么大的惊喜。

    “呵呵，没办法，冰神体在前期时，这让修炼者十分微弱，且每过一段时间，还会冰气入体，让主人痛不欲生，为了保证冰儿的顺利成长，我也唯有瞒住各位，在这里向大家抱歉。”

    这妇人容貌雍容，身穿银色的长袍，皮肤白皙，有着一股特殊的韵味，让人心动。

    此刻，她对着几位脉主和望向她的众多长老笑道。

    语气透着一抹歉然，神色间的傲意，却没有掩饰。

    林冰儿的上古冰神体，的确是她最骄傲的事。

    林冰儿不将这种体质，真正的驾驭，她并没有告诉她们母女外任何一人。

    眼下，林冰儿经过这些年的苦修，总算彻底的掌控此体，无疑是可以向世人摊牌了。

    她有一种让所有人知道，她女儿才是九仙族第一天才后辈的兴奋。

    她掌管的“前”脉，才应该是九大仙脉之中的第一脉，扬眉吐气。

    几大脉主，脸皮抽搐了一下，都没有反驳。

    的确，林冰儿底牌若早点暴露，恐怕林凌天在世，风头都要被她压下去。

    不过，那样林冰儿却会更加危险。

    说不定，会有一些人，不想让前脉强大起来，暗中除掉这非凡的后辈。

    毕竟九大仙脉间的竞争，极为激烈。

    以前林凌天，就没少碰到“刺杀”的例子。

    再加上，林冰儿前期那么孱弱，的确太问题出事。

    现在众人无疑都对林燕和林冰儿母女，彻底的刮目相看。

    渡过前期的坎坷，林冰儿以后的前途，太广阔。

    不出意外，她以后必会成为站在九仙境巅峰的至强人物，甚至名扬仙界十八境，成为超级强者，也指日可待。

    众人只觉像是看到一颗冉冉的新星升起，一阵炫目。

    “林寒，现在知道你我之间的差距了吗，动用上古冰神体，我一念间就可以将你冻成冰雕，神魂皆碎，现在还不认输，想我臣服！”

    万众目光下，林冰儿一头发丝飞扬，如神女降世豪情万丈，对着林寒长笑道。

    隐忍这么多年，总算可以全面爆发，她现在心中无疑也十分激动。

    她要让林寒，成为奠定她威名的基石。

    匍匐在自己脚下，她林冰儿才更加光辉万丈。

    “就算你是上古冰神体，想让我臣服，恐怕还不够，来吧，让我瞧瞧你这神体，究竟有何门道。”

    然而，林寒只是冷笑，没有丝毫的畏惧，傲然道。

    

