    乌月鑫等人瞧着这样的百里红妆亦是纷纷愣在了原地。

    按理来说，韩溪泠的身份、地位以及实力都要比百里红妆强，应该是韩溪泠狠狠的压制百里红妆才对。

    偏偏，眼前这愤怒抓狂的韩溪泠和落落大方的百里红妆仿佛调换了一个身份一般。

    饶是他们在看到了这样的两人之后亦是不由得觉得百里红妆更胜一筹，韩溪泠在她的面前逊色了不少。

    “之前有帝大哥在，我的确不能奈何你，但是现在帝大哥已经不在了，我很快就会送你下地狱！”

    韩溪泠脸上布满了怨毒之色，右手一挥，乌月鑫等人立即会意，当即就向着百里红妆五人迎了上去！

    “这韩溪泠自己死到临头了还以为了不起，真是可笑！”

    小白嗤笑一声，如今的韩溪泠在他眼中与傻子无异。

    “我早就盼着动手的这一天了，这个臭女人，我要让她哭着跪在主人的面前！”

    小黑挥舞着双手，眼中布满了兴奋之色，它等着这一天可是已经等了很久了！

    “我要咬断她的脖子！”

    白狮眼中掠过一抹凶光，这女人说话实在难听，它要让韩溪泠彻底闭嘴。

    百里红妆冷笑着看着靠近的众人，“韩溪泠，之前我是看在帝北宸的面子上一直不曾对你动手。

    现在既然你自己找麻烦，我也不介意送你上黄泉。”

    听着百里红妆的话，韩溪泠仿佛听到了好听的笑话一般，夸张地笑了起来。

    “哈哈，我没有听错吧？就凭你？”

    百里红妆素手一扬，一根银针直射韩溪泠，“没错！就凭我！”

    韩溪泠只顾着和百里红妆说话，根本没有想到百里红妆会突然出手。

    待她反应过来的时候，一根银针已经刺到了她的喉咙处，整个人不由得一怔，吓得呆在了原地。

    不过，在发现自己并没有任何问题之后，韩溪泠亦是放松了下来，伸手直接拔掉了百里红妆刺在她喉咙上的银针。

    开什么玩笑！

    只凭这么一根没有任何威力的银针，百里红妆就想对付她，简直好笑！

    乌月鑫等人的脸上亦是的纷纷露出了笑容，他们还以为百里红妆要放什么了不起的大招呢，没想到只是这么一根没有任何杀伤力的银针。

    就连韩溪泠将这根银针拔下来的时候，她的皮肤上连一滴鲜血都不曾出现，实在太可笑了。

    “我还以为百里红妆有什么本事呢，就这么一根没有任何用处的银针，你以为我们都是纸糊的不成？”

    乌月鑫冷笑，这算是她目前为止见过的最有趣的招数了。

    “我们又不是小孩子，难不成被这么一根银针扎到了就要哭不成？”

    “我看她是被我们的阵势给吓到了，所以才会连这么不入流的手段都使了出来。”

    韩溪泠身后的修炼者们纷纷出声，原本他们还有些担心百里红妆等人拼死反抗，想要对付起来或许会麻烦几分。

    现在瞧着百里红妆这出手的情况，他们可是一点也不担心了。

    即便被很多根银针刺中了那又如何？

    不过是一点轻微的疼痛罢了，他们根本不在乎！

