    “看来你活不耐烦了，我就送别你一程。”陈小凡祭出飞剑。

    “难道你想把这一栋大夏都砸了？”青峰子还是有点害怕陈小凡的，毕竟打过了，就算动用灵符，也不是陈小凡的对手。

    如果把大夏毁掉了，酒店里面就算没有人，但外面可是很多人，会伤及无辜，所以不得不住手。

    陈小凡冷哼一声，灵识锁定方晓欣就行了，一旦方晓欣离开大夏，就出手擒获。

    至于青峰子，敢出手阻拦，就狠狠抽对方一顿。

    可不敢击杀青峰子。

    青峰子年龄和青云子差不多，这般年轻是入道期高手，绝对是蜀山派未来中流砥柱，一旦击杀，就是对蜀山宣战。

    重要事情要紧。

    “过户把！否则神仙下凡也救不了你们。”陈小凡绽放出磅礴的气势。

    半城的大儿子脸色极度难看，傻子都看得出青峰子有点害怕陈小凡，否则早已经打起来了。

    本来有青峰子作为靠山，绝对可以赖账，现在不行了，否则陈小凡绝对会干掉他。

    半城的大儿子只好把码头和一条街的店铺，还有酒店全部过户到肖青的名下。

    肖青摇身一变，变得比家族还有钱了。

    而且家族的生意，肖秀儿的父亲占据了百分之七十的股份。

    由于肖秀儿的一百亿加进去收购了酒店，就占据了百分之五十的股份，加上原来百分之四十，现在折半，刚好占据了家族百分之七十的股份。

    肖青没有想到这般顺利就得到几百亿的财产，高兴坏了。

    方晓欣这一段时间极度倒霉，但否极泰来，却是被青峰子看上了。

    青峰子和青云子到了入道期，出来历练，青云子自然是先回家。

    青峰子早一步离开了蜀山，师弟出师了，自然过来带一下青云子，结果遇到了方晓欣。

    方晓欣对陈小美所作所为，没有半点后悔，只是怨自己运气很差，否则早已经得到土地婆婆传承了。

    现在就是想挑拨离间，虽好让蜀山派和特价集团打起来。

    只要夺取到陈小凡的土地神传承，以后就可以混的风生水起了。

    本来上次想夺取陈小美的土地婆婆传承，之后引导陈小凡过来一网打尽，哪里想到峨眉不给力，导致功亏一篑。

    半城的大儿子把酒店等产业交给了肖青，酒店自然是肖青的，他们坐着豪车离开。

    半城的儿子开车，方晓欣和青峰子在后座卿卿我我。

    青峰子盲目相信方晓欣，因为方晓欣至今还是童女，很保守冰清玉洁懂得自爱的女人。

    就因为这样，断定方晓欣是好人，陈小凡是坏人。

    “想杀陈小凡，不需要你们动手，听说有一个血狼杀手集团，就算半仙的任务也敢接。”方晓欣知道依靠蜀山灭掉陈小凡是不可能的，毕竟陈小凡的特价集团名声在外。

    在货币游戏和家畜鲜肉价格斗争之中，特价集团起到关键的作用。

    陈小凡是公认的慈善家，蜀山派的高人不是傻子，绝对可以调查出来的，不像青峰子那般好欺骗。

    陈小凡灵识锁定了方晓欣。

    听到了方晓欣的诡计，脸色大变。

    血狼杀手集团是极度恐怖的存在，但酬金却是非常之高。

    半城出资聘请的话，至少要一半身家。

    陈小凡心中在想，看来要把方晓欣，尽快出去，否则后患无穷，万世恶人就是不简单。

    好人不长命，祸害遗千年。

    此刻陈小凡才真正领悟到这句话的意思。

    陈小凡在想怎么样才可以让方晓欣原形毕露？

    一旦方晓欣恢复丑陋的面孔，绝对是生不如死。

    现在有青峰子保护，在都市之中，很难击杀对方，除非方晓欣离开港岛。

    “修为太低了，如果修为高一些的话，就不一样了。”陈小凡心中叹息。

    不是陈小凡不想动用糟老头和燕不飞对付青峰子。

    一旦动用了地仙高手，就等于长辈等级的高手加入了战斗，就是对蜀山剑派宣战，绝对会引起特价集团和蜀山开战。

    就因为如此，只能够依靠陈小凡自己的实力和青峰子对抗。

    那是弟子等级的打斗，蜀山剑派也不好意思出动半仙参战，否则就是开战了。

    现在和青峰子都是入道期巅峰等级。

    陈小凡打算晋级融道期，一旦进入融道期，就可以轻易把青峰子拿下。

    至于那些血狼杀手，敢来的话，有多少就击杀多少。

    对付杀手，不需要讲江湖规矩，毕竟杀手从来都是不讲规矩的。

    如果是以前陈小凡绝对会吓坏，现在可不怕那些杀手。

    手中有三位高手，随时召唤出来做打手，怎么会害怕那些杀手。

    巴不得对方过来。

    除掉杀人如麻的杀手也是功德无量，所以陈小凡很淡定，等待对方聘请杀手。

    很快肖秀儿父母带着肖家的三千子弟都过来。

    因为肖青得到半城的产业，所以都过来商议怎么办。

    现在族老们都不敢对赢来的产业有非分之想了。

    毕竟那些财富给他们，也是保不住的。

    肖氏集团正式成立，每一个人都是股份制，聘请高级人才来管理。

    家族的人想去管理也行。

    肖秀儿的父母和哥哥只管那分成，把股权委托出去给家族理财集团管理。

    他们都知道一切都是浮云，所以打算到特价村去修行，顺便陪着自己的女儿。

    至于集团的生意，都会按照肖秀儿的父亲的意愿去经营。

    至于肖家子弟怎么样竞选上岗，陈小凡不会理会这些。

    陈小凡回到了别墅的卧室，灵识依然追踪着方晓欣，现在不管对方到哪里，都监视着。

    绝对不可以让方晓欣溜掉。

    本想忙完半城的打赌事情就回去，现在因为方晓欣，而留下来。

    咚咚！

    陈小凡一个意念把门打开。

    肖青走进来，腼腆的笑容，有几分害羞。

    陈小凡皱皱眉头，有不好的预感。

    “什么事情，都不要说，我很忙。”

    “妹夫，你就帮帮我吧！”肖青脸色大变，哀求地说。

    “除了让我做媒之外，其他都可以说。”

