    夏尔迷迷糊糊的醒来，昏暗的光线让他下意识的眯起眼睛，手脚的移动有些沉重，像是灌上了铅石一般。

    刚刚不应该是和莉芙莱……说明情况吗？

    缓过神来后夏尔发现自己的双脚被套上了枷锁，像是一只小动物一般被人囚禁于此。

    “你醒了啊？”

    似乎是有人听到了夏尔发出的响动，从外面打开了门。

    刺眼的阳光瞬间布满了整个房间，这也让夏尔可以看清楚眼前的一切。

    这个屋子不大，但装修可以说是奢侈至极。

    琳琅满目的书籍布满了巨大的书柜，床头柜上堆满了各种各样的巧克力。

    还有一对迷你玩偶被摆在最显眼的位置，做工有些粗糙，显然它们的主人手法并不熟练。

    “夏尔，不好意思。”莉芙莱诚恳的说道。

    “莉芙莱？”夏尔的脑袋开始飞速运转起来。

    “我也不想这样子，但是你总是喜欢逃到别人那里去，所以我才出此下策的嘛。”

    结合昏迷前莉芙莱有些怪异的举动，夏尔的脑子一瞬间就清醒了。

    看着莉芙莱有些病态的眼神，结合脚上的锁链，一切的一切都在诉说着一个事实。

    夏尔.洛克南被眼前的这个女孩囚禁起来了。

    “为什么？”夏尔沉默许久开口问道。

    “为什么啊……我也不知道为什么啊。”莉芙莱蹲下身子直勾勾的看着他。

    因为距离太过于接近莉芙莱的发丝混合着少女自带的清香扑面而来。

    这种感觉有些怪异，但脚上传来的承重感让他无心想一些其他事情。

    “我们之间的约定好像不是……”夏尔带着最后的希望问道。

    因为他还记得刚开始几天莉芙莱挂在嘴边的那句话。

    【你要走就走，我是无所谓的。如果你还想要获得我的庇护，那么就给我乖乖的。】

    莉芙莱看着夏尔的样子不自觉的笑了起来，就像是暖春绽放的鲜花一般。

    “我反悔了。”莉芙莱捏住了夏尔的下巴，强迫他直视自己的眼睛。

    “要怪就怪你……对我太好了吧。”

    这个姿势让他有些难受，被束缚的手脚让他很没有安全感。

    虽然没有被束缚住夏尔也不是莉芙莱的对手。

    这让夏尔开始反思自己这几个月来的所做所为。

    每天就是跟着莉芙莱，在她饿的时候递上食物，她无聊的时候讲讲童话故事，只要她一回头永远都可以一眼看到自己。

    这不是很正常的嘛……

    莉芙莱看着沉默的夏尔，突然把他紧紧抱住。

    这样半跪的姿势让夏尔仰着脑袋下巴才堪堪抵在她光滑的肩膀处。

    “谁要叫你对我这么好啊……让我都不想放你走了。”莉芙莱的声音很柔和，像是春天的晚风一般。

    夏尔闭上眼睛，不知道在想些什么。

    莉芙莱并不在意，而是接着自顾自的说道。

    “你说等我摆脱了洛克南家族后我们去乡下怎么样，那里有广阔的草原，人烟稀少。”

    “我们去买一块地，然后自己去盖一栋小屋子。”

    “当然，我们也可以带上你的母亲，这样我们就必须得再建一栋小屋子了。”

    “我们要带上吃不完的巧克力和看不完的书。”

    “如果真的这样多好啊……就像是梦里的一样。”

    夏尔听着莉芙莱的胡言乱语，本质上她还是个小姑娘，有这种想法很简单。

    或许从一开始莉芙莱就并不想待在洛克南家族里，但她没法选着自己的出生。

    但这一切和夏尔都没有关系。

    他可怜莉芙莱，那么谁来可怜他呢？

    ……

    ……

    这么说呢，男主本质上是一个利己的人格。

    话说逃出去之后你们想看什么。

    是未婚妻大小姐每天嫌弃夏尔，然后夏尔真的离开后有些后悔。

    还是几百岁的年轻精灵和男主来一段轰轰烈烈的师徒恋。

    或者有其他想看的也可以发一下评论。

    【不会根本没有人评论吧。】

