    中统局本部，一片愁云惨淡。

    所有人都低着头，做好自己的事情，不敢多说话，整栋大楼比平时安静多了。

    甚至有那么一瞬间，静谧的有些吓人。

    这一关要是过不去，中统很可能在山城就要夹着尾巴做人，背后之人太狠了。

    这是把整个山城老百姓对特务的不满都引导到中统身上了，怒火集中在一个人身上，那是多么可怕的一件事。

    徐泰来从上清寺回来，头上还带着伤，衣服上还一块，一块的黑色的墨汁儿。

    医务室内。

    徐泰来让医务处长给他重新包扎，觐见的时候，最多止一下血，他还希望自己弄的惨一点儿，这样老头子看到他这幅模样，心一软，就少罚他一点儿。

    这可是个卖惨的好机会。

    “局座，你这是怎么了，夫人下手怎么这么狠？”医务处长显然是局里面对政治最不敏.感的一个，他反正除了看病治伤之外，其他的一概少管。

    提起徐泰来的夫人，中统局无人不知，无人不晓，徐泰来当初为了娶她，那可是惊动了老头子。

    老头子都劝说他不要娶，但是他还是硬是把人娶了，娶回来之后，呵呵，这徐局长怕老婆的名声就不胫而走了。

    这位徐夫人身份特殊，出身不一般，而且有手段，还很厉害，虽然没再中统任职，可能做中统一半儿的主。

    中统一半儿的高级干部都当过叛徒，这个咱就不说了，这徐夫人更厉害，能从叛徒做到中统局长夫人，这不是一般女人能做到的。

    要知道这徐泰来的第二任夫人可是相当漂亮的，燕京大学的高材生，他能为了她，把当初心心念念娶回家的女人给离婚了，好像付出极大的代价。

    这二夫人也不是善茬儿，搂钱的本事更是人尽皆知。

    至于还有一个大房，在家伺候老母亲呢，一直都生活在老徐家，没有离开。

    要说这老徐也真是风.流，不过，他这张面皮确实也生的不错，温文尔雅的，白白净净的，哪里像是一个游走在黑暗里的特务头子。

    徐泰来“哼哼”一声，他还不好解释，难道说自己这是让老头子的砚台给砸的？

    “幸好口子不大，又靠近发际线，不然，破相了，就有损局座你的英明神武了！”

    “快点儿给我弄，别给个扎纱布。”徐泰来道，他可不想变成红头阿三的模样，这也让他在局里怎么见人。

    “用不着，局座，不过，这几天你这个伤口可不能进水，还有，别喝酒。”医务处长处理伤口的技术还是很好的，这是他的专业强项。

    “那个，我头上伤口的事儿，不要到处说。”徐泰来戴上帽子，嘱咐一声。

    “明白。”

    ……

    “思成，把顾建忠几个叫过来开会，还有那个杨威，一块儿叫过来。”徐泰来经过主任秘书办公室，直接吩咐王思成一声。

    “好的，局座，我马上叫人。”王思成忙答应一声，赶紧起身准备出去。

    徐泰来叫开会，虽然是临时的，可看情况，这个会议怕是相当重要。

    王思成一路小跑，去通知参与的人员。

    没在的，还得安排人打电话通知，或者出去找。

    总之，一定要通知到人。

    老头子这是对中统不满意了，如果这一次处置结果不能给他一个满意的交代的话，这事就悬了。

    不行，还得去陈祖彦那边去一趟，这么大的事儿，不去老领导那边询问一下意见，怎门行呢？

    开完会再去吧。

    下面的混账王八蛋，给自己捅了这么大一个篓子，人还被人家拿捏在手中。

    军统，这下要骑在自己头上了。

    “局座，局本部的人都通知到了，有些人不在，也都通知去了，他们接到通知都赶回来了，您看什么时候可以开始？”

    “半个小时候后吧，来得及吗？”

    “应该可以。”王思成看了一下手表，回答道。

    “行，你去布置安排吧。”徐泰来坐在老板椅椅上，摸了一下额头上的胶布，还真有点儿疼呢，一挥手，吩咐道。

    “好的。”

    王思成面无表情的退出出去。

    ……

    中统各部门负责人陆续的到了，总部的会议室内，一片肃静，显然这种临时召集大家开会是很不寻常，若不是发生大事儿，徐泰来很少用这种方式通知大家开会。

    中统最近出的问题还真是不少，不光是山城，还有在敌占区的潜伏站也是损失惨重。

    对手还是过去的老熟人们，自然熟悉他们的那一套了，倒是在“反.共”上面还有些成绩。

    但是现在被“严枫”一案彻底的打回了泥底，这冒功，诬陷，胡乱抓人，下面肯定是有的，而且比例不少。

    可不这么干，那下面的人怎么立功，怎么升迁，被抓的人就算不是共产党，那也是积极分子，抓了也不算冤枉。

    他们太了解了，因为他们当中大多数也是从那个阶段过来的，冤枉吗，不冤枉，可严格算起来，他们还真不是。

    至少这代表了大多数中统叛徒的心态，因为他们是叛徒，如果不干这个，他们还有存在的价值吗？

    时间差不多了，徐泰来出现在会议室内。

    “人都到齐了吗？”

    “就差杨威区长了，已经通知到了，但他离的远，一时间赶不过来。”王思成解释道。

    “那就不等了，我们边开边等。”徐泰来坐到会议桌最上首的位置，沉声说道。

    “委座训示！”

    呼啦！

    所有人全部立正起立。

    “中统纪律涣散，作风浮躁，已经到了必须要严肃整顿的时候了！”徐泰来把今天会议的调子先定了下来。

    接下来中统的“整顿”工作是必须要进行的，不但要整顿，还要抓一批典型，还要从重从严处罚。

    这倒是给了一个排除异己的好借口，他可不如戴雨农，能将军统局掌控的如臂使一般。

    中统内部本来就相当复杂，就是一个杂货铺，这个杂货铺他还是个二掌柜的，上头还有一个大掌柜的，这大掌柜的还挺恋权的，他就不学人家何耀祖，从不过问军统的事情，而他上面这位朱局长就喜欢安插自己的人，还喜欢指手画脚，要不是他也有靠山，还真玩不过呢。

    会议开了差不多过去半个小时，杨威才气喘嘘嘘的出现在会议室门口，这显然是一路上小跑过来的。

    “报告！”

    “进来。”徐泰来冷冷的横了他一眼，没有说什么。

    杨威忐忑的走了进来，在最末尾的位置上坐了下来，一副小媳妇的模样，别提多可怜了。

    “中统的纪律整顿工作从山城实验区开始……”

    屁.股还没坐稳，就听到徐泰来口中传来一句话，杨威身体一下子如同过电一般，立在那里不动了。

    这是躲不过去了。

    后面说的什么，杨威的脑海里一直都是嗡嗡作响，什么都没听清楚，等待会议宣布结束，他才回过神来。

    “杨威，王思成，顾建忠你们三个人留一下，到我办公室一趟！”徐泰来起身吩咐道。

    ……

    “思成兄，一会儿局座要是怪罪下来，你可得帮着我点儿。”杨威追上王思成道。

    “放心吧，局座今天心情不好，你顺着点儿他说就行了。”王思成提醒道。

    “哎，好咧。”

    三人进入徐泰来办公室。

    “杨威，你先说，都通知你开会了，半个小时不够你赶过来的吗？”徐泰来问一声，在会上没有质问，不等于这事儿就过去了。

    “报告局座，卑职去调查‘严枫’和‘小凳子’被虐杀一案背后的推手去了。”杨威一个激灵，忙解释道。

    “这个还用调查吗，除了军统，还能是别人吗？”顾建忠冷笑一声，这都是秃子头上的虱子，明摆着的。

    在山城，有这么大能量，还能有胆子跟中统对着干，现在还有矛盾的不就是军统？

    傻子都知道了。

    杨威被顾建忠一声抢白涨红了脸，不知道该如何解释了。

    “局座，其实杨区长的意思是，军统掌握了我们手底下一些人的不法证据，却没有按照规定上报，却私自透露给报社，对社会公布，引发的舆论风暴，此次民众上街游行，根本就是军统故意背后使坏，这种不顾同僚之宜，肆意破坏党国威信的举动更应该是其心可诛！”王思成说道。

    徐泰来闻言，顿时眼睛一亮，这个说法好呀，中统有错不假，可军统就像置身事外吗？

    这事儿你们挑起来的，给党国造成多大的舆论被动？

    这才是看问题和分析问题的正确的做法，出了事儿，你就应该帮着忙遮掩才是，还把消息捅出去，这是想干什么？

    还有，为什么没有按照程序上报，就私底下把消息透露给报社，还造成这么大的舆论风暴？

    这是想干什么？

    他还在想自己去见陈祖彦该说什么，这不是最好的说辞吗？

    只要能把军统也拉下水，你想在岸上看自己的好戏，门儿没有，戴雨农，你等着！

    “这个王主任说得对，卑职就是这个意思，而且整件事幕后黑手就是军统的那个罗耀。”杨威急忙补充道。

    徐泰来眼角顿时抽了一下，露出一丝凶光来，这个名字，他太熟悉了，五战区的辛苦布局，就是被罗耀给破坏的，张元良去做冷板凳了，也不知道什么时候能起复。

    中统在五战区的棋子儿随后也被拔的七零八落，损失惨重，皆都是因这个“罗耀”而起。

    而这个人还是这次“严枫”事件中的苦主之一。

    人都被你抓了，还大刑伺候了一顿，能不报复你吗？

    友情推荐两本书：纯洁的小手《老婆你矜持点》和鸽得巴适猜想《从塌房偶像道文娱巨星》。

