    

    霜降给了言和一个，有本事你去劝的表情，然后抬步跟上了白玙薇和楚凡，给了言和一个，你不懂就别瞎逼逼的后脑勺。

    小姐要做什么，什么时候是他们能劝说住的。

    除非是老爷和夫人明令禁止不准的，她提一下还有可能阻止小姐。

    两人进了丽祥阁就没有再说了，虽然话头是这样说起来了，但开铺子非同小可，尤其是对于现在的楚凡来说，开一间铺子，说不准全部身家都要搭进去，一家老小的吃喝拉撒全在上面呢。

    所以这事急不来，对于楚凡来说，张家也算是个庞然大物了，要跟那样的庞然大物斗，要有规划有谋略，要不然，做出来还不够让人笑话的。那还有什么意思。

    丽祥阁的小二见两人进来，目光在两人挽着的手上多停留了一瞬，然后又多看了楚凡一眼，这才笑盈盈道：“不知两位姑娘想看一些什么？本店新到了不少货都很适合两位。”

    “我想看看银簪和耳环。”楚凡直接道。

    “不知姑娘想看什么样的银簪和银耳环，这边的可以么？”小二带着楚凡走到了右手边，那里的银簪耳环样式简单大气，但价格却不会很贵。

    显然这个小二是很贴心的，楚凡微笑着跟小二道谢，刚拿起一根银簪，一道轻嗤在身后响了起来：“呵。”

    楚凡闻声回头，不是张玉燕主仆又是谁？

    这可真是冤家路窄。

    楚凡都怀疑这两人是跟着她过来的。

    张玉燕还真是跟着楚凡他们过来的，在墨香斋门口闹了那一出，本来就气不顺的张玉燕更生气了，就想在楚凡身上找回场子来。

    “新月，这些东西你看上了哪一件，本小姐今儿都给你买了？”张玉燕是连带着白玙薇一起恨上了，反正白禹尘又不在，横竖白玙薇也不会喜欢她，她也就没有再讨好白玙薇的心思了。

    这财大气粗的样子听得楚凡一阵牙疼，更多的是气愤。

    张玉燕这明显是侮辱她呢。

    她要买给家人的礼物，张玉燕却随便让一个丫鬟去选，这是说她的家人还不如一个丫鬟吗？

    不管张玉燕是不是这样想的，楚凡都这样认定了。

    心头的火气就更大了。

    “呵，张小姐好大的口气。”白玙薇冷眼撇着张玉燕。

    “白小姐过奖。”张玉燕丝毫不心虚的完全接受了，顿时又把白玙薇气了一下。

    小二哥站在那里一时为难起来，斟酌着对新月道：“不知道这位姑娘看中了哪个？”

    新月看着面前一排排的银簪和耳环，虽然只是普通的样式，最贵的也就二三两银子，但足以让新月激动和欣喜的了：“奴婢多谢小姐。”

    张玉燕正得意的挑眉。

    “呵，只是看中的挑有什么了不起的，还以为张小姐这样财大气粗的，会把东西都包圆呢！”

    楚凡此话一出，张玉燕脸上的笑容就是一僵。

    “瞧这位姑娘高兴的样子，平日里你家主子没有赏赐过你东西吧？”楚凡说罢，笑着捂了捂嘴，眼神看向了霜降。

