    尊者！

    此刻，看到这葬剑深渊地底的无数尸骸，几大尊者都头皮发麻，灵魂颤栗。

    这些全都是尊者高手，最弱的也是人尊，甚至，其中有一些尸身，让灭星尊者他们都感受到惊悸，灵魂都要炸开般。

    这让他们内心惊骇，毛骨悚然，手脚冰凉。

    这些人都死去多年了，却依旧散发出震慑他们的气息，那生前会有多强？

    绝不会是普通人尊，起码也是人尊中的顶级人物，甚至更强。

    不止一位的人尊以上的尸体，而是有很多具，都已经冰冷了，哪怕肉身万古不坏，可是现在也有股腐朽的气息在弥漫。

    一具又一具，都散发着可怕气息，如同神魔一般，这些顶级高手皆死在这里！

    几大尊者脊背都在冒寒气，浑身鸡皮疙瘩满身，头皮发紧。

    而在这些尊者尸身和棺椁之间，盘坐着一个老者，手拄利剑，已经坐化多年了，可此际，他的身上散发着衰败、腐朽、冷寂的气息，同时，让所有人惊骇的是，他们竟然还从这一具尸身身上，感受到了一丝生命气息。

    这不可能！

    几大尊者都大惊，他们先前都曾感知推算过，这一具尸身上绝没有人任何的生命气息，可现在，竟有生命气息弥漫，令他们浑身寒毛都竖起了，头皮都要炸开，身躯剧震。

    一种毛骨悚然，从头凉到脚的感觉升腾起来，鸡皮疙瘩都起来了。

    这怎么可能？

    从对方身上的衣着和气息上来看，起码也是远古时代的强者，比之在场的诸葛如龙和晴雪古华都要苍老了无数倍，这样的高手坐化后，怎能维持到现在？即便是如远古魂魔尊者一般，有灵魂保存下来，但也只是一道残魂而已，不可能还有生命气息流露。

    此刻，众人都感受到，这一具苍老的躯体之上，散发着可怕的吞噬之力，正是将他们吸扯下来的那股可怕吞噬之力，并且，随着他的吞噬和呼吸，一张一翕间，这片葬剑深渊中的黑雾都在起伏，无尽的剑意黑雾，像是随着这一具尸骸的呼吸般，在升腾起伏。

    怎么会这样？一具尸体而已，竟有呼吸传递出来，并且，此人身上的气息太阴冷了，一道道阴冷的气息在他的身上萦绕，将他衬托的如同一尊魔神一般，太阴寒了，宛若魔族。

    仔细凝视过去，可以看到，他的皮肤一片黝黑，到处都是腐蚀的迹象，腐朽苍老腐败的力量弥漫，鹤发鸡皮，头发稀疏，真如干尸一般。

    几大尊者失态，根本无法保持不动心，他们奋力挣扎。

    但是，在这一股悸动的力量下，他们都动弹不得。

    “你究竟是什么人？！”几大尊者低声喝问，因为，对方身上气息太诡异了，分明带着凌厉的剑意，可却有阴沉灰败腐朽的力量弥漫而出，并且，这股力量极其阴冷，真的如魔族之力一般。

    这老者难道是魔族的高手吗？

    四周，无数尊者尸骸围绕着老者，棺椁摆放，如同陵墓祭坛，将老者围困在中间，无数腐朽的尸骸之上，剑气萦绕，形成了一副惨烈的场景。

    “我只是倒在修行路途上的一个失败者，仅此而已。”伴着虚弱与腐朽，声音自老者口中传来：“或许，你们可以称呼我为剑祖！”

    这老者说道，很是苍老。

    剑祖？

    几大尊者都是狂震，因为，他们听说过这个名字，远古通天剑阁的老祖，被称之为剑祖，能得到如此称号的，都是远古天界最强大的剑道强者，真正的剑之帝王。

    难道此人是远古通天剑阁的老祖？

    可这也太不像了，在众人心目中，真正的剑祖，是通天剑阁的掌权者，真正的盖世人物，逆天强者，起码也是至尊级的人物，怎会是如此模样？

    眼前之人，太苍老了，腐朽不堪，身体都快烂掉了，头发稀疏，鹤发鸡皮，牙齿都要掉光了，浑身发黑，像是被浸泡在死水中亿万年的枯木，破烂不堪，模样太凄惨了。

    可他竟然自称是剑祖。

    此刻，秦尘也落在了这深渊地底，惊悸的看着眼前，这是通天剑阁的剑祖？他难以置信，当年究竟发生了什么？

    突然，他身上乾坤造化玉碟之中，一道剧烈的灵魂波动涌动起来了。

    “师祖，是你吗？！”

    嗡！

    秦尘身体中，一道剑光升腾了起来，化作永恒剑主的模样，激动的看着那老者，颤抖着说道。

    永恒剑主惊悸，声音颤抖，难以置信看着眼前，不敢相信自己的眼睛。

    如果有肉身，他此际肯定会大哭起来，眼前这老者，令他有一些熟悉，那声音，也略带亲切，像是师祖，可是，师祖怎么变成这般模样了？

    灭星尊者几大尊者一怔，看向秦尘身边的永恒剑主，有些心惊，这又是谁？他们能看出来，秦尘身边的永恒剑主只是一道残魂，居然在称呼通天剑阁的剑祖为师祖，这让他们心惊。

    “你是？永恒那小子？”

    空洞的声音响起来，带着意外。

    “是我啊，师祖，你怎么变成这样了？师父呢？”

    永恒剑主颤抖着说着，他的师父，是当年通天剑阁的阁主，而剑祖，则是他的师祖，通天剑阁的精神象征，在他心目中，是无敌的存在，可为何变成如此模样了？

    幽幽的轻叹声传来：“一切，说来话长，你还活着，不错，也算我通天剑阁后继有人，此人，是你的传人吗？”

    那老者尸身枯寂在那，一动不动，可秦尘却惊悚的感觉到，仿佛有一双空洞的目光盯住了自己，令他浑身发凉，灵魂都凝固了。

    这是怎样的一种感觉，而且，这一股力量之上，带着浓烈的阴冷之力，竟然类似魔族之力，不对，应该是黑暗之力？

    嗡！

    秦尘身体中，无名剑典震颤了起来，并且，剑牌也发光，轰，两股力量受到牵引，在秦尘身上闪烁，并且，秦尘手中的神秘锈剑也发光了。

    嗡！

    幽幽黑光，悄然绽放，具有魔性，像是复苏了一样。

    “这是……”

    那苍老声音，突然失声震惊。

