    第1452章 饕餮大开口！   

    “今天这件事情，虽然并非因我蚀日剑宫而起，但我蚀日剑宫依旧愿意付出一些代价，作为补偿，阁下觉得如何？”

    

    

    见巴老主动承认了自己就是三千年前的中洲第一圣尊巴青玄后，萧陨立刻变脸，面带一丝肃然地说道。

    

    

    虽然他说话的语气，波澜不惊，但现场众人，只要有耳的，都能听出其中蕴含的妥协甚至是恳求之意。

    

    

    “我太焱宗也愿意做出一定的补偿，阁下尽可安心！”

    

    

    “还有我九宫门，也非常乐意做出一定的补偿，尽量保证阁下满意！”

    

    

    萧陨说完后，崔天明和霍燕两人，立刻都是跟着开口，脸上甚至是隐隐露出一丝的赔笑表情。

    

    

    “嘶……这就是三千年前，中洲第一圣尊具备的威势吗，只是简单报了一下自己的姓名，三大圣尊立刻就有了服软妥协之意，甚至还要做出补偿！”

    

    

    远处三宗的一位半圣，暗暗倒吸一口凉气，面现极度的震惊之色。

    

    

    楚天早已将蓝魅儿的尸体收入了储物戒指，听到三位圣尊的服软话语后，同样暗暗心惊不已。

    

    

    自己的师尊，虽然三千年未出江湖，但很明显，江湖中还有他的传说啊，这也太牛叉了！   

    

    “青玄老祖，千万不能妥协，以牙还牙，以血还血！”

    

    

    “三千年来，我神炼宗不断被欺辱吸血，迅速衰落，被逼无奈，分裂为三大宗门，最后差点灭宗！”

    

    

    远处，一位三宗老人大声狂喊，声音之中，尽是刻骨仇恨。

    

    

    “以牙还牙，以血还血！”

    

    

    “以牙还牙，以血还血！”

    

    

    ……   

    

    这位老人说完之后，其他的三宗弟子立刻受到激励，全都握紧拳头，满脸愤恨地齐声高喊起来。

    

    

    巴老听到远处传来的怒吼声后，脸色并没有什么明显的变化，而是注视着萧陨三人，淡淡道：“你们想要通过做出补偿，达成和解，也不是不可以！”

    

    

    “青玄老祖，不要上当啊，那帮欺负人的吸血鬼，全都该死！”

    

    

    “青玄老祖，无论什么补偿，都无法弥补我三宗弟子过去这些年受到的苦难！”

    

    

    ……   

    

    此言一出，远处的不少三宗老人，立刻都是满脸焦急地大声喊叫起来。

    

    

    “好！阁下果然明智，修行界中，没有永远的朋友，也没有永远的敌人！”

    

    

    “今天这件事情，我蚀日剑宫愿意补偿一万块极品灵石，外加三株三千年份的灵药！”

    

    

    萧陨闻言，顿时一喜，急忙报出了自己临时想好的补偿。

    

    

    这些补偿，听上去价值不菲，但对于财大气粗的蚀日剑宫来说，根本就是九牛一毛，不值一提。

    

    

    崔天明和霍燕两人，也是脸色一变，急忙报出了自己的补偿，明显比蚀日剑宫的补偿，还要高出一截！   

    

    显然，两人对巴老这位曾经的中洲第一圣尊，产生的畏惧之意，超出了靠山强硬的萧陨！   

    

    远处的诸多三宗弟子，听到这些补偿后，几乎都是露出了强烈的失望之色。

    

    

    本来他们盼着这位当年叱咤中洲的青玄老祖，能够替他们狠狠出一口恶气，好好发泄一下这些年来自己受到的委屈。

    

    

    没想到对方根本没有这种念头，直接索要补偿！   

    

    “呵呵，你们三人提出的补偿不够，远远不够，需要再加一些！”

    

    

    巴老听完，摇了摇头，冷笑着说道。

    

    

    萧陨一听，不仅不怒，反而是面色一喜，急忙问道：“不够的话，那我们就再多加一些，要不阁下直接开个价吧！”

    

    

    萧陨说完之后，崔天明和霍燕两人，立刻都是连连点头。

    

    

    眼前这位曾经的中洲第一圣尊，到底是什么心思，他们实在是有些摸不准，还不如让对方直接开价，省得自己报价不够，惹恼了对方！   

    

    “我的报价很简单，你们三宗，每宗赔偿一百万极品灵石，外加十株五千年份灵药，还有你们三人的性命！”

    

    

    巴老负手而立，冷冷开口，讲出了自己的报价。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，整个青澜山脉聚集的所有人，猛地都是倒吸一口凉气。

    

    

    一百万极品灵石！   

    

    十株五千年份的灵药！   

    

    外加三大圣尊的性命！   

    

    这三样补偿，任何一样说出来，都足以惊天动地，更别提三样补偿，放在一起了！   

    

    对三大势力来说，前两样补偿，只要咬咬牙，砸锅卖铁，勉强还是能够凑出来。

    

    

    但第三样补偿，无论如何，哪怕打死他们，都是不可能同意！   

    

    在天阳域，圣尊强者乃是泰山北斗级的大佬人物，怎么可能随随便便说杀就杀！   

    

    “师尊啊，您老人家这不是狮子大开口，而是饕餮大开口，他奶奶的，太狠了，真是太狠了！”

    

    

    楚天站在不远处，听到巴老的要求后，顿时一脸无语地发出感慨。

    

    

    这种时候，哪怕傻子都能看得出来！   

    

    巴青玄这位三千年前，曾经叱咤中洲的第一圣尊，不单单是饕餮大开口，而是从心底深处，根本就没有真正地想和三大势力达成妥协！   

    

    “哼！看来阁下，完全没有丝毫的诚意，和我三大势力妥协合作了？”

    

    

    听到巴老的要求后，萧陨瞬间满脸阴沉，咬牙冷哼一声。

    

    

    崔天明和霍燕两人，同样是阴沉着脸，眸光深处隐隐闪过一丝的凛冽杀机。

    

    

    显然，两人这时彻底看清了！   

    

    这个月圆之夜，双方之间的流血冲突，已经是完全不可避免！   

    

    “呵呵，你说对了，我本来就没有丝毫的诚意，要和你们三方妥协合作，是你们自己痴心妄想罢了！”

    

    

    巴老背负双手，冷冷笑道。

    

    

    此言一出，青澜山脉的上空瞬间出现了浓浓的紧绷气愤，压得诸多圣者都是隐隐有些喘不过气来。

    

    

    楚天感受到这股紧绷气氛后，心中一动，立刻纵身一闪，躲到了数百里之外。

    

    

    君子不立危墙之下！   

    

    更何况，对即将较量的双方来说，他完全就是一个不折不扣的弱鸡，自然是有多远躲多远。

    

    

    “巴青玄，你耍我们！”

    

    

    萧陨怒视着巴老，怒声喝道。

    

    

    巴老一听，顿时笑着摇了摇头：“呵呵，我没有想要耍你们，我只是在拖延时间，使得自己的神魂和肉身，彻底融合完整！”

    

    

    唰！   

    

    话音落下的一瞬间，他手提斩仙刀，一刀斩出！   

    

    

