    广成子忍不住了，“你也懂剑？”

    玄诚子微微一笑，屈指一弹。

    一道凌厉的剑意呼啸而出，直冲九天！

    下一瞬，广成子和赤精子惊愕地发觉自己手中的雌雄双剑和水火锋竟然剧烈颤动起来。

    两人一时不查，竟让这三柄宝剑脱手而出，自行飞到玄诚子面前，发出讨好般的嗡鸣声。

    “这……是什么神通？”

    广成子和赤精子吃惊不小，万万没想到玄诚子看似随意的弹指一剑，竟然能让他们的灵宝脱离掌控。

    “这不是神通，而是剑意。”

    玄诚子微笑道：“师尊赐予你们雌雄双剑和水火锋，既是因为你们在剑道上有天赋，也是为了借助剑之灵性助你们磨练剑意。而你们却过分地追求剑式精妙和威力，却忽略了剑意。”

    “剑意？”

    广成子心中微动，盯着玄诚子道：“这番话是师尊所言，还是师兄你自己的意思？”

    玄诚子微微一笑，“师尊让我来指点你们一下，省得你们走错了路。”

    “指点？”

    赤精子有些不以为然道：“师兄还未渡三灾之劫，我等却已经是天仙之体，师兄如何能够指点我们？”

    广成子没有说话，只是目光灼灼地盯着玄诚子，心思显然和赤精子一样。

    玄诚子笑了笑，对着水火锋勾了勾手指。

    红蓝相间的水火锋立刻飞到了他的手中。

    这样的举动让赤精子面色陡然一变，好像吃了苍蝇一样难受。

    自己的灵宝竟然听别人的话！

    这时，玄诚子目光瞥向赤精子，缓缓道：“但凡灵宝皆有自己的灵性，这柄水火锋兼济水火之灵，师弟却渴求凌厉锋锐之意，实是捡了芝麻丢了西瓜。”

    赤精子眉毛一挑，正欲开口争辩，却听玄诚子继续道：“我有一剑……乃观飞瀑所悟。”

    “飞瀑之水天上来，奔流到海不复还……以法力化剑气形成飞流直下十万里，奔流不息，滔滔不绝……”

    说话间，玄诚子握着水火锋轻轻一挥。

    柔和的剑意弥漫而出化作一柄柄小剑，汇成一条奔腾不息的飞瀑围绕周身旋转。

    这一条由剑气所化的飞瀑似乎形成了独特的小天地，将玄诚子与外界的大天地分割开来。

    “御剑万里不如身前百丈，百丈之内，有我无敌！”

    玄诚子微笑着望向赤精子，“师弟觉得这一剑如何？”

    赤精子面色有些难看，目光死死地盯着玄诚子身周环绕的剑气飞瀑。

    这一剑且不说威力如何，单单只是其形成的独特剑域便已经远超他的想象。

    所谓剑域，更准确的说法应该是天地法域，也被洪荒生灵称作小天地。

    正常情况下只有万劫不朽的金仙才能在参悟天地法则之后开辟演化出自己的小天地。

    玄诚子这一剑却是已经触及到了小天地的门槛！

    赤精子怎么也想不通，明明他们都是同一天拜师的，为何对方在剑道上面的造诣能够超越自己如此之多？

    玄诚子不知道他心中的想法，要是知道了也只会淡然一笑。

    虽然他们的确是同一天拜师的，但他屹立在麒麟崖上无穷岁月，日日听三清论道。

    不管是太清老子的炼丹、炼器之术，还是玉清元始的神通、妙法，亦或是上清通天的剑道、阵法，他这么多年见得太多了，早已窥得门径。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    赤精子收回目光瞥向声音传来的方向，却正好看见广成子周身剑气飞瀑崩碎。

    竟然已经开始学起来了？

    被赤精子惊愕的目光注视着，广成子脸上略有些尴尬。

    他摇了摇头，神情复杂地看了眼玄诚子，想起对方使出这一剑时那丝超脱天地的意味……

    赤精子瞥了眼玄诚子，仍是有些不服气地问道：“师兄这一剑确实精妙非常，师兄说得没错，水火锋的确不适合走凌厉锋锐的路子，不过这雌雄双剑极阴极阳，难道也不适合吗？”

    听到这个问题，广成子立刻朝玄诚子看了过来，目光复杂，既期待又抗拒……

    玄诚子笑着将水火锋抛回给赤精子，然后伸手招来雌雄双剑，缓缓道：“孤阴不长，独阳不生……阴阳相济，剑道称王！”

    说话间，雌雄双剑微微一震，释放出两道阴阳剑气，往来穿梭，时快时慢……

    “无极而生，动静之机，阴阳之母也……动为阳、静为阴，动静相合……”

    随着玄诚子的话语，那两道阴阳剑气逐渐交融，在空气中旋转不休，非但没有因为时间的流逝而衰减，反而膨胀了数倍，形成了一黑一白两条太极鱼在追逐盘旋……

    “这是……”

    盯着两条太极鱼，广成子的目光炽热无比。

    “原来是这样！阴阳互济，剑道称王！我明白了！我明白了！”

    广成子兴奋地大喊大叫起来。

    赤精子望着兴奋如孩童般的广成子，又瞥了眼淡然微笑着的玄诚子，心中升起一股说不清道不明的复杂情绪。

    难怪玄诚子师兄能够成为首徒！

    玉虚宫内，元始天尊收回望向麒麟崖下的目光，满意地点了点头。

    “百丈之内，有我无敌；阴阳互济，剑道称王……玄诚子化形时间不长，口气倒是不小。”

    顿了顿，他若有所思地低下头来。

    “不过他的话似乎有些道理。”

    “即便是蝼蚁之辈，也有向往天空之心……那如我这般盘古正宗，岂能没有那证道混元之心！”

