    其实不用冰女提醒，洛天也知道身后的这个女人有些可疑，这个女人身材玲珑，虽然青纱遮面，不过想来也是姿色不错，但想到此女两次打断对方的话，言语虽然激愤无比，不过给人总有一种遮遮掩掩的感觉。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “说吧，你到底是什么人？”

    洛天并没有回头，身上的灵力却是猛的一震，把身后的这个蒙面女子给震退了几步，看也不看她，只是淡淡的问道。

    “你……”

    这人蒙面女子没有想到洛天的实力如此恐怖，竟然只凭灵力波动把她震的退后，虽然自己没有防备在先，不过也足见洛天的实力极强。

    “哼，阁下，你还不知道吧，她就是……”那个手托黑色小塔的大汉冷喝道，看向洛天正要说出此女的来历。

    “你闭嘴……”

    蒙面女子一声大喝，然后扭头就窜，头也不回，

    “嗯？”

    此女的反应让洛天微微一怔，看来此女的身份多半有疑。

    “难道是她？”

    此刻身边的落英突然轻皱眉轻声自语。

    “是谁？”洛天不由的问道。

    “哼，还能是谁？她正是古潭的妹妹，古灵，古潭击杀了我族的强体，我们正要找他算账呢，现在古家已灭，只剩下她这一条漏完之鱼，不能让她逃脱，快追！”

    没有等落英说话，那个手托黑色小塔的汉子不由的瞪了一眼洛天，冷哼一声，然后伙同另外一人，极快的追了下去，风驰电擎。

    “古潭的妹妹？”

    洛天不由的一怔，瞬间明白了怎么回事，神色有些阴沉，难怪此女一直躲躲闪闪，不肯报出自己的身份，原来是古潭的妹妹，毕竟现在古潭修练混元天经暴露出来，成为了公敌，这个古灵自是不想让人知道她和古潭的关系。

    “不错，我也是刚想到，在天家的这几天里，我听说古家遇到了大麻烦，虽然古潭放出话来，谁敢动他的家族，他让人家鸡犬不留，可是他击杀的强体太多了，断了太多势力的根基，这些人愤怒之下什么事做不出来？看来古家因为古潭这次真的要覆灭了……”

    落英淡淡的道。

    “原来是这样？”看到那个蒙面女子逃背的方向，洛天的神色有些凝重，也为古潭感到不值。

    “洛天，你还不去追，古潭害的你神体提前爆露，差点身死，不杀了他的妹妹，拿她做个小妾也是好的，最起码让古潭忌惮一下……”这时洛天识海中的冰女也叫了起来。

    洛天脸一黑，轻轻的摇了摇头：“古潭修练混元天经，那是他的事，和他的家族无关，没有必要对他的家人动手，再说他的家族已经覆灭了，就随她去吧……”

    洛天没有打算救那个古灵，但也没有想杀她，虽然先前洛天被古潭各种算计，他恨不得利用千变万化化身古潭混入古家给他戴绿帽子，甚至冰女还建议找他的妹子聊“人生”。

    不过想到古潭惨败，洛天真的不想做这种事，毕竟冤有头，债有主，用地球上的话来讲，祸不及妻女，所以洛天也只是那么想想，并不会真的那么做，他有自己做人的原则。

    “好了，走吧，先回百花谷……”

    洛天沉思了一下带着落英就狂掠而去，大体方向倒是和那个古灵逃走的方向一致，毕竟那也是百花谷的方向。

    洛天的度极快，天玄三变展开，裹带着落英，如同闪电一般，几个呼吸间就到了那两人的身后，此刻这两人已经追上了古灵和她大战起来，此女虽然受伤，不过灵力澎湃，战技强横，然后手法刁钻。

    “你们两个混账东西，灭我古家，竟然还追着我不放，我古灵今日不死，定当让你们血债血偿！”

    古灵虽然实力不错，奈何并不是这两人的对手，身上多处受伤，衣袍破烂，露出大片晶莹的皮肤，如玉如凝，脸上的青纱也被打落，露出那绝世的容艳，让洛天都不由的一呆，此女脸型有些削瘦，不过却是掩饰不住她的精明，一双美眸四处乱转，愤怒大骂的同时，再次的现了洛天。

    “阁下，还请相助，小妹以一处上古灵虚之地相告！”

    这个古灵又奔了过来，寻求洛天支援。

    只不过洛天带着落英身形一晃就避开了她，望着古灵冷漠的说道：“我不想对你动手，但也不会救你，你好自为之吧，再来过来，不要怪我不客气……”

    洛天不是老好人，和古潭已经水火不容，面对他的妹妹，他没有动手击杀已经算不错的了，他还没有因为此女的容貌惊人，就兽血沸腾，乱救一气。

    “你……”

    古灵看到洛天躲来，让她让扑了一个空，轻咬银牙瞪着洛天，眼神中有一丝失落和愤怒加绝望。

    “哼，古灵，你今天插翅难飞，古家已灭，你的哥哥成了丧家之犬，我族强体的命只好由你来还了……”

    那个手拿黄金绳索的男子颇有深意的扫了一眼洛天这方，看向古灵，眼中的火热一闪而过，随之大喝道，手中的黄金绳索抛了出去，如同灵蛇一般，虚空蔓延，度极快，向着古灵就缠了过去。

    “虚空斩！”

    古灵大喝，手中出现一把浅绿色的长剑，玲珑的身形一扭，对着那条黄金绳索狠狠的斩了下去。

    “呯”的一声，不但没有斩断黄金索，竟然把剑给弹开了，黄金索上只留下一道浅浅的凹槽。

    “好厉害的长剑，我的黄金索连一般的重器都不一定斩断，你却能断出一个深槽来，不愧来是古家的大小姐……”

    那个动用黄金索的男子看到黄金索竟然受损，不由的心疼无比，疯狂的灵力催动下，黄金索再次的恢复如初，对着古灵就缠了过来。

    “噗！”

    古灵那缺少血色的性感小嘴喷出一口鲜血，化成了血雾，被浅绿色的长剑吸收，顿时能量大放，准备再次的斩向那黄金索。

    “你没有机会了……”

    那个赤膊大汉冷喝一声，手中的黑色的小塔脱手而飞，遇风就长，瞬间放大成了几栋楼高模样，旋转着对着古灵就压了下来。

    黑塔有些怪异，可以压抑灵力，重如山岳，还带着一种强大的吸力，如同一片天地罩了下来，让古灵顾之不暇，把她的长剑直接给收了进去，然后对着她重重的压来。

    “啊，不！”古灵大惊失色，被这座黑塔压在两米下方，动弹不得，甚至的红色的衣裙，片片碎裂化成了飞灰，玉肌凝肤变得有些酡红，整个身体暴露在外面，让她又羞又怒，却是无法动弹。

    “这座塔当真恐怖，难道是按照北疆万佛宗的镇妖塔复制的不成？”落英望着前面，神色微微一变，轻声自语，看到古灵变成不着寸缕，连她都有些脸红。

    “收！”

    那位使用黄金绳的强者在使塔的赤膊大汉的控制，窜了进去，直接把古灵给捆绑了起来，带了出来，拉到了他的身边。

    “混账东西，你们不得好死……”此刻的古灵被黄金绳捆着，手上的碧绿色的戒指被夺去，身上不着寸缕，就那样被捆着，有种妖异的美，晶莹的肌肤，身材玲珑有致，金黄的绳索一道一道的把她的妖躯紧紧的缠住，就这样暴露在虚空中，让古灵死的心都有了，闭上了美眸，两行清泪流了出来，这等侮辱被起杀了她还要难受。

    “哼，臭女人，要怪也不要怪我们，只能怪你的哥哥得罪了天下人……”

    赤膊大汉重新收回了自己的黑塔，目光上下打量着古灵，眼中出现一丝火热的神色，禁不住的添了一下嘴唇冷哼道。

    “阁下，请出手相助，只要帮我杀了这两人，小妹不但告诉你那上古灵虚之地的下落，还愿意为奴为妾！”古灵此刻中喷出怒火，看向洛天却是哀求道。

    “我们走！”

    洛天表情淡漠，看了一眼古灵，然后轻声对落英道说道，虚空抬脚就准备离开，世间不平事太多，他不是活雷锋，况且此女还是古潭的妹妹，洛天不愿意出手。

    “两位慢走！”

    这时，这两人带着那个古灵，拦在了洛天和落英的前面，神色有些不善良，其中的一人更是看向落英，上下打量着她，眼中露出一种不怀好意的神色，毕竟刚才洛天避开古灵，不愿意相救，所以这两人认为洛天是胆小怕事的主，他们不但抓住了古灵，现在又把主意打到了落英的身上。

    “两位何事？”洛天轻皱眉头，这两人的神色全落在洛天的眼中，让他起了杀机，表面上却是露出一丝微笑问道。

    “咳，是这样，我们兄弟和阁下一见如故，不如到我们族墨族去做客，你看可好？”这两人对视一眼，那赤膊皮笑肉不肉的说道，不经意的拦在了洛天的前方，眼神更是在落英的身上下乱扫。

    “没兴趣，请让开，在下要赶路……”洛天淡淡的说道。

    “既然如此，那不如让你的女伴去吧，正好我们墨族有一套功法，适合女子修炼，不如……”

    “滚开！”落英冷眸喝道，对于这两人那不怀好意的目光，她早就看在眼里，果然是在打自己的主意，不由的大怒。