    歌曲《孔雀》。

    配合一支孔雀舞。

    所有人都被征服了。

    要知道当年杨丽萍跳的孔雀舞，可是在春晚上震撼全国席卷东南亚的，那届春晚之后杨女士便成了那代人心中的女神级人物，孔雀舞更是成为她最具标志性的代表作，如今这支舞被林渊搬到蓝星，同样征服了这个世界。

    现场。

    屏幕前。

    巨大的惊喜。

    无数人为之欢呼！

    而从各方的反应来看，燕洲和秦洲的这场对决已经没什么悬念了，随着主持人安宏上台号召观众为两边进行投票，本轮比赛的结果公布了出来：

    “恭喜秦洲！”

    “恭喜羡鱼！”

    “恭喜陆盛！”

    “恭喜魏好运！”

    “恭喜云彤彤！”

    “秦洲战队以全球百分之七十二的支持率，止住了三连败的颓势，击败了燕洲战队，赢得了本轮对决的胜利！”

    “歌好！”

    “舞也好！”

    “羡鱼老师用刚刚那支舞蹈作品，重新定义了蓝星孔雀舞，以后我们再提起孔雀舞恐怕要提前讲清楚是传统版本，还是羡鱼版本！”

    赢了！

    秦洲赢了！

    秦洲战队欢呼！

    整个秦洲都在欢呼！

    虽然这只是个音乐类综艺，但火药味还是很浓的，各大洲的观众再怎么保持中立，内心深处终究还是向着本洲战队，秦人对于这场胜利充满渴望！

    而在林渊家中。。

    南极忽然高高跳起，老妈笑的合不拢嘴，妹妹一边喝着奶茶，一边美滋滋的看着综艺，姐姐又开始兴奋的发朋友圈了。

    “好！”

    “这舞好！”

    “这舞编的确实好啊，快赶上我们广场舞了，不过就是太安静了，没有我们广场舞热闹啊。”

    “哈？”

    “我说的不对？”

    “广场舞天下第一！”

    “谁说三天不够用啊？谁说他救场又没完全救场？秦洲这场子现在不就救下来了么？我儿林渊有大帝之姿！”

    ……

    比赛直播现场。

    第一轮对决结束后。

    第二轮对决直播开始了。

    林渊和陆盛几人从候场区来到秦洲战队所在房间。

    在整个战队的欢呼声中，赵盈铬和江葵一左一右带着鱼王朝冲过来拥抱林渊。

    又想玩偷袭？

    早有防备的林渊退后一步，然后笑着开口道：“到点了，我得回去睡觉了。”

    这话一出。

    众人惊呆了。

    下班？

    比赛还没结束呢！

    不是。

    参加综艺还有下班的说法？

    正常不都等节目结束后再撤吗？

    林渊却没觉得哪里不对，自己就是个临时工，工作完成就可以下班了，反正自己不当歌手也不当作曲人，接下来的比赛跟他没什么关系。

    众人失笑。

    倒是郑晶忽然一把拉住了林渊：“下期就轮到我带歌手替秦洲出战了，咱们就是说舞台效果这块可不能比陆盛这场差太多啊！”

    “我尽量。”

    林渊可不敢打包票。

    蓝星也有孔雀舞这事儿给林渊提了个醒，自己对蓝星现有的舞蹈了解还是太少了，回去得好好补补课才行, 省的回头再闹出什么笑话。

    ……

    林渊说下班是真下班, 直播还没结束他就坐着司机的车离开了音乐中心, 不过回到家后他并没有真的睡觉，而是上网了解了一下蓝星舞蹈的情况。

    越是了解情况。

    林渊越是觉得尴尬。

    自己之前竟然理所当然的认为，地球上的很多经典舞蹈蓝星都没有呢。

    现在才发现：

    原来很多地球的经典舞蹈其实人家蓝星也有啊, 只不过名字叫法不一样而已。

    比如地球的踢踏舞。

    蓝星就有类似舞蹈，只是名字叫做“踢脚舞”, 和地球的踢踏舞本质上是一个东西。

    再比如地球拉丁舞。

    地球拉丁舞包括伦巴、恰恰、桑巴、牛仔、斗牛五种, 蓝星同样存在拉丁舞的跳法, 而且还特么不止五种，细分下一共有七个种类, 比地球还多两种，不过是名字和地球不同而已！

    了解到最后，林渊直接傻眼。

    地球上接近百分之八十的舞蹈蓝星都有类似的作品, 最多就是细节上有些许不同, 这边甚至还有很多地球没有的作品。

    就蓝星舞蹈来说。

    如果林渊穿越回地球的话, 恐怕可以用这些蓝星舞蹈来狠狠震惊一波地球人。

    仔细想想。

    这才是正常情况。

    怎么可能自己随便弄点地球舞蹈出来就能震惊蓝星呢。

    不过话又说回来。

    地球百分之八十的舞蹈蓝星都有又如何？

    这不还有大概百分之二十的地球舞蹈这个世界没有嘛？

    两个世界的舞蹈发展只是大致相似, 并不是完全一模一样，自己把地球那些在蓝星还没有发展出来的顶级舞蹈作品拿出来照样可以震惊这个世界！

    好就好在：

    有部分地球上很牛叉的舞蹈, 是这个世界从未出现过的风格！

    ……

    等林渊充分了解了蓝星的舞蹈，今天的直播已经结束了。

    网络上。

    到处都是关于这期节目的讨论！

    “这期的舞台，比前面几期更精彩了, 歌曲和舞蹈的搭配简直令人拍案叫绝，不过最绝的还是鱼爹设计的孔雀舞！”

    “太美了！”

    “别说陆神的歌曲本身就比对手强, 就算是歌曲差一些，我都怀疑鱼爹可以靠这支孔雀舞改变比赛的结局！”

    “是啊！”

    “我现在才算是真正明白, 为什么羡鱼排在舞蹈榜第十一位，原来他编舞能力这么恐怖, 我忽然感觉他当不当歌手或者作曲人都无所谓，只要他继续负责秦洲的舞台效果，后面就依然期待值拉满！”

    “茵茵都看傻了。”

    “陆神笑死我了，竟然在后台问羡鱼，《孔雀》是不是他自己创作的歌曲，这货之前估计都没有看排练效果。”

    “众所周知，陆盛人称【小羡鱼】。”

    “什么小羡鱼, 这明明是一个舞蹈比赛，陆盛不就是给《孔雀舞》配乐的么？”

    “夺笋啊！”

    “阿比盖尔笑死我了，竟然抢杨爹的台词，要不是节目最后把花絮放出来, 我们都不知道后台竟然这么好玩。”

    “秦洲后台才好玩！”

    “鱼爹：到点了，我回家睡觉了。”

    “神特么回家睡觉，整个舞台都被孔雀舞炸翻了，你却只想着下班回家睡觉？”

    是的。

    直播结束后，节目组还放了些比赛期间，各洲后台的花絮。

    各洲后台不同人看了《孔雀舞》的反应，引发无数网友的爆笑。

    ……

    与此同时。

    随着节目的结束，孔雀舞已经传遍了整个蓝星舞蹈圈！

    “这就是舞蹈榜大佬的水平！”

    “羡鱼设计的这个舞蹈真心好看！”

    “以后我们再提起孔雀舞，恐怕指的就不是传统孔雀舞，而是羡鱼这个了。”

    “茵茵跳的其实也很好。”

    “不过茵茵输的不冤枉，这舞蹈和这歌曲搭配，实在是太好了。”

    “谁说羡鱼只有当歌手或者作曲人才能救场，事实证明我们舞蹈搞好了也是可以逆转比赛的！”

    “强中自有强中手。”

    “只能说舞蹈榜的排名还是很真实的，羡鱼排在第十一位，茵茵排在第十三位，差距立刻就在节目中体现出来了。”

    “我开始期待下期了。”

    “不知道羡鱼还会搞出什么舞蹈？”

    “继续搞舞蹈的话，羡鱼的舞蹈排名弄不好，还能冲击舞蹈榜前十！？”

    ……

    谁也不知道羡鱼下期还会不会出手，出手又会搞出什么新舞蹈来，不过孔雀舞确实火遍了全球！

    中洲有个视频加社交的网站。

    这个网站名字叫做【比克视频】。

    因为网站的创始人就叫“比克”来着。

    不过蓝星广大网友们则更喜欢称呼这个网站为谐音的“b站”。

    巧合的是。

    地球也有b站。

    不过二者当然不是同一个概念，虽然就网站属性来说没差。

    此时，b站舞蹈曲。

    很多舞蹈区的up主都纷纷上传自己练习孔雀舞的视频！

    不过大多数人都跳不出来那种神韵。

    毕竟不是谁都能跟云彤彤比舞蹈基础。

    云彤彤好歹是蓝星舞蹈榜排名前五十的存在。

    “太难了！”

    “云彤彤女神！”

    “鱼爹给彤彤的这支舞太棒了！”

    “彤彤爽翻了啊，白嫖鱼爹一支舞。”

    “这可是鱼王朝的待遇！”

    “大多数时候，鱼爹的作品是不会交给外人的。”

    “我感觉后面蓝星很多舞蹈演员都想跟秦洲战队合作了，指不定谁就能跟云彤彤一样，白嫖到鱼爹的舞蹈！”

    “云彤彤：谁都别跟我抢！”

    “你们是不是忘了鱼爹自己就是舞蹈演员？（滑稽）”

    ……

    全网热议。

    孔雀舞好评如潮。

    而这日刚好是三月底的最后一天。

    当夜。

    凌晨。

    蓝星各大榜单又迎来了一次更新。

    在全球的密切关注中，各洲网友突然震惊的发现：

    蓝星舞蹈榜上！

    本来排在第十一位的羡鱼，竟然和排在第十位的中洲舞蹈家万屹，一起进入红名状态！

    排名邻近者一起红名！

    该信号出现所代表的涵义所有人都知道，这意味着羡鱼在舞蹈排名的数据上，已经和排在第十位的万屹非常接近了！

    至于为什么会出现这种情况？

    蓝星所有网友用脚趾头都能想出答案！

    孔雀舞！

    肯定是因为孔雀舞！

    这个危险信号的出现甚至比孔雀舞本身造成的影响力还要大！

    “我丢。”

    “鱼爹这是要冲击舞蹈榜前十了？”

    “万屹，危！”

    “鱼爹竟然凭借孔雀舞，直接威胁到舞蹈榜前十守门员的地位了！”

    “这下有乐子了！”

    “万屹现在是中洲队的后援啊，回头说不得还会碰上秦洲，到时候舞蹈榜第十和第十一名，可能要展开对决了！”

    “笑死。”

    “说好的音乐比赛呢？”

    “真要变成舞蹈比赛了这是？”

    “有鱼爹的地方，总是会出现各种奇葩情况，他唱歌或者作曲，那这就是音乐比赛，他跳舞或者编舞的话，那就是舞蹈比赛！”

    ……

    这一晚林渊睡的还算早。

    并没有专门等榜单更新。

    早上起床后他才从兴奋的家人嘴里得知这一消息。

    自己和舞蹈榜排名第十位的中洲舞蹈家万屹一起红名了？

    好消息。

    林渊露出笑容。

    自己主动负责起秦洲的舞台效果不仅仅是为了朋友，他本来就有借节目热度，狠狠冲击一下舞蹈排名的想法夹杂其中。

    成功的话就是一举两得。

    结果没想到这么快就有点小成果了。

    而当时间到了下午，郑晶的电话突然打了过来：“舞蹈榜的事情知道了吧，你和中洲队的舞台效果负责人万屹红名了啊，这还不乘胜追击？”

    林渊：“下期对手是谁？”

    郑晶：“我们今天上午抽的签，下期对手是齐洲。”

    林渊：“好吧。”

    林渊其实还挺希望遇到中洲，可以和万屹直接碰面。

    郑晶笑道：“你这是想和中洲碰碰么，倒也不用太失望，后面迟早会遇到的，还是先确定下期的比赛方案吧，规则上又有了小调整，我们和齐洲下期的主题被节目组统一了。”

    “什么主题？”

    “恋人之间。”

    “也就是情歌？”

    “嗯，情歌是最好写的，不过想出彩很难，还好我这有些存货，其中有些曲子还蛮不错的，要不你帮我挑挑看，哪首比较方便你编舞。”

    “行。”

    郑晶给林渊发了五首音乐小样，大致歌词都写好了。

    林渊立刻听了一遍，有的节奏感比较明快，有的则是注重旋律，带着哀伤的感觉。

    虽然都是情歌，但风格上还是存在不少差异的，毕竟恋人之间本就有着酸甜苦辣不同阶段。

    听到第五首，林渊眼前一亮：

    “第五首最好。”

    “哈哈哈，我就知道你会选这首，这首刚好也是我自己目前最满意的作品，编曲都想好了，用弦乐拨奏加合成主音，歌名就叫《咫尺天涯》，就这么定下了，编舞方面你有想法了吗？”

    “探戈！”

    “叹歌？”

    “嗯，探戈。”

    “好，叹歌。”

    “合作歌手是谁啊？”

    “你的后宫团成员之一，赵盈铬。”

    “不是后宫团，是鱼王朝。”

    “嗯，知道了知道了，不是鱼王朝，是后宫团。”

    ……

    两人挂断电话。

    握着手机，林渊露出期待的神情。

    探戈是交谊舞的其中一种。

    交谊舞分很多种类型，这点无论在地球还是蓝星都一样。

    而探戈便是林渊能想到的，最适合郑晶这首歌曲的舞蹈。

    最最最重要的是：

    蓝星交谊舞里没有探戈这一类型！

    教别人跳探戈倒不是什么难事儿，这舞蹈比孔雀舞简单多了，不过考虑到一些特殊情况，果然还是自己亲自上台，带着赵盈铬一起跳比较好吧？

    本来就是双人交谊舞。

    歌手不参与进来会很奇怪。

    念及此，林渊给赵盈铬打了个电话。

    “代表！”

    接到林渊的电话，赵盈铬莫名兴奋。

    林渊直接问道：“你好像是有舞蹈基础吧？”

    赵盈铬立马道：“那是当然啦，我可是选秀出身，学过好几年的舞蹈，不过这几年荒废了。”

    “有基础就行。”

    “啊？难道下场我要跳舞？我不行的！”

    赵盈铬大概猜到了林渊是想让自己跳舞，顿时整个人都不好了：“完全不行！我虽然会跳，但和云彤彤这种专业舞者比起来，真的太不专业了，况且我对舞蹈其实兴趣很一般的。”

    “那我和云彤彤跳吧。”

    “等等等等等等等等一下！”

    赵盈铬结巴了：“代表也要一起跳？”

    林渊莫名其妙：“这是双人配合的交谊舞。”

    双人？

    配合？

    交谊舞？

    电话那头。

    赵盈铬瞳孔地震，深吸一口气：

    “我可以我可以代表你可能不知道其实我跳舞很有天赋的和云彤彤大概五五开吧况且我是出战歌手一边唱一边跳效果肯定更好总之无论如何这支舞一定必须只能我来跳求求了代表求求求求求你帮帮孩子我有一个梦想关于舞蹈的梦想！”

    肺活量真好啊。

    这一口气说下来标点符号都省了。

    不过你哪来的什么舞蹈梦，刚刚不是还信誓旦旦说自己对舞蹈没兴趣么，是天晴了还是雨停了让你觉得自己又行了？

    好吧。

    虽然不知道赵盈铬为什么又突然信心十足了，不过这样确实更好，毕竟探戈的魅力不在于舞蹈的规范性。

    “ok。”

    事情就这么定下了。

