    “好！”

    随着苏越的指令下达，众人纷纷应声，迅速执行相关指令。

    9点46分，作为恒指权重的平安集团，股价在卖空单子的汹涌卖出下，骤然大跌，几分钟内，跌幅即杀至7%以下。

    紧接着，全网关于平安集团的利空消息，开始显现。

    各种关于平安集团保险业务的捆绑销售、诱导销售、欺骗销售等非法营销新闻，铺天盖地的涌了出来，占据各种新闻版面，还有其内部管理混乱，高管行为极不检点，投资业务大幅亏损，保险资金未按监管要求进行托管、储备……一系列的爆料，也迅速地在财经论坛、各种捕风捉影的投资论坛上风靡。

    同时……

    作为保险行业监管机构的保监会，也收到了许多匿名举报的材料。

    这些材料，皆是网络媒体报道中，关于平安集团通过非法营销手段，欺骗、欺瞒消费者购买保险的实例证据。

    10点之后，在各种利空接连轰炸之中。

    平安集团A股股票，跌幅迅速追上H股股票，双双跌逾8%。

    “董事长，这是有人恶意在针对我们。”平安金融控股集团总部，董事长办公室，分管集团保险业务的集团副总，兼平安人寿保险公司总经理的李泽城苦着一张脸，“业务销售方面，虽然我们一再强调业绩，也许有些业务员为了提成，在保险销售中，会有些过线，但这都是个例，绝不可能是新闻上说的什么普遍现象。”

    “还有……关于爆料我的那部分，说我生活作风极不检点，情人众多，损公肥私。”

    “这，这……完全就是无稽之谈。”

    “真没有这些事？”马齐哲瞪着李泽城，“真没有这些事，能招来全网的骂声？能有无数人现身说法？”

    “我平时就让你多注意，多注意。”

    “业务、规模，虽然很重要，但集团的健康发展，一样很重要，根基坏了，大厦还能安然无恙吗？”

    “董事长，我……”李泽城还想反驳。

    马齐哲阴沉着脸，挥手阻止了他，继续说道：“此时说再多，都无济于事，事情已经发生了，就该想着如何去弥补。”

    “股价涨跌不重要，毕竟是市场行为，对集团影响不大。”

    “但这些被爆出来的违约操作，即刻给我解决了，绝不能给集团带来更大的声誉损失，更不能让这股舆论之风，吹到监管机构那里去。”

    “是，是……我已经让人发澄清公告了。”李泽城急忙回答。

    “董事长，这事好像没这么简单。”分管集团投资业务的梁明峰沉思了一会，说道，“我总觉得对方的目标，应该不是为了打击我们集团的业务，而是与我们正在谈判的‘深发展项目’有关。”

    “为什么这么说？”马齐哲问道。

    梁明峰轻咳了一声，回答：“因为单靠这些爆出来的利空信息，并不能给予我们保险业务，予实质性的打击，如果是同行竞争的话，攻击我们，肯定是从与我们业务销售深度绑定的银行端口下手。”

    “完全不会选择这种网络的口头攻击，利用舆论打击我们。”

    “这种手法，一看就不是同业竞争对手所为。”

    “而我观察，在各种利空消息曝光出来之前，股价就开始异动了，其路径是从港股蔓延到A股。”

    “这种利用利空消息，配合股价异动的操盘手法，明显是资本市场的通用手法。”

    “而目前与我们有矛盾，直接是竞争关系的资本方，就只有一个‘添越资本’集团，而它们也是最善于在资本交易市场，煽动风云的机构。”

    “所以……我猜测，这事跟‘深发展项目’，脱不了关系。”

    马齐哲思索了一会，觉得梁明峰说的有一定道理，但有些问题，他还是想不通：“如果真是他们的话，单纯利用利空，打击我们集团的股价，有什么用呢？这并不能迫使我们退出与新桥资本的谈判。”

    “绝不可能只是这些手段。”梁明峰笃信道。

    随着他的说话声，董事长办公室的门被敲响，紧接着，董事长助理有些慌张地走了进来，低声说道：“董事长，保监会的徐主任来了电话，他说总部投诉部门，大概1个小时前，接到了很多举报我们集团的材料，还说这些材料正在向其它各部门报送，恐怕……对我们集团来说，最近一场约谈、整改，是免不了的。”

    “混蛋……”李泽城忍不住大骂了一句。

    关于集团保险业务方面，非法销售，欺骗、欺瞒消费者、投资者的事情，单是网络曝光、造谣也就罢了，经历过无数风波的李泽城，根本就不畏惧，有的是办法应对，但对方直接一口气举报到了监管机构总部。

    这下……那可真是无事，也能生出事来。

    更何况，他知道底下分公司、支部，为了业绩，肯定有些不合规的地方，那可真是经不起调查。

    听见助理的话，马齐哲脸色也在一瞬间，阴沉了下来。

    “真是好手段啊！”马齐哲冷笑了一声，“一出手，即让咱们没有丝毫还手的余地，可‘深发展’这块肉，单凭这种表面功夫的打击，就想让我们完全放弃，还是太过痴心妄想了，计划不变，继续利用‘添越资本’集团与新桥资本想要迫切签约的动机，持续炒作深发展股价，我看他们到底还怎么谈判下去。”

    “他们越是针对我们，就证明他们越是想谈下‘深发展’这个项目。”

    “不能让他们如愿。”

    “就算他们最终高价收购，我们丢失了这个项目，那我们也要狠狠地利用手里的流通筹码，趴在他们身上，近全力的吸血，赚取大把、大把的利润，借用他们的名气和高价收购，来巨幅炒作深发展的股价获利。”

    “如果他们被迫放弃，新桥资本缺失了买家，二级市场缺失了‘添越资本’集团参与的利好消息刺激。”

    “凭借着我们手里大把流通筹码……”

    “一样能将股价砸回原点，快速与新桥资本按照原来既定方案签约。”

    “行……我立刻去布置。”梁明峰听见马齐哲的吩咐，急忙点头回应，然后退出了董事长办公室。

    李泽城楞了楞，见董事长并无其它任何吩咐，也沉默地退了办公室。

    上午11点20分，平安集团保险业务公司，针对市场中的各种流言，再度做出回应，表示公司在保险合同条款约束和销售方面，不存在任何的违规做法，并直言市场中的一切传言，皆是谣言，公司将依据相关法律法规，追究造谣者的违法行为。

    极其强硬的态度，没有能消弭流言，反而激化了舆论。

    下午1点32分，A股市场，平安集团跌停，股价报收38.6元，港股市场，平安集团股价跌幅超过10%，创出上市以来的历史新低。

    下午2点09分，平安集团爆出半年内，对外投资亏损20亿的新闻。

    下午2点16分，爆出旗下子公司，存在利益输送问题。

    下午2点32分，爆出一两款保险合同严重不合规，投资者、消费者签约之后，难以退保等各种问题。

    ‘添越资本’集团，各分公司，市场调研部、情报部，积累一个月时间。

    收集到的关于平安金融控股集团保险业务方面的利空消息，连续不断地轰炸市场，接连推高舆论风浪。

    终于……2月10日，晚间。

    接到无数举报材料的保监会，在简单的内部委员会审议之后，决定对平安金融控股集团，进行约谈，并派遣工作组，对其保险业务方面，进行调查，帮助平安集团针对保险业务方面不合规的地方，进行整改。

    这个消息爆出，市场为之震动。

    作为平安保险同业竞争者们，更是欣喜无比，决定趁势反击，趁着平安集团深陷调查风波，侵占平安集团的相关业务市场，打通更多的金融机构合作渠道。

    第二天，11日，两地股市刚刚开盘，平安集团股价即再次大跌，刷新上市以来的新低。

    面对核心的保险业务遭遇监管调查，无论是分管业务的李泽城，还是董事长马齐哲，以及投资平安集团的各位世界资本巨头股东，此刻都不再淡定，即刻召开了集团高层内部会议，讨论并审议化解危机的相关决定和措施。

    “我主张先解决内部问题，再谋求外部扩张，‘深发展项目’，在新桥资本死不松口，要价如此高昂的情况下，必须放弃了。”汇丰银行的股东代表，集团独立董事说道，“监管层派驻工作组进入，绝不是小事，我们无暇再顾及其它。”

    “深发展是经过股东大会，订好的发展战略，对手攻击我们，针对性地攻击我们寿险业务，就是想逼迫我们退出‘深发展项目’。”高盛集团代表方克拉·赛尔提说道，“我们真放弃，那可真是完美的成全了对手，一败涂地。”

    “赛尔提先生，正视一下现实吧！”

    汇丰银行代表方说道：“深发展股价比我们当初预计高了30%，新桥资本目前的要价，更是比当初高了70%，这样的价格，我们要想拿下深发展的控制权，至少要400亿的资金，集团目前能拿出400亿吗？”

    “别说400亿了，就算拿出100亿的现金，那也是非常困难的。”

    “先前，你们高盛制定的策略，是支付部分现金，然后余下的部分，向新桥资本定向增发股份，以换取他们手里深发展的股份，然而……你看看现在……”

    “我们集团内部业务出现问题，股价连续大跌。”

    “定向增发，新桥资本根本不可能再接受了。”

    “而且‘添越资本’集团切入竞争之后，新桥资本胃口越来越大，我们没条件，也没能力继续竞争下去。”

    “我也同意现在放弃对‘深发展’的并购。”摩根代表方说道，“但我觉得，就算放弃，也绝不能让我们的对手‘添越资本’集团，掌握深发展的控制权，这样……我们以后才有机会，重新拿下这个项目。”

    “我建议联合深发展中小股东，抵制‘添越资本’集团在深发展股份上的进一步扩张。”

    “让他们就算拿到新桥资本手里的深发展股份，也没法对深发展进行实际控制。”

    “‘添越资本’集团在国内金融界的影响力很大，特别是在散户群体之中。”梁明峰发言，“如果我们放弃接手新桥资本手里的深发展股份，想在中小股东上，遏制‘添越资本’集团掌握深发展的控制权，恐怕非常困难。”

    “毕竟深发展的股份，45%左右，都握在市场散户群体手中。”

    “所以……我认为，我们要想在未来获得深发展的控制权，那就不能放弃新桥资本手里深发展的股份。”

    “集团有余力去顾及你说的这些吗？”汇丰银行代表方，瞪了梁明峰一眼，“监管层一纸调查令下，所有的保险业务沉淀资金，都得在调查、监管范围内，暂时性的不能动用，我们以前制定的以保险资金支付收购股份现金款项的计划，根本无法实现。”

    “没有钱，你拿什么去收购？”

    梁明峰沉默，不再说话，人家是大股东，他只是集团一个副总，所谓的职业经理人，在这种场合下，他的发言，没什么分量。

    “好了，大家说的，都有些道理。”马齐哲环顾了众人一遍，微笑地道，“深发展这个项目，对于集团的未来发展战略来说，极为重要，只要我们还有一丝余力，那就不应该放弃，当然，目前的内部困难，对手给我们造成的困境，也是实质存在的，原本预计的许多资金，都不能再动用，但只要我们拿下深发展，这些问题……都能迎刃而解。”

    “集团没有钱，但信誉还在。”

    “目前金融危机，已经差不多过去了，我们平安，内部杠杆不高，完全可以以自己的信誉，向金融机构借款，用以支付股份收购款项。”

    “TPG给新桥资本规定退出深发展的时间，是三个月之内。”

    “也就是说新桥资本只有2月份这余下的20多天了，他们急于退出的性质，没有变化，我们在资金上的充裕程度，远远不如‘添越资本’集团，但论及与TPG集团的内部关系，他们却远远不如我们。”

    “一定合理的利润，加上这层关系，我相信我们能够谈下这个项目。”

    “借款……”汇丰银行代表方皱了皱眉，“全球都在去杠杆，增加金融杠杆这种事，特别是借款收购金融公司，这种借款项目审批，极为困难，而且我们要借的，可是几百亿的资金，按照常理，不可能通过的，而且一旦借款收购之后，消耗不良，集团不但要承受大额的利息压力和还款压力，还要承受深发展对集团的各种拖累。”

    “到时候，金融危机的风暴，若是再度卷起，那可就非常危险了。”

    “我坚持我的观点，集团有实质性的困难，那就应该放弃这个时候的一切扩张计划，选择去杠杆的稳健经营模式。”

    内部会议中，众人各抒己见，争执不休。

    然而，这个时候，在午间休息时间，一则关于东京千代田区，一家中型投资银行，在投资业务持续亏损中，在全球投资市场持续低迷中，就算接受了政府部分救助，也没能扭转局面，于今日被迫宣布破产的消息，突然登上各大财经新闻头条，震动了所有人。

    “全球经济衰退，恐怕无法避免，金融危机也恐将再起啊！”在看完消息之后，下午会议继续，汇丰银行代表方的态度，变得更加强硬，“放弃，坚决放弃这个项目，集团在这个时候，不应扩张，而应选择解决内部问题，储备资金，想办法度过经济寒冬。”

    “各位还记得1929全球大萧条时期吗？”

    “那个时候，也是全球发现危机之后，进行了一轮全面救市，最后都以为金融危机过去了，没想到危机却以更大的声浪，席卷了全球，致使全球经济，陷入了极致的萧条和衰退。”

    “现在，没人能保证这种情况，在此刻不会再现。”

    克拉·赛尔提沉默，心中也涌起一丝忧虑，他不敢保证金融危机已经完全过去，也不敢保证平安金融控股集团在这个时候扩张，没有一丝风险。

    摩根代表方，也沉默下去。

    刚刚过去的金融风暴，摩根也损失惨重，每个人心里，也都记忆犹新，都不敢保证风暴不会再起。

    扩张意味着风险，保守意味着失去机会。

    但选择保守，能保证在金融风暴再起的时候，平安金融控股集团，能够安全活下来，而这……对于刚刚经历过金融风暴屠杀的股东们来说，也就足够了。

    “各位，我觉得……各大新闻头条推送的这则消息，明显是有人在幕后推动，拿新闻做文章，故意掀起恐慌，实际情况……”

    马齐哲轻咳了一声，正准备坚持自己的观点，继续说服克拉·赛尔提和摩根代表方。

    然而，他话还未说完，克拉·赛尔提和摩根代表方，在综合考虑之后，已经做出决定，纷纷表示放弃‘深发展’项目。

    集团三个最重要的股东方，均选择了放弃。

    马齐哲无奈地轻叹了一声，也只能是将那些没能出口的话，又默默地吞了回去。

    平安金融控股集团临时内部高层会议召开完毕之后，下午2点05分，作为承接新桥资本深发展股份的主体公司，平安人寿保险公司，发布公开声明，退出与新桥资本的谈判，放弃承接深发展相关股票。

    当然，为了让‘添越资本’集团也别想占便宜。

    马齐哲在平安人寿保险公司发布公开退出声明的时候，指示梁明峰，继续加大了深发展股票的买入量，持续维持深发展高高在上的股价，逼迫‘添越资本’集团只能高溢价收购新桥资本手里的股份，为他们在二级市场上，随时可以抛掉的筹码做嫁衣。

    就像他说的，平安就算退出竞争，也要从‘添越资本’集团这个竞争对手手里，撕下一大块肉来，获得投资利润上的胜利。

    可让他震惊的，是他的指令下达半个小时。

    平安人寿保险公司退出声明，刚刚在市场上发酵的时候，‘添越资本’集团也发布了暂停与新桥资本谈判的声明，同时……公开了新桥资本漫天要价，狮子大开口的实质行为。

    紧接着，关于深发展糟糕经营数据的各种利空，更是扑面而来，其股价瞬间大跌，将平安集团刚刚建立的所有新增筹码，全面埋了进去。

