    “这就是先知的实力吗？真地好厉害！”

    锦觅看着那一出手就将天后给雷霆震退的年轻身影，眼睛不禁一亮，差点就拍掌叫好了。

    ——不错，刚刚出手的不是别人，正是周青。

    天后毕竟是实力不低，一身的修为放在天界也是处在顶尖，怕是除了天帝太微之外，就没有人能够有稳胜天后的把握。

    就算是徐长卿也不行。

    徐长卿目前的实力还只是人间无敌，真和天后对上了，也未必干得过天后。

    稳妥起见，还是周青亲自出手比较好。

    “真是比较怀念啊，先知自从达到了神级之后，真地已经很少出手了。”黑豹在直播间内感叹说道。

    他算是亲眼见证着周青实力是如何一步一步提升的老群员了，当初罗南那货入侵纽约的时候，周青尚且还需要和雷神徐长卿三个人一起行动。

    但一转眼，周青已经站在世界的顶端了。

    至于水神洛霖，一双眼睛直勾勾地盯着周青，心中那是充满了疑惑的。

    这个骤然间出现，替他挡住了天后攻击的强者，究竟是谁？

    而且看样子，似乎还同觅儿认识？

    不过现在也不是打听周青身份的好时机，洛霖只好将这一丝好奇压在了心中，静观其变。

    “你是什么人，竟敢对本座下手？你知不知道对天后行凶，是什么罪名吗？”天后的声音响起，一双眼睛瞪得老大，又惊又怒地对着周青厉声喝道。

    怒的是周青竟然敢对她堂堂六界至尊动手，惊的是周青的实力竟然如此之强。

    她方才使出的可是六阶业火，已经算是真正的本领了，想不到被此人随随便便就给破了。

    “天后？荼姚，你配得上这个至尊之位吗？”周青轻轻一笑，话语之中带着无比的讥讽。

    “大胆！本座的名讳，岂是你说叫就叫的？”荼姚是真地怒了，双手猛地一伸，熊熊的烈焰在其掌中酝酿。

    一股极为庞大的威压，瞬间弥漫当场，就连周围那一方水镜空间，都开始变得动荡了起来。

    那赫然正是荼姚的最强攻击，八阶业火。

    放眼整个六界，也只有她和自己的儿子旭凤才会用。

    “仙友小心，这是天后的八阶业火，只有九翎凤凰才能施展的凤凰真火！为六界之内最霸道的真火，可以焚烧万物！”

    洛霖见状，面色顿时一变，沉声提醒周青。

    他作为水神，对于荼姚的火系攻击本来就是互相克制，所以才越发清楚天后荼姚业火攻击的厉害。

    “水神倒是好见识，我这八阶业火可是数万年都没有用过了！”荼姚凛冽地一笑，双掌微微抬起，两团火焰跳动不已，直逼周青。

    “区区八阶业火，不过如此。”周青却是气死人不偿命地说道。

    “不识好歹，当真是找死！”天后怒道，两道炽烈无比的金黄色火焰，直接打向了周青。

    周青人还是老神自在地站着，和之前一样，仍旧只是大手一挥，一股力量波动而出。

    那被洛霖忌惮到了极点，被荼姚引以为傲的八阶业火，就那么直接被打散了。

    静，现场安静无比。

    荼姚和洛霖两个人全都说不出话来了。

    这人实力也太强了吧？

    六界之中，什么时候出现了如此一位强者了？

    “你究竟是何方神圣？”天后这下子不敢轻举妄动了，只是一双眼睛死死盯着周青，沉声喝问。

    “我，不过是锦觅的一个朋友罢了！今日来水镜探访好友，却不想，竟然看到了一件卑鄙无耻的事情！天后娘娘贵为六界至尊，竟然对一个小小的花精下此毒手！此事既然遇到了，我自然不能袖手不理，否则，我怎配当锦觅的朋友？”

    荼姚气得整个人都颤抖了起来，那叫一个不甘心，那叫一个蛋疼，她无法想象，锦觅身上到底是有什么魔力？

    月下仙人、旭凤、润玉，这些可都是实打实的天家之人，可到头来却都一个个跳出来护着一个水镜的人！

    蛇仙彦佑为了救她不惜触犯天条，私自带着她逃离天宫。

    甚至旭凤润玉还帮忙挡住了天后派来追捕的雷公电母，害得天后不得不亲自追杀道水镜。

    可到了水镜之后呢？

    洛霖这样身份的人为其出手，现在，更有一位强大到和天帝太微一个级别的强者，来为她撑腰！

    为什么？

    这个小妖精的身上，究竟有着什么样的魔力？

    “我现在给你两个选择，第一，就是你现在自己离开水镜，第二，就是我把你扔出水镜。”

    周青没有再对天后荼姚多说什么，直接下了最后通牒。

    天后整个人都傻眼了，不敢相信得瞪大了眼睛：“你这是在，威胁我？”

    这小子怎么敢威胁自己？

    “你想这么理解，也行。”周青轻描淡写地道。

    “岂有此理，你的眼中，当真没有我天界了吗！”

    “看来，你是不准备自己走了，那我就送你一程吧。”周辰不再废话，对着天后虚虚一伸手，一个仙力大手直接幻化而出，一把将天后紧紧攥住了。

    天后作为六界顶端的强者，竟然像是一只小鸡一样，一丝一毫的反抗之力都没有。

    而后在周青的控制之下，那大手狠狠向前一抛，天后人直接化作了一道流光，向着水镜之外爆射而去。

    一下子就撞破了水镜的结界，冲到了花界之外。

    天后真地被扔出去了！

    洛霖差点把自己的眼珠子都给瞪了出来，锦觅也是大张着嘴巴，眼前的这一幕，可是把他们给刺激得不轻。

    “发生了什么！”

    “何人破我花界结界！”

    结界一破，花界十二位芳主全部都被惊动了，第一时间冲了出来。

    就看到了天后荼姚，正在以一种高速，向着远处飞行，从那轨迹来看，结界很显然就是天后撞破的。

    只是……天后什么时候来的水镜？

    又为什么会撞破了水镜结界离开？

    而且看天后离开的样子，好像，还有点奇怪？

    就像是被一股大力推开，而不是自主飞走的一样！

