    第4章 金光

    “苍了个天啊！王双的三分球！球进了！还造成了艾泽利的犯规，打四分！比赛还剩下最后34秒的时候，王双打四分成功！如果罚球命中，分差就被缩小到了1分！”

    大洋彼岸的篮球直播间里，主持人激动地大喊苍天。

    屏幕上的弹幕密密麻麻疯了一样出现。

    快把画面完全给盖住了。

    “真是苍天！打四分！”

    “这一刻麦迪附体！！”

    “不是麦迪附体，是上帝附体！！”

    “老天爷都哭了！！”

    “王双！！！！”

    之前那些冷嘲热讽王双的弹幕早就消失不见。

    这些感叹号不要钱地用的球迷里，说不定就有刚刚骂王双的。

    一时间，直播间里是热闹非凡。

    主持人都感慨，“自从易建联离开NBA后，直播NBA常规赛很久没这么热闹过了，还是希望NBA能出现中国人的面孔。”

    随着王双站上罚球线，罚球稳稳命中。

    比分来到了104：105，分差只有1分！

    勇士队请求了暂停。

    他们的麻痹大意导致比赛悬念突起。

    库里将牙套吐出来叼在嘴里，面色凝重。

    大嘴格林是念念有词，显然对刚刚的技术犯规还心怀不满。

    湖人队这边，球员们一拥而上拍打王双的肩膀和脑袋。

    “干的漂亮小子！干的漂亮！”

    “四分球！四分球！”

    “你是今晚的星中之星！”

    在队内一直默默无闻的王双，今晚终于迎来了爆发的机会。

    比赛并没有结束，虽然理论上来说，支线任务肯定能完成。

    双方的分差只有1分，最后结束肯定在5分以内。

    可是作为球员，没有人不想赢球。

    王双也想赢球，想在甲骨文球馆带走一场胜利。

    斯科特教练和湖人其他球员都开始认真起来。

    非常关键的一次防守。

    如果防下来，湖人还有机会。

    如果被勇士打进拉开比分，就很难了。

    斯科特教练在布置着防守。

    他曾经是湖人80年代的冠军成员。

    也是多年前的最佳教练。

    可上赛季来到湖人，接过一个烂摊子。

    常规赛21胜61负，历史最差战绩。

    本赛季过半，9胜31负，朝着更差的战绩滑落。

    他对球队已经不抱什么希望了。

    只想着尽快陪科比走完篮球生涯最后一程。

    但这场比赛，对阵联盟第一的勇士，他心中久违的胜负欲也被点燃了。

    每个获得成功的职业球员，都是渴望胜利的偏执怪。

    勇士非常非常难以防守，尤其是库里和汤普森都在场时。

    本赛季没有哪个球队能阻挡水花兄弟的三分球。

    湖人目前的配置，要防住也非常困难。

    所以斯科特只能赌一把。

    赌勇士会把关键一攻放在库里身上。

    斯科特对王双道：“待会儿，勇士很有可能会攻击你这个点，你要做好准备。”

    王双点点头，因为他看起来像个软柿子好捏。

    但实际上并不是。

    跟着，斯科特把科比拉过来，在战术板上画了好一会儿。

    科比已经老了，可他曾经长期是NBA防守一阵。

    他疯狂执着的防守曾经撑起湖人外线一片天。

    暂停很快结束，双方回到了场上。

    关键的一次进攻。

    比赛的气氛焦灼起来，异常紧张，令人窒息。

    “暂停结束了，我们看看勇士怎么打，湖人队现在只落后1分。比赛结束还有34秒，勇士打完湖人还有一次进攻机会。我们看勇士发边线球，库里拿球，挡拆，换防，换到了王双，看看王双的防守。”

    勇士果然把球给到了库里手上。

    尔后利用一个挡拆换人，小打大。

    王双一对一防守库里！

    “小打大，王双完了！”

    “王双挺住，别被军训了啊！”

    “库里要进三分！”

    直播间的弹幕一条接着一条。

    库里本赛季面对内线的小打大那是十拿九稳。

    他三分精准，突破犀利，脚下又快。

    大个子根本没法防他。

    王双的脚步并不快，防守库里对他来说是巨大的挑战。

    但他没有退缩，而是迎了上去！

    贴身防守，不给库里投三分的机会。

    库里顺势低身，一个变向，从左侧过掉了王双！

    太轻松了。

    然而场边科尔看到库里过掉王双，却心道：“糟了！”

    哪里糟了？

    因为科尔意识到，库里进陷阱了！

    王双贴身防守，不让库里投三分，放他突破。

    但不是放中路，而是放出了左路。

    库里被引导去了左路底角。

    这是布置好的一个口袋陷阱。

    果然，中路的科比和内线的兰德尔立刻朝着左路包夹。

    尤其是科比，和王双一前一后把库里给围住了！

    科比拿出了年轻时疯狗式的防守撕咬库里。

    而库里面对这种高强度双人包夹竟然没丢球。

    他还在试图利用运球摆脱包围圈！

    传球是传不出去了。

    反复运球转身，他还是在底角找到一个极小的出手机会！

    三分快速出手！

    也只有库里这种情况还能出手三分。

    球在空中划出一道高高的弧线。

    如同圆月弯刀一般，刺进了篮筐的中心。

    球进了！

    一个超高难度的三分！

    整个甲骨文球馆沸腾了！

    本赛季，库里不知投进多少个这样高难度的三分球了。

    实在是令人惊叹！

    然而，欢呼声没有持续太久。

    王双找到裁判反复沟通。

    “踩线，他刚刚踩线了，你看录像就知道，他踩线了！”

    王双提示库里踩线。

    裁判回看了一下录像。

    的确，库里三分出手的时候，脚踩到了边线！

    “录像回放，这球是出界！不算！库里踩线了！我的天呐，三分不算。”主持人情绪大起大落，直呼心脏受不了。

    “是王双最先发现了库里三分踩线，然后立刻去和裁判商量。裁判一看录像，果然，库里踩线了。这样出界，湖人队的球权，勇士一次失误。距离比赛结束还有13秒的时间，湖人有绝杀的机会！”

    最后13秒中，湖人看到了胜利的曙光。

    但最后一球怎么投，谁来投，是个问题。

    斯科特叫了暂停布置战术。

    跟着科尔反叫一个暂停，斯科特再叫暂停。

    一场普通常规赛，最后时刻打出了季后赛的紧张感。

    连续三个暂停，把悬念推到了最高点。

    王双依旧留在场上。

    此刻的他异常冷静。

    不出意外的话，支线任务和隐藏任务都能顺利完成。

    除非科比最后时刻投进三分，得分破10。

    裁判哨响，湖人的最后一攻。

    直播间已经被挤爆。

    所有球迷都在关注这场比赛的最后时刻。

    克拉克森发边线球。

    王双按照战术跑出来接应。

    但勇士球员知道，最后一攻不会给王双的。

    他们都围着科比。

    王双给科比做掩护。

    汤普森和艾泽利都跟科比。

    这时，王双突然启动，从中路内线切入！

    克拉克森一个高调传球给到了王双！

    斯科特布置的战术就是让王双打！

    王双跳起接球，落地朝着内线杀！

    艾泽利、格林向王双包围了过来！

    投进这一球，王双将绝杀勇士，他将成为英雄。

    但这球能投中吗？

    一个人挡在了他的面前。

    是勇士的大中锋，博古特！

    他身高2米13，内线防守能力强悍，而且打球很脏。

    王双想在他面前命中绝杀球，比登天还难！

    王双可以选择出手，投不中，任务也完成了。

    可是，他想赢。

    他感受到三分线外有一道金光！

    没错，是魔术师的黄金眼给他的反馈。

    黄金眼可以感受到脑后的视野。

    白光是肯定投不中，蓝光是手感惨淡，橙光手感不错，红光手感大热。

    那金光呢？金光代表什么？

    没有时间给王双思考，他做出了选择。

    一个脑后传球，把球传到了三分线外！

    头顶冒金光的球员接球。

    不是别人，正是科比！

    “王双把球传出来了！脑后的传球，科比！科比接球，三分球出手！！！！！”

    球在空中飞舞了一秒，时间仿佛凝固。

    球打在篮板上，反弹入了篮筐！

    命中！

    “球进了！！！！科比！！绝杀，这是一个绝杀！！科比命中了绝杀！！”

    科比在最后时刻接到王双的传球，绝杀了勇士!

    甲骨文球馆一片欢腾。

    喂，这里是勇士队的主场啊！

    科比绝杀，他们却在疯狂欢呼！

    湖人球员们疯了一样朝科比冲去。

    而王双没有和队友一样前去庆祝。

    他略微有些失落，为了胜利，隐藏任务好像没有完成啊。

    科比投中这个三分，得分就来到11分，超过10分了。

    就在这时，眼前字幕闪过：

    【支线任务01完成，获得奖励系统币50枚。1/1】

    【隐藏任务01完成，获得奖励系统币30枚。1/1】

    【主线任务完成度2/100。】

    这是怎么回事？隐藏任务怎么完成了呢？

    王双抬头看了看比分：106：105。

    难道，科比投进的那个，不是三分球？

    (本章完)

