
周卫国在打探出了青州有一支神秘部队之后，眉头就皱了起来，难怪鬼子只放了一个联队在青州府，不仅是因为兵力的紧缺，更是因为有所准备。而这只是青州的情况，那东营呢？

周卫国呼出一口气，看来，要多往这个方向打探了。随后，周卫国就闭上眼睛，开始急速的思考。

……

“哟西，今天居然赢了5000元！”吉永木开心的道，“要知道，昨天也就2000多元。”

风光三郎也是满意的点头，就这么几个小时，赢了这许多钱，又不费事，当然是很开心了，“不过，高桥君还是有点孩子心性。”风光三郎说着这句话，然后摇摇头。

“联队长阁下，高桥君毕竟还年轻，刚从学校出来的他，还是很单纯的，不过，听说高桥君训练士兵还是有模有样的。”菊川风野道，“一个人，总要慢慢的成长，而我们作为他的前辈，自然要多教他一些，也不枉费从他这里得到的乐趣。”

“菊川君说的没错。”香取鹤道，“高桥君是一个优秀的人，虽然这几日被我们耍的团团转，但并不能否认他的优秀。我们赢了他3万元，也该让他有一点发泄的空间才是。一般的人，在某件事上一直输的时候，内心会十分糟糕，连带着，他会对我们产生恶感，哪怕他并不在意输掉的东西。但是，只要有赢也有输，那他才会觉得是自己运气不好。”

其他几人听了觉得很有道理，“估计，最后以分享一件事情作为筹码，也就是他能给自己找到的挣回面子的做法了。”风光三郎道，“不过，这个游戏还是很有趣的。”对于知道了下属们许多秘密的他，今夜心情也格外的好。完全不知道他被周卫国指向的问了问题，而周卫国也因此得到了意外的情报。

“是很有趣！”其他几人也道，毕竟，他们是第一次玩这样的游戏，觉得新鲜是理所当然。

……

次日一早，周卫国醒的依旧准时，毕竟，喝醉酒什么的也都只是装给鬼子看的。既然知道了青州府境内有一支神秘部队，周卫国就要将他找出来了。然后周卫国让赵胜与杨阳去了东营，也是探查情报，看是否有存在神秘部队。至于苏宁，则是跟着周卫国，毕竟，周卫国有计划要实施。

然后周卫国亲自带着一个中队的鬼子开始越野跑。很多东西，看过，才知道存不存在。

“队长，你今天要和我们一起跑？”一名日军大着胆子问，他们这几天也听见了消息，联队长阁下以及几名大队长天天找他们中队长喝酒，可见他们中队长是有背景的，如此，他们也腰背挺直了一些。

“嗯，怎么了？”周卫国反问，他清楚的知道，他与眼前这些日军士兵的距离正在慢慢拉近，而且周卫国正在用他的一套手法来确立这些人的忠心。

“没什么，只是之前几天队长你都没有去参加，有些奇怪而已。”日军士兵尴尬的笑着。

“之前要和联队长汇报工作。”周卫国回了一句，然后又笑道，“元泰，你到时候可别是最后一个。”

日军士兵一下子惊讶的瞪大了眼睛，“队长你知道我的名字？”

周卫国点头，“怎么了，有问题吗？作为一名中队长，知道自己手下士兵的名字很奇怪吗？”

“不，没什么。”麻生元泰第一次感受到了被重视，以前的队伍里，没有长官会记他们的名字，也没有长官会和他们一起训练，更没有长官会自掏腰包给他们加餐。

“好了，列队了。”周卫国拍了拍他的肩膀，然后走到了队伍最前方，“今天，10公里越野跑，目标，青州府城外云门山，预备，跑步走。”

说着，周卫国也迈开了脚步。

队伍中一阵骚动，所有日军士兵都没有想到周卫国会和他们一起训练，心里对周卫国又佩服了一分。之前听周卫国的话只是因为周卫国给他们加餐，而且，他们也不得不承认周卫国之前说的话是有道理的，他们如今在青州前线，一旦独立师打过来，他们就是第一道防线，所以，多训练一些自然是没有错的。在训练之余，他们也会和原来部队的士兵一起聊聊天，发现他们的加餐居然只是他们这个中队才有，他们自认为自己并不是什么特殊人才，这支中队自然也不是什么特殊部队，不会有什么特殊待遇。他们能有加餐，那就只能是周卫国自掏腰包了。难怪他们的训练地点在周卫国的院子里，难怪还请了两个妇人来做饭。所以，一开始的时候众人只是觉得周卫国算是在收买他们。对周卫国来说，收买他们并没有什么实质上的意义，不过是周卫国想将这群人收为己用而已，所以在伙食上并不想让他们吃亏。

而今，周卫国竟然与他们一起训练，刷新了他们的认知，但是所有人都想看看，这个少爷队长是不是真的能跑下来。他们平常也就跑5公里。

周卫国带头跑着，调整着自己的呼吸，对他来说，跑这点距离很是轻松，毕竟，他的体质远超常人。

此刻如果调出系统面板，会发现周卫国的三维点数，既精神、速度、力量，都已经达到了20点，是普通人的2倍之多。要知道，只要超出10点，再往上的点数就十分难升。就如今周卫国手底下的这些日本兵，三维最高的，也都只有七八点。

一公里后，周卫国身后的士兵有些已经呼吸急促了，其他人的呼吸节奏也加快了几分，而且额头上冒出了汗。再看周卫国，和开始的时候完全没有却别。

两公里后，周卫国依旧没有什么变化。日军士兵们则是已经开始感受到了些许的疲劳。

三公里后，周卫国面色如常，而且，此时他们也已经跑出了青州城。守城的士兵是知道有支部队每天都要出城跑步的，所以也没有加以阻拦。

云门山，位于青州城南2.5公里处，是周卫国此次的目标。如果要藏兵，山林里，自然是最好的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10555512"  chaptername="483.探查（一）">加入书签</a>
</div>
