    一股股强大的意念力量席卷雪星驿馆，搜索每一处角落，寻找星梵的踪迹，任何人都可以出事，但星梵不行。

    若是星梵出事了，他们难以想象后果会怎样。

    君王，怕是要暴怒。

    与此同时，驿馆内许多天骄感受到上空扫荡而来的恐怖气息，不约而同地抬起头，一个个面露震惊之色，发生了什么？

    此时星岚来到楼阁之外，目光望向上空，只见许多强者御空而行，神色显得十分紧张，她心中立即生出一丝不详的预感，可能出大事了。

    “皇兄……”星岚内心猛然一颤，似乎想到了什么一般，皇兄随那人去取宝物，至今未归。

    一念及此她内心的担忧越来越强烈，虽然星梵对她有戒备之心，但平日里待她不错，她自然不愿意看到星梵出事。

    只见一位强者站在虚空之上，释放意念朝下方扫荡而过，某一刻，他目光锁定在下方的一处角落，那里的地面上有着一滩血水，空间中还弥漫着淡淡的星辰之力。

    “轰。”那人脑海中似有一道惊雷声炸响开来，目光直接呆滞在那，随后他的脸色变得越来越难看，仿佛看到了极其可怕的景象，内心沉到了谷底。

    “五皇子，已经死了！”那人喃喃自语，内心只感觉一阵绝望，最担心的事情还是发生了。

    “什么？”周围诸人听到那人的话脸色皆都一白，一道道身影闪烁而来，随后他们也看到了那里的景象。

    只见所有人脸色尽皆凝固在那里，大脑一片空白。

    五皇子乃是君王最欣赏的子嗣，未来可能成为下一任君王，如今，死在了这里，他们接下来该怎么办？

    “立即封锁驿馆，不允许任何人离开驿馆半步，违令者杀无赦，另外立即通知秦王，让他归来处理此事。”一位中年男子沉声道，此人上天位修为，乃是除秦殇之外，雪星使团中的第二强者。

    此事发生的太突然了，他们事先完全没有预料到，因此，纵使他们在极短时间内察觉到了，但凶手动作太快，可能此刻已经离开了驿馆。

    而这里是苍澜的皇城，他们对这里完全不熟悉，也不好大张声势去抓人，只能先等秦王归来。

    “现在不去抓人，难道等凶手跑了再抓吗？”一道冰冷的声音传来，开口之人正是星岚。

    “公主放心，那人跑不掉。”中年看向星岚语气平静的道：“以秦王的手段，只要那人在苍澜国，无论逃到哪里，都必死无疑。”

    “最好如你所言，若是最后没有抓到人，你便以死向君王谢罪吧。”星岚目光颇具威严的盯着中年，那张姣好的容颜此刻显得格外的冰冷。

    “这……”中年神色不由得一变，内心有些愤怒，但终究不敢发泄出来，毕竟对方是公主。

    “我也只是顾全大局而已，请公主理解。”中年再度开口，如果这里是其他地方，他可以不顾一切去搜人，但在苍澜皇城却不能，至少，他没有这样的资格。

    星岚没有理会中年的话，此刻她内心极度悲伤，脸色发白，似乎还未从眼前的事实中走出。

    她的皇兄竟然死了，而且就死在了驿馆之内，这让她感觉很不真实，像是一场噩梦。

    究竟是谁杀了他？

    萧沐阳从雪星驿馆中离开后，立即感受到驿馆内爆发的剧烈波动，只感觉心惊肉跳，仿佛死里逃生一般。

    同时，他也感到极为庆幸。

    一切正如他事先设想的那样顺利，若是再慢一步，怕是就出不来了。

    只见萧沐阳手掌划过脸庞，脸上露出本来的容貌，这时一道青衣身影闪烁来到他的身边，正是楚清漓，她看向萧沐阳低声问道：“成功了？”

    “恩，立即回夫子山。”萧沐阳回道：“天苍城不能再待下去了，很快他们便会开始搜捕。”

    “走。”楚清漓点了点头，随后两人迅速离开这里，没有引起太多人的注意

    而在另一处方向，一位美貌女子站在人群之中，这女子正是柳青青。

    她亲眼看着萧沐阳从雪星驿馆内出来，直到与楚清漓离开，此时那张颠倒众生的容颜上有着一抹强烈的震撼之色，内心极不平静。

    他竟然一个人做到了，这简直不可思议。

    虽然她不知道萧沐阳究竟是用什么办法做到的，但结果是他做到了，在强者如云的驿馆内杀死雪星五皇子，这件看似不可能完成之事，在他手中得以实现。

    之前她一直不太明白，为何阁主对萧沐阳那般信任，屡屡出手帮助他，甚至愿意承担对抗皇室的风险，为了一位后辈人物，这样的付出似乎并不值得。

    但此刻，她终于明白了。

    萧沐阳拥有难以想象的未来，一旦他成长起来，必将是一位舞动风云的绝世强者，到那时，神兵阁能够从他身上得到远远超出现在的好处。

    阁主的眼光，果然比她毒辣太多了。

    天苍城的一处僻静的庄园内，风景优美，赏心悦目，只见两道中年身影相对而坐，正在对弈，气氛显得极为的宁静祥和。

    “砰。”一道轻响声从棋盘上传出，只见其中的白袍中年落下一枚白子，抬头看向对面的身影，含笑开口：“该秦王落子了。”

    秦殇低头看向棋盘，然而心思却不在棋盘之上，这梅山剑客邀请他来喝酒，喝了几杯之后又请他下棋，这让他心中感觉有些不对劲，此人这么闲的吗？

    随意落下一子，秦殇目光看向梅凌寒，直接开口道：“阁下今日找我前来，莫非只是请我喝酒下棋？”

    “当然，秦王认为在下还有其他意图？”梅凌寒笑着反问道。

    “本王今日前来，是想领教一番苍澜第一剑客的剑法，对喝酒下棋并没有多少兴致，若是阁下没有其他想法，那本王也不在此浪费时间了。”秦殇淡淡开口。

    秦殇话语的意思极为明显，如果梅凌寒不打算出手的话，他立即离开。

    “秦王果然快人快语，令梅某钦佩不已。”梅凌寒赞叹一声，又道：“今日与秦王第一次见面，梅某只将秦王当做朋友，不谈其他，他日如若在其他地方相见，到时再出剑也不迟。”

    秦殇听到此话眼中闪过一道锋芒，其他地方相见？指的是战场吗？

    “既如此，那本王不久留了，就此告辞。”秦殇随意说了声，说着便站起身来。

    然而就在此时，秦殇脑海中忽然响起一道声音，使得他身躯顿时为之一震，随后只见他脸色变得极冷，一股恐怖至极的气息从体内爆发而出，这片空间都变得沉重压抑起来。

    刚才那道声音称，星梵已陨。

    这显然是一场有预谋的刺杀，故意趁他不在的时候动手，那么，梅凌寒必然是知道这件事的。

    感受到秦殇身上的气息，梅凌寒目光微凝了下，脸色依旧平静如常，看向秦殇问道：“秦王为何如此动怒？”

    只见秦殇目光豁然间转过，那双充满怒火的双眸逼视梅凌寒，沉声道：“为何这样做？”

    “梅某不知秦王在说什么，究竟发生了何事？”梅凌寒面露不解之色，仿佛什么都不知道一般。

    “不承认吗？”秦殇神色冷漠无比，抬手轰出一道掌印，一只遮天大手从上空朝梅凌寒扣杀而下，威势可怕，力量极强，空间仿佛都颤抖起来。

    只见梅凌寒周身无穷剑意涌动，这片空间的温度骤然间下降到极点，伴随着他手指向前点出，无尽冰雪力量咆哮而出，化作冰霜之剑，锋利至极，冰冻一切。

    冰霜之剑刺在遮天大手之上，发出一道铿锵巨响声，手掌之上爆发出的恐怖力量将许多冰霜之剑震碎开来，然而手掌也被剑意穿透，在一声炸裂声响中化作虚无。

    “轰……”一股攻击余波扫荡开来，将两人身前的石桌及棋盘直接震灭。

    “秦王打算在此开战吗？”梅凌寒语气平静的开口道：“若秦王执意如此，梅某也只好奉陪到底了。”

    秦殇脸色极冷，眼神无比冰冷的盯着梅凌寒，从刚才的交手来看，梅凌寒也踏出那一步了，短时间内，他奈何不了此人。

    “此事不会到此为止，任何参与之人，最终都必将付出代价！”秦殇冷漠开口，声音中透露出一股无比强烈的杀意，随后他身形飞向上空，一瞬破空离开。

    看着秦殇离去，梅凌寒双眼微微眯起，深邃的眼神中浮现出一缕波澜，似乎被什么触动了一般。

    “师尊。”一道声音从后方传来，只见陈敕走到梅凌寒的身旁，问道：“秦殇的实力如何？”

    “与我不相上下。”梅凌寒开口回道，使得陈敕瞳孔不由收缩了下，他知道师尊已经踏出那一步了，没想到秦殇也做到了，难怪被誉为边境战神。

    这等级别的人物如果降临战场，的确能杀戮四方。

    “看来那边成功了，否则秦殇不会如此愤怒。”梅凌寒又道。

    “秦殇已经怀疑到师尊的身上了，师尊是否要回梅山？”陈敕试探性的问道，虽然他知道没有几人能够奈何师尊，但如果雪星皇室追究起来，也会是一个不小的麻烦。

    却见梅凌寒摇了摇头，道：“既然已经置身其中，自然不可能轻易抽身而退，接下来将有一场暴风雨袭来，在梅山上也躲不掉。”

    陈敕听到此话内心一颤，隐隐明白梅凌寒话语中的含义。

    雪星五皇子在苍澜皇城被人刺杀，雪星皇室势必不会善罢甘休，如果没有一个满意的答复，的确会掀起一场暴风雨，到那时，怕是整个苍澜都要为之震荡！

    【作者有话说】

    有读者评论杀星梵的过程太简单了，不够刺激，希望大家能够考虑到当时萧沐阳所处的环境，刺杀过程中他其实有机会出手，但却没有贸然行动，一直等到最后一刻，甚至直接动用昊天石，这是为什么？

