    “看来池哥哥病得很严重啊。”光彦担忧道。

    “不止是这样，”步美道，“听克莉丝姐姐说，食材是池哥哥昨天晚上准备好的，她只是热一下，不过我觉得她应该很喜欢池哥哥吧……”

    柯南努力让自己冷静下来，“为什么这么说？”

    “因为她好像一直很辛苦地在照顾池哥哥，今天天色很暗，我去的时候，客厅、房间、厨房的灯都亮着，池哥哥额头上有湿毛巾帮忙降温，床头柜上也有换下来的湿毛巾，”步美回想着道，“而且她好像特地去了解过中华文化，在打包食物的时候，她说冰糖炖雪梨是她早上自己做的，因为池哥哥喜欢中华文化，所以她也了解过，雪梨用汉语念的话，和一种叫……嗯，叫雪莉的酒很像，她不能喝酒的话，就只好做冰糖炖雪梨了，还说她第一次做，不知道还好不好吃，让我们一定要尝尝……”

    灰原哀呆站原地，脸色难看。

    冰糖炖雪梨……

    冰糖炖雪莉……

    贝尔摩德哪里是对中华感兴趣，分明是在暗指对炖她比较感兴趣。

    如果调查过的话，就知道步美和她们认识，特地让步美打包食物，还跟步美说这些，就像是某种恶劣的宣言。

    ‘不能喝酒的话，就只好做冰糖炖雪莉了’这种话……

    似乎是在说：‘收拾不到你，我就弄死你哥！’

    柯南也瞳孔紧缩，脑子轰轰轰炸个不停。

    先不说那种挑衅兼暗示的言论，步美早上的经历里，有很多他不敢深思的细节。

    首先，步美没跟池非迟说上话，只是在房间门口看到，之后贝尔摩德就以‘他刚睡下，不要打扰他休息’为理由，把步美带到了厨房打包食物，那就不能断定池非迟真正的状态是什么。

    其次，池非迟的房间、客厅、厨房的灯都亮着，可能是贝尔摩德之前反复在这三个地方活动，进池非迟的房间、到客厅、去厨房、进池非迟的房间，虽然这样一来，贝尔摩德说‘池非迟刚睡着’的言论就说得通了，很可能之前池非迟确实醒着，但也有可能，贝尔摩德在找什么东西或者清理什么痕迹……

    贝尔摩德洗过澡，有可能是为了清理身上的血迹。

    而池非迟头上的湿毛巾和床头柜上换下来的湿毛巾，也可能是用来清理房间里的血迹。

    很少有朋友会去池非迟家里拜访，住的公寓楼里住户也不多，邻居找上门的可能性也不大，贝尔摩德应该有很长时间去清理一些痕迹，但早上步美去得太突然，贝尔摩德只能快速清理一些痕迹，并布置出一个欺瞒步美的假象……

    对了，步美也说了，第一次按门铃是没人应门的！

    发愣的时间只有短短两秒，柯南和灰原哀立刻转身往池非迟住的公寓跑。

    “喂，柯南……”元太把步美之前递给他的伞往光彦手里一递，追了上去，“你们去哪里？等等我啊！”

    光彦只能帮步美打伞，等着步美拉上书包拉链，才把伞递过去，“我们也去看看！”

    “嗯！”

    步美接过伞跟着跑，不过在路过一条街口时，却突然被一个穿着雨衣、个子高大的人撞倒在地，雨伞也掉落在积水中。

    街口那边，一个伸手捂住流血右臂的女人踉踉跄跄跑出来，大喊出声，“杀、杀人魔！抓住他！”

    步美一惊，抬头看到那个撞倒她的雨衣小黑转身看她，也看到对方朝她伸来的右手戴着被血染红的白线手套，吓得闭眼惊叫出声。

    “啊——！”

    惊叫也吓到了跑在前面的柯南、灰原哀、光彦和元太。

    元太结结巴巴，“是……是步美的声音吧？”

    灰原哀一时间纠结起来，是转回去看步美，还是……

    “我们去看看！”柯南直接抓住灰原哀的手腕，拖着灰原哀往步美发出惊叫的地方跑，见光彦和元太急着跑过去，一脸凝重地压低声音道，“步美早上去过池哥哥那里，要是步美不经意留意到了什么重要的事，那些人说不定会在她传完话之后对她下手，我必须去看看，确保她没事，你也不能自己一个人过去，如果这是一个陷阱的话，你一个人过去会很危险！”

    “可是……”灰原哀心里发慌。

    “一会儿我会打电话给博士，让他先开车偷偷过去看看！”

    柯南脸色沉重。

    柯南越琢磨越觉得池非迟恐怕是凶多吉少了。

    柯南跑到步美身边后，决定先报个警，报完警之后，发现步美手上留了罪犯的线索，由于步美要等警方来做证，决定一起等警方。

    柯南等警方来了之后，决定先抓紧时间破个案，帮警方抓住那个持刀攻击女性的‘杀人魔’，确定那不是冲步美来的，再赶去池非迟那里。

    杯户町某高档公寓，11楼……

    池非迟一手扶墙站着，等手脚受控制后，才走出房间，看向客厅墙上的挂钟。

    下午五点。

    他睡醒至今两个小时，高烧没退，一开始差点没力气起来，不得不自己缓缓，顺便也可以等柯南和灰原哀过来，以免那两个人扑个空。

    小学生今天应该是下午三点放学，不过雨都停了，他也缓过来了，两个小鬼头还没过来，那就不等了。

    他先走一步，去医院躺着。

    就算吃药打针没用，但去医院能有人帮忙照看，帮他物理降降温。

    这种状态不知要持续多久，他可不想因为持续发热而损伤身体。

    在下楼前，池非迟喝了杯水，去厨房看了看，发现昨晚本应该没剩多少的冰糖炖雪梨又多出一碗新的，猜到是贝尔摩德做的，决定尝尝。

    不管吃什么总要吃一点，吊着命。

    楼下，阿笠博士把车停在路边，去公寓地下停车场看了看，又回到车上，盯着公寓楼门口，低声打电话。

    “……大楼里没有起火，我去地下停车场看过，非迟的车还是不在，安全通道楼梯的门上了锁，没办法从那里进到公寓大楼里去……你之前说贝尔摩德可能在这里，到底是怎么回事？”

    一想到柯南打电话来告诉他，贝尔摩德早上在非迟这里，让他先来看看，他就觉得不妙。

    “别担心，”柯南宽慰道，“她或许不会伤害池哥哥。”

    他冷静下来想想，朱蒂老师说过贝尔摩德看池非迟背影的目光很复杂，之前他没注意过，但很可能是真的。

    就像贝尔摩德在巴士被劫持那一次护着他、在之后开枪没有伤害毛利兰、用信引开他才准备对灰原哀下手，贝尔摩德不也同样等池非迟生病宅在家不肯出门的时机才准备动手吗？

    再加上大楼没有起火，贝尔摩德会对池非迟下杀手的可能性不大。

    另外，虽然贝尔摩德那个时候说‘放弃雪梨’，但也不能完全相信，还要防止这是一个引诱灰原哀回去的陷阱，这跟贝尔摩德不伤害池非迟并不冲突。

    当然了，组织那些人无恶不作、心狠手辣、丧心病狂、杀人不眨眼，不排除贝尔摩德抓不到雪莉恼羞成怒或者因为别的原因对池非迟下手的可能。

    但如果贝尔摩德要动手，那么早上就应该把现场都清理好了，现在贸然闯进去也晚了，池非迟的尸体都凉了，不如先观察一下情况。

    所以他才让阿笠博士过去看看，也要拉着灰原哀，不能让灰原哀一个人跑过去。

    只是他也说不出让阿笠博士准备为池非迟收尸这种话……

    “新一啊，要不要报警，让警察来看看？”阿笠博士从柯南沉重的语气中听出不对劲，低声道，“有警察去跟公寓管理员说一声的话，应该能进去。”

    “不行，如果那里有他们的人，那就不能惊动他们，以免他们做出什么危险的举动，”柯南道，“总之，我这里还有半个小时就能解决，等我到了之后，再想办法混进去看看，我现在是小孩子，走动要方便一些，也不引人注意，博士，你在那里等我，小心一点，别被人注意到。”

    “新……”阿笠博士刚想说话，就发现电话那边已经挂断了。

    “笃笃……”

    身旁的车窗玻璃被敲了两下，阿笠博士浑身一僵，脸色变了变，努力缓和了脸色，才慢慢转头看去。

    被发现了？

    车窗外，穿着深蓝外套的年轻男人弯腰看车里，黑发，紫瞳，平静脸……眼熟，只是眼里蕴着一层水雾，让整张脸的轮廓和平时沉静发冷的眼神看起来柔和了不少，也让他差点没敢认。

    “非、非迟？”

    阿笠博士回过神后，心里悄悄松了口气，放下车窗。

    池非迟猜到了阿笠博士在这里的原因，不过还是得装作不知情，“博士，你来这里是……？”

    阿笠博士一汗，连忙找了个借口，“哦！我路过这附近，想顺便来看看你，你感冒好点了吗？”

    “没有，”池非迟说话声音很轻，“我刚打算去医院。”

    “那我送你去杯户中央医院吧，”阿笠博士看出池非迟状态不对劲，提议道，“那个距离这里不远，小兰和园子她们好像也在那里……”

