    在吊坠飞向清禾古镇的住房时，鬼钟声时间到了。

    “咚！”

    一道黄钟大吕般的声响在苏秦脑海内炸开，瞬间身体内所有的厉鬼都沉寂了下去，连清禾古镇鬼域都在一阵干扰下消失……

    吊坠没有进入鬼域，最后落在不远处的地砖上……

    “噗！”苏秦直接吐出一口黑血，脸色变得惨白……

    不知道是不是身体内有鬼钟声的原因，这一次来自吊坠的恐怖袭击并没有杀死苏秦。

    见苏秦只是吐了几口血，没有什么大碍，吴洁放在怀表上的手默默放下。

    “什么情况？”吴洁伸手扶住苏秦。

    “最后一刻触发了杀人规律。我的猜测应该是和触碰、震动或者平衡有关。”苏秦神色恍惚了一会后，恢复了意识。

    “那是挺麻烦的……”吴洁目光不由地落在怀表上，庄园主夜莺将这个寄给自己，应该是破局的关键……

    “嘎～咔咔！”

    这时，没有了苏秦压制的源头厉鬼恢复了行动，缓缓起身……

    “遭了！”两人都大惊，特别是苏秦此时身体中的鬼还未恢复，连鬼域都不能展开……

    源头厉鬼麻木的双眼望向苏秦和吴洁，好在两人还没有触发杀人规律，厉鬼没有第一时间袭击他们……

    两人不断后退，拉开与厉鬼的距离，但又不敢丢失厉鬼的视野……

    “那个东西还在地板上，不能让厉鬼找到它！”吴洁慎重地开口说道。

    苏秦用余光扫了一眼，发现吊坠落在了右边的地面上，还好目前厉鬼视线都在两人身上，并没有注意到吊坠的存在……

    “我懂了！”吴洁眼中闪过一丝精光：“原来如此，庄园主把那个东西挂在了厉鬼的脑后，这样厉鬼就不能找到它。所有有厉鬼力量存在的房间，都被涂成了黑色，就是为了避免厉鬼由于反光看到脑后的吊坠。沾染上那种黑色的人会被袭击，就是为了让我们不断去接触厉鬼。

    厉鬼的杀人规律之一就是注意，我们只能一直看着它，而厉鬼由于某种规则，最开始也是背对着我们，这样也是为了让我们可以发现它脑后的吊坠。”

    “所以……这里的一切都是为了引导我们去找到那个东西？”苏秦此时身体内的厉鬼慢慢恢复了感知，但是对于这个猜测仍感到十分震惊，这个神秘的庄园主夜莺，到底是什么人，居然能安排出这么诡异的事。甚至能合理组合厉鬼的杀人规律……

    “我觉得，现在最重要的是寻求其他人的支援。”吴洁说道，这只厉鬼的恐怖程度非常高，被它咬上一口，鬼都扛不住。

    “可惜了，现在整个楼层被打乱，所有人都迷失了。”吴洁叹了一口气。

    “找人的话，我可能还有办法……”苏秦还有一只特殊的鬼——喊人鬼！

    但是鸡肋的是，触发这只鬼的杀人规律需要知道对方的名字，这样一来就不能对厉鬼使用……也就是说，只能对人……

    “叶秋……叶秋……”苏秦张嘴，复苏体内喊人鬼的力量，一道诡异的声音从口中传出，然后像波纹一样传入黑暗……

    “这样就行了？”吴洁有些迷惑，但也不敢转头去看声波传递的方向……

    “叶秋听到后，应该会顺着声音传来的方向找到我们。”苏秦喊了几声后就停了下来。

    这种喊人鬼的声音听着有莫名的熟悉感，被叫的人，只要回头就会被袭击。但是被清禾古镇驾驭后，苏秦可以选择是否发动袭击。

    “李乐平……李乐平……”感受了一番喊人鬼的能力后，苏秦又开始用喊人鬼开口呼唤其他人。

    此时，叶秋正在漫无目的地到处走，旁边是叶晨、陈义和郭凡三人。自从最开始遭遇了一波后，就再也没有遇到源头厉鬼了……

    “叶秋……叶秋……”这时，几道呼唤声传来。

    叶秋听到后感到熟悉，以为是其他三人在叫自己，转身后却看到三人在地上抽烟……

    “你们叫我干啥？”叶秋一脸疑惑地看着三人。

    “啥？”三人一脸懵逼。

    “叶秋……叶秋……”

    声音又传来了，这下四个人脸色瞬间变差……

    “这是……啥？”叶晨有点懵逼。

    “应该是其他人驾驭的鬼，用来传讯的，多半是发现了那东西或者源头厉鬼。”叶秋提着鬼剑，向着声音传来的方向跑去……

    “这……”其他三人互相看了看，最终决定追了上去……

    几分钟过去，苏秦和吴洁感觉已经麻了，不是腿麻，而是眼睛瞪痛了……

    对面的源头厉鬼一动不动地瞪着两人。一口鬼牙不断咀嚼，时不时有几块碎肉和血迹从血盆大口中掉出……

    “……”

    “哒哒～”这时，处于厉鬼身后的黑暗中传来动静……

    不一会，一道身影从其中跑出来，然后看见面前的源头厉鬼后，连忙在其身后一米的范围内停下……

    “我靠！”柳三大骂，差点就撞上去了……

    “嘎～”

    源头厉鬼听到身后有动静，上半身诡异地180°转身，然后面向着柳三……

    柳三：∑(??д??lll)

    “好机会！”苏秦和吴洁双眼放光，两人保持着对源头厉鬼的注视，然后移动到吊坠所在位置，用身形将其挡住。这样就算厉鬼转过来，也看不见吊坠了……

    此时柳三面对着源头厉鬼，一动也不敢动……

    “咔～咔咔！”

    “不好！”柳三贴脸厉鬼，下意识不敢发出动静，但也正好触发了杀人规律，等他反应过来时已经晚了……

    源头厉鬼伸出双手向着柳三抓去，裂开血盆大口对着柳三咬下！

    柳三调动灵异力量，一片片带着灵异阴冷气息的纸片飘起，贴在源头厉鬼的双手和脸上。

    然而，纸片的灵异只是让其一顿，下一刻，带着暗红色血迹的惨白手掌刺破柳三的衣服，插入柳三的胸膛，划出一大片泛黄的纸片……

    “可恶！”柳三双手全力挡住另一只袭来的手掌，可是，一张血盆大口正向着自己的脸颊靠近！

    ……

    ……

    感谢易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

