    “不瞒楚公子，的确有事来找公子！”

    三皇子点了点头，随后便直接说道：“北疆王府叛军攻破京山关的事情，想必楚公子也都知道了，现在整个皇城，人心惶惶，再无天子脚下之盛况！”

    “皇城之中，也多次调兵遣将，可是派出去的兵马，要么战败，要么投降！如今整个皇城岌岌可危，天月国亦危在旦夕，身为皇子，不忍看到国之倾覆，更无法坐视天下百姓饱受战乱之苦！”

    说着，三皇子竟直接站起身来，对着楚然深施一礼：“在下此来，愿听楚公子教诲，还望楚公子教我！”

    “殿下何必如此！”

    楚然起身将三皇子扶正，摇头道：“无兵无权，空有为国之心，亦能如何？”

    巧妇难为无米之炊，在这乱境之下，没有兵权，什么都做不了。

    “如若楚公子愿意出山领兵，我愿亲自面见帝王，以性命为公子担保，为公子请兵！”

    三皇子说着，再度躬身而下。

    “领兵？”

    楚然轻轻的摇了摇头：“此非我所长也！”

    随后，也不再制止三皇子，兀自坐回了椅子上，缓缓说道：“叛军之乱，看似势如破竹，坚不可摧。实际上，却不过只是人心丧乱而引发的变革罢了！”

    “人心丧乱引发的变革？”

    听到这句话的三皇子，微微一怔，缓缓的抬起头来，脸上露出若有所思之色。

    “天下，乃天下人之天下，而非统治者之天下，统治者从某种意义上来讲，便是天下人的代言人而已，如今，统治者德不配位，名不符其实，致使天下人对统治者产生不满！”

    楚然道：“天下人自然就不想再认这个统治者，而想要寻找一个新的代言人，一个能够给他们带来幸福的代言人，也就在这个时候，北疆王府站出来了！”

    “这……”

    楚然这番话一出口，让三皇子瞬间抬起头来。

    脸上先是有过一缕震怒，转而震怒消散，变成了沉思，沉思之后，隐有丝丝明悟之色闪过。

    身为皇子，自幼接受的教育就是皇族的地位，高于一切！

    而天下子民，不过只是皇族的奴隶，就该一生效忠皇族。

    而楚然的这番话，对于皇族来说，绝对是一种挑衅，更是对皇族的侮辱。

    他们堂堂皇族，怎么可能会是奴隶的代言人！

    也正是因此，他才会第一时间的反应是震怒，但随后，细想楚然之话，顿觉几分道理。

    尤其是想到，北疆王府大军自从入南疆，一路势如破竹，攻城略地之间，甚至都没有遇到什么太大的抵抗，有很多城池，甚至直接开城门，放叛军入城！

    这不正应了楚然所说吗？

    三皇子惊瞪的眼眸看着楚然：“楚公子的意思是，天下子民，要选择北疆王府当做新的代言人？”

    “至少，在天下人的眼中，北疆王府大军所过之处，既不扰民，更不抢民、害民，比之朝廷的苛捐杂税以及是不是的苛政来说，对他们更有好处！”

    楚然缓缓看向三皇子，问道：“如若换做殿下，一个对你好的人，和一个对你不好的人，你会作何选择？”

    三皇子不假思索的道：“当然是对我好的人……”

    可是，话还没说完，他就明白了楚然所讲的道理。

    这让他整个人，身体都微微一震。

    楚然的一席话，可以说，完全打开了他思考事情的另一扇新的天窗，这些东西，是他以前从未想过的事情。

    而楚然却并没有停止，而是继续说道：“在这个世界，无论是多大的家族、多大的势力，他们都很少去做有损自身名望之事！”

    “名望，乃立足之根基！”

    “一旦做出恶名昭著之事，引起世人不满，则注定会引来无数仇视，将来更不会再有人愿意加入其中！这就会造成没有新鲜血液的注入！”

    “无论任何大家族、大势力、甚至是朝廷、皇族，一旦失去了新鲜血液的注入，则必定越发衰败，直至最终衰亡！”

    一番话，从少年的口中，平缓的说出。

    可这平缓的声音，每一句话，甚至是每一个字，都让一旁的三皇子心神震动良久。

    许久的消化，才渐渐的将这番话中的真正含义，体会透彻。

    可越是体会的透彻，就越觉得眼前少年的厉害之处。

    少年用简单的几句话，就教会了他如果透过表象看本质！

    这就和修炼一样，世间万事万物，皆有其源。

    武修，想要成为强者，就要去感悟力量之源，进而去体会，去深挖，进而寻找到力量更深层次的东西。

    只有这样，才能成为真正的强者。

    统治天下，亦是如此！

    无论发生什么事情，都有其本质，更有其源头。

    只有找到源头，才能去一点点的化解事情，最终达成自己想要的结果。

    可惜的是，他从小都没有受到过这样的教育。

    在皇族之中，所接受的唯一也是最重要的一项，就是权谋之术、驭人之术以及平衡之法！

    却殊不知，早已经违背了事情的本身。

    这才是真正的旁门左道！

    “该说的，我也说了，若是没有什么事的话，殿下请回吧！”

    看到三皇子眼现明悟之色，楚然微微点头，不再多留三皇子。

    他能说的，能做的，也就只有这些了。

    经过了北疆王府一事之后，他也不想再掺和到政治之中。

    因为那并不是他想要的！

    皇家学府交流会之事已毕，他答应色老头的事情，也做到了，他也该离开了。

    待得修为恢复，便会离开皇城，去恒旬古城寻找家族。

    至于这天下之事，与他何干！

    如果小王爷还不准备放过他的话，他不介意请紫衣女子出手，将北疆王府覆灭！

    在想到这句话的时候，少年的眼眸，不自觉的闪过一抹凌厉的寒芒。

    这道寒芒，让一旁的三皇子心神狠狠的一凛。

    也不敢再说什么，再度躬身一礼，道：“今日听楚公子一席话，胜读十年书，楚公子教诲，在下谨记于心！”

    说完，便缓缓退出房间。

    在将房门关闭之后，才再有声音传出：“为了挽回朝廷和皇家的名望，我现在就去面见帝父，请求帝父赦免天威大将军，并请天威大将军重新出山，领兵平叛！”

    说完，声音顿了一下，似乎在等楚然的回音。

    没有任何回音，三皇子的声音才再度响起：“我也已经派出几名强者去找寻落英，却也只是听到一些传闻，在寒山城被破之后，有一支军队，进入了古道群山。”

    “我想应该便是落英和天威铁骑军！我会继续派人寻找，一有消息，立刻来告知公子！”

    这句话落下之后，便再没声音传回。

