    半响，凌峰回过神来，深深吸了一口气，蹲下身来，把被子重新给美女裹上了。

    “蓝儿，你别怕，我现在试着帮你解除禁制，虽然不知道行不行，但是，现在也只能拼一拼了。”凌峰说道。

    他伸出手来，轻轻握住了美女的芊芊玉手，蓝儿公主明显以为凌峰想要干什么坏事，顿时一阵紧张。

    “别紧张！放轻松！”凌峰说完，启动电能侵入美女体内。

    神秘能量转化成强大的生命能量，一股暖流缓缓渗入，蓝儿公主只觉得浑身暖洋洋的，非常舒服。

    超级视力之下，凌峰已经发现了美女的几个地方受到了禁制，只是，领域者所设下的禁制可不是那么容易解除的。

    当然，第一要务就是要恢复美女的声音，就在她喉咙的声带位置，司马义下了一个禁制，使得美女的声音无法发出来。

    神秘能量对于治病，或者疗伤的效果是显著的，可是，解除这种禁制效果不佳。

    凌峰折腾了半个小时，累得大汗淋漓，疲惫不堪，才让美女恢复了说话。

    “啊……”

    蓝儿公主叹息了一声，终于可以说话了。

    凌峰松了一口气，身子向下一躺，跟美女并排着躺在了石头上，喘着粗气，累得像条狗。

    “凌峰，你到底是什么人？为什么要冒充赵庆涛？”蓝儿公主扭头看着凌峰，冷声问道。

    凌峰累坏了，闭着眼睛，没有理会美女的询问。

    “你倒是说话啊？”美女气呼呼说道：“你到底是不是坏人？有什么企图？”

    拜托！劳资为了救你，累得半死不活的，居然还质问我？

    “你猜对了，我就是坏人。”

    凌峰微微有些生气，嘴角一勾，扭头看向美女：“你这么漂亮，你觉得我应该有什么企图？”

    说完，他的那双贼眼在美女身上游来游去，蓝儿公主只觉得被这个混蛋的目光活生生给吃了。

    “你……你敢！”小公主冷声喝道。

    “呵呵呵……我有什么不敢？”凌峰乐呵呵笑道：“这里只有我们两个人，就算是我们生米煮成熟饭，也没有人来干涉我们的。”

    “要是我爹知道，你就死定了！”蓝儿公主抬出了父亲大人。

    爹？我勒个去！这是什么时代的称呼？

    难道这些异能家族都与世隔绝吗？还用这么古老的称呼，真是让人受不了！

    “你爹要是心疼你，就不会逼你嫁给我了。”凌峰只是随口这么一说，却是说到了美女的伤心处。

    “……”蓝儿公主顿时沉默了，心中一片凄凉，美目中泛着泪光。

    凌峰眼看她又要哭，赶紧安慰道：“好了，别哭了，族长大人那么心疼你，你知道我有多羡慕吗？”

    “你羡慕什么？”蓝儿公主脱口反问道。

    凌峰不由得想起了自己的身世，凄然一笑：“我出生之后，就被父母遗弃，跟着养父母长大，养父死得早，我是跟着养母长大的，从小就没有体会过什么叫做父爱……”

    说到这里，凌峰不由一滞，赶紧收敛心情，勉强一笑道：“你看我，跟你说这些干什么呢？”

    蓝儿公主显然没有想到他是孤儿，看着凌峰眼中的苦涩，柔软的芳心不由一颤。

    “凌峰，你这些年过得很苦吧？”蓝儿公主弱弱问道。

    “有苦有甜，但是，不管如何艰难，我都在努力，希望有朝一日能够见到我的父亲，谁知道，当我见到我父亲，他……他居然是植物人，已经在床上躺了二十多年……”凌峰说到这里，心中又是一阵凄苦。

    这么久以来，他都是比较乐观开朗的人，今天被美女的话勾起了父爱的话题，让他心中最柔软的一面展现了出来。

    蓝儿公主的情绪随着他跌宕起伏的故事，芳心也是一上一下，宛如亲身感受了一番。

    “后来呢？”美女脱口问道。

    “父亲身中剧毒，而且当年的伤势太重，以至于身上的肌肉都萎缩了下去，瘦得皮包骨头，简直令人惨不忍睹……”凌峰继续说道：“好在我的异能强大，奇迹般地救活了父亲。”

    蓝儿公主闻言，顿时心中一喜，脸上露出了一个如释重负的甜美笑容。

    “那你的母亲呢？”美女下意识问道。

    凌峰长长吐出一口浊气，继续说道：“父亲醒来之后告诉我，母亲当年被人追杀，至今下落不明……因此，我开始寻找母亲的下落，皇天不负有心人，终于让我找到了母亲的下落。”

    故事的曲折离奇让蓝儿公主的那颗小心肝，忽上忽下，情绪波动宛如海浪般一起一伏。

    “不过，我却发现母亲被关在了幽暗天……”

    凌峰说到这里，补充解释道：“幽暗天是一座监狱，跟你们司马家族的寒冰炼狱一样，而且，这座监狱里有种狠毒的禁制，每隔一段时间，就会发出精神念力冲击波，折磨关押在里面的犯人，让你生不如死，最终不是疯了，就是傻了！”

    说到这里，蓝儿公主只觉得浑身发麻，背心发凉，着急道：“那你想办法救你母亲啊！”

    “你说对了，我发现母亲之后，决定把她救出来，因此，我开始挖掘地道……”凌峰把当时的情况细细说来，宛如一个传奇故事。

    不过，正是这个故事，吸引住了小公主，让她的那颗芳心渐渐沦陷……

    凌峰自认为自己不是一个擅长讲故事的人，但是，蓝儿公主却依旧听得津津有味，如痴如醉。

    “我好不容易救出母亲，却又被强大的九级尊者追杀，我不得不带着母亲逃命……”凌峰的故事继续下去。

    九级尊者几个字，让蓝儿公主顿时又是一阵紧张，小心肝提到了嗓子眼。

    “九级尊者怎么了？还不是被我耍得团团转，我牵着他的鼻子到处转，最后还不是逃了出去，那一次，真是险之又险……”凌峰洋洋洒洒地讲述着自己的故事，而蓝儿公主则跟随着他的脚步，仿佛经历了生死选择一般。

    渐渐的，小公主的眼眸中多了一丝说不清道不明的东西。

    作为司马伯雄的掌上明珠，蓝儿公主就是生活在笼子里的金丝雀，她的生活虽然锦衣玉食，但却是平淡如水，自然被一个充满着传奇一生的男人吸引住了。

    “哎！算了，不说了，你这个小公主怎么可能懂这些东西。”凌峰觉得自己今天的话似乎太多了。

    的确，刚才他觉得自己也有些心累，所以才唠叨了半天。

    “我怎么不懂了，真是的，小看人。”蓝儿公主撅着嘴，却多了几分少女的羞涩。

    “司马义的这个禁制太厉害了，我也是没有办法，如果想要解除这个禁制，我得先恢复一下。”凌峰皱了皱眉头，沉声说道。

    “真是没用的家伙！刚才还把自己吹得如何如何厉害，结果呢？”蓝儿公主嘲讽道。

    凌峰顿时语塞，硬着头皮说道：“不是我不能解除这个禁制，只是我如果想要解除这个禁制的话，需要……”

    “需要什么？”蓝儿公主问道。

    “司马义的禁制在你的几个大穴道，我需要一个个施针，才能逐一打通，恐怕会跟你肤肌之亲，我怕你生气，所以只能依靠异能来冲击，自然是事倍功半了。”凌峰解释道。

    肤肌之亲？蓝儿公主自然知道什么意思，羞得满脸通红。

    “你来吧，但是，你……你不能趁机占我便宜。”蓝儿公主显然想要恢复行动，有点不惜一切代价了。

    “那行，你先等我恢复一下。”凌峰说完，盘膝坐起，开始陷入了冥想之中。

    话说司马伯雄带着大队人马来到幕天山，望着滚滚而来的雪崩，感知力扩散开去，居然没有发现凌峰和女儿的存在。

    但是，他却发现了司马义和几个守卫的尸体，只不过，他们现在全部被埋在了厚厚的积雪下面。

    在他看来，凌峰肯定是带着女儿逃跑了，立即增派人手继续搜索两人的踪迹。

    蓝儿公主偏着脑袋，细细打量着凌峰，觉得这个家伙也不是那么讨厌，甚至还有几分帅气。

    刚才雪崩的一幕，再次浮现在美女的眼前，她心知肚明，是凌峰一直保护着她，要不然的话，她早就死掉了。

    这么一个帅气的救命恩人，让蓝儿公主的芳心产生了裂痕，那个刚毅的脸庞正从裂缝中嵌入美女的心中。

    有人说，爱与恨就是一线之隔！

    仅仅是短短的几个时辰相处，蓝儿公主已经从凌峰的故事中，了解到了凌峰，在跟随着那些故事经历了生死轮回之后，她惊讶地发现自己，似乎喜欢上了这个男人。

    尽管她不知道凌峰为什么要冒充赵庆涛，尽管她知道凌峰带着某种目的，尽管她曾经也反对这门婚事，但是，现在的她居然有种想要嫁给这个男人的冲动。

    陡然，凌峰睁开了眼睛，吓得蓝儿公主赶紧避开了目光，生怕凌峰发现了她的心思。

    “蓝儿公主，我恢复得差不多了，现在要给你使用银针，你全身放松就可以了。”凌峰扭头看向美女。

    凌峰深深吸了一口气，超级视力启动，瞬间将美女身上看得清清楚楚。窈窕的身姿，玉洁冰清的肌肤，让他差点把持不住，赶紧闭上了眼睛。

    蓦地，他再次睁开了眼睛，已经发现了胸前的两处穴道被异能强行禁制。

    “你的前面……有两个大穴道受制，我要给你施针。”凌峰非常严肃地说道，显然是在征求她的意见。

    签名？这个混蛋难道是想要……难道他不知道这个位置是女孩子的禁区吗？

    蓝儿公主低头看了看前面部位，红着脸问道：“你不会是要我脱……脱睡裙吧。”

    “不会，稍微拉下一点就可以了。”凌峰沉声说道。

    “嗯，那你来吧。”蓝儿公主咬着嘴唇，闭上了眼睛。

