
　　澎湃真气灌入长剑，黝黑凡铁上泛起一层朦胧光华，相比起竹慕秋华丽的大招，赵胤舜只是简单的抬手刺出全力一剑。

　　【基础剑法·刺】！

　　看似狂暴的剑势被刺破最关键的破绽，漫天紫电瞬间散去，不攻自破。

　　催动了十二成的真气发动剑势，却被对手一剑破除，竹慕秋只觉得一口老血在胸中酝酿，又羞又气！

　　就在赛场中你来我往的时候，姜海烟身边忽然闪现出几名中年人。

　　“你们入定结束了？”

　　“感应到陌生剑气，出来看看。”

　　几人目不转睛的盯着赛场，越看越震惊。

　　“他就是赵胤舜么？好可怕的小家伙！”

　　“虽然的确很厉害，但也没到可怕的程度吧？”

　　“你没发现么？他在玩教学局！”

　　“教学局？嘶~好像还真是……”

　　看着少年从容不迫的剑光，没有浪费一丝一毫的力气，每一剑都恰到好处的破掉竹慕秋的攻势，带给她压力的同时又不会让她立刻崩溃。

　　叮叮当当的剑锋交击声中，两人的身份似乎产生了对调。

　　恍惚间，众人仿佛看到了一个成年人在给三岁幼童喂招。

　　“一线天？！”

　　又观察了一会儿，众人渐渐琢磨出味儿，眼角不自然的抽搐。

　　要知道，竹慕秋可不是外面那些野鸡散修，而是蜀山精心培养出来的剑道天才，平常都是她越阶挑战别人！

　　可今天她不仅被一个小孩子给碾压了，而且还是用最高端教学局的方式“军训”一顿，这场景怎么看怎么魔幻！

　　双方的角色不应该调转一下吗？

　　为啥是1阶小孩在军训3阶成年人啊？

　　双方都是天骄，你凭啥越两阶给人家“上课”啊？

　　而在赛场中央，竹慕秋脸颊已经涨得绯红，心中的羞怒积累到了顶点。

　　对面不比自己快，也不比自己强，但偏偏就能像未卜先知一样看穿自己剑势的破绽，然后轻描淡写的随手破去。

　　他每一個动作拆开都毫无难度，但合在一起造成的效果却震撼得竹慕秋剑心颤抖。

　　恍惚间，她感觉对方的身影无限膨胀，宛如一个高大的神明，在微笑着轻抚自己的脑袋，就像对待一只顽皮的宠物……

　　这到底是什么怪物？！

　　漫天剑势一收，竹慕秋隔着十余米死死盯着赵胤舜的眼睛，握剑的手微微颤抖。

　　恐惧、屈辱、不甘、震撼、迷茫……

　　各种各样的情绪在胸中翻滚，最终竹慕秋深吸一口气，眼神缓缓凝聚，重新化为一块万载玄冰。

　　吾心坚韧，剑意通明！

　　幽暗深邃的眼眸带着无穷无尽的压迫感，竹慕秋挺起胸膛，毫不示弱的直视强敌。

　　但她知道，自己引以为傲的一切剑法在他眼中都是笑话，唯一的胜算就是化繁为简，踏出关键一步，进入全新的境界！

　　好在……自己印证本心，那个阻碍她多日的瓶颈似乎隐隐有些松动。

　　呼~

　　吐出一口浊气，竹慕秋开始调动体内的一切能量，尝试跨出那关键的一步！

　　“看到”玄妙的变化正在她体内压缩酝酿，赵胤舜刚刚抬起的脚步又重新放了下来，饶有兴致的上下打量，深幽的目光仿佛能看透阻碍，直视内里。

　　竹慕秋莫名有种赤身裸体被他“把玩欣赏”的错觉，心中又羞又怒，恨不得一剑刺瞎他的双眼。

　　但很快，她强行压下一切杂念，将全部心神投入到蜕变中。

　　“慕秋这是想凝结【剑心】？”

　　“唉……这小妮子……居然选择临阵突破，这不是胡闹吗？”

　　“也亏得那小子大度，让她慢慢玩，不然上去一剑就能把她刺死。”

　　“师兄，你是不是练功练糊涂了，这是切磋啊，又不是生死决斗。”

　　“哈哈哈，所以我说那小子心胸大度啊，如果是我，我可没耐心在赛场上等对手临阵突破，不然等个半天，对手吐出一口老血晕过去，那才叫一个扫兴啊！”

　　“小秋可不是那些庸才，她的灵肉属性早已满足要求，缺少的只是一个契机。”

　　“说得好像在场有谁是庸才一样，你们谁3阶凝【剑心】了？还不是得乖乖等到传奇？”

　　“…………”

　　就在场边议论纷纷时，场下的赵胤舜忽然眉头一挑。

　　【高维视界】中，竹慕秋的灵魂深处，一抹蔚蓝玄光缓缓点亮……

　　一股超自然寒意扑面而来，以竹慕秋为中心，方圆数米的草叶上凝结出白霜，仿佛一瞬间从入夏的阑州来到了冰天雪地的极北之地！

　　唰~

　　轻挽剑花，竹慕秋手中的长剑泛起蔚蓝光华，在剑身上凝结出虚幻的透明冰晶。

　　意志扭曲现实，唯心的力量无视物理法则，在她周身形成了一个超凡场域。

　　静静体悟这股玄妙的升华，竹慕秋嘴角无法抑制的勾起一丝弧度，随后恨恨的瞪向赵胤舜。

　　“赵……师叔，多谢您的指点，接下来……您可要小心了！”

　　从牙缝里挤出寒气四溢的话，竹慕秋死死盯着少年，又是兴奋又是羞怒。

　　另一边，赵胤舜目光流转，视线中展开旁人无法观测的属性面板。

　　【基础剑法】：LV.59→LV.60（专家/瓶颈）

　　这段时间配合着不断飙涨的【流风剑】等级，赵胤舜有空的时候也会对照印证修炼【基础剑法】。

　　终于在刚刚的实战中补完了最后短板，与【流风剑】一起陷入了瓶颈！

　　少年隐隐有种预感，这两种互相纠缠的功法，任何一个突破，都会带动另外一个随之突破！

　　嘴角勾起一抹笑容，赵胤舜抬起眼帘，微笑对竹慕秋点点头。

　　“师侄，我已经有点感觉了，加油。”

　　别小瞧人啊！

　　混蛋！

　　对上那高高在上的雍容笑意，竹慕秋心中的怒意噌的一下就上来了。

　　感觉自己就像个小奶猫在对着猛虎咆哮，对方不仅没有放在心上，还拍了拍她的脑袋以示鼓励。

　　这家伙好气人啊！

　　原本心底的一丝感激荡然无存，现在竹慕秋只想把这熊孩子狠狠揍一顿！

　　唰~

　　清冷高挑的倩影瞬间消失在原地，赵胤舜心头一跳，提剑挡在身侧。

　　当~

　　可怕的力量顺着手臂向上传递，随之而来的还有一种奇异的刺骨能量。

　　持剑的手背上瞬间泛起一层白霜，肌肉变得僵硬死板，大半个身体都被这股能量渗透，动作随之变形。

　　“嘶~成了？”

　　“哈哈哈，真成了！”

　　“无量天尊，3阶凝【剑心】，我蜀山后继有人啊！”

　　“呵呵，那小子有难了，小秋被他玩弄了半天，不揍他一顿绝不会善罢甘休。”

　　听着耳边幸灾乐祸的话语，姜海烟目光凝重的摇摇头。

　　“未必。”

　　“嗯？【剑域】一开，传奇以下皆是蝼蚁，那小子才区区1阶，还能翻了天不成？”

　　“是啊，姜师妹有何高见？”

　　闻言，姜海烟皱起眉头，死死盯着赛场。

　　“你们没发觉，那小子脸上找不到一丝一毫的慌张吗？相反，我感觉他好像还有点乐在其中……”

　　“咦？好像还真是！”

　　“难道他还有什么杀手锏？”

　　不知道场边众人的议论，赵胤舜左支右绌的抵挡攻势，每一次剑锋交击，都会传来刺骨的阴寒能量，连他的脸上都蔓延出了一层薄薄白霜。

　　但在那双灿若星辰的瞳眸里，竹慕秋还是找不到任何负面情绪，反而感觉有微不可查的灵光在其中明灭不定。

　　仿佛，每一次交锋都在他心中碰撞出灵感的火花，推动他破开某种坚固的屏障！

　　当~

　　朴实无华的剑招被挡隔拆解，心若寒霜的竹慕秋瞳孔微微一缩，隐隐感觉到有什么蜕变开始在少年的身上酝酿。

　　叮叮当当~

　　密集的剑锋交击声越来越快，最后连成一片，形成持续不断的刺耳轰鸣。

　　最终，一股玄妙的明悟在脑海中闪过，赵胤舜嘴角扬起一抹笑意，水到渠成的将瓶颈突破！

　　【基础剑法】：LV.60（专家/瓶颈）→LV.61（大师）

　　“基础剑法【真理纹章】碎片进化，【剑术专家】专长提升为【剑术大师】。”

　　【剑术大师】（A级）

　　剑道威力+20%

　　剑道修炼速度+100%

　　【流风剑】：LV.60（专家/瓶颈）→LV.61（大师）

　　“流风剑【真理纹章】碎片进化，【御剑乘风】专长提升为A级。”

　　【御剑乘风】（A级）

　　巨幅削减所受空气阻力，出剑速度+30%

　　【雪龙服】与【玄心玉佩】同时绽放出光华，连思维都能逐渐冻结的寒意瞬间消散，滚烫的热血运转全身，赵胤舜很快恢复到了巅峰状态。

　　不！

　　比之前的巅峰状态更强出一大截！

　　超凡剑域被装备抵消，竹慕秋瞬间回忆起了被玩弄于股掌之间的恐惧！

　　虽然她特殊的剑心状态能让她时刻保持冷静，以最理智的选择应付每一次的攻击，但赵胤舜的剑势太简洁，太纯粹，根本找不到任何破解的办法！

　　相反，她的每一次攻击却被对面轻易识破，然后就是庖丁解牛般的纯粹压制。

　　如果自己不是当事人，而是旁观者，竹慕秋估计会很喜欢这种战斗，因为少年能抹去任何花里胡哨的表象，清楚的展示剑招中的一切弱点。

　　但如果亲身直面这种可怕的对手，那就是一种痛苦而绝望的体验了。

　　我连剑心都凝结了，还是打不赢他吗？

　　为什么？

　　看着似笑非笑的俊美少年，竹慕秋凝在胸间的一口气被硬生生打散了，浑身涌起一股无力感，眼底闪过一丝绝望。

　　就在刚刚，她还以为自己看到了少年的极限，但现在……她只感觉少年屹立在云端，深不可测，遥不可及……

　　他真的只是个13岁的少年吗？

　　莫不是哪位返老还童的前辈来戏耍自己？

　　心头的杂念一闪而过，可当竹慕秋回过神来，发现一柄未开锋的铁剑就已经搭在了自己颈脖边。

　　僵硬数秒，她颓废的垂下肩膀，眼中光华黯淡，胸中莫名涌起无尽的委屈。

　　看着女孩双眼泛红低头不语，瞳孔中水汽弥漫，赵胤舜收剑入鞘，犹豫了片刻，还是伸手摸了摸她正好垂在自己面前的脑袋。

　　“慕秋师侄，不要气馁，你已经很棒了。”

　　可他不安慰还好，一安慰，竹慕秋瞬间体会到被小十岁的孩子摸头的屈辱，唰的一下化作流光射向远处，只留下几滴晶莹的泪珠缓缓砸落在地上。

　　赛场边，一群长辈目瞪口呆的看着这一切，过了许久才回过神来。

　　“如此简洁明快的剑法，已经可以称之为返璞归真了！”

　　“他出招的速度也很夸张，完全不像个1阶武夫，你说他是老牌传奇我都信！”

　　“关键是他的境界啊，从头到尾没犯任何错误，用几乎相同的实力把小秋玩弄于股掌之间，说实话，我亲自上去都做不到这一点！”

　　“怪物啊！小秋输得不怨！”

　　“什么不怨？要不是他身上的护体神器，小秋的【剑域】早就把他冻毙了！”

　　“我看未必，那小家伙体质抗性惊人，赶在寒气入骨前拼命的话，胜负犹未可知。”

　　“没错，小秋的实战经验还是太少了，反而是那个小家伙杀性极重，剑下亡魂无数，真要生死相搏，我看胜的还是他。”

　　就在长辈们议论纷纷时，旁边的晚辈们已经炸开了锅。

　　“师姐！”

　　一个娇憨的少女狠狠瞪了赵胤舜一眼，随后追向竹慕秋离去的方向。

　　剩下的众人表情各异，只是看向赵胤舜的目光中都带上了一丝敬畏。

　　甚至一身华服的郭悦眼里还流露出了一丝自卑。

　　原本他以为赵胤舜只是金玉其外败絮其中的垃圾，结果一场战斗下来，在他眼中宛若天神的师姐都被玩弄于股掌之间，一种根本无法匹敌的心酸在胸中弥漫，不由得下意识看向身边意中人。

　　结果，姜荷根本没有注意到他目光，亮晶晶的眼眸中满是少年身影，脸上浮现着他从未见过的红晕。

　　“…………”

　　低下头，双拳攥得死白，郭悦最后深深看了姜荷一眼，转头就走。

　　姜师妹，你要幸福啊！！

　　另一边，赵胤舜迷茫的四处张望，隐隐听到了某种悲凉的BGM在空气中回荡。

　　但很快，一群中年人把他围住，各种恭维话不要钱一样轰炸，听得他不好意思的挠挠头。

　　“诸位谬赞了，我也就是小胜一筹而已……”

　　心不在焉的将他们敷衍过去，达成目的后，这些人在赵胤舜眼里的利用价值直线下降，还不如去跟姜师姐叙叙旧。

　　“对了，小小礼物，不成敬意。”

　　无论在什么年代，空手上门总是不礼貌的，赵胤舜将提前准备好的山魁肉和玉灵酒拿出来，顺手结个人情。

　　“这就是蒋胜吹得神乎其神的厨道料理吗？”

　　“呵呵，雕虫小技，不足挂齿，大家趁热吃吧，凉了可就不好吃了。”

　　对众人拱拱手，赵胤舜找了个借口抽身而去，拉着姜荷来到营地的角落里。

　　“姜师姐，逝者已矣，你以后要向前看，不要被仇恨遮蔽双眼，相信令尊令堂在天之灵，也不希望看到你坠入魔道。”

　　拉起姜荷的小手，赵胤舜语重心长的劝诫道。

　　提到父母，姜荷双眼又微微泛红，但还是坚强的点点头。

　　“我知道，但我是不会放弃报仇的！”

　　“呵呵，我当然不是让你放下仇恨，而是说别成为仇恨的傀儡……”

　　直视她清明坚定的双眼，赵胤舜满意点点头，话锋一转。

　　“况且，这不是你一个人的事情，我们每一个鸿海人都与凶手不共戴天！”

　　“你放心吧，我们已经找到了一些线索，一旦【海捕文书】下来，秦雨石院长就会亲自出手猎杀真凶，为每一位遇难者报仇雪恨！”

　　听到少年的话语，姜荷忽然发觉自己不是一个人，肩膀上压得她喘不过气的重担瞬间轻了一大半，眼泪像是断了线的珍珠一颗颗往下掉。

　　“呜呜呜……谢谢，谢谢院长……谢谢小舜……”

　　看着稚嫩的少女蹲在自己面前抱头痛哭，赵胤舜长叹一口气，温柔摸了摸她的脑袋。

　　但在少女看不到的角度，赵胤舜的眼中却闪烁着丝丝寒光。

　　从刚才的旁敲侧击中，他得知姜荷一家作为鸿海城首富，防御力量相当不错，不应该被那些“小怪”满门诛灭，一个活口都没留下来！

　　要不是姜荷当时恰好没在鸿海城，恐怕排在前三的巨富家庭全都得死绝！

　　短短不到一年时间，掌控鸿海城经济命脉的三大家族纷纷瓦解，赵胤舜隐隐嗅到了阴谋的味道。

　　原本他因为直面了幕后黑手，所以下意识的以为看清了一切诡计，但现在看来，这背后似乎还隐藏着一层浓浓迷雾。

　　回去以后得好好调查一下，哪些人从这几次动乱中获得了最大的利益……

　　说不定就能找到杰克·乔里的线索……

　　并没有把心中的猜测告诉姜荷，赵胤舜好好安慰了她一番后，很快就离开了蜀山营地。

　　没有直接回去，少年催动【高维视界】，小心翼翼的在周围巡弋。

　　虽然可能性很低，但他还是想看看杰克·乔里会不会胆大包天到亲自来凑热闹！

　　结果一圈下来，令人作呕的混沌黑气没看到，反而发现了一个熟悉的金色气息。

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到腦後，赵胤舜扫視猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的视觉冲击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅僅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切磋不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强敌，道心凝练，职阶进度+1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第123章、【剑术大师】免费阅读。https://xs.23sk.com 