    至尊魔核在空中画了个半圆。

    随后就如同一个乖巧的猫咪一般，老老实实落在了司念的手心之中。

    三人之中，其实就司念是修炼着纯粹的魔道功法的。

    而且司念自身的气运也不低。

    故而至尊魔核并不抗拒司念，反而颇有亲近之意。

    司念望着手中的至尊魔核，一下就愣住了。

    她从柳青玄和叶昊天的聊天中已经得知这便是传说中的至尊魔核。

    所有魔道中人都梦寐以求的东西。

    要知道叶昊天为了得到这至尊魔核，可是抛下了她一个人。

    但此刻，柳青玄居然就这么轻易抛给了她。

    就好像没有意思的留恋。

    “师尊，这……这……”平日里也算伶牙俐齿的司念，这下都不知道该怎么开口。

    她也知道柳青玄很疼她。

    但是这也太疼她了吧……

    这可是至尊魔核啊。

    师尊居然舍得……

    叶昊天也瞬间懵了。

    他万万没想到柳青玄居然把这至尊魔核给了司念。

    这种级别的宝物，真的可以随意就放弃么？

    这还是他心中那自私自利的老魔头师尊么？

    “先收下吧，这东西对你的修为大有裨益。”柳青玄目光平和地笑了笑，仿佛给出的不过是一件很普通的东西。

    清醒过来的司念，却是立马摇头，“师尊，我不能要！”

    司念心中真的很感动。

    师尊对自己真的太好了。

    但越是这样，自己越是不能要。

    这可是传说中能成就一尊魔道巨擘的宝物。

    哪怕师尊现在的实力已经极强，但肯定也能助其一臂之力的吧。

    看着司念坚定的目光，柳青玄也难得心中一软。

    不管日后如何两人的关系如何。

    但此刻，司念对于自己的心意，确实是当作最亲近之人对待的。

    哪怕是叶昊天也只能排到第二。

    柳青玄上前一步，抬起手轻柔地摸了摸司念的头顶。

    随即微微仰头，意气奋发道：“区区一颗至尊魔核，又算得了什么，为师哪怕不借助外物，依旧能踏足这世间之巅，护你一生无恙。”

    柳青玄的嘴角上扬，眼眸之中有光芒闪动，一股强大的自信从其身上爆发。

    身上衣衫无风自动，青丝飞扬。

    司念手心用力攥紧，美眸放光。

    师尊真的好帅啊。

    柳青玄的语气并不高昂，神态也很平和。

    然而在司念的眼神中，此刻的柳青玄简直豪气冲天！

    男儿生世间，当如是也！

    一时间，司念心中竟有些痴了。

    眼神中所有东西都已经消失不见，只剩下了一道光。

    柳青玄就是她的光。

    哪怕是一旁的叶昊天也心生震撼。

    “不借外物，踏足这世间之巅……”

    他突然间感觉到了自己和柳青玄的差距。

    “原来我一开始就输了……”

    叶昊天失神落魄。

    他的内心开始自我怀疑，这难道才是真正的柳青玄么？

    柳青玄之前的所作所为，不过是给世人所展现的假象么？

    叶昊天心神震荡。

    柳青玄……不，师尊的境界和自己相比，简直就是云泥之别。

    原来自己不过是个小丑而已。

    柳青玄其实也没想到自己这随口之言，居然引起了两人这么大的反应。

    看着呆愣的二人，柳青玄却是玩心顿起。

    抬起手直接一人一个脑瓜崩。

    砰！

    砰！

    柳青玄出手就是全力。

    “啊！嘶……”

    “啊！嘶……”

    司念和叶昊天很是同步地同时捂住脑门开始叫疼。

    这脑瓜崩实在太疼了，就好像是头盖骨都被敲碎了一般。

    而柳青玄已经信步向前走去。

    至尊魔核已经成功送出。

    之后就等待收获就行了。

    “师尊，等等我。”

    司念虽然被弹了一个脑瓜崩，但却是一点都不恼。

    直接笑嘻嘻地蹦跶着向前追了过去。

    手中之中正紧紧攥着那颗至尊魔核。

    这是师尊给她的，不能丢。

    留在原地的叶昊天满脸苦笑。

    能不能别走那么快啊，他骨头还没长好呢，走不快，慢点啊。

    然而并没有人等他。

    哪怕是司念，也只顾着追着柳青玄而去了。

    叶昊天？

    谁在乎呢，不死就行了。

    ——

    等柳青玄领着司念出来的时候，天色已经渐暗。

    之前守护在门外的两个弟子看到柳青玄顿时激动不已。

    “宗主！”

    两人恭敬行礼。

    “嗯，起来吧。”柳青玄随意点头，也没在意。

    只是随手将开启大门的玉符丢给了二人。

    接着又随口鼓励了一句，“你们俩不错，好好修行。”

    说完还拍了拍两人的肩膀。

    “是，宗主！”

    两人顿时如同打了鸡血一般，激动不已！

    他们被宗主鼓励了！

    果然努力的人总是会被赏识的。

    柳青玄说完提脚便走，而一旁的司念也打量了下两人。

    暗暗把两人的样貌记下。

    这是被师尊夸奖过的人，日后自己也可以提拔下二人。

    等柳青玄二人走后。

    这两个看门的弟子终于按耐不住兴奋的情绪，开始放声大吼。

    甚至相拥而笑，宣泄着自己那激动的心情。

    然而没过多久，叶昊天的身影就出现在了通道前。

    他望着大吼大叫，神经质般抱着一起跳啊跳的两人，满头都是问号？

    这是……

    ——爱情？

    而这两名弟子也很快就发现叶昊天，顿时尴尬地松开了抱着对方的手。

    “咳咳，昊天师兄。”

    两人都有些不好意思。

    这糗态居然被人给看到了。

    “难道说这俩人就是因为这样才选择一起来此地看守通道的么？”

    叶昊天顿时明了。

    原来如此啊。

    “哎，我懂你们，感情这条路很少是一番通顺的，希望你们加油。”叶昊天如同一个过来人一般，拍了拍二人的肩膀。

    你们一定要加油啊。

    说完便一瘸一拐地走了。

    留下了满头雾水的两人。

    ？

    什么意思？

    两人对视了一眼，怂了怂肩。

    “算了，别想了，先把通道关了吧。抓紧时间修行才是正事。”其中一人开口说道。

    另一人也是点头，“嗯，万万不能让宗主失望啊。”

    就在准备关闭通道之时，二人却没有发现，有两只隐形的透明魔灵居然从通道中钻了出来。

    这两只魔灵出来之后，左顾右盼了一会儿，紧接着如同狗一般到处嗅了嗅。

    下一刻，似乎是确定了方向，向着司念离开的方向疯狂追去。

