    三五十次？

    一次100点功德，总共才三五千，如果每次都有4000点功德入账，两次就能完全回本而且还有富余，简直血赚！

    李陵觉得，这趟是来对了。

    “成功了！”

    “真的成功了！”

    敖珑用力抓着他的胳膊，眼圈有些发红，千言万语到了嘴边变成两个字。

    “谢谢……”

    李陵笑着冲她挑了挑眉。

    “大点声，我听不见。”

    这个人真讨厌！

    敖珑吸了吸鼻子，心里的感激一下子就消失了，凑到他耳边超大声的吼。

    “谢谢！”

    敖泉正在为龙后检查伤势，两人都被吓了一跳，偏头看过来。

    “九儿！”

    “我，我只是太高兴了。”

    敖珑缩了缩脖子，然后趁两人不注意还踢了李陵小腿一下，鼓着腮帮子。一副小孩子气的模样。

    龙后瞪了她一眼道：“小陵儿，大恩不言谢，只要龙宫能拿出来的你尽管开口，虽然这么说有些生分了，不过也只有如此，才能显出龙宫的诚意。”

    “碧波湖永远站在你身后。”

    敖泉的话虽然简短，这般态度却已经表明了一切。

    此行除了薅龙宫的羊毛还有另一个目的，李陵当然不会客气。

    “龙宫自上古传承至今，不知有没有收藏练气士的功法？”

    “上古练气士的功法虽然强大，但现在已无人能修成，要之何用？”

    敖珑蹙起眉，提醒道：“龙宫有法身境的传承，不管对你还是对你师傅，都有不小的作用，不如换成这个。”

    李陵摇头：“就要这个。”

    不知好歹的混蛋……敖珑气结，偏过头不去理他。

    “可还有别的什么需要的东西？”

    龙后颇为意外，上古练气士的功法虽然珍贵，却只能起个参考的作用，实际价值还不如一部阳神境的功法。

    李陵心中的激动几乎要按耐不住。

    “多谢伯母好意，目前来说，确实没有什么需要的东西了，如果有需求，小侄肯定不会客气的。”

    既然目的已经达到，再开口的话，那就贪婪无度了。

    这时敖泉忽然开口道：“我有几个女儿现已成年，不如你们相处一番，看中哪个就将哪个许配给你，如何？”

    刚才他从龙后那里得知，那秘术还有提纯血脉的效果，对妖修来说，这种吸引力是无可比拟的！

    若是没什么关系的人也就罢了，先软禁起来再说。

    可偏偏这个人救了龙后，对龙宫有大恩，这样一来强硬手段就没法用了，想将他彻底绑死，最好的办法就是嫁闺女了，谁让他生了一堆闺女呢！

    挑来选去的多麻烦啊，我全都要……

    这话李陵也只敢在心里头想想，没等开口，敖珑这边就先不乐意了。

    “父王，他已经有道侣了，还是白虎遗族，不比我那几个妹妹差多少！”

    李陵也表态道：“我生平不二色，恐怕要辜负伯父一番美意了。”

    “不二色？”

    敖泉瞥了一眼自家闺女，又颇有深意的看着他道：“记住你这句话！”

    “前几日我收了一名义子，他与我一样，都是走了化龙之道才成的龙属，他曾说自己还有一名结义兄长……”

    不会这么巧吧？

    李陵连忙问道：“他的名字可是叫李劫？原身是一条毒蟒。”

    “不错。”

    敖泉颔首：“方才在来这里之前，我就在九耀宫检查他修行。”

    “这可真是巧了！”

    李陵有点羡慕小胖子的运道了。

    开局只是一条野蛇，误打误撞的启灵开慧，然后窝在秘境里顺风顺水的修炼到神通圆满，紧接着就碰上自己受了封正，成功蜕去旧躯化为蛟龙。

    没过多久，又直接以步到位，成了龙君的义子。

    这是什么运气？

    简直逆天啊这是！

    要不是随身带了一个外挂，李陵都以为小胖子是主角了。

    “来龙宫之前我还跟九儿说又多了一个义弟，没想到也在宫里，正好聚一聚让他们相互认识一下。”

    敖珑一下子呆住了，头上冒出一个大大的危字，急的手心直冒汗。

    那混蛋的结拜兄弟居然成了父王的义子，如此一来，我的身份岂不是很难再瞒下去了？

    要是让他知道跟他……的是我，到时候还怎么去面对他？

    怎么办？

    怎么办？

    “这才叫缘分呢。”

    龙后神色微动：“你与九儿和劫儿都是结义兄弟，不如也同劫儿一样认个义父义母，正好亲上加亲。”

    这还说啥？

    李陵麻利的撩起衣服下摆，噗通一下跪到地上。

    “义父义母在上，请受孩儿三拜！”

    咣咣咣仨头磕完，敖泉差点都没反应过来，一下子就给他整不会了。

    这小子……

    “好好好，陵儿快起来吧。”

    说实话，龙后挺喜欢李陵这种活泛性格的，有本事不说，小嘴还甜，怎么看怎么满意。

    可惜的是，已经有道侣了……

    也不知道为什么，敖泉怎么看都感觉李陵不顺眼，尤其是跟自家闺女站一块的时候，不过龙后已经应下来了，他自然不能一直端着，只能捏鼻子认了。

    当即以严父的身份表态。

    “虽然收了你当义子，但是你不能打着龙宫的旗号惹是生非，要是让我知道了，肯定绕不了你。”

    “当然了，也不用怕事，若有人不讲规矩，用什么下三滥的手段，或以大欺小，我和你义母都会给你撑腰的。”

    “义父请放心，我有分寸的，绝对不会给你和义母丢脸。”

    “嗯。”

    敖泉略微颔首，然后轻呼了一声。

    “黑蝰……”

    不过三五个呼吸，黑蝰再次出现，显然他一直在外边候着。

    “君上请吩咐。”

    “从今天开始，陵儿就是本君第二名义子了，再让人开辟出一座宫殿供他居住，再拨些蚌女人鱼过去，其他的待遇就按九儿的来吧。”

    “君上放心，属下这就去办。”

    “嗯，下去吧。”

    黑蝰离开之后，敖泉又交代。

    “你义母的情况你也知道，以后有时间就多回来小住几日。”

    龙后的伤很严重，今天虽然成功逼出一丝劫雷，却也受到了一些反噬，需要修养一段时间。

    “对了，还有你那个道侣，我记得宝库里好像有一具炼真境的白虎遗骨，对她应该大有帮助，也一并拿了吧。”

    这个义父算是认对了！

    修为高实力强不说，还特么壕气的一塌糊涂。

    开口就送一座宫殿。

    不过更珍贵的还是白虎遗骨。

    妖修的炼真境，相当于人族修士的铸魂大修。

    而白虎一族最强的天赋神通吞金，正是通过吞噬各种奇金异铁凝炼混元金气强化自身，其中至少七八成的精华都留在了骨头里。

    可以说除了妖魂妖丹，最珍贵的就是这一副虎骨了。

    如今小白已凝聚妖丹。

    而她的父王只有凝魂境，留给她的妖丹经过这么多年的消耗，估计等她的修为到妖丹后期时就会消耗殆尽。

    到那时，提升修为就得靠她自己修行了，所以说这副虎骨来的正是时候。

    “多谢义父。”

    敖泉表示这只是小意思。

    “劫儿正在九耀宫梳理修行，你先去宝库还是先去看他？”

    李陵想了想：“先去九耀宫吧，正好在龙宫里转一转。”

    敖珑立即道：“父王，我现在没什么事，我带他过去吧！”

    现在是最危险的时候，她怕一不留神就被戳破了，所以得盯着他点。

    “去吧。”

    两人出了龙后的寝宫。

    李陵见她垂着头，时而咬牙切齿时而羞怒交加，表情就跟变脸似的。

    凑过去问：“怎么了？”

    “啊！你，你离本公子远点！”

    “想什么呢这么入神？”

    “反正没想你。”

    “龙宫我头一次来，九耀宫那里不急着去，带我到处走走呗。”

    敖珑斜着眼瞥了他一眼，扬起下巴走到前面道：“随本公子来吧。”

    之前来的急，李陵都没有仔细看，现在才发现，并非只有主要的地方被隔绝开，而是整个龙宫都被罩在一个巨型结界中，与湖水完全分隔。

    透过结界，可以看到一队队骑着巨型鱼妖的夜叉四处巡查。

    而在结界之内，亦有虾兵蟹将身着甲衣手持兵刃，三步一哨五步一岗，从气息上判断，各个都修为不弱的样子。

    只要随便放出去一个，都能占据一段河道，搅得两岸不得安宁。

    “兵强马壮啊。”

    李陵咽着口水道。

    他想的是，这么大个头的虾蟹，虾膏蟹黄什么的一定非常多，再加上厚实肥美的肉，弄上一只放锅里蒸熟了，应该能让自己吃个痛快……

    “那是当然了，前面是藻园，你要不要进去看看？”

    “藻园？”

    “相当于皇宫里的御花园吧。”

    “懂了懂了，走吧。”

    进了藻园后，李陵可算长了见识。

    背负贝壳身披薄纱，如水一般温柔的蚌女；妩媚妖异纤腰款款的蛇女；灵动艳丽的美人鱼……

    简直是乱花渐欲迷人眼！

    李陵看的目不转睛，敖珑在一旁盯着他，冷笑连连。

    “干嘛这么看着我？”

    “刚才是谁说自己不二色来着！”

    “我只是单纯的在欣赏美。”

    些时候，李陵忽然看见一名长裙曳地的丽人，浑身透着一股仙气儿，不过眼神很勾人，有种又纯又欲的感觉。

    而且她眉眼间隐隐能看出一些敖泉的影子，应该是某位公主。

    “那个是谁？”

    “她叫敖苑，是父王与月夫人所生，排行第七，直接叫七姐好了。”

    敖珑略微蹙眉，她不太喜欢这个七姐姐，因为总感觉她心思太多。

    七公主敖苑见这个向来心高气傲的九妹陪着一个人过来，而且还是一个男人，心中顿时有些好奇。

    她走过来，一句九妹还没喊出口，却接到了敖珑的传音。

    眼波转了转，掩口轻笑道。

    “九弟，这位是？”

    “父王新收的义子，李陵。”

    说完她又对李陵道：“这是七姐，敖苑，刚才给你介绍过了。”

    “见过七姐。”

    李陵简单的拱了拱手，心里不得不承认，在他见过的所有异性当中，能与小白一较长短的只有这位“七姐”了。

    敖苑睫毛弯弯，眼睛里似醉非醉朦朦胧胧的，轻轻眨两下好像在放电。

    “父王眼光甚高，也只有陵弟这般俊逸的人物能被父王看重，咱们以后就是亲姐弟了，可要好生亲近才是，”

    这话听着怎么有点茶里茶气的？

    “七姐说的是……”

    李陵还想再唠几句，没别的想法，就是感觉跟茶茶聊天比较有意思。

    结果敖珑不干了，直接站到他身前跟老母鸡护崽似的。

    颇为生硬道：“七姐，我们还要去九耀宫，就不跟你多聊了。”

    敖苑浅笑：“好的呢，随时欢迎九弟陵弟来我月影宫。”

    “七姐再见。”

    目送两人消失，敖苑偏头看向没什么存在感的丫鬟。

    “去查查他什么来头。”

    “是，公主。”

    李陵被敖珑拉着出了藻园，见她气鼓鼓的样子，感觉颇为好笑。

    “你对七姐貌似不怎么对头啊。”

    “本公子怕你被她骗了！”

    敖珑一本正经的告诫他：“龙宫里可不是铁板一块，很复杂的。”

    “总之除了我和母后，还有父王，其他的谁都不能信，现在只能跟你说这么多，其他的以后你就知道了。”

    李陵点点头表示理解。

    不管是什么地方，派系这种东西总是少不了的。

    敖泉开始一无所有，靠着一个比赘婿强不了多少的身份坐稳碧波湖龙君的宝座，其中具体都经历了什么，大概也只有他这个当事人知道。

    现在看来，龙君龙后是一条心，其他的就值得推敲了。

    “你比想象中的重要，帮母后治伤的事暂时保密，会有人帮你遮掩的。”

    “当然，你也不要太担心，只要有父王在，那些人翻不起什么浪。”

    两人到了九耀宫，结果却被告知，李劫忽有所获，已经闭关了。

    这无疑让敖珑松了一口气：“开辟宫殿不是一时半会就能完成的，不如你先到我那去住吧，到时候上古练气士的修行之法与虎骨都会送过来。”

    李陵算了一下时间，离小白出关的日子大概还有两天，在龙宫多留一天也无妨，随即就答应下来。

