    叶舒醒来时，头疼欲裂，看到自己身边躺着季凉，忽然安心许多。

    她和季凉好久都没有像是现在这样聚在一起了，此刻的情景就仿佛她还没嫁人，她母亲也还在这个世界上，而她也还只是叶家的小姐。

    然而现在一切都不一样了，她的生活发生了天翻地覆的变化，就连她的身份都回不到以往。

    季凉还在休息，她缓缓起身揉了揉眉心，许久没有像是这样喝酒过，她的头非常不舒服，就连胃都有些隐隐作痛。

    季凉睁开眼睛，看到叶舒坐在床上揉捏脑袋，换了一个睡觉的姿势，淡声道。

    “怎么了，不舒服？”

    叶舒轻挑眉头，转身见季凉醒来，唇角勾起一抹淡淡的笑容，轻声说道。

    “我怀疑你昨晚给我喝的是假酒。”

    季凉白了她一眼，从床上坐起身来，“劳资的酒吧里面就没有假酒，是你自己体质问题。”

    她说着迅速从床上起身，从衣柜里面拿了一件衣服出来扔给她。

    “走，我带你去医院检查。”

    叶舒听到她的话，微微震惊了一下，随后脸上忍不住的带上了笑容。

    她的笑容真挚，许久都没有像是现在这样感觉到幸福。

    “不用，没什么大问题，很快就好了，不过你的浴室还是要借我一用。”

    她说着起身，脸上带着娇俏的笑容，季凉也没强求，见她起来举动都很正常，重新躺回到床上。

    “你自便，我继续睡觉，走的时候不要叫我。”

    叶舒点头，昨晚她喝醉了，什么时候睡着的都不知道，不过在季凉身边她是一百个放心。

    季凉是个夜猫子，昨晚肯定比她晚很多才休息，现在那么疲倦的样子，蜷缩在一起倒是让人有几分心疼。

    她把被子拉给季凉盖上，转身走到浴室内，洗漱之后换上季凉给她的衣服。

    季凉的身高和体重都和她差不多，很久以前他们就经常换衣服穿。

    叶舒换好衣服出来，季凉已经进入了浅眠，她昨天来的时候什么都没从车内带下来，径直的下楼来到车库。

    她的车前等待着一个西装革履的男士，叶舒刚走过去，他立马就恭敬的鞠躬。

    “叶小姐，我们家小姐让我送你回家。”

    叶舒闻言怔了一下，倒也没推辞，点了点头上车。

    她昨晚喝醉，今天一早酒精肯定还没完全从血液里面消散，季凉虽然看似马虎，但是照顾人这方面还真是没话说。

    叶舒把车钥匙交给司机，钻进车内，把自己的手提包给拿到车后座，拿出手机一看，已经黑屏关机了。

    她轻挑眉头，找到充电器链接上把手机开机。

    叶舒的手机开机，霍深霆这边是有短信提示的，看到她的手机提示开机，他的脸色变了变，随即拨通叶舒的号码。

    叶舒看到霍深霆的电话打来，脸上神色微变，司机已经上车，叶舒淡然的吩咐了一句。

    “去兰荷苑。”

    说完之后才接听霍深霆的来电。

    她的声音平静，没有太多的情绪变化，语气淡然开口。

    “有事吗？”

    霍深霆那边听到她的声音如此的平静，仿佛一切都没有发生一样，沉沉开口。

    “你昨晚去哪里了？”

    他的声音冷沉，嗓音带着几分沙哑。

    叶舒抿唇，倒也没有推脱，如实回答。

    “我在季凉这边，有事吗？”

    她没询问霍深霆昨晚在哪里，和什么人在一起，也不需要他对那个新闻的解释。

    “现在是需要有事才可以给你打电话了是吗？”

    他的声音带着几分不悦，叶舒可以听出来他已经在隐忍着怒气。

    叶舒没有因为他的话就感觉到难受，淡声说道。

    “当然不是，我现在已经再回来的路上，你要是有事的话，我可以回来再谈。”

    霍深霆沉眉，许久都没回答叶舒的话。

    叶舒沉了口气，见霍深霆不回答，轻抿红唇，淡声道。

    “我先挂了。”

    她说完直接挂断电话。

    司机见叶舒一脸有事的样子，加快了车速。

    季凉住的这边根本就离兰荷苑不远，现在司机加快车速，没到二十分钟的时间，叶舒就回到兰荷苑。

    司机直接把车子给她停到车库内，她下车给了点小费，往院子内走去。

    她打开房门走进客厅，看到霍深霆坐在沙发上，脸色冷沉晦暗不知道在想什么。

    她刚进门，他那深邃的眸子就落在她身上，那墨黑的墨瞳带着几分怒气。

    她强装镇定，换了双鞋子走进去，放下手提包，迈步走到他侧边的沙发上坐下。

    现在这种状况，她胆子还没肥到敢坐在他对面的位置。

    霍深霆冷冷的扫了她一眼，凉凉开口。

    “昨晚为什么不接电话？”

    他的声音宛如冬夜里的寒风，叶舒特意选择在他身侧的位置坐下，依旧没能够躲过他的眼神杀。

    “忘记在车上了。”

    她回答的很随意，淡然的看向霍深霆。

    “现在你和沈小姐闹出这样的事情，是需要我配合应付一下那些记者吗？还是说不用管他们那边，随便他们怎么发挥？”

    霍深霆见叶舒竟然如此冷静的和他说这件事情，仿佛丝毫都不在意他和沈诗情之间究竟有没有发生什么。

    他本来打算和她解释昨晚的事情，却不想她根本就不给他开口解释的机会。

    叶舒承受着霍深霆忽然之间凛冽的眼神，抿唇微笑。

    “不需要去解决吗？”

    他和霍深霆之间毕竟还没离婚，沈诗情现在和他爆出这样的消息来，只怕对沈诗情的名声会有影响。

    叶舒还以为他会丝毫都不犹豫的希望她出面，把这件事情解决，减少对沈诗情名声的影响。

    “就算是要解决，也不需要你解决。”

    霍深霆冷冷的从叶舒身上收回目光，他的这句话几乎是从牙缝里面挤出来的。

    叶舒听言轻挑眉头，倒也没有太过在意。

    她和霍深霆之间本就应该是这种互相伤害的状态，像是之前那样亲密无间像是一对情侣的相处方式，让她有种自己快要迷失自我的感觉。

    还好她的内心还是比较坚定的，所以现在虽然是失落，但是却没有备受伤害的感觉。

