    　　“短时间内提升战力的方法？咱俩都没有什么搏命和的秘法啊。”

    　　这一点确实是，万雷方小雨，都没修炼过什么通过自残自己来获得潜力的秘法。

    　　因为他们俩，一直都很强大，基本上用不着这种。

    　　还有就是，他们认为，使用了秘法，必定会造成永久性的损伤，导致境界跌落，再难寸进，与其这样，还不如死在战斗中。

    　　万雷只有一个不算秘法的秘法，那就是很多年没有使用过的本命雷元。

    　　雷星海里他使用后彻底成为了废人，这让他一直心有余悸，至今都没敢再用过。

    　　可见秘法对自己的伤害有多大。

    　　“想想办法吧，我们的呼风唤雨血妖术，很难伤害到袭人缘君和火凤，她们一个能够自动燃烧掉这些攻击，一个生命之火提供的生机太强，现在攻击和防御基本持平，我们若是没有手段，是耗不过他们的。”

    　　“我有办法的。”

    　　万雷抬头，看向了上空的那个圣火传承的火球。

    　　“现在去传承圣火？不要命了吗？咱俩站着当靶子让人打？”

    　　“有办法的，我们只需要短时间镇压他们一时半刻就好，关于圣火，其实我已经感悟了很多了，不会用太长时间。”

    　　“有什么她们烧不坏的镇压宝物吗？”

    　　“有。”

    　　万雷一拍储物袋，一道土黄色的卷轴出现，在半空中立刻放大。

    　　那是驭命图。

    　　万雷操纵驭命图，想要将这三个敌人给吸进来，可敌人乃是全盛时期，且比他要强太多，他根本吸不动。

    　　“那就直接镇压！”

    　　万雷给驭命图下达指令，驭命图立刻改吸为镇，强大的力量将三人镇压在了当场。

    　　虽然被镇压，但并不代表他们就无法出手，三大强者立刻出手攻击驭命图。

    　　“哼，我就不信，仙人亲手锻造的驭命图，你们也能轰碎。”

    　　万雷冷笑一声，这些敌人，可是连他的铠甲都烧不坏呢。

    　　其实，他不知道的是，这驭命图，并非仙人炼制的镇压之宝，而是仙尊亲手锻造的……

    　　规则之宝。　　仙人有无数，圣人有许多，而凌驾于无尽宇宙意志之上的仙尊，只有五指之数。

    　　“走。”

    　　万雷拉起方小雨，二人眨眼间便飞速掠到了那传承火球处。

    　　接着，二人神识扫过，里面，只有火，没有其他。

    　　传承，是要靠慢慢感悟的，一点一点抽丝剥茧的来明悟何为至高圣火，而不是像一个神通一样，怎么修炼怎么施展都给你记录的清清楚楚。

    　　“这股气息，这个道韵，果然……果然与我想的一模一样。”

    　　万雷嘴角露出得意的笑，眼神明亮。

    　　方小雨没有看懂，但她也没有去多问。

    　　她已经习惯了万雷感悟什么东西都比她快。

    　　方小雨确实要比万雷聪明，但也是一些计谋心机布局破局方面，比万雷强些，而万雷，身为主角，也不可能真的就拉胯到啥都要靠老婆才行。

    　　他擅长的，是道法上的感悟，木仙秘境的光明之道，金仙秘境的规则之道，水仙秘境的毁灭之道，以及现在火仙秘境的……

    　　创造之道。

    　　“还记得在去年冬天的时候吗？我们和那两家流民，一起躲在房檐下烤火。

    　　那个老者，他说，火生万物，因为有了火，人类才有了文明。

    　　因为有了火，人们才可以生活的更好，可以不用再去与野兽争食，不用再去吃那肮脏的生肉，可以锻造农具来耕田，可以制造炊具来煮饭，可以做很多很多的事情。

    　　以前，咱们就听说，大晋开国太祖，于民间感悟到了至高圣火，才一举荡平敌寇，扫清寰宇，建立了一个大一统的王朝，让人们得以安居乐业。

    　　此事，此时，看来不假。”

    　　伴随着万雷的话语，方小雨看到，眼前的圣火传承火球，里面出现了芸芸众生。

    　　一片小村子里，炊烟袅袅升起，村妇在家里做饭，往灶台里添着男人上午砍回来的柴火，锅里煮着男人砍柴时顺手摘回来的野菜和自己亲手擀出来的面条。

    　　饭菜的香气，随着炊烟，飘散到了整个村子。

    　　她在等家里的男人和孩子回来吃饭。

    　　此时，他的男人，正看着田地里燃烧的大片秸秆，嘴角露出了欣慰的笑。

    　　他告诉自己儿子，今年是个丰收年，把这些秸秆烧在地里，剩下的灰烬会被土地吸收，更加肥沃，明年还是个丰收年。

    　　村子里的王铁匠浑身被火烤的通红，正在卖力的敲着一块铁片，这一批铁楸打好，又能换不少银钱，给自己娃儿上学堂交学费用。

    　　村子南边的砖窑里，工人刚把一批定型好的青砖放到火窑里，这批砖烧好了，村子里又能盖房子了。

    　　村子西边的一座山上，一个年轻的小“仙人”，对着面前炼制失败化作灰烬的丹药渣子陷入了沉思。

    　　他的门外面，师父正在用火给师兄解毒。

    　　芸芸众生，欣欣向荣。

    　　“火，从来都是创造，从来都是为了造福人们。

    　　什么三昧真火，什么幽冥冷火，什么生命之火，什么心火。

    　　那些火，看似强大，却都是为了毁灭，与创造比起来，终究落了下层。

    　　这真正的至高圣火，也从来都不是为了毁灭。

    　　它是创造，它是紫陌，它是红尘，它是那芸芸众生的……

    　　人间烟火气！！！”

    　　随着万雷的话说完，那团传承圣火，霎那间崩溃，化作一条火龙，盘旋在了万雷的面前。

    　　传承圣火，今日有主。

    　　万雷伸出双手，那条火龙在其手中轻舞。

    　　“他成功了！他感悟了传承圣火！”

    　　袭人缘君凄厉怒吼。

    　　“怎么可能？他怎么这么快？他凭什么这么快！”

    　　不知火轻舞，一时间都忘了继续轰击驭命图。

    　　“不……不仅如此，他要干什么？！”

    　　火凤惊呆了，忽然发现，自己体内的火焰，竟然在不由自主的向着万雷飘去。

    　　不仅仅是它如此，就连袭人缘君和不知火轻舞体内的火焰，也在向着万雷汹涌而去。

    　　“三昧真火，归位！

    　　幽冥冷火，归位！

    　　生命之火，归位！

    　　心火，归位！

    　　今日！

    　　万火归位，吾乃火焰大领主！”

