    推着妹妹走到科多巨蜥面前，罗林仰头打量着这头土黄色大家伙。

    巨大身躯光看就有股冲击力，扁扁的土黄色大脑袋也不看周围，仿佛并不在意被人围观一样，身后几米长的尾巴不时晃动一下，仿佛有些无聊悠闲的样子。

    在罗林打量科多巨蜥的时候，一名身上穿着利落服饰，手持长鞭的灰发老人上前说道：

    “大人，我是汤恩，这头小家伙的驭手！”

    他刚才看到管家与罗林打招呼，自然知道对方以后就是自己主人了。

    “有鞍具吗？”，罗林点头回应，转而询问其他问题，这种特殊驼兽的鞍具普通店铺可没有卖，而没有鞍具的话，想把货物稳稳放在上面就很麻烦了。

    “有，不过要等会才能送来！”，汤恩快速回答，不管是他还是这刚刚成年的小家伙都是临时抽调，专用鞍具自然没有打造好，要从其他地方调来。

    “那以后继续由你照料它吧，有问题可以来找我！”，罗林最终还是决定把这头科多巨蜥交给对方继续照料，毕竟他们队伍中可没人懂如何驾驭和照料。

    “是，大人！”，听到罗林接纳自己，并没有把自己赶回去的意思，汤恩悄悄松了一口气，如果自己被赶回去的话，金羽家族的承诺自然作废，那他的家人也不会受到额外照料了。

    叮嘱后汤恩之后，罗林才推着妹妹回旅馆房间。

    进了房间之后，发现泰夫也等在这里，他们两人都有些好奇，罗林送米妮什么礼物，为什么一定要把她带出去。

    看到两人目光在米妮身上不断打量，罗林自然能猜到他们在想什么，于是站到米妮右侧，准备给他们一个惊喜。

    米妮仿佛也明白了什么，用自己白嫩小手抓住罗林手臂用力。

    看到这一幕，希微丝冰冷表情开始解冻，眼中露出不敢置信的目光，因为她已经猜到礼物是什么了。

    只有泰夫还是一脸好奇，没有猜到礼物是什么，可随着米妮双手用力，身躯也开始离开轮椅时，他同样是一脸不敢相信的表情。

    对于米妮双腿，他们自然知道要治好有多难，所以才会绝望，可现在看到她站起来，怎么能不让两人难以置信。

    “妮妮，你…！”，希微丝声音些颤抖，生怕得到与自己猜想不同答案。

    “微丝姐姐，我能站起来了，真的站起来了！”，米妮眼中带着泪水的叫道。

    从小到大她只能坐在轮椅上，用羡慕的目光看着能够自由走动的其他人，而自己却只能困坐于轮椅之上，自然是很伤心，只不过懂事的她从来没有表现出来，可没想到今天自己也能像正常人一样站起来，怎么能不让她激动到流泪。

    “嗯，不过现在还不行，这几天你慢慢活动双腿，先适应要如何使用双腿吧！”

    罗林轻轻拍了拍米妮绿发，他眼中看到的是另一张相同的脸，如果当初不是自己的话…想到这里他心中泛起一阵苦涩。

    希微丝和泰夫再也控制不住的冲过来，不断追问着米妮各种问题。

    听着三名家人欢声笑语充斥房间，罗林脸上在不经意间露出了一丝真实的笑意，多少冲淡了些许心中苦涩。

    傍晚时，科多巨蜥的专用鞍具被人如约送来，这种超大型鞍具可以确保货物能稳稳放置。

    并且穿戴时也很简单，只要科多巨蜥爬下身体，穿过这马甲一样鞍具之后站起来就行了，当然要有人辅助绑稳扣索，才能确保鞍具不会晃动。

    而有科多巨蜥这种超大型驼兽后，他们购买的大量物资，只需要原来的十几辆马车，再加上这头运载能力爆表大家伙就能装完，而据驭手汤恩介绍，这头科多巨蜥刚刚成年，只能算是一个‘小家伙’，以后还能继续生长。

    晚上，吃完晚餐来到妹妹房间的罗林情绪莫名烦燥，就像有什么不妙的事要发生一样。

    正坐在一边，看着希微丝扶着米妮尝试走动的泰夫低声问道：

    “怎么了？”

    他不明白罗林为什么会满脸烦燥，明明一切都很顺利，东西采购好、米妮腿也治好了，已经没有什么好担心的吧。

    “没…那是什么！！”，刚想说没事时，罗林眼角看到窗外夜空，出现了诡异而壮丽的一幕。

    本来遍布夜空的漫天乌云突然四散，如同被无形伟力拂去，露出了满天繁星。

    东至遥远的无尽荒漠、西至辉煌之城、北至世界之脊、南至光耀南方，所有诺恩德大陆生灵都能看到这片无尽夜空展现的壮丽奇景。

    而各大教会神职人员，不管是刚刚学会神术的神父，还是神灵代言人的教皇们则是满脸呆滞。

    因为他们发现自己与神灵断开了连接，他们平时祈祷时能冥冥中能感觉到所信仰神衹，神力也是顺着这股感应传达而来，可现在他们完全没有了这股感应，这让他们再也无法获得神力，也无法继续使用神术。

    黑色湖水般清澈的漆黑夜空，一颗颗星辰变得越来越大，璀璨银色星光将世界照亮得犹如白昼，让世界都沐浴在星光之下。

    强烈无比的星光缓缓收缩，因为天际出现一根根延伸至视野尽头的银色线条，组在了一张将诺恩德笼罩其中，隔绝了银色星光的巨网。

    这张银色巨网就是谱写世界规则的创世法典，也正是因为有创世法典存在，才让诺恩德不被虚空能量混沌吞噬，隔绝天界与凡尘，让尘世的舞台属于凡人。

    可被隔绝在银网之外的天际星辰，仿佛受到什么东西吸引，开始从天际坠落，很快撞穿了代表创世法典的法则之网，然后变成碎片散落于诺恩德世界，如同天空下起了一场占据夜空的流星雨。

    “好漂亮！”，被希微丝扶到窗口，看着占据视野的流星雨，米妮不由自主感叹起来。

    “该死！”

    不过看着天空这场绚丽无比的流星雨，罗林却在心中狂骂，完全没有了平时的自信从容。

    是的，他确实是在骂这场绚丽无比的流星雨。

    因为诺恩德谚语常说‘天上每颗星辰都是神灵神国’，而此时如此多流星坠落，其实也代表着神国毁灭，这种情况他怎么可能不骂。

    ‘不是还有几天才到动荡之年吗？’

    看着从天空斜斜坠落的群星变成碎片洒落大地，他很想大吼一声，可惜没人会回答他的问题，动荡之年动来完全是毫无征兆，连诸神自己都不知道，又怎么能指望有人能回答他。