    ;

    王贲暗叹了声，干咳数声和解道：“咳！咳！无论如何，此地情况恐怕已经传遍天下。.. 阅读¤本站网址：¤所料不差，北美势力很快会联合反扑，如果我方无法齐心协力，恐怕灭亡就在眼前了……”

    话落，还特意看了眼仙后虞姬和贪狼王姜曜，显然这话是说给他们听。

    毕竟如今三方舰队都不听宣聚集，形势诡异，此处身份地位最高者便是仙后和贪狼王两人，如果他们再不合作，而是勾心斗角，那不用敌军联合反扑，大桓远征军就要散了。

    更重要的是，桓皇在此地消失，他们又不能撤军不管，至少也得等待确切的桓皇消息，或者等待桓后懿旨。

    “事情轻重缓急，本王自然清楚，只是看不惯某些人狐假虎威，妖言惑众而已！”

    虞姬柳眉一挑，贪狼王姜曜却是沉思了下，坦然应道。随后又迟疑坦诚道：“当然，害人之心不可有，防人之心不可无，本王所为不过自保罢了。不过，公事公办，本王绝不会做有负大桓之事，战天侯尽管放心吧！”

    “……”蒙恬嘴巴蠕动数下，又不知该如何解释，只能暗叹一声沉默。

    王贲沉思片刻，翻手间，王氏重宝“逆天战神雕像”入手，语气郑重环视在场众人缓缓说道：“如此便好，贪狼王的顾虑也是情有可原！同时，本座可以以王氏先祖和先父的名誉保证，王世子弟和军队绝不会对大桓同僚举起屠刀。也保证通武侯绝不会觊觎桓皇之位。不过，若是有任何人懈怠滋乱。背叛大桓，即便义贲战骑和王氏一族战至最后一人，天涯海角，不死不休！”

    “……”

    姜曜浓眉一挑，皱眉陷入沉思，片刻后，看了眼蒙恬，又看向王贲问道：“皇上既然把帝玺和龙戒托福通武侯。本王等人自然信任，这是基于对皇上的无条件尊重、敬重、信赖。但是，通武侯不会，不代表蒙氏一族不会，这点战天侯也敢担保吗？”

    “嗯？”战天侯王贲神情一僵，讶异看向蒙恬。

    战后王贲收获极大，所以迫不及待闭关消化。可以说。如果不是形势复杂且危急，桓皇又消失无踪，王贲连此次会议都不会参加！

    蒙恬一怔，若有所思皱眉……

    “哼！”

    看蒙恬此状，姜曜不由冷哼一声，嘲讽道：“根据大桓府调查。战后至今蒙氏一族可是活跃得很，皇上驾崩的确切消息，最早便是从蒙氏一族传出，之后的种种意外、混乱等，追根究底也跟蒙氏一族有关。众人的眼睛是雪亮的。别把别人当傻子！此事不只是大桓府，其他王爷、诸侯、大将等势力。也心中有数。否则桓后暂且不说，战天侯真以为三方舰队在皇上失踪期间，胆敢如此光明正大拒绝召唤，明言听调不听宣吗？邪后、公主、国司等，会不回此地，明言指责吗？”

    “呃……”王贲一时语塞，脸色颇为难看看向蒙恬。

    如果事实如贪狼王所说，那还真怪不得贪狼王、太尉等人，就是蒙恬和蒙氏一族自己的问题了！

    就如姜曜所说的是防人之心不可无，执掌大桓帝玺的通武侯如果有忤逆之心，大桓重臣都是一代人杰，谁会傻得往坑里跳？！君子还不立危墙之下呢！

    “呼……”

    蒙恬恍然大悟一口浊气呼出，脸色阴沉至极。

    主要是战后大桓远征军损失惨重，事务繁多，又是突然执掌全局，一时太忙碌忽视家族和部曲变化了。

    可以说，除了虞姬，蒙恬战后至今还没休息过。如此情况下，确实是失察了！

    认真说来，也确实是蒙恬失误，毕竟当时他接过“大桓帝玺”和“泾阳龙戒”时，身边的人就有这种思想了，只是蒙恬没往心里去而已！

    星星之火，可以燎原！

    千里之堤，溃于蚁穴！

    心思瞬间百转，蒙恬暗叹了声，似乎苍老疲惫了许多，站起朝在场众人躬身一拜，语气冰冷森寒说道：

    “半天时间，今天晚上！此事，本座一定会给皇上、诸位、与及大桓皇朝，一个满意的交代”

    “嗯？！”

    在场众人齐齐眼皮一跳，通武侯蒙恬，这是打算大开杀戒，杀鸡儆猴了？！

    不过，此次杀鸡儆猴的对象，却是自己的亲信、部曲和族人！当然，也很有可能成为旧金山王城大暴动的引子！

    姜曜毕竟不是初出茅庐的小子，揣摩一番后，干咳数声说道：“咳！咳！本王承认，如此敏感时刻，身为大桓府府主，确实有点风声鹤唳，太过敏感！不过，都是有功之士，幸存者皆是精英，行事无需过激，能约束下便可。毕竟如今我等身处异域，群敌环视，加上皇上失踪，军心动荡，实在不宜过于刺激军心！”

    “明白！很抱歉！”

    蒙恬双眼一闭，睁眼，做了个深呼吸，深深朝在场诸将鞠躬致歉。

    “哎……”

    一阵莫名叹息声起，人心隔肚皮，哪个势力、哪个家族会不想崛起呢？

    易地而处，如果自己是通武侯蒙恬，会怎么做？自己的亲信、部曲、家族，会怎么做？！

    ……

    中午时分，烈阳高照。

    荒凉稀落的旧金山王城，临时城主府，也就是暂代桓皇执掌全军的通武侯蒙恬所在府邸。

    蒙恬脸色阴沉，威势凛然笼罩大殿，使得殿内寂静一片，落针可闻。大殿之下，跪着足足一百多人，又有足有数百人的亲卫、大将等分立两侧。

    蒙恬就是蒙恬，若非无数异人涌入，改变了天下大势。他如今的威名，绝不下于四大神侯。肃杀威压之际。便如巍峨巨山压在众人心头，使得殿中跪倒之人，别说抬头，连呼吸也直欲窒息。

    “鲍洪、程俊……你们糊涂啊……”

    看着跪倒殿中为首的两位大将，蒙恬心如刀割，如山身躯微颤，语气嘶哑叹息道。

    不查不知道，一查吓一跳。

    贪狼王姜曜还真没冤枉蒙氏一族。有拥护蒙恬谋朝纂位者，竟然高达一百多人，这些全是蒙氏一族元老、长老、执事级别，或者是蒙氏大军中有品的大将，已经占据了蒙氏一族七八成高层。

    可以说，如果通武侯蒙恬真要执行军法、国法，那蒙氏一族势力的高层。得杀掉七八成；蒙氏一族的精锐俊杰等，得灭掉大半。

    原本下定决心，以铁血高压之法表露决心、杀鸡儆猴的蒙恬，调查清楚后，即便身经百战，见惯生死。也迷茫了，犹豫了！

    别的不说，身为大秦帝国三大铁杆家族的蒙氏一族，从上古便追随大秦帝国，附庸蒙氏一族的家族豪门、势力组织等自然极多。

    公认的蒙氏五大附庸家族鲍、程、董、平、鱼。包括蒙氏本家，此次全参与了；从蒙恬参军。便追随蒙恬的座下三大将鲍洪、程俊、董乂，在大秦帝国时便拜将左将军、平川将军、定武将军，比蒙恬的官职也差不到哪去，却义无反顾继续追随蒙恬，可谓蒙恬的左膀右臂，而且是从小一起长大，比亲兄弟还亲，三个却有两个参与！

    其他更别说了，贵在大殿的一百多人，一半姓蒙！

    但是，其他人毕竟不是什么顶级精英，一时猪油蒙心，**作祟，还说得过去。三位大将跟随蒙恬征战数十年，可谓心志如铁，对蒙恬的性格也极为了解，没想到也会做出如此傻事！

    “大哥！”鲍洪脸露羞愧，喊了声低头没有多辩解，也不敢和蒙恬对视。

    “大哥！我问心无愧！”

    程俊脸色数变，却猛然抬头，神情坚定与蒙恬对视，语气铿锵洪亮说道。

    蒙恬呼吸加促，硬忍着怒火冲天咬牙：“问心无愧？！”

    程俊毫不躲闪，坦诚直言：“人不为己，天诛地灭！但是，小三此次并无丝毫私心。只是大哥此次公私不分，一时被先皇圣恩感动，不明形势罢了。可以理解，但是，小三却不能不为大哥、不为家族、不为蒙氏考虑！”

    与蒙恬一起长大的族中同辈，数量过千。因为性格、能力、实力、生死、远近等各种因素淘汰后，如今就剩四人，蒙恬自然是大哥，鲍洪第二，程俊第三，董乂第四。

    “公私不分？还为了我了？”蒙恬心中拔凉拔凉，气极反笑，这就是比自己还了解自己的从小一起长达的兄弟。

    眼前局面，是自己想要的吗？！

    “是！”

    谁知道，程俊竟然铿锵应道。顿了下，神情郑重反问道：

    “天下皆知，我蒙氏乃大秦叛族，如今大秦通缉尚在。此次，大哥受先皇临终托福，执掌大桓帝玺和泾阳龙戒，是天大机遇，也是滔天大祸。可以肯定的是，如今我蒙氏已经处于地狱边沿，刀闸之上。自古以来便是一朝天子一朝臣，不管谁执掌大桓皇朝，恐怕都不会放过我蒙氏，因为大哥执掌过帝玺和龙戒；同时，也没有哪方势力会接受我蒙氏，敢接受我蒙氏，天下之大，更没我蒙氏容身之所……”

    说到这，程俊故意停顿了下，神情悲哀，眼神凌厉直视蒙恬问道：“试问，如此形势，我蒙氏若不借势自保，难道束手待毙？！即便大哥信义无双，豪气干云，可以士为知己者死。但是，蒙氏呢？！该何去何从？！大哥真忍心为了桓皇的信任，赔上整个蒙氏？！”

    “成王败寇，自古帝皇无情，帝皇之路更为血腥！如今，不得不承认，我等高估了自己，小看了大桓重臣。既然事发，我等并不惜命，相信在场大半兄弟，都愿意以鲜血和生命，唤醒大哥！”

    “嗯？！”

    想过无数种可能，想过无数种缘由。蒙恬还真没想到程俊会说出这么一番道理，无法反驳的道理！

    *****

    抱歉，昨天急事出门，来不及请假。不过每天两更起没少，晚点还有一章！这章是大章致歉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)