    

    小心的把这些苗连根带泥地拔出来，直接放入空间。楚云数了数，一共是三十五棵菜苗，可真把她高兴坏了。

    感谢小时候在乡下的日子，不至于让她什么都不懂，错过了美味。

    因为有了大白菜苗的发现，楚云找起来更加有信心了。逐渐靠近水源，楚云又发现了些菠菜苗，只不过数量有些少，稀稀落落的只有十二棵，之后就再没发现其他的蔬菜。

    流水声越来越大，走了那么久，也出了一身汗，她快步向溪流走，至少能擦个脸休息一下。至于空间里的水，她可舍不得用来洗漱。

    感觉到溪流就在前面，她眉眼弯了起来，一把扒开挡在前面的草丛，只是这一扒，她立马后悔了。

    小溪边一头黑不溜秋的东西正在喝水，她扒开草丛的瞬间，那东西也转头看过来，那相貌俨然就是一头起码三百斤左右的野生“八戒”兄。

    还不待她多想，那野猪就拔腿冲上来。

    “啊！”楚云一声尖叫，转身就跑。

    看到不远处一棵高大的树，马上跑过去蹬腿就往上爬。什么没吃东西没力气，在此时都是屁话，为了逃命，她现在力气大得很，三两下就爬到树上。

    呼！感谢幼年时期表哥带她上树掏鸟窝以及下河摸鱼。

    正想着那头野猪也跑到树下，见楚云在树上，毫不犹豫地开始撞树干。

    这野猪用得着这么拼命吗？她也没有杀它全家啊！怎么办，怎么办，难不成真要等它把自己给撞下去吗？

    这棵树看起来也不是很结实的样子，要是能有地方躲一躲……

    对啊，找地方躲！是不是傻了，她不是还有空间的吗？怎么把这茬给忘了。

    一拍脑袋，正想躲进空间，突然一支箭射到了她的耳边，瞬间楚云就不敢动了。

    过了一会儿，楚云缓缓地转头，只见她左侧的树干上正钉着一条绿油油的蛇。虽然她很想大叫出声，但貌似反射弧有点长了。

    紧接着，在她刚才踏过的路上，凌炎冥忽然出现，再次挽弓搭箭，对准野猪射出去。

    凌炎冥原本是准备往更深处走，可不过走出两刻钟，就看到地上有野猪的脚印。心里直道不好，立刻返程回来找楚云，却已经不见她。

    按着痕迹找过来，还没到，就听到她的尖叫声。一过来，就首先瞥见她脑袋边的那条蛇，想也没想的一箭射出去。

    这小姑娘也真是够可以的，倒霉体质说的估计就是她了，不仅惹来一条蛇，而且还真招来了野猪？

    楚云可不管凌炎冥怎么想，她只死盯着那支箭。只是看起来挺猛的一支箭，只插进野猪腹部一小节，并没有让它一击致命。

    皮糙肉厚，果然抗打。

    吃痛的野猪立刻换了对象，向凌炎冥冲过去。

    楚云看着丝毫不受影响的野猪，为凌炎冥捏了一把汗。这要是撞上了，不死也去半条命了。

    在这关键时刻，凌炎冥又发出一箭，然后直接弃弓，从背后抽出一把刀，就跟野猪缠斗在一块儿。

    他的动作快得离谱，楚云还没看清他是怎么动作的，战斗就已经结束。

    野猪浑身是血的躺在地上，楚云见野猪已经倒下，马上从树上爬下来。

    “那个，谢谢凌大哥又救了我。”

    这人刚才就已经走了，现在又出现在这里，说不定真的是特意回来救她的。

    这欠人情的雪球是越滚越大了。

    “不谢，我只是追着脚印来的而已。”凌炎冥没什么表情，眸子里平静无波，一点都不像是刚猎了一头野猪的样子。

    他也没说是跟着谁的脚印，大概是看出了她的想法，所以才故意这么说。

    楚云听他这么说，也不再说话，只是看着地上那头大家伙，楚云的眼睛却怎么也移不开了。

    那是肉啊！

    这才三天不到，她就深刻地认识到以前浪费粮食的行为有多么可耻。

    今天没什么收获，只找到了些菜苗，看来还是要回去继续吃野菜了。

    强迫自己转头，楚云暗自咽了咽口水，被这么惊一场，她是不想再继续下去了。

    直接抬腿转身就走，她不认为凌炎冥还需要她帮忙抬野猪。

    “东西太多，拿不了，你帮我拿几只兔子。”像是变魔术似的，凌炎冥从草丛里拖出五只兔子。

    楚云愕然，这么短的时间，他是什么时候打的兔子？不过既然恩人开口了，拿个兔子而已，不是什么大事。

    虽然她现在很想烹了它们，但还不至于丧心病狂到生吃了。

    “好咧！”楚云立刻跑上去帮忙拿兔子。

    凌炎冥把那庞然大物一下扛起来，就跟拿小鸡似的，惊得楚云半天合不拢嘴。

    好强，这一人一掌能把她拍成肉饼吧，难怪村里的人都怕他！

    “过来帮我扶着猪后腿。”命令式的语气。

    楚云闻言，立刻屁颠屁颠地跑上来，腾出一只手扶着猪后腿。

    今天收获不错，他们出山的时候正值午饭时间，各家各户都回去吃午饭休息，田地里并没有人。

    说起青山村，虽然生活不是特别富裕，但是午休却是必不可少的。大家伙都怕被晒病了，到时候更得不偿失。

    一路无人，楚云松了口气。

    她实在是不想再遇上那些长舌妇。

    回到凌炎冥家门口，楚云放下兔子准备回去煮野菜。

    “拿两只兔子，帮忙的报酬。”凌炎冥抽出手拎出三只兔子，说完直接进院关门。

    楚云看着地上的两只兔子，顿时眼泪都快掉出来了。

    她这是终于要有肉吃了！

    此时的楚云已经顾不上什么人情不人情了，有吃的才是最重要的。

    把兔子拎回去，楚云立刻关门处理兔子。有兔子了，她实在是不想再吃那些野菜了。

    处理好兔子，楚云翻遍整个破败的厨房，终于找到了一些干瘪的葱姜蒜。再去后院摘了两个还没红透的辣椒，这本来是她想用来当种子的，现在她也顾不得了。

    准备好了材料，楚云爆炒了一整只兔子，等到兔子肉出锅，迫不及待地夹了一块吃起来。

    就算是材料简单，这味道还是让楚云幸福地掉下了眼泪。

