    还是那处幽暗死寂的地下世界。

    “巨鸟被秒杀了，意料之中啊，但也证明了六边形战神真的没有水分。”

    “岂止没有水分，巨鸟连他的身都没近到，完全被当作蚂蚁给踩死了！”

    “扩张协会规模的计划继续进行，但让手下人别在Z市闹腾。”

    “不要浪费怪人细胞，主要寻找那些渴望变强的强大人类，他们才更有价值。”

    窃窃私语逐渐消失，重归安静。

    若是罗柯在场，必然会苦口婆心地劝它们多造一些怪人出来，他完全可以等它们发展壮大，期间绝不插手。

    毕竟猪要养肥了才宰。

    ……

    M市。

    半小时后。

    King的家中，四个人盘坐在电视机前，一人一个手柄两两对战。

    罗柯和琦玉一组，King和杰诺斯一组，玩的是一款机甲射击类游戏，枪炮的音效响彻房间。

    “没想到你的游戏技术也这么厉害，但我可不会认输！”King无比开心地注视着屏幕，发根浸透了汗水。

    “原来游戏这么好玩，”琦玉兴致勃勃地说道，“不过King你大爷的，能不能别一直追着我打！”

    罗柯轻松地敲击着按键，控制着机甲绕后占据制空权，先将杰诺斯秒掉，再趁King追杀琦玉的空档，猥琐靠近，将其打爆。

    King擦去汗水，眼神异常炽热，“没想到这世上还有比我更强的游戏玩家，你们玩，我去上个厕所。”

    杰诺斯放下手柄，“可是，我们为什么会在这？”

    “不知道诶，但是游戏真好玩。”琦玉又给自己换了个单人游戏，一遍遍地被电脑狂虐。

    另一边。

    King看着放在脏衣篮里的裤子，陷入了沉默，脑中反复跳出罗柯的那番话。

    “他已经把我看穿了吗？”

    “可是他为什么没跟杰诺斯他们说，为什么不揭穿我这个假冒英雄？”

    King越想越崩溃，神情扭曲，脸皮抽搐，心跳不自觉地“嘭嘭”加快，焦虑地抱住脑袋蹲在墙角。

    “喂，自闭了？”罗柯的声音猝不及防地在一旁响起。

    King傻乎乎地看着眼前大变活人，差点吓死，“你、你、你会穿墙？”

    “刚才问你那款手柄哪买的，你一直没理我。”罗柯耸肩解释道。

    “我有一个多余的，送你吧，”King仿佛失去了灵魂，说着前言不搭后语的内容，“我就是一个普通的宅男而已，却莫名其妙被称为地表最强的男人。”

    罗柯默默听着。

    “从很久以前开始，我就总是遇见怪人，偏偏每次我醒来后，怪人就已经在我身边死去，久而久之，人们就误以为是我的功劳，英雄协会甚至主动给我送来了S级邀请函，那时我就应该拒绝的，不然也不会像现在这么煎熬。”

    “什么帝王引擎，还不是因为我比别人胆小数十倍所导致的巨大心跳声，一紧张就无法控制，他们还说凡是听见帝王引擎的怪人都死了？实在太荒谬了，我就是个虚有其表的懦夫。”

    罗柯笑了，“刚才我不是说了嘛，至少你还有胆量站在那些怪人面前，别的不说，那份装出来的镇定放眼全世界都屈指可数。”

    “既然大家都认为你是地表最强，就努力变强呗，别想那么多，而且你确实有个独一无二的被动神技，那就是召唤琦玉。”

    人生鸡汤大师罗柯上线！

    “召唤琦玉？”King顿时不明白了。

    罗柯推开门，指着再一次被电脑虐死的琦玉。

    King怔怔地看着琦玉的背影，“其实吧，我总感觉他有几分眼熟。”

    罗柯指着琦玉对他道，“像不像你记忆中的那个男人？”

    King瞳孔猛缩，记忆中那张有头发的脸颊渐渐与这颗光头重合，他喃喃道，“原来，消灭那些怪人的地表最强，是他。”

    他猛然转过头，“你又是怎么知……”

    嘭。

    厕所门关了。

    “待会儿要不要和我们一起去吃火锅？在我家里。”罗柯的声音从里面传出。

    “啊？好、好的。”King的眼底泛着泪光，接近两米的壮汉哭耷耷的像个姑娘。

    King的心态爆炸。

    今天经历大起大落后，脆弱的一面彻底暴露无遗。

    他思考着罗柯的话语，不禁感慨一句：多好的人啊！

    身为地球最强的男人，不仅不摆架子，还犹如一个耐心且通情达理的前辈。

    至少相处的这几十分钟里，他与外星战役时的表现截然不同，仿佛就是两种人格完美切换。

    日常时平静温和，战斗时残暴狠厉。

    “也许这就是真正的强者之道吧？”

    “谢谢。”

    King的这句感激不知是对罗柯，还是对琦玉，亦或两者皆有。

    要是某人知道自己先攻略了琦玉，又无意间攻略了King，会作何感想。

    罗柯进厕所当然不是拉屎拉尿，而是掏出了怪鸟与长舌怪人的压缩珠子。

    “等等，厕所里吞噬总觉得不大对劲。”

    他不禁皱起眉头，瞅着傲然屹立的马桶有点犹豫，但身体却很诚实，吞噬之爪麻溜地将其拖入黑暗深渊。

    +1（长舌怪人）

    +20（巨鸟怪）

    进化值【2万1721/3万】

    咱就说嗷，只值1点的食材也是少见。

    “好想念便宜量大的蛇狗，”罗柯低低自语，整理着领口就推门出去，招呼道，“该走了，我先下去拦出租车。”

    Z市，无人区。

    待回到住所时，已经临近下午五点，遍布裂痕的街道上站着三道身影。

    “哟，King也来了啊。”邦古笑呵呵地道。

    在他旁边，正是原子武士及其徒弟居合庵。

    “您能答应抽出宝贵时间与我们探讨剑道，万分感激！”居合庵向罗柯鞠了一躬，可谓敬重到了极致。

    “我听银色獠牙说你的烤腰子很棒，中式火锅我也很好奇。”原子武士爽朗地攀住罗柯的肩膀，注意的点和徒弟背道而驰。

    经过温泉旅行的畅快酒局，几人已经挺熟络了，交流相处没啥隔阂，毕竟一堆大老爷们搞那么客套干啥。

    “我专门拿出了年轻时的珍藏，搭配烧烤和火锅一定很合适。”邦古掏出一瓶老酒。

    “确定喝了不会食物中毒？”杰诺斯对老酒进行着解析。

    几人有说有笑地上了楼，没一会儿就响起了切菜的咔咔声，杰诺斯已经穿好围裙忙碌了起来。

    十分钟后。

    嘶……

    楼下有刹车声传来。

    一辆豪华轿车停稳，地狱吹雪从后座走下。

    依旧是一身绿色连衣裙，一件白毛大衣和一双反光黑丝，可能是最近伙食不错，比上次更加丰腴了一些。

    她的脸上弥漫着凌厉与高冷，踏着高跟鞋来到了罗柯的门口，深呼吸一口后小心翼翼地按响了门铃。

    门开了。

    地狱吹雪立马换上乖巧懂事的表情，对着罗柯弯腰行了一大礼，“罗柯先生，我这次专门来向你赔礼道歉，上次是我们不……”

    隐约察觉到气氛不对劲，她轻抬眉眼扫了一圈，顿时面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    怎么回事？

    银色獠牙、原子武士这些老牌重磅大佬都在！

    除开居合庵，一屋子的S级，对她这个小小B级造成了百分百的压迫感。

    关键唯一那个还是A级第二，压力也不小。

    “这群老鸟非要来我家蹭饭，来都来了，你也进来吃一口吧。”罗柯平淡说道。

    老、老鸟？

    地狱吹雪嘴角抽搐，胆敢这般称呼的，恐怕也只有眼前这位了吧。

    “什么老鸟，我才37岁！”原子武士一口大蒜一口烤腰子地喊道。

    “年纪都可以当我爸了。”杰诺斯一本正经地重重补刀。

    地狱吹雪转头一看，表情管理瞬间失控，原来杰诺斯和地表最强的King……正穿着粉色围裙在厨房切肉串菜！

    两个堂堂S级，竟然心甘情愿地做这些家务活。

    杰诺斯也就算了，毕竟是琦玉家的小娇妻，可King怎么也一副老实巴交的模样？

    若是让他们的粉丝看见估计会原地裂开。

    不过想想这里是六边形战神的家，一切都变得合理了。

    如今已经有人提出“战神之下，皆为蝼蚁”的结论，尽管有点过于嚣张，但大家心知肚明，事实好像的确如此。

    “你这绿色头发挺眼熟。”原子武士说道。

    “她是龙卷那丫头的妹妹。”邦古解释道。

    “好像叫什么菠萝吹雪？”琦玉道。

    地狱吹雪一阵尬笑，曾经看不起的秃子如今竟也成为了S级。

    难道罗柯有什么变强的秘诀吗？自己该不该虚心请教一下，求教怎么强化念动力？

    “喂！”罗柯喊道，“把桌子腾开，火锅上来了，还有，给我留十串烤牛肉。”

    在念动力的控制下，翻腾的巴蜀火锅飞到了桌面，虾滑、肥牛、猪肉不断跳跃起舞，瞬间盖过了烤串的香味。

    “我开动了！”

    七男一女食指大动，激烈地展开了口舌肠胃之战。

    汗流浃背、热火朝天，一直持续到深夜都意犹未尽。

    地狱吹雪摸着胀鼓鼓的肚子，感觉都快从喉咙溢出来了，撑到腿脚走路都有点不利索。

    而因为太晚，King只好在罗柯家里暂住一夜。

    结果，琦玉缠着他打了一通宵的游戏，关键一把没赢。

    ……

    翌日。

    A市，协会总部。

    西奇站在高位，无可奈何地俯瞰数百个街溜子、杀手、罪犯。

    因为怪人事件频发，加上罗柯提及的怪人协会，英雄协会不得不考虑紧急扩张战力，便找到了这些比普通人强一些的坏蛋们。

    希望他们可以效仿好汉上梁山，为协会卖力，帮助英雄消灭怪人。

    但是呢，坏蛋之所以是坏蛋，正是因为他们不服管教，不守规矩，放纵罪欲。

    西奇的一番话引得他们哈哈大笑，纷纷出言嘲讽。

    “预言中的地球大灾害么？看来还挺准确，你说的没错，就算这里的人团结一致也绝对杀不了我，因为我便是那个大灾害。”一个留着Y字冲天头型的不羁青年狞笑道。

    “你是谁？”西奇质问。

    “我？”青年咧嘴，“我叫饿狼，目标是成为真正的怪人，为此我踏碎了无数武馆，也将在不远的将来，踏碎英雄协会，让所有英雄在我脚下哀嚎求饶。”

    西奇深吸口气，意识到有人挑事了，“三位，麻烦了。”

    三个男人挺身而出，他们都是A级中的佼佼者。

    第七的魔术侠、第五的重战车兜裆布、第六的青焰。

    然而，三人在饿狼手中脆得好似泡沫板子，以断手、断腿的狼狈下场落败，无不一两招秒掉。

    所有混混们大声欢呼着，可下一秒饿狼就把他们全部解决，鲜血淌满地板。

    “我是怪人，而非垃圾人类，别把我和你们混为一谈。”

    “接下来我会狩猎所遇见的所有职业英雄，无论是C级B级，还是S级，特别是最近超火爆的六边形战神，我会让你们亲眼目睹他的尸体挂在这栋楼的顶层。”

    “听说他住在Z市？我允许你们提前通知他，让他洗干净脖子等着我。”

    “这个垃圾世界才不需要什么万众瞩目的英雄！”

    说完，饿狼便从容不迫地离开，一路上的拦路者全都不堪一击，他所表现出来的战力已经有S级的水准。

    出去后没多久，饿狼就遇见了S级背心尊者的一个徒弟，将其痛扁了一顿。

    同时，在得知自家弃徒的事情后，邦古便主动请命，怀着必死决心，亲自下山寻找、诛杀这个叛逆之人。

    Z市。

    罗柯坐在阳台的躺椅上，享受着恰到好处的阳光浴。

    King坐在电视前，正一脸痴笑地玩着自己娇滴滴的女友，咳咳，是游戏里的虚拟人物。

    隔壁的电视里正播放着新闻，“新一届的武术大会即将在C市的超级格斗场举行，如果想要参加的武术家，请尽快报名！”

    “你想变强吗？”罗柯打了个哈欠，随口一问。

    “想，”King停下了手里的活儿，“可是我行吗。”

    “在改变心态的情况下，只通过常规锻炼的话，恐怕最多达到A级，想要得到符合你S级的实力，只能另辟蹊径。”

    罗柯直视King的双眼，“我可以给你一个改变一生的造化。”

    King瞪大眼睛，“真的吗？”

    罗柯起身，走至King的身前，伸出右手按住其头顶，“准备好迎接自己的改变吧。”

    话音落下，晶莹剔透的蓝色液体就从掌心钻出，在念动力的微控下，进入了King的血管。

    没错，这正是已经小型量产的星火之蓝，又名五号化合物。

    之所以给King这个机会，最主要的原因是武术大会的举行，当然重点不是这个活动本身，而是时间点。

    这意味着怪人协会即将首次登场，按动漫里的剧情，会出现很多鲜美可口的鬼级怪人。

    罗柯不能分身，但又秉着不能浪费的理念，故而想让脱胎换骨后的King去抓捕，不就很合理且放心？

    还有一部分原因，是罗柯觉得King人还算不错，大家玩的也挺开心，反正星火之蓝这东西又不是啥珍贵之物。

    况且，自己想做什么就做什么，何必考虑太多。

    铃铃~

    这时，门铃响了。

    罗柯透过猫眼看见，是邦古和一个陌生老者。

