    孟章采取这种战术，对那些二阶妖兽的刺激并不强烈，它们不会急着和人类一方拼命。

    就这样，人类一方的筑基期修士一沾即走，打散了妖兽的队形之后，就会和后续修士一起，慢慢猎杀掉队的妖兽。

    以妖兽的组织能力，能克服各个族群之间的矛盾，暂时压制住天性，组成这样一支杂乱不堪的大军，就已经是极限了。

    想要像人类军队一样，训练有素，进退有度，那是根本不可能的事情。

    人类修士一方的突袭，很容易给妖兽大军造成混乱。

    一部分妖兽大军要继续撤退，一部分被人类修士激怒，要留下来和人类修士拼命，还有一部分妖兽陷入了混乱之中，。

    尤其是最后一部分妖兽，像无头苍蝇一样四处乱窜，别说停下来对敌，单是互相之间的自相践踏，就造成了很大的伤亡。

    一些比较聪明的二阶妖兽也发现了情况不对，它们想要追杀那些人类筑基期修士。

    但是妖兽一方并没有什么空中优势，敌人高来高去，来去自如，根本就不会被妖兽困住。

    撤退持续了一段时间，妖兽大军才走了数十里地，伤亡就非常可观了。

    这个时候，负责指挥的二阶妖兽终于反应过来，做出了新的决策。

    妖兽大军停止撤退，在原地停下，应对人类一方的攻击。

    孟章等筑基期修士也飞回去和炼气期修士的队伍汇合，然后慢慢的靠近了前方的妖兽大军。

    妖兽大军虽然不会什么阵法，更不懂什么行军布阵。

    但是各个妖兽族群，尤其是有着二阶妖兽的族群，天生就有协同作战的办法。

    它们的妖气相连，共同施展天赋妖术，几乎就是一座座天然的法阵。

    孟章在远处望了一眼，就知道接下来有一场恶仗要打了。

    太乙门的筑基期修士，孟章、厚土神将、惊雷神将、杨雪怡、胡静、郑超、文千算和附庸石长青，总共八人。

    巧手门那边只有金姑婆、金七姑和金巧儿三人。

    十一名筑基期修士的数量超过了对面的二阶妖兽，但是并不是所有人的状态都完好无损。

    石长青体内丹毒还没有彻底排出去，先前又消耗巨大，现在连一半实力都发挥不出来。而且他炼丹手段高明，却不怎么擅长战斗。

    其余筑基期修士，有几人因为前两天主持护山大阵的关系，消耗巨大，至今没有恢复。还有几人，身上的伤势也没有彻底痊愈。

    虽然并不是完好的状态，但是到了这个时候，必须全力出击，和敌人进行决战了。

    孟章一声令下，除了文千算过去组织炼气期弟子布阵之外，所有的筑基期修士当先飞向敌人。后面的炼气期修士组成阵势，也扑了过来。

    一番激烈的血战之后，妖兽大军一方伤亡惨重，已经快要支持不住了。

    有超过三头二阶妖兽被斩杀，不少妖兽族群被击溃。

    正在这个时候，远方卷起漫天的沙尘，似乎有着千军万马正向着这里冲锋。

    作为场中唯一一名筑基后期修士，孟章一直游刃有余的在战场之上厮杀。他最先发现了远方的动静，然后飞到高空之中，运起破妄法眼一看。

    只见前方的沙尘之中，正有一直规模庞大的妖兽大军，飞快的向着这里狂奔。

    看来，这就是追电侦查到的那支妖兽大军了。

    实在没有想到，它们会来到这么快。

    眼前的大战正是关键时刻，最多再有半天时间，两家宗门的联军，就能够击败眼前的妖兽大军。然后在趁胜追击的时候，将这支妖兽大军消灭殆尽。

    但是敌人的援军，偏偏在这个节骨眼上面赶过来了。

    以敌人援军的速度，最多半个时辰，就可以赶到这里，投入战斗了。

    已经没有足够的时间了，虽然心中万分不甘，但是孟章却不得不放弃唾手可得的胜利，准备开始撤退。

    孟章将敌人援军即将到来的消息，传音给了场中[笔趣阁 www.xbqg5200.info]所有的筑基期修士。

    大家和孟章一样不甘心，都不愿意放过这个击败眼前敌人的机会。

    可是没有办法，和眼前敌人的战斗，几乎耗尽了众人所有的力量。他们不但真气消耗巨大，而且几乎人人身上带伤。

    如果再有一支妖兽大军作为生力军加入战场，那人类一方绝对抵挡不住。

    众人都是清醒理智之辈，没有那种热血冲动的家伙。就算是最为好战的惊雷神将，也是一个明进退，知得失的老油条。

    要在战斗之中撤退，可不是一件容易的事情。

    要摆脱正在激战的敌人，还要努力保持己方的阵势不被破坏，还要挡住敌人的追击……

    还好，首先，两家宗门的筑基期修士，机动性就很强，很容易就能够摆脱各自的对手。

    而炼气期修士虽然没有飞行的能力，但是训练有素，能够互相掩护。

    筑基期修士先是对着眼前的妖兽大军一阵猛攻，放出无数的法术，轰的敌人昏头转向。

    然后炼气期修士保持阵型，慢慢的和敌人脱离接触，开始后退。

    眼前的妖兽大军之中，好像也有一些感应敏锐的二阶妖兽，发觉了自家援军的到来。

    它们想要缠住人类修士一方，让人类修士无法顺利撤退。

    但是诸位筑基期修士各展所能，将它们牢牢挡住，让它们无法前进。

    而后退的炼气期修士阵势之中，飞出了一大堆各式符箓，化作漫天法术，将追来的一阶妖兽，炸得四分五裂。

    就这样，两家宗门的炼气期修士在文千算的指挥之下，一直保持阵势不乱，且战且退，没有给妖兽留出任何的可趁之机。

    眼见炼气期修士的队伍走远之后，筑基期修士们纷纷摆脱对手，开始向着后方撤退。

    经过刚才的血战，眼前这支妖兽大军，本来就伤亡惨重，疲惫不堪。

    而人类修士一方虽退不乱，始终严阵以待。尤其是断后的筑基期修士，都掌握了不少杀伤力强大的手段。

    所以妖兽大军试探着追击了一下，不但没有取得任何战果，反而又付出不少的伤亡。

    这下子，这支妖兽大军彻底息了追击的心思，只是留在原地，等待和援军的汇合。

