    苏瓷不说话。

    　　她没想到少年会提出这样的要求。

    　　而许然以为她不答应，忍不住微微收紧了双臂，唇线不由自主的压低：“不可以吗？哪怕是骗我的？”

    　　他听到苏瓷说不喜欢他了。

    　　哪怕是两年前，在国外，差点死去，也没有这么血液冰凉过。

    　　苏瓷鼻子有点酸，她软软地抱着人道：“喜欢你，最喜欢你了。”

    　　许然弯了弯嘴唇，轻声道：“我也喜欢你。”

    　　高烧三十八度多。

    　　需要输液。

    　　少年的另外一只手就那么拉着她，医生都看不下去了。

    　　“你女朋友就在这，跑不到哪里去。”

    　　苏瓷有点不好意思。

    　　许然面无表情地看着人，冷淡的说：“要是她跑了，你赔给我吗？”

    　　医生：“......行，我赔，你要肥的瘦的美的丑的？”

    　　许然一眨不眨的看着少女，冷静的说：“这样的。”

    　　医生：“.....”

    　　行了，知道了，我就是一吃狗粮的。

    　　苏瓷陪着人输了液，她看了看尤鱼给她发了一堆的信息，看起来要炸了。

    　　少女起身，想出去回话。

    　　却被少年给拉住。

    　　“你要去哪？”

    　　许然躺在医务室的病床上，看着她。

    　　苏瓷软软道：“我去上个厕所。”

    　　“骗人。”许然幽幽的看着她道：“你明明就是想回别的狗。”

    　　苏瓷抿唇，默默地把手机给收了起来。

    　　又糯气软声的哄道：“我去给你买吃的。”

    　　“我不想吃。”许然有点不安分，他那只没输液的手一伸过来，就抱住她，低声道：“你不准有别的狗。”

    　　少女有点迷惘了。

    　　她不..养狗啊。

    　　少年蹭着她，幽幽的说：“你要小奶狗，小狼狗，大狼狗，我都可以给你。”

    　　苏瓷：“.......”

    　　她脸颊微红，故作镇定的软软问道：“你要怎么给我？”

    　　许然目不转睛地看着她。

    　　直到把苏瓷的脸看红了。

    　　才握着她的手，亲了一口，哑声道：“白天跟晚上。”

    　　苏瓷：“......”

    　　系统：“......”

    　　刚好过来的医生：“.......”

    　　他冷冷地看着少年抱着少女不撒手：“这位同学，你还在输液，麻烦注意一下。”

    　　许然看了他一眼，面无表情地赏了一个哦。

    　　又转了过去。

    　　医生：“......”我要冷静，我是个医生，我不是杀人犯。

    　　“小姑娘，管管你家男朋友，你们现在是不对的。”

    　　苏瓷也有点不意思，软软的说：“然然听话。”

    　　她觉得有点口渴，好说歹说，这才能起身去后面的饮水器那里。

    　　许然抬起头，对着医生勾了勾手指：“过来，我有个秘密要跟你说。”

    　　医生看了看小姑娘。

    　　对方正在喝水，小脸长得特别好看，又漂亮。怪不得少年喜欢她喜欢得不得了。

    　　性子又乖又软又甜，脾气还好。

    　　许然有点不高兴：“你盯着她干什么？”

    　　医生走了过去，叹气：“你说吧。”

    　　许然一本正经地说：“我怀了她的孩子，你必须帮我看着她，别让她走了，不然我动了胎气，那可是一尸两命。”

    　　医生：“.......”我他妈信了你的邪。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

