
    十万大军在手就是秦隐的最大底气，无论在什么地方，只要兵马在身边，他就不惧任何的敌人。

    今日别说项羽只带了百十个人，就算带了百万人又如何？秦隐要他死，他就得死在这里。

    “杀！”

    典韦、赵云、韩世忠带着一千飞熊军疯狂冲杀，项羽带来的百十个人纷纷被砍翻在地，唯有那五大虎将还勉强支撑，但是也是个个带伤，他们把范增保护在内，共抗群敌。

    “狗贼，你们挡不住我！”

    项羽疯狂怒吼，他的身体仿佛都变得无比的高大，他竟然丝毫不防御，手中战刀不断猛劈，就连典韦都被他击退不少。

    “恩？”

    秦隐眼睛一眯，倒是目露欣赏之色，这项羽倒是一员虎将。

    此人在历史上有如此赫赫威名，显然不是一般之人，历史上的他确实也是牛逼，单挑绝无败绩，只怕典韦都未必是他的对手，三国第一猛将吕布杀来，也许能与他抗衡。

    而且他好像修炼过一种炼体功法，力气大的吓人，每一击都有擎天巨力，典韦虽然凶恶，但是却也差他一丝。

    “厉害，难怪敢如此猖狂杀入我大乾军营！哈哈哈！”秦隐大笑着称赞，不过他依然没有出手，因为就算是项羽，也没有让他出手的必要。

    “杀杀杀！”

    一阵阵喊杀声忽然从远处传来，远处竟然冲来一辆辆战车，每一辆战车都是用战马拉动，而且全铁制造，上面乘坐七八名战士，战车数量竟有上千之多，看起来威势惊人。

    这些，应该就是项羽的准备！

    “典韦拿下项羽，赵云韩世忠，抵挡外敌！”秦隐吩咐。

    “是！”

    赵云韩世忠一声低吼，他俩抽身后退，直接指挥兵马围在军营前方，准备收拾这些战车阵。

    现如今项羽还被典韦缠住，钟离眛五人保护着范增，被飞熊军一阵阵打压，五人伤势都不轻，随时都有可能被杀，所以赵云韩世忠完全没必要再围攻他们。

    现在他们的目标，是消灭那一千战车！

    战车这种古老的兵器，最流行的时候是在春秋战国时期，那时候大军冲杀必定要有战车，一个大国的标配就是要有一万以上的战车。战车冲锋之时，一路狂冲，类似于简易版坦克，一千战车狂冲更是不可小觑。

    “全军，聚气！”

    “杀！”

    赵云和韩世忠齐齐怒吼，他们没有放箭没有冲杀出去，而是选择了最霸道最简单的办法，聚气狂杀！

    他们手下的白马义从、背嵬军，一共十万人！

    就这十万人，最弱也是武王境界，早已经可以真气外放，一拳一脚一刀一剑都可以用真气伤敌，劈砍出剑气更是轻而易举。在赵云与韩世忠的指挥下，十万大军齐齐聚气。

    军营上空，血气缭绕！

    隐隐约约之中，仿佛有无数剑气在轰鸣，下一刻十万大军齐齐举刀，恶狠狠的往下一劈。

    “杀！”

    十万大军整齐怒吼，万千刀气剑气犹如一道洪流，下一刻就疯狂聚集在一起，直接把靠近的敌人淹没。

    这些刀气剑气，锋芒毕露，势不可挡！

    它们密集如雨，声势浩大！

    它们铺天盖地，疯狂落下！

    “不！”

    战车上的士兵惊恐尖叫，他们不算是精锐，只是项家招募的私兵，根本没有应对这种情况的经验，所以全部都被打蒙了！

    噗噗噗！

    可怕的剑气刀气疯狂落下，他们一个个惨叫着被洞穿，无论是士兵的身体还是盾牌、刀剑、战车、战马，全都被打成了筛子，一个个士兵惨叫着被轰成血雾，一匹匹战马倒在血泊之中抽搐。

    一次攻击，烟尘滚滚！

    当尘埃落定之后，军营那庞大的木栅栏已经被轰成碎渣，敌人那上千战车浩浩荡荡的军阵，也已经被轰成碎片。

    满地尸体！

    马儿的尸体，士兵的尸体，幸运的人最多是被打成筛子，不幸的人却被刀气劈的七零八落，连全尸都没留下。

    至于那一千战车，早已经被劈成了废铁，散落一地，凄惨无比。大乾十万士兵一击之力，竟然强悍如斯，这等可怕实力，吓得项羽等人脸色狂变。

    “不、不可能，这不可能！”项羽抓狂的尖叫，他一时失神，差点在战斗之中被典韦劈死，可见这一幕给他造成的震撼是非常可怕的。

    “呀！小心！”

    “龙且将军，小心！”

    钟离眛、季布等人惊呼，他们也是被吓了一跳，一个失神间就被飞熊军狂杀。

    龙且当场被斩断左肩，鲜血淋漓，惨叫不止！

    英布闷哼一声被一把巨剑斩在腰上，身体当场被分出两截，他惨叫着倒在地上哀嚎抽搐，血腥万分。

    其他三人也纷纷被擒，一千飞熊军的围攻可不是开玩笑的，武神也得跪，他们五人还不是武神呢，怎么可能挡得了太久？

    一千战车几千士兵被杀！

    英布重伤垂死，龙且也是重伤失去战斗力，其他三人被擒，范增也被擒住，唯有凶猛的项羽还在疯狂与典韦战斗，情况已经被控制住。

    “太弱了！”秦隐不满的摇头：“朕本以为你还能玩的出什么花招，就这么一点手段？”

    “呀呀呀！”项羽仰天咆哮，满脸狰狞的怒吼：“墨家，你们这些混球还不出现，想要让我项家被灭绝吗？”

    “墨家？”秦隐诧异。

    轰隆隆！

    地面忽然震动，整个军营都在摇晃，有敌人在靠近。。，,。