    随着光球破碎，那道发着青光的石门也开始逐渐倒塌。鼠人领主发出绝望的嘶吼。

    这领主鼠人还真是憨憨，为了得到【玩家】身份疯狂攻击李长河，这可以理解啊。

    李长河躲在鼠群里，为了鼠人士兵不拿到【玩家】身份，驱散他们也可以理解啊。

    可李长河都躲到那群看护光球的混沌战士中了。你还驱散就是傻子。

    这就和‘你女朋友和别的男人跑了，你悲伤了半天，才发觉自己没有女朋友来着’那种傻傻的既视感。

    明明已经知道了【玩家】中有人能无视物理攻击破坏单位。居然不让混沌战士把光球带走。不是傻是什么？

    也许是憨...

    【任务完成】【一分钟后离开剧情任务】

    李长河看到脑海中的这些个字眼，笑出了声。

    其余【玩家】也松了口气。计划成功了！

    墨芒最后恢复了一些精力值，可太多的混沌战士挡在光球前，墨芒不敢轻举妄动。只有一次机会不能失误！

    李长河和重拳可不是独自奋战。月神在得知墨芒还能使用一次【幻象心音】之后，立刻和李长河做出了一个手势。

    就有了如今这一幕。鼠人领主肝胆欲裂的下令：“杀掉他们！我来修复传送引擎！快！”

    呵呵，李长河知道他的打算，【玩家】完成【任务】后，很快就会被传送走。

    他要是还想得到【玩家】身份的话，现在击杀【玩家】是最后的机会。也顾不得会是哪个鼠人得到【玩家】身份了。大不了他之后清洗所有鼠人！总归不会让【玩家】身份外流。直接下令鼠人军队攻击！

    同时抬手将那个已经破碎不堪的光球招来，想要试着修复。

    至于另一只握着李长河脖子的手，猛的捏紧！

    “破坏传送引擎又能如何？只要我在，终究能够复原！而你这个【玩家】的身份。终将被我得到！”鼠人领主暴虐的嘶吼着。

    一切都还来得及，引擎破坏的很严重。但凭借自己的即将获得的【玩家】身份，不难修复！鼠人领主看着光球中显露出的机械零件，面露狰狞。

    对！一定来的及！

    手掌中却没有传来捏断脖子的触感，鼠人领主一愣。这手感好像不太对啊。对于人类的身体来说，这也太坚固了。

    一回头就看到李长河的笑脸。

    李长河的状态算不上好，用自己做诱饵让墨芒进攻光球的方法很危险。纵使自己有【铜皮铁骨】的体魄特性，在鼠人领主的握力下，气管也遭受了也是十分严重的打击。此刻口鼻渗血，但还是笑了。

    一是笑计划成功，【任务完成】。

    二是笑...谁说弓兵就不能玩近战？

    手中空间波动一闪，【碎骨砍刀】出现，一刀就横刺在鼠人手臂铠甲的关节处，再用力一拧！

    这是铠甲最薄弱的部位，凭借【精良】品质的武器，十分容易的就废掉了鼠人的手臂。

    鼠人领主痛呼一声，大意了！本想得到【玩家】身份再修理引擎，却被这个【玩家】阴掉了右手。

    “咳咳咳。”李长河被鼠人甩开，艰难的咳了几声。拿出【高效治疗液】一口灌下。

    “巧了啊，你想在我们被传送总之前。杀掉我们，拿到【玩家】身份。”李长河感受到喉咙上的疼痛逐渐好转，露出狞笑：“而我们，也想在这段时间里。杀掉你！这是我们答应他们的！爷说了，要把你骨灰都给扬了！说到做到！”

    鼠人领主不知道李长河再说什么鬼话。他缓步后退，因为已经看到了那个诡异的长发身影出现在李长河身后。强烈的危险感笼罩在鼠人领主心头。

    “杀了他们！”鼠人领主嘶吼着。该死，没功夫考虑什么【玩家】身份了。先将【玩家】全部杀掉再说。

    另一边，月神等人看着靠近的鼠人。微微叹息一声，大喊：“大爷！还四十多秒，行不行啊？”

    “帮我拦住鼠群，三十秒就够了！”李长河狞笑着带上了青铜面具，全副武装的直扑鼠人领主。远程攻击很难伤到这种怪物，那就近战锤死他！

    李长河从来不喜欢欠别人人情，也不喜欢违背约定。既然已经答应过那些牺牲的大唐超凡者，干掉鼠人领主，把他骨灰都给扬了。那就真的得扬了！

    鼠人领主的速度很快，可早就做好准备的云婷比他更快。坚韧的发丝死死缠住他的手臂。李长河贴近就是一刀直刺，想要划破鼠人领主的喉咙。

    鼠人瞬间低头，尖利的牙齿咬在【碎骨砍刀】上，爆出阵阵火花。不愧是精怪种啊，身体强度很高，居然用牙齿一时间抵住了砍刀的攻击。同时仅剩的左手拿着光球一把砸向李长河的脸部。

    李长河也不示弱，右手继续持刀和鼠人坚持，左手空间波动一闪。拿出【染血的铅球】和光球对砸。

    光球破碎的更厉害，甚至连那青色的火焰都蔓延到两人身上。可两人都不为所动，继续在火焰里进行着拳拳到肉的拼杀。

    鼠人领主忍受着火焰，狠厉劲更是一筹。对他来说，传送引擎已经毁了，他要负担最大的罪过。下场好不到那里去，既然如此，还不如拼尽全力杀死一个【玩家】。只有成为【玩家】才能摆脱惩罚！甚至逃离鼠人阵营！

    而李长河的想法比他更直接。火烧？那就来啊！

    精怪种到底是野兽进化而来的，身上还带有野兽的特征。

    比如皮毛！这也就意味着，他们更容易被点燃油脂！人类则比他们稍微好上一点。所以即使是身上已经传来多处烫伤感，云婷也发出难以忍耐的哀嚎。

    李长河还是不依不饶的，挥拳攻击。

    口中发出虎啸声，发动【技能】！

    【猛虎硬爬山】

    这一拳打的李长河自己皮开肉绽，但也打掉了鼠人的遮面甲。

    鼠人脸上满是惊恐。伸手挡住李长河的砍刀，一脚揣在李长河的胸口。

    【力量】超过10点的攻击，纵使有【长城山文甲】和【铜皮铁骨】的防御。李长河也不由吐出一口血。如果这鼠人也是【玩家】，这一手要是【技能】的话。李长河估计就给打死了。

    但李长河此刻也已经杀红了眼睛，趁着鼠人脚未着地，一把掀翻了他。

    手中空间波动再闪，【斩击短矛】直接刺进鼠人脖颈。

    【斩击短矛】十三次斩击的效果触发。

    鼠人领主瞪大双眼，脖颈处出现十三道血痕。脖颈几乎被斩断。无论手掌怎么捂住伤口都无济于事。他要死了。

    “你....你已经被诅咒了！空间引擎...被你给破坏了。你已经....”鼠人领主像是明白了自己的结局，发出最后的低语。死死的盯着李长河。

    李长河没闲情逸致让反派说完台词，跳起一脚就踩爆了鼠人的头颅。

    补刀，他才是专业！

