    满溢魔力的地下室里，女巫刚刚进行了一次英灵召唤。

    伴随着马蹄疾驰，还有微微回荡的庄严圣歌，在赫敏稍显诧异的注视中，一头披着白色装具的高头大马嘶鸣着冲出了召唤阵。

    在那高大的纯白战马背后，手握长柄银色龙枪而非圣剑的阿尔托莉雅正坐在上面。

    相比上次的剑士英灵，这一次出现的阿尔托莉雅的姿态和表情显然更成熟，也更平静，带着一抹身为上位者的威仪。

    她拉起缰绳，让威武的战马停在地下室中，眼神平静的看着召唤她的女巫。

    赫敏注意到，阿尔托莉雅身上的盔甲也比之前的盔甲更简洁，穿着便于骑马作战的轻甲战裙，披着红色的斗篷，在肩膀处还有华丽的白色绒毛。

    最重要的是，这一次的阿尔托莉雅的衣服是**装...

    而且那个胸型，要比剑士英灵最少大出一圈多，胸口那恐怖的规模让赫敏都有些自惭形秽。

    这位骑士头顶带着金色的王冠，但头发上的那一缕呆毛却和赫敏记忆里一模一样。

    女巫看着骑在战马上的英灵。

    手握圣枪，满脸威严的英灵也居高临下的看着赫敏，在几秒钟，让人窒息的对视之后，骑在战马上的威严女王突然歪了歪脑袋，露出了赫敏记忆中的笑容。

    她对赫敏耸了耸肩，她说：

    “你倒是守约，女巫...赫敏。”

    赫敏也露出了笑容，她上前一步，朝着骑在战马上的英灵伸出手，她轻声说：

    “欢迎回家，阿尔托莉雅。”

    “嗯。”

    英灵骑士很克制的点了点头。

    她动作娴熟而英武的跳下战马，伸手拍了拍战马的脖颈，然后轻轻打了个响指，高头大马连同她身上的盔甲，王冠和圣枪化作光点消散。

    只是眨眼之间，她又换上了自己在现世行走时身穿的那套黑色的中性西装。

    她迈步走到赫敏身边，看着自己的御主，她说：

    “那场比赛...谁赢了？”

    “反正不是我。”

    赫敏长出了一口气，她眼中闪过一丝黯然，她对英灵说：

    “你们把我送入了最后的决赛，但我却让你们失望了，或者说，运气不好吧。”

    “但你看上去倒也不是多么沮丧。”

    骑士王点了点头，她似乎对于这个结果并不意外，并没有太多的表情变化。

    她打量着赫敏的脸，她说：

    “是已经释怀了失败，还是说，你另有打算？”

    “哪有那么容易释怀啊。”

    女巫收起魔杖，和往常一样，挽起英灵的手，走向地下室的入口。

    她颇为洒脱的甩了甩头发，对重新归来的阿尔托莉雅说：

    “但这场失败倒也不是毫无意义，我已经为下一次的战争做好了准备，下一次，我们会准备的更充分，最重要的是，下一次，我不会再成为你们的累赘了。”

    赫敏挥了挥拳头，她歪着脑袋，对身边的英灵眨了眨眼睛，她说：

    “趁着还有时间，先吃顿饭，然后...我们去威尔士，去你出生的地方逛一逛。”

    “在参加完卡玛泰姬的传承仪式之后，我们可以进行一场环球旅行，去那些你想去的地方看一看，这一次，我们有足够的多的时间了。”

    —————————————

    喜马拉雅山，在人迹罕至的隐秘山谷中，魔法圣地卡玛泰姬就坐落于此。

    外界严寒的温度影响不到这被魔力保护的地方，在一片冰天雪地的世界里，这座圣地就像是另一个气候更温和的世界。

    低沉的钟声于夕阳斜照的光晕中回荡，生活在附近山林中的鸟儿被惊起，它们成群结队的飞过火红色的天空。

    夕阳照耀在颇有东方风格的高塔上，被遮挡的部分投射出拉长的影子于地面，剩下的光在黑色的砖瓦上发射出微光。

    飞檐之下悬挂的古朴吊铃被风吹动，发出苍凉的响声，给这座千年古城笼罩了一丝岁月的幽静感。

    钟声响过6声，代表着一整天的修行结束，在以往这个时候，规模庞大的圣地里总会热闹起来。

    卡玛泰姬的法师和武僧们会在用过晚饭后，在一天中最悠闲的时刻里干一些自己的事情，那会让这肃穆的圣地多出一丝更真实的生活气息。

    尽管久居于此的人们都已经抛下了世俗的挂念，为更崇高的理念奉献自我，但人总是社会性动物，总是要生活在群体中的。

    但今日并不一样。

    明日正午就是至尊法师的传承时刻，现任至尊法师古一大师将卸任自己的职位，而新的至尊法师也将接过她的衣钵，继续行守护之事。

    这是非常重要的仪式，因此在这傍晚时分，整个圣地的所有人，都在为明日的圣典忙碌着。

    那些存在于此已经数百年的建筑物里里外外都在被清扫，被重新装点。

    高阶施法者们指挥着自己的弟子，用魔法修缮圣地的角落，就像是擦拭着一枚古老的硬币，让它在明日彰显出古老传承的厚重与魅力。

    但这份忙碌并没有惊动此地的主人。

    在圣地最深处，一处修建在山脊悬崖边的幽静院子里，身穿白色长袍的古一法师没有被打扰，她将一切事务都交给了自己的弟子们去处理。

    而她本人，却也没有如以往一样，待在静室中感悟至高的真理，而是罕见的拿起了一把竹子制作的扫帚，在那布满了青石的广场上，清理着地面上的落叶与灰尘。

    她很认真的在做这件事情，似乎将全身心都投入其中。

    尽管对于她这种级别的施法者而言，都不需要用魔法，只需要思绪微动，就会有来自自然界的风，将这些落叶一扫而空。

    “你来了？”

    古一大师背对着这处院子的入口。

    她表情温和的打扫着，调皮的风吹动她的长袍，让衣角如披风一样在身后飘动。

    她没有回头去看那位沉默的拜访者，而是在挥舞扫帚，将脚下的落叶聚集在一起，她轻声说：

    “是来向我辞行的吗？”

    “是的，导师。”

    背着一个小包袱的莫度法师站在平台的边缘，他穿着一件长兜帽，遮着自己的脸。

    他似乎很羞愧，无颜面对自己的授业恩师。

    他低着头，对至尊法师说：

    “我因为私人的想法而做出了错误的选择，背离了您的教导。我做下错事，让圣地颜面尽失。我醒了错误之路，让您失望了。”

    莫度握紧了拳头，他的语气越发萧索，越发生涩。

    他就像是个十足的失落者，他说：

    “我输了，我没能捍卫圣地的传承，我辜负了同伴们对我的期待，尽管没人怪我，但我...”

    “还是过不了自己那一关，对吧？”

    至尊法师拄着手中扫帚，她看着脚下那一堆被聚拢的叶子，就好像是完成了一件重要的事。

    在夕阳的照拂中，这位至尊者抬起头，看向天空。

    她如聊天一样，语气温和的对自己的弟子说：

    “你觉得你是这座城的罪人，你觉得待在这里的每一分每一秒，都会让你生活在黑暗的梦魇里，那种阴影笼罩着你，就好像其中隐匿着讥讽的怪物。”

    “它的注视让你在每一次呼吸的时候，都会感觉到撕心裂肺。”

    “是的，导师。”

    面对自己最信任的导师，莫度放下了心防。

    他就像是个迷茫的孩子，他抬起头，在那失意而憔悴的脸上，在那黑眼圈浓重的双眼中，尽是一抹彷徨，破碎的光在他眼中浮沉。

    失去了往日的精气神，就好像是失去了灵魂，此地只有一副行走的躯壳。

    “我来向您辞行。”

    莫度跪于地面，以一个五体投地的大礼，将自己的额头接触在冰冷的砖石上。

    他对古一说：

    “一切都已经尘埃落定，过去的事情，我的错误与偏激都无法再被更改，这份惨痛的记忆将伴随我一生，我知道，您也许并不在意...”

    “谁说我不在意？”

    古一打断了莫度的话。

    她回过头，看着自己的弟子，她将左手抬起，放在空中，她说：

    “确实，莫度，在争夺战开始前，我已经放手了至尊法师之位的传承，不管结果如何，我都能欣然接受。”

    “你和多玛姆之间的纠缠之深是我未曾预见的，我看到了你的选择，我看到了心魔将你吞噬的瞬间。”

    “但我也看到了，你最终击败自我的心魔，重新走上正途的时刻。”

    至尊法师眼中有一抹温和的光，她走到弟子身前，弯下腰，虚扶着莫度站起身。

    她对自己的弟子说：

    “我不在意你们犯下错误。我已见多了人性与黑暗的对抗，我并不会因此斥责你。你行走于自己的道路上，只要你还在努力，那么犯错就是在所难免。”

    “我也曾犯下过错误，但我依然走到了现在。”

    “我真正无法容忍的，是那邪灵试图玷污我弟子的灵魂，它把这当成是无足轻重的小事，试图以一个灵魂的堕落，来达成它的邪恶目的。”

    古一看着莫度的双眼，她加重了语气，她说：

    “它们总是不会在意这些事情，为了吞没这个世界，它们可以坐视无数如你一样的灵魂坠入绝望。”

    “但我们不会，我们会如拯救整个世界一样，去拯救一个看上去微不足道的灵魂，这就是我们总是胜利，而它们总是失败的原因。”

    “正义是个很宽泛的概念，莫度，很多人对它嗤之以鼻，但正义是存在的，它也是一种力量。”

    至尊法师抬起手，为自己即将远行的弟子整了整衣领，她说：

    “我虽从不评价，但我知道，那是这个世界最强大的力量。”

    “你是个执着的人，我不会试图劝说你放下这份执着，因为那是你的力量之源，所以我不会阻拦你的离开，莫度。”

    “去外面看看吧，继续走自己的人生道路，去寻找更多值得你坚持下去的理由，继续背负着那些痛苦前进。”

    “总有一天，你会和自己和解；总有一天，你会踏过自己那一关；总有一天，你会从黑暗的过去里涅槃重生。”

    古一长出了一口气，她拍了拍莫度的肩膀，颇为洒脱的挥了挥手。

    她说：

    “去吧，走之前，去看看王。”

    “他也和你一样自责，也许你可以帮我劝劝他。”

    莫度用手臂擦了擦眼睛，他后退了一步，将头顶上的兜帽再次拉起，遮住了自己的脸和眼睛，然后对至尊法师俯下身。

    在鞠躬告别之后，他转身走向出口。

    在他身后，古一双手背负在身后，目送着自己的弟子离开。

    这是告别...

    这是永别。

    莫度还不知道，今日之后，他和古一大师再不会见面了。

    “呜嗷”

    在稍显古怪的嘶鸣声中，一只如麻雀大小，暗红色的小渡鸦拍打着翅膀，在夕阳的光晕中旋转了几圈，落在了至尊法师的肩膀上。

    这只渡鸦歪着脑袋，用黑玛瑙一样的眼睛盯着不发一言的至尊法师。

    几秒钟之后，它活动着尖喙，发出了属于梅林的声音。

    “莫度对于自己的失败确实有责任，但也不光是他犯了错，大师，我猜，在他进入争夺战之前，你就察觉到了莫度和多玛姆的接触。”

    “我很好奇，你为什么要放任自己弟子心中的心魔丛生？”

    古一没有回答。

    她看了一眼身后聚拢的落叶，然后轻轻的挥了挥手指，那落叶被骤起的风吹向山崖之外。

    在风吹动白色的长袍摇摆间，至尊法师把玩着手里的檀香木扇，慢步走回了静室，她跪坐在案几之后，拿起了手边那本已经看了一大半的魔典。

    她翻动书页，在傍晚降临的夜色中，她轻声说：

    “有些看似浅显易懂的道理，不真正经历一次，是很难真正理解的。”

    “秩序与混沌，黑暗与光明，邪恶与正义，这些事实而非的概念，也很难用语言说清楚。”

    “与其等到执着的人内心的心魔膨胀成风暴，将他一口吞没的未来，我更希望莫度能在吃过一次亏之后，变得更坚定一些。”

    “他这一次输了，却还有下一次机会。但如果他彻底放弃了，那就再无希望了。”

    缩小了身体的渡鸦之灵，站在古一的书桌上，它看着至尊法师，它说：

    “即将是即将离开的现在，你还试图挽救一个有缺陷的灵魂，这可真是让我感动。但古一大师，你不是那种会放任他人作恶的人，所以我猜，有倒霉蛋摊上事了，对吧？”

    “多玛姆行事乖张，对地球念念不忘，但偏偏又极其狡猾，要抓住它的行踪很难，但这一次，它主动将自己暴露在了我眼中。”

    至尊法师看着手里的书，看着那些文字，她放在手边的阿戈莫托之眼渗出绿色的微光。

    古一轻声说：

    “在离开之前，我还想为这片群星做最后一件事，我欲猎杀多玛姆，就在明日。”

    “有兴趣参与其中吗？渡鸦阁下。”

    