    王部长指着那正在建设中的金属大楼。

    能够建设的速度这么快，很明显，是有寒霜帮忙的。

    “以后，那里就是我们蓝星的总部了，这里，则是暂定于秘密区域，只有我们知道核心秘密的人才能来。”

    “不愧是王部长！”

    刘先森拍了个马屁，“王部长办事我肯定放心的，我刚刚去试验了一下武器系统和移动系统，一切正常。”

    “明天我准备试用一下任务系统，看能不能够正常运行。”

    刘先森说道。

    “你准备自己亲自去？”

    王部长问道。

    “当然，我赚S能量块可是非常有自信的，顺便还有一点小事想要做，放心吧，我可是很强的。”

    刘先森作出了一个强壮的姿势。

    “那行吧，这边的事情就交给我们这些老家伙就行，你就做你自己想做的事情吧。”

    王部长叹了口气，“你是个自主能力很强的人，随身又有S级超能力者的的战力，我就不多说什么了。”

    “嘿嘿，那都是王部长培养的好。”

    刘先森笑道。

    “王部长你们也要注意身体，别蓝星还没复苏，自己的身体就垮了。”

    “放心吧，我这老骨头结实着呢。”

    王部长拍了拍胸脯。

    “有了温部长的加入，相信你回来之后，就能看到一个全新的蓝星了。”

    “那我就拭目以待了。”

    在和王部长他们稍微聊了一下之后，刘先森来到岚云轻身边。

    “岚姐，要不要去休息？已经很晚了，别扛着，身体会扛不住的。”

    “嗯，确实有点疲劳了。”

    刘先森已经帮所有人安排好了房间，岚云轻当然也不例外。

    而且刘先森还非常有私心的把岚云轻和自己的房间安排在一起，还离其他人远远的。

    听到刘先森这么一说，岚云轻也是打了个哈欠。

    从蓝星被炸一直到现在，众人都没有怎么休息。

    王部长先把那老婆婆唤醒的意思，也是有跟他们交换休息的目的。

    大家身体上都已经很疲劳了。

    像是李思文，早就偷偷跑去睡觉了。

    “好吧，我也去睡一觉。”

    岚云轻和刘先森一起走回房间，二人在走廊里分别，各自回到了自己的房间。

    你说刘先森为啥不进攻？

    累都累死了，哪还有力气耕田？

    刘先森一觉睡到的第二天的七点，准时醒来。

    上次在月球上签约的兔子非常有用，刘先森很期待能够碰到新的老婆。

    然而到了八点，出现在刘先森床上的，又特么的是行军蚁！

    不过这次出现的行军蚁，是火红色的，是行军蚁将军！

    刘先森行云流水的一套抓脖子喂糖，很快就把这只行军蚁将军签约了。

    刘先森也知道，自己为啥老是召唤行军蚁。

    问题就在行军蚁的吸引这个能力特性上。

    行军蚁越多，这个能力能力就越强。

    自己那行军蚁卡片里面的行军蚁在疯狂的自我分裂繁衍，数目增长的速度极快，所以吸引的能力也越来越强。

    所以害的自己这边召唤行军蚁的概率越来越大。

    不过现在看样子，召唤都已经不是普通的行军蚁，而是行军蚁将军了，这样也好，刘先森期待这样持续下去，能不能搞出一个行军蚁族群出来。

    到时候，行军蚁这张卡，就真的厉害了。

    不过就现在，行军蚁就已经非常好用了。

    毕竟蚂蚁多，好办事，在某些场合上，能有奇效。

    在睡了一晚上之后，刘先森精神饱满的敲开了隔壁岚云轻的大门，“一起吃早饭么？”

    刘先森笑着邀请到。

    头发有些散乱，明显没有睡醒的岚云轻迷迷糊糊的答应了刘先森的邀请，二人去吃了一场丰盛的早餐。

    以蓝星要塞的实力，想要吃啥都能合成出来，只要消耗能量，想吃啥都可以，随便点。

    合成食物消耗的也不是什么特殊能量，光是太阳的照射，就能让这些能量恢复过来。

    所以即使把蓝星里面的幸存者全部恢复了，也不会缺少食物。

    二人吃完饭之后，就来到了舰桥区域。

    刘先森看了看那虚拟屏幕，发现如今复苏的人已经越来越多了。

    不过这些复苏的人看上去大多都是神州人的面孔。

    只是偶尔看到一些金发碧眼的人。

    刘先森和岚云轻进入舰桥区域的时候，王部长他们正在废寝忘食的讨论一些什么。

    刘先森和岚云轻看到王部长他们讨论的那么激动，就没有打搅他们，轻手轻脚的退了出去，忽略了夹杂在其中可怜的李思文求救的眼神。

    “走吧，我们去那传送装置那去看看吧？”

    刘先森征询岚云轻的意见。

    “好啊。”

    岚云轻之前在天宫的时候，因为不是发展部的成员，还真的没有见过跨世界的传送装置，还是很有兴趣的。

    刘先森拉着岚云轻，穿过了几个走廊，来到了一个电梯前，走入电梯，电梯带着二人一路向上，来到了一个隐秘的房间。

    这个房间内，什么都没有，只有一个白色的，如同一个圆形灯泡一样的光球。

    刘先森和岚云轻进入其中之后，一个冷淡的女声响起。

    “欢迎使用灵子传送器。”

    “之前你在发展部也是用的这个？”

    岚云轻好奇的打量了一下面前的白色光球，对刘先森问道。

    “当然不是，我那个时候用的是一个有着许多天线的，类似巨大发射器一样的东西，这个圆球看起来就要高端多了。”

    “你今天准备去出一个任务？”

    岚云轻看破了刘先森的意图。

    “是啊，反正我留在这里用处也不大，还不如去异世界赚点能量块，用来建设蓝星。”

    “我也和你一起去。”

    岚云轻说道。

    “哈哈，我是召唤系的超能力者，我去做任务比较方便，你要是去异界做任务，碰到那种限制超能力的世界，你怎么办？”

    “我...”

    听到刘先森的话，岚云轻一度语塞。

    “你多陪陪你老爹，他刚死里求活，陪陪他也能让他快点恢复正常状态。”

    岚风暴刚从金属里面解封，实力受到了一定的影响。

    所以刘先森才这样劝慰道。

    “好吧。”

    岚云轻看刘先森神态坚定，也没有多坚持。

