    “小河！”

    肖文茵先是一惊然后又担心起来，她知道胡秋花这女人蛮不讲理，儿子打了她，肯定又要被她借题发挥了。

    果然，反应过来的胡秋花一屁股坐在地上，哭天喊地。

    “大家快来看啊！打死人了，打死人了！”

    一时间围观的人越来越多了，不少人都朝着肖河指指点点。

    毕竟在很多人的下意识中，都是同情弱势群体的，他们天然地认为打人的一方就是不对的。

    “小河，你怎么能动手呢？现在事情更麻烦了。”

    张婶忧心忡忡道。

    肖河冷眼盯着胡秋花，不以为意道：“没事张婶，就她这样的人，我打她都算是轻的了。”

    说着话他又走向母亲，“妈，你没事吧！你怎么不给我打电话？”

    肖文茵顾焦急地推着肖河：“小河，你快走吧！这女人不讲道理的，一会她缠上你就不好了。”

    “想走，没门儿！”

    胡秋花赶忙爬起来，拦在肖河面前，趾高气扬吼道：“姓肖的，你抢走我女儿的新车必须给我还回来，还有你今天打人这事，必须赔我十万块，不然我直接报警，让你牢底坐穿。”

    “啊！这该怎么办啊？”肖文茵越发急了。

    胡秋花来闹事还好处理，但儿子打人是真会被巡警抓走的。

    肖河眼中全是阴霾，以前和赵笑雪谈对象时，这个胡秋花就百般刁难他，最后更是伙同陈虎骗自己的彩礼钱，现在还厚颜无耻找母亲要说法，真当他肖河好欺负吗？

    随即肖河神色之中的冷意尽收，换上淡然自若的笑容：“好啊！胡秋花，你有种就报警啊！”

    “我正好也想给巡警说说你们骗婚的事，看到时候巡警是抓我呢？还是抓你。”

    “你，你......”

    胡秋花被噎得说不出话来，她自然也知道骗婚是重罪。

    这时，一旁的赵笑雪走上来拉开了胡秋花，“妈，你不要怪肖河了，今天的确是我们太鲁莽了。”

    说罢，她又看向肖河，装作可怜兮兮的模样说道：“肖河，就算我们之间有点误会，你也不能这么绝情啊！”

    “我对你还是有感情的，只要你回到我身边，你和那个女人的事我都不计较了，我们好好过日子吧！”

    说完话，她还假惺惺地抹了抹眼角，就好像那里真有眼泪一般。

    这番话，让不少人都对她动了恻隐之心。

    肖河冷眼看着赵笑雪的表演，不得不说赵笑雪不去拍电影真是可惜了，若不是肖河早知道这女人的蛇蝎心肠，还真有可能被她骗到。

    但很多不明真相的观众不知道内情，还以为肖河真是胡秋花赵笑雪口中，那个骗人感情的渣男。

    “小伙子，这事的确是你做得不对，要是我再年轻十岁，我非大耳光抽你不可。”

    “你看人家姑娘心肠多好，连这都原谅你了，你还不赶紧给人家道歉，能娶到她是你的福气啊！”

    就连之前帮着肖河说话的张婶也说道：“小河，不是张婶说你，这姑娘确实比你现在那个好一些，你看人家多知书达理。”

    赵笑雪见自己奸计得逞，心中乐开了花，她在得知陈山海给肖河两千万后，肠子都悔青了，感觉自己错过了一个亿！

    若是她还和肖河处对象，现在她就是千万富婆了，不甘心的她，便和母亲谋划了这出戏码，一个唱红脸一个唱白脸，想要博得肖家母子同情。

    “呵呵！”

    肖河直接笑出了声来，这用心险恶的女人如果算是知书达理的话，那恐怕这世上就没有好女人了。

    看见人们的风向变了，胡秋花也换了态度，虚情假意地说道：“肖河啊，妈也不怪你了，只要你再给我一百万的彩礼，另外在市中心买一套房写笑雪的名字，我就答应你们的婚事。”

    她说得心安理得，就像是这样还便宜了肖河一样。

    赵笑雪也附和道“肖河，你快答应妈啊！我知道你当初去娶那个丑女只是为了气我，你心里实际上还是忘不了我的。”

    “我以后会多在意你的感受，做一个贤妻良母的，只要你将手里的钱都交给我保管。”

    赵笑雪说罢，就去挽肖河的胳膊，她自认自己还是有几分姿色的，再不济也比林芷若那个丑女强上百倍，肖河一定会回心转意的。

    然而，肖河却是一把甩开赵笑雪，他斜眼看着赵笑雪。

    “赵笑雪，胡秋花，你们以为我肖河是白痴吗？还给你买套房，还给你一百万彩礼，老子就是把钱捐给贫困儿童，都不会给你们一分。”

    “还贤妻良母，赵笑雪你说这四个字时，就不会觉得恶心吗？”

    胡秋花当即就怒了“肖河，你就是个送外卖的，我女儿哪里配不上你了，还拿我们的钱捐给贫困儿童，你良心被狗吃了吗？”

    围观的众人也都不嫌事大的叫嚷道：“小伙子，虽然你丈母娘的要求高了一点，但是这女娃心肠这么好，值得你付出啊！”

    “心肠好？行，我就让你们好好看看，她们的心肠有多好。”

    说罢，肖河给陈山海打去一个电话。

    “海爷帮我办一件事......”

    “各位，给我五分钟，我让你们看清楚这母女俩的真实面目。”

    赵笑雪急了，她不知道肖河在玩什么名堂，但是她明白现在最重要的就是，更加卖力的博取同情，她心一横，拿起一把水果刀，抵在自己的脖子上。

    “肖河，你今天要是不答应娶我，我就死给你看！”

    赵笑雪演技爆发，哭得梨花带雨，满脸凄楚，她就是要站在道德的制高点，让众人的口诛笔伐去逼迫肖河答应。

    肖文茵见状，就要去抢赵笑雪手里的水果刀，却是被肖河一把抓住，他不屑一顾道：“妈，人家要自杀就让她自杀呗！咱们又没有犯法，您要是怕晦气，大不了我给你换个地方摆摊就是。”

    胡秋花也瞬间明白女儿的意图，连忙大声呵斥道：“肖河，你还有一点人性吗？我女儿这么真心实意地对你，你却是这般冷漠无情。”

    “我告诉你，我女儿要是死了，我也马上死在你面前，你就等着被千夫所指吧！”

    肖河没给她客气，抓起一把水果刀，丢到胡秋花面前，“那就赶紧的吧！我可以免费送你们一对棺材。”

    “你们母女一死，对世界做的贡献，肯定比你们活着一辈子都大。”

