    看着面前的玛莉，纳特的目光中突然浮现出一股狠厉之色。

    “没用的东西！那你就留下来给帕特陪葬吧！”

    纳特怒吼了一句，随后他立刻调动了脑海中的精神力，随着他的念头通达。

    原本灰色的土路下突然冒出一道道藤蔓，在极短的速度下，直接将玛莉捆绑在原地。

    翠绿的新芽缓缓舒展开，藤蔓缠绕上玛莉的手腕腰部和小腿，将她的整个人都托了起来，直到足够显眼的位置。

    看着被升起的玛莉，纳特心中冷笑，转身便一头钻进旁边的密林之中。

    有玛莉作为诱饵，就算到时候青年回来，也能拖延一段时间。

    而他身为木系异能者，在森林的主战场上，实力更会得到全方位的提升。

    玛莉脸色绝望的看着钻进旁边灌木丛的纳特，心中有着无尽的悔意。

    “纳特你这个老不死的，居然敢陷害我！异能会不会放过你的！”

    玛莉愤怒的低吼着。

    同时控制风刃想要斩断风刃。

    不过因为纳特是三阶木系异能者，他所创造出的藤蔓与植物都有着极强的韧性。

    就算她拼尽全力都无法在短时间内破坏，只能在藤蔓上留下一道不深不浅的口子。

    而且这个藤蔓表面还浮现出光滑，恐怕没有半个小时的功夫是不会自动消散的。

    “混蛋！”

    她拼命挣扎，却依旧无济于事。

    此时她的视线前突然一闪，一个身穿白色衬衫的男人悬浮在她的面前。

    玛莉紧闭着嘴巴，瞳孔不住的颤抖，悬浮在她面前的，正是哪个杀死了帕特的青年。

    “真是可怜，看来你被同伴陷害了。”

    江枫晃了晃弑神刀，将刀锋上的血液甩去，看着面前的年轻女人，他嘲笑着说道。

    “要杀便杀！我们摩国从来没有胆小鬼。”

    玛莉死死地攥着拳头，看着面前的青年，愤怒的道。

    看着依旧嘴硬的摩国异能者，江枫立刻轻咦了一声。

    “哦？那么说，你是不怕死的咯？”

    看着缓缓凑近，一脸不怀好意的青年，玛莉浑身都忍不住颤抖。

    她不敢面对这个青年的眼神，对方的实力在玄境巅峰，杀死自己比碾死一只蚂蚁还要简单。

    “既然如此，那么我们就拭目以待吧！”

    江枫神色缓缓变得阴沉，他说出这句话之后，便猛地一刀朝玛莉砍去。

    看着面前逐渐扩大的刀锋，玛莉浑身一紧，立刻把头偏到一边。

    她不想看到自己的鲜血和破碎的内脏。

    不过疼痛并没有在下一瞬到来。

    反而是随着一道闷声响起，玛莉的脚下猛的一空，直接从半空中掉了下去。

    她下意识的隔空抓去，却什么都碰不到，三四米的距离摔的她七荤八素。

    在这一瞬间，她的身体仿佛宕机了，连呼吸都做不到。

    “你不是不怕死吗？那我就一刀一刀把你剁碎，而且是从脚开始。”

    “我还告诉你，在这个过程中我会持续的帮你止血，直到你的膝盖、大腿。腰腹被剁碎，到时候你的肠子会留的满地都是。”

    “要知道你是异能者，有着强大的精神力，全程你都会说清醒的！”

    此时的江枫就像是雨夜的杀人狂魔，正一句一句的将自己的计划告诉受害者，享受的就是受害者挣扎的过程。

    玛莉说到底只是个三十岁不到的女人，她精神力虽然饱满，但思维方式依旧和同龄人相差无几。

    被江枫这么一吓，吓得连心脏都快要跳出来了。

    此时玛莉看到江枫站起来，握着刀随时准备劈的样子，立刻跪爬到江枫的脚边。

    带着哭腔语气惊恐的到：“我错了，我们摩国人都很怕死，求求你放了我，就算要杀了我也请你给我个痛快！”

    江枫举着刀，心中嘲讽着看着她。

    “不该装的地方，就别装的跟英勇就义了一样，要不是你先装，我也不会这样对你咯。”

    “呐……别怪我不给你机会，接下来我问你几个问题，你要是老实回答，我就给你个痛快，如果我直到你在骗我，后果你明白的。”

    江枫把刀唤回。

    弑神刀刀长一点四米，重量超过六十斤，这样带着不太方便。

    玛莉听到自己的下场还是免不了一死，不由得留下两行泪水，不过他生怕江枫会不耐烦。

    连忙抹掉脸上的眼泪，回答道：“好的，我只要是直到的，一定如实告诉你。”

    这个时候江枫才满意的点点头，现在的她，可比先前桀骜不驯的样子顺眼了许多。

    “第一个问题，你的名字叫什么，在摩国中的那个板块工作。”

    江枫的声音显得严肃，玛莉不敢迟疑，立刻回答道。

    “我叫玛莉，在摩国异能会中，担任小组老师，同时也是教授下面的学生。”

    “第二个问题，你们摩国到目前为止偷挖了我们多少矿？而且有没有研究出什么成果？”

    江枫很快便询问出，第二个问题，此时的他时间紧张，后面还有许多事情要处理。

    “这……我只是异能会派来支援的，没权限接触到他们的详细数字，不过他们一共运了五趟左右，目测三百斤以上。”

    玛莉只能硬着头皮回答，她现在只期望自己能身体完好保存的离去，如果没有什么痛苦最好。

    江枫死死的盯住玛莉的眼睛，随后才点点头。

    “第三个问题，这种药剂，希望你能帮我解答一下，最好详细一些。”

    江枫心中的疑问不少，但这个时候时间并不充裕。

    而且面前的这个叫玛莉的女人只属于摩国里中层的位置，在她的视角中得不到多少信息。

    很多问题问了也白问。

    玛莉眼神一凝，她看到面前的青年手中拿着一个小型的玻璃碎片。

    碎片上还有已经干涸的血迹，只剩下标签的地方，粘连着四五块玻璃碎片。

    上面赫然写着帕特的名字！

    “这是帕特大人的药剂。”

    玛莉心中震惊，同时下意识的说道。

    江枫的脸色阴沉，冷声道：“我最后一次警告你，别问其他的，你现在的唯一作用就是告诉我这东西的信息，除非你想痛苦的死去！”

    玛莉身躯一震，就连呼吸也紊乱了几分。

