    轰！

    鬼冢中，随着百位太神弟子冲向洪金山，惨烈的激战再度爆发了。

    而暗神和力神弟子们，在迟疑片刻后，也是扑了上来。

    洪金山的实力，他们看在眼中，未来有机会登临到上位道神境，给古神群族再添一位强者。

    在如今这个时候，如果有能击杀洪金山的机会，他们自然也不会错过。

    “啊！”

    “萧叶，我和你不共戴天！”

    洪金山恨意滔天，怒吼声不断传出。

    激战到了这个地步，他早就无比虚弱了，面对这三大先天神灵弟子的围攻，险象环生，处境非常不妙。

    嗖！

    另一头，萧叶正带着新丰等十九位古神弟子，在飞快远离战场。

    “这三大先天神灵的弟子，真的如此轻易，就会放我带着天宇古神的弟子离去吗？”

    感受到背后爆发出的战斗波动，萧叶心中暗道。

    那三大先天神灵的弟子，竟然真的没有任何一个追上来，事情有些出乎他意料的顺利，让他越发觉得不对劲了。

    虽然他的七星古神血统，淬炼到这等地步，仅仅隔空就能压制住洪金山。

    可那三大先天神灵弟子数量占据绝对优势，如果是为了新丰等人而来，没有理由如此干脆罢手才对。

    “萧叶师弟，我们师尊座下的百位弟子，这次来到鬼冢执行群族任务，极为的隐秘。”

    “而这三大先天神灵弟子，其实只是路过鬼冢而已，因为感受到纯灭阳的气息，这才进入鬼冢，将我们堵住，只是偶然。”

    “他查探出我们从鬼冢中寻到了宝物，却不知晓为何物，所以只是顺带围攻我等而已。”

    “有你的震慑在，自然不愿再战了。”

    此刻，新丰似乎看出萧叶的疑惑，开口解释道。

    这些年，他们被堵在了鬼冢中，也获知了很多消息。

    “什么！”

    萧叶顿时心神一震，满脸的震撼之色。

    他，终于听到纯灭阳的消息了！

    只是，这三大先天神灵的弟子，接连进入鬼冢，真正目的竟然是为了纯灭阳？这也太过不可思议了！

    对此，萧叶连忙询问新丰。

    “纯灭阳上次执行群族任务遇险后，其实并未陨落，反而在逆境中受到了触动。”

    “他这些年没有回归群族之界，踪迹飘渺，反而出现在鬼冢中，就是为了寻求突破。”

    新丰身边的周旗山接过话茬道，满脸的感慨之色。

    一个分支弟子，能走到如今这个高度，连他都佩服不已。

    “纯灭阳师兄，要突破到上位道神境了？”萧叶闻言顿时激动不已。

    在混沌世界，上位道神境强者何其稀少。

    纯灭阳的名气太大了，能在叠纪交替的冲击前，突破到上位道神境，的确太过敏感了。

    如此能引来三大先天神灵的弟子前来，倒也正常。

    “如今有好几个强大的太神弟子，都前去猎杀纯灭阳了。”

    “不然的话，我们哪里有这么容易，就能突围离开。”

    此刻，新丰继续道，让萧叶陷入到沉默之中，心绪波澜起伏。

    他带着新丰等古神弟子，朝着鬼冢的出口奔袭而去，同时沿途释放出神阶意志，不断探查四周。

    值得庆幸的是，那三大先天神灵弟子，好似的确放弃了追击，这一路上还算顺利。

    且，通过命枢令，萧叶得知，群族之界派来的增援，也已经赶到了鬼冢的附近了。

    这无疑让新丰和周旗山，都是长松一口气，百感交集。

    这次鬼冢之行，波折实在太多了。

    原本百位同门师兄随行，结果现在只剩下了他们两个。

    不过，他们终究还是完成了任务。

    “此行一路东去，就可以离开鬼冢了，想必那三大先天神灵的弟子，也很难再追上来，你们和前来增援的弟子碰头，自然可以安然回到群族之界了。”

    这一天，沉默许久的萧叶，突然停了下来，开口道。

    “萧叶师弟，你要做什么？”

    此言一出，顿时新丰和周旗山都愣住了。

    “我要回去。”

    “纯灭阳师兄有难，我不能坐视不理！”面对众人投来的疑惑目光，萧叶平静解释道。

    顿时，所有古神弟子都惊呆了。

    要知道。

    以萧叶如今的表现，只要回到群族之界，这次救援任务奖励，必然属于萧叶所有。

    但萧叶在护送新丰和周旗山，离开鬼冢后，竟然还要返回鬼冢，去寻找纯灭阳？

    群族之界中，古神弟子众多，即使是同门师兄弟，很少也有人能做到这一步的。

    即使萧叶想要前去相助纯灭阳，也没有必要孤身犯险，完全可以等古神群族来庇护。

    新丰和周旗山连忙相劝，但萧叶丝毫不动摇。

    纯灭阳什么情况，他并不清楚。

    等古神群族之界再派强者，来给纯灭阳护法，恐怕还要耽误不少时间，他怕对方等不起。

    “也罢！”

    “反正我这条命，是被萧叶师弟所救，不大就还给他。”

    此刻，一道豪迈的大笑声响彻而起，一位古神弟子踏空走了出来。

    他名为祝文迪，实力强大，乃是为了救援任务而来，如今直接表态，要和萧叶一同前往，去保护纯灭阳。

    “萧叶师弟，我也愿意一同前去。”

    “嘿嘿，为自己活了这么多年，也是时候为群族活一次了，我们古神群族，好不容易要出现一尊上位道神境强者，岂能被这些宵小之辈给坑害了。”

    ……

    随着祝文迪开口，另外十六位前来执行救援任务的弟子，都是接连表态。

    他们原本对萧叶，就充满了感激。

    如今被萧叶的情绪所感染，都愿意去相助。

    “多谢诸位！”

    萧叶沉默了许久，望着这十七位古神弟子，最终抱拳致谢。

    双拳难敌四手。

    这些古神弟子的实力，都不简单，此番助阵于他，的确可以发挥出巨大的用处。

    做出决定后。

    新丰和周旗山，则是朝着鬼冢外飞去，和前来增援的古神弟子汇合，寻求增援弟子前来为纯灭阳护法。

    而以萧叶则是带着十八位古神弟子，齐齐冲天而起，重新朝着鬼冢飞去，身影迅速消失不见。

    {第二更到！} 富品中文

