    很多时候你都不会知道，明天和意外，那个先来。

    白羽也没有想到。

    这小子居然是当时的存活者之一。

    这下局面就十分尴尬了。

    罗亚听见那名手下的话，瞬间就怒了，只不过他还没有立刻动手。

    一是因为阿芙尔。

    对方阻止了钢铁战士们的进一步行动，这让罗亚有些不明白她的态度。

    阿芙尔是重要的人，这次能够发起如此大的行动，就是因为有阿芙尔的存在。

    抵抗组织看到了对抗公司的希望。

    阿芙尔掌控了公司的太多秘密，而她的身上，也本来就有足够多的价值让抵抗组织们冒险。

    光是凭借她能够提取基因能力这一点。

    就会让无数人趋之若鹜。

    至于第二点，当然是白羽的实力不弱，那位被打飞的成员是三级变异人，但是却连一点反抗的能力都没有便被白羽打飞，这不得不让罗亚考虑到一个问题，白羽他们究竟能不能吃得下，就算把他制服了，又要花多少的代价？

    在这种情况下。

    罗亚不敢随便动手，一动手，就有可能会把整个团队陷入万劫不复之地。

    “阿芙尔，这到底是怎么一回事？”

    罗亚看向阿芙尔。

    “我能够确定，白羽绝对不是公司的人。你们之中应该没有人比我更加痛恨公司了，在这种事情上面，我不会骗你们。”

    阿芙尔淡淡道。

    罗亚点点头，阴沉的眼神看了白羽一眼，终于缓缓点头：“好，我们可以暂时合作。”

    解决了最基本上的冲突。

    白羽和王笙花总算是和钢铁战士的大部队汇合在一起，双方达成了默契，没有在发生重读。

    只不过。

    那平头哥看白羽的眼神，依旧充满仇恨，眼睛里的恨意都快要溢出来，很难相信他究竟多么想要把白羽碎尸万段。

    白羽没管他。

    现在公司的内部，早就被抵抗军给冲击得陷入了慌乱状态，是很好的打家劫舍的时机。

    有这群钢铁战士的人做掩护，白羽能够更好的行动。

    在这一次小冲突后。

    阿芙尔继续在前面带路，向着公司的地下监狱走去，监狱的合金铁门在她的眼前不堪一击，瞬间便被破坏。

    一股阴寒、潮湿，如同烂橘子上面的霉菌一样的味道传出来。

    众人闻着这个味道，都有一些不自然。

    “走吧。”

    阿芙尔面色如常，“像沙王这种涉及到抵抗组织的人，肯定会被关押在牢房的最底层。

    我们还有很长一段距离要走。

    而且。

    这里的狱卒，不是那么容易，你们一定要小心。”

    她一马当先的迈了进去。

    监牢是很常见的地下监狱，中间有一条差不多三米宽的走廊，两边都是牢房。

    每间牢房的面积大概只有十平方米。

    正面都是一根根粗壮的金属管，组成网格状，能够看清楚房间里的一切情况。

    大部分的犯人，都被恰到好处的铁链锁住了手脚。

    这些铁链保证他们的只能在牢房中活动，无法离开牢房半步，也不能做出一些奇怪的动作。

    监狱里的灯光很明亮。

    里面每个犯人都瘦若枯骨，皮包骨头，身上还有许多的伤痕，看上去活脱脱就像是一个厉鬼。

    看见这群钢铁战士的人进来。

    牢房两边的囚犯只是抬起头，看了一眼他们，然后又低下头，生无可恋。

    一行人走到了走廊尽头。

    这里又是一扇铁门。

    阿芙尔轻松的把铁门打开后，走进了这个空旷的房间中，并且掀起了房间里的一块地板。

    一条向下延展的通道，出现在地板下面。

    监牢一共有三层。

    沙王应该被囚禁在最后一层。

    当然，白羽已经和王笙花进行了眼神交流，做好了随时跑路的准备。

    毕竟沙王是他们打伤了。

    对方能够被公司抓住，和两人的行动脱不了干系，而且他们还从沙王手里抢夺了三瓶基因药。

    如果让钢铁战士知道了。

    恐怕这些抵抗军的铁血男儿，会直接和他拼命。

    当然。

    白羽和王笙花现在还没有撤走的原因，是白羽觉得公司绝对不会把沙王关押在这下面。

    要么杀了。

    要么被各种基因手段折磨。

    要么就是投靠了公司，交代了一切。

    只有这几种可能，至于被关押在特殊牢房中，这个可能性太小了。

    阿芙尔肯定也知道。

    但是。

    她还是领着钢铁战士的众人过来了，甚至白羽半路上几度表达了要离开的意愿，但是都被阿芙尔阻止。

    这是一件很奇怪的事情。

    如果不是知道阿芙尔和公司几乎不可能站在同一战线，白羽都要怀疑她是不是和公司早就串通好了，要把他们一网打尽。

    钢铁战士的一群人并没有发现异常。

    而到了现在。

    白羽自然也不可能指出来。

    第三层牢房的大门，被阿芙尔轻松的打开。

    一股浓郁血腥味，从铁门后面传出来，让人浑身不舒服。

    和上面两层不同。

    第三层牢房，房间数量明显变少了，而且是一个方形的广场形状，边缘是一间间关押犯人的小房间。

    而在这方形广场中心，有一张石桌一张石椅。

    一名看起来就十分彪悍的男人，坐在石椅上，正拿着一支烤的焦糊的圆柱形带骨肉，啃得咔咔作响。

    看见这诡异的一幕。

    所有人都提起警惕，没有在继续前进。

    阿芙尔沉声道：“这是公司的精英干部，食尸鬼，也是这座监牢的唯一狱卒。”

    听到阿芙尔的解释。

    无需多言。

    罗亚手下，便有好几名变异人冲了出去，各种进攻的能力，狠狠砸在了食尸鬼身上。

    一时间。

    食尸鬼的身体像是沙包一样被打得满天乱飞，然后狠狠撞击在墙壁上面，浑身上下已经找不到任何一块完好的地方。

    众人盯着他。

    从开战到现在，也不过十多秒功夫。

    对方在承受巨额的攻击时，并没有发出一丁点声响，安静得让人害怕。

    倏然。

    众人的脚下，传来一阵阵刨土声。

    食尸鬼缓缓的从地面站起来，一队猩红得不像人的眼眸，盯着众人，全是腥臭烂肉的口腔张开，发出刺耳咆哮声。

