    比如功法，炼丹术，炼器术，丹方，以及关于神界的各方各面。

    其中最重要的便是丹方了。

    炼丹，你有无上的炼丹术，没有丹方也是白扯。

    神界之物大多独有，其他地方找不到，想炼丹必须认识神界的草药，功效，哪几位药材合在一起炼制成什么丹药。

    有现成的传输，不用等去了神界现成摸索，翻阅大量的古籍资料。

    就算肯花时间一样样的读，也没有神皇的储存量大。

    他懂得，书籍上不一定有。

    他不懂的，几乎没人知道了。

    神界对于东方白来说一切都是陌生的，无知的。

    不了解，不清楚的一个全新世界。

    有了这些记忆传承，将是东方白最大的收益，亦是最大的财富。

    痛苦消失，接踵而来的是舒服，好似沐浴阳光一般，温暖舒心。

    时间不知过去了多久，神光全部融合到白大少体内。

    转身落地，身上的伤势完全愈合，混沌之气调动自如。

    “小子，我的时间要到了，寰宇之中再也没有第一神皇的名字。”

    声音之中充满了没落与无奈。

    “神念仅存的一些修为都给了你，尔等出去神皇庙之后，实力会有所增加。”

    “想一步到达神尊境，必须炼化我留在丹田内的所有能量。”

    “明白！”

    东方白点点头。

    “到现在你还不肯叫我一声师父吗？”

    东方白犹豫一下，继而开口，“师父！”

    石像露出满意的微笑。

    东方白虽然开始不情愿，但毕竟给了自己天大的好处，这一声师父叫的不冤。

    “好了，我该走了，希望你能登临神位，别辱没我第一神皇之名。”

    “记住，我的真名叫做青叶！”

    声音一点点变小，微弱……直到彻底消失！在这一瞬间，神皇庙也不见了。

    神皇庙乃青叶神皇身躯所化，无非是为了等候传承人。

    现下后继有人，一切都将烟消云散，神皇庙自然消失。

    帝王印缓缓回到东方白手中。

    通过记忆传承，帝王印不仅是开启神皇庙关键钥匙，还是一个神器。

    神界少有的几大宝物之一，所向披靡。

    如何运用都在白大少的脑子里。

    这可是好东西啊。

    之前清寒大帝所谓的控制，只是用仙灵之气强行催动，没有任何诀窍，发挥不出帝王印最基本的威力。

    而东方白不同，帝王印现在认主，彻彻底底融合，加上独特的使用方法，威力大增。

    具体多厉害，需要验证。

    定然不会让白大少失望。

    在青叶神皇的记忆中，帝王印是他的本命神器，力压众神。

    哪怕同等级别，都被他一印打死。

    外界！随着神皇庙的消散，变得风和日丽，阳光明媚。

    那一刹那的狂风黑云，简直吓死人了。

    不仅如此，东方白的修为境界此刻提升到了仙帝巅峰！真正的仙界之巅！气质，气息，神态，都有一些若有若无的变化。

    具体说又说不上来，总之感觉哪里不一样了。

    依照青叶神皇所说，丹田内还存储了神力能量，只要消化完全，便可一步登天，成为神尊境。

    可想而知，当年的第一神皇有多强。

    一丝神念而已，把一些所剩无几的能量输入一个人身上，就可成为神界的一流强者。

    神界一共七个境界，神尊排名前三。

    东方白挺直胸膛，神色无比严肃，俊美的脸庞端庄肃穆，对着神皇庙原先的位置，深深鞠了一躬。

    这是尊敬，敬意！在做完这一切之后，东方白返程。

    ……目前仙界大多数人马都掌握在东方白手中，加起来大约有一千五百万。

    此等数量，针对中平仙宫效忠殷无道的人马，几乎形成碾压之势。

    不可同日而语！据情报所讲，殷无道的人最多还剩下二百万。

    死的死，伤的伤，能作战的只有这么多了。

    “夫君，你回来了？”

    万红衣第一时间发现，并惊喜说道。

    “嗯！”

    东方白笑着点头。

    “你去哪儿了？

    担心死我们了。”

    “有什么好担心的，本少的秘密你又不是不知道，我不想死，没人能让我死。”

    “除非修为胜过我太多，然而在这仙界之中，还有人比本少高出两三个大境界吗？”

    说话底气可足了。

    之前在神皇庙内吃瘪忘记了？

    一动不能动任人施为的时候，选择性不记得？

    “人家就是担心嘛。”

    万红衣撅着娇艳的嘴唇，似乎在撒娇。

    东方白顺势搭在她柔软的腰枝，“行，我家依依最好了。”

    “哎呀，真是郎情妾意，我是不是还避一避？”

    清幽酸意道。

    “要避也是做姐姐的避一避，毕竟妹妹跟了夫君，还未行过周公之礼吧？”

    万红衣妖媚一笑。

    此话一出，清幽脸蛋通红。

    她不像其他几女，经历过‘大风大浪’，说些荤话，都不在意，甚至还得寸进尺，顺坡就驴。

    清幽还是黄花大闺女，如此言语，她怎好意思。

    “哟哟哟，清幽妹妹脸红了，是不是想到什么难以羞耻的事情了？

    还是说你们俩已经……”“没，没有！”

    清幽否认，即是事实。

    “既然没有，要不姐姐先耐住寂寞，把夫君暂时让给你。”

    万红衣肆意调侃。

    什么话都说的出口！“不用。”

    清幽说完，笔直的双腿迈动，作势向外跑去。

    “清幽妹妹，你跑什么呀，夫君不要了？”

    “咯咯咯！”

    万红衣笑的花枝招展。

    “依依越来越无底线了，欠打。”

    东方白瞪了一眼。

    “那夫君打我不？”

    万红衣娇嗔道。

    “算了。”

    “打吧夫君，依依让你打，现在四下无人，要不要……”这他么绝对是故意的。

    大白天的不好吧？

    奈何万红衣在太诱人，东方白抿了抿嘴唇，转身把门关上了……大军持续推进，殷无道所控制的地盘越来越小。

    一步步朝帝都而去。

    如果没猜错的话，殷无道应该就在仙宫之中。

    上次受伤，不知恢复了没有。

    魔族的恢复力很强，比人类不知强大多少倍。

    就算没有全部复原，也差不多多少。

    东方白在考虑，是否联合几个巅峰强者，给殷无道来个突袭。

    打他个措手不及！ 

