    整个一阳雪冬，暴风战队都窝在了巨木之森。

    回来的时候，自然风尘仆仆。

    一阳雪冬刚过，二阳日来临，这正是各个队伍回来休整的时候。

    暴风战队还没来得及休息，就撞上了刚好也回来休整的大蛮战队同伴。

    蛮百战带着铁血旗天才弟子战彪、无垠宗天才弟子葬花无两也返回营地，准备休整。

    看到暴风战队修士衣衫褴褛，满面风尘的样子，战彪皱起了眉头，扬声说道：“新手任务而已，混得如此凄惨？”

    暴风虎还真没想过战彪会跟自己说话。稍稍愣了愣，这才回答道：“没事，不惨啊，就是时间长了点。”

    战彪其实是比较关心蛮族同伴的，这么问一问，原本是没有什么特殊意思。

    可谁知，暴风战队居然不领情。

    战彪轻轻摇头，没有说话的兴趣了。

    他身旁，葬花无两笑了起来：“你们啊，就是嘴硬，不愿服软，其实，千狞师兄的战队多几个打酱油的，还真影响不大，来这边混上一段时间，总好过你们在野外瞎逛要好。”

    暴风虎露出了丝丝笑容：“多谢葬花兄，我们自在惯了，不想麻烦千狞师兄，也不想拖各位师兄的后退。”

    蛮百战站在队伍正中间，听到暴风虎的话，不由皱起了眉头，高高地举起了自己的右手，朗声说道：“一阳雪冬期间，你们都干了些什么？纯属浪费时间，看到没，我已经点亮了星形，这是已经有了星级的标志，只要我继续努力，这第一年，就极有可能点亮半颗星……”

    百族战场之上，星级是决定修士待遇，衡量修士修为的重要标志。

    点亮星级，这是每一个百族修士心中的梦想。

    仅仅只是一个一阳雪冬的时间，蛮百战已经成功让自己的手腕上出现一颗空白的星辰印记，这其实就是相当不错的成绩了。

    战彪在一边感叹地说道：“万事开头难，百战师兄能够一个季节点亮星形，一年之内点亮半颗星，那么五年到来之际，点亮三颗星完全不是问题，到时候，百战师兄至少也能封号战将了，真是可喜可贺。”

    暴风虎真诚地拱手说道：“恭喜百战师兄。”

    葬花无两在边上轻笑着说道：“百战师兄，这些修士都自以为是，心高气傲，我们不带他们也好，免得分润我们的资源份额，走了。”

    蛮百战不再跟暴风虎啰嗦，带领同伴直接去了二楼。

    目送几人进入房间，老黑阴阳怪气地来了句：“点亮星形，好厉害啊，我好怕怕！”

    杨坚没好气地踹了他一脚：“别说风凉话了，能点亮星星真的是厉害，你可别给我添乱。”

    老黑：“哎呀，小羊羊你好凶啊，我怕怕！”

    方云无语。

    暴风狐压低了声音说道：“我们今日休息半天，明天去交任务，然后，贡献度按照暴风战队的老规矩来分配吧，也不知道我们这次的战场贡献度，能否也点亮方哥和虎哥的星形。”

    暴风战队有着一套比较成熟的分配制度。

    分配的主要依据就是在战队之中的表现。

    比如说这次巨木之森任务，方云找到了天麟蝗的存在方式，并且炼制了许多特殊灵丹，所以，方云的贡献度排序第一。

    暴风虎是实力最强的战队成员，击杀天麟蝗幼体最多，贡献值排序第二。

    老黑也有不俗表现，排序较高。

    其他成员就差不多了。

    根据排序，有个比例，这已经是约定俗成的习惯，相当科学，大家都没有异议。

    要说有什么特殊，那就是，方云炼制的灵丹对战队有着极强的帮助，几乎是无价。

    不过呢，方云和小亚两个大肚汉，也几乎是全要了所有天麟蝗幼体的血食。

    方云的意见就是用自己的灵丹贡献，换取获得血食的资格。

    其他人还真的没有意见，因为他们都觉得这种换法，其实方云还是吃亏的。

    所以，每次计算战队成员贡献度的时候，除非有特殊情况发生，不然一般都是方云排序战队之首。

    这次，大家依然没有异议。

    只是，被蛮百战带人在门口这么一炫耀，暴风战队的成员们心中都憋了一口气。

    星形很重要。

    大家也希望能够早点点亮。

    但是，暴风战队并不愿意跟随蛮千狞，并不希望跑去承受那些高高在上的白眼。

    只希望自己获得的贡献度足够争气，只希望暴风战队能够在战场自力更生，要不然，说不定就真的需要委曲求全了。

    休整半日，大家都把自身整理了一下，这才一起约好，跑去中心广场任务区域，递交新手任务。

    新手任务区相比其他区域要冷清了许多。

    不同的种族，会在不同的年份派驻战队进入战场，所以，一个营地之中，新手总是不会太多。

    新手本来就不多，而且，新手得到的战利品本来也就不多，清点起来比较容易，所以哪怕是双阳日，正是任务交接的高峰期，这儿依然没看到几个修士。

    暴风战队过来的时候，只看到小猫三两只。

    暴风狐将大家的身份铭牌收了起来，跑去核对了接手的新手任务。

    然后就开始上缴战利品确定贡献度。

    话说，任务窗口上的修士，最先看到巨木之森的任务时，还真的不是很在意。

    这样的任务，拿往年的经验去看，所获得的战利品应该不会太多，交接起来会比较快，通常也就是十五到二十个战利品左右吧。

    谁知，神识一扫暴风狐递过来的储物戒指，他突然就愣住了，这可不是一个两个，也不是二十个，而是足足一大片的战利品，这数量，目睹不小一千！

    要不要这么离谱？

    会有那么多吗？

    任务修士不得不大叫见鬼，抬头看看暴风狐，看到了一张灿烂的笑容：“师兄，有问题吗？”

    任务修士马上摇头，定定神说道：“没事，我给你统计。”

    刚刚动手，任务修士突然又呆了一呆。

    貌似，按照新手任务的规矩，眼前这贡献度的统计会提升规格，也就是说，天麟蝗幼体需要按照成年体来统计。

    数量较少的时候，完全不是问题，数量太多，貌似就有些不妥了也。

    稍稍想了想，任务修士快速把情况报了上去。

    倒是很快得到了回复，四个字“按规矩来。”

    好吧，那就按规矩来。

    天麟蝗幼体和真正的天麟蝗价值区别相差七八倍之多。

    新手任务原本是让利任务。

    但既然规矩是这么定的，那暴风战队的任务贡献度就相当可观了。

    任务修士清点了一下，暴风战队一共上交了一千七百六十八个天麟蝗幼体，按照天麟蝗的一百贡献值计算，总共就是十七万多的贡献值。

    居然这么多！

    如若是大型老牌战队，能获得这么多还真是并不奇怪！

    但是，这是一个新手战队。

    得，一个好好的新手任务，被暴风战队给整成了一个贡献度极高的大型任务。

    真是让人服了。

    幸好这是一个团队收获的整体任务，要是一个人的任务，那就好玩了。

    任务修士深深吸了一口气，露出笑容，问道：“贡献度怎么分配？”

    ……

    片刻之后，贡献度分配到人，身份铭牌拿了回来。

    方云将铭牌往手腕上一摁，马上，一股信息涌上心头。

    稍稍一愣，方云的脸上浮现出淡淡的笑容。

    再看手腕，方云豁然发现，一颗六芒星已经逐渐成型。

    不是星形，而是真正的六芒星。

    此时，暴风虎也双眼神光一闪，低声说了句：“好，居然这么简单，我还以为有多么的难！”

    没错，他的手腕之上也已经点亮了一颗六芒星。

    暴风狐、大熊和杨坚齐齐伸出手来，他们的手腕之上，豁然也已经点亮了半颗星辰。

    这下有意思了。

    暴风战队的修士们对视一眼，不由齐齐露出会心的笑容。

