    只见照片中，厉轻灵的领口微敞，一缕乌发顺着她纤白的脖子蜿蜒而下，落入引人遐想的地方，而她莹白的指尖，正勾着一根红绳，红绳的正中吊着一把银钥匙，正是林岳今天给她的那一把。

    许久之后，林岳才发来一条语音，声线暗哑的很微妙：“很晚了，睡吧。”

    这就睡了？

    厉轻灵歪了歪脑袋，红唇轻贴着手机，一张一合道：“亲爱的，晚安。”

    之后，林岳便再无消息了。

    厉轻灵觉得无聊，准备刷会手机再睡。

    正当她浏览网页时，“S市出现百年难得一遇的流星雨”的新闻，忽然跃入她的眼帘。

    他们深水港湾那么高，还有直升飞机可以用，才不用像这些人一样特意跑到不周山上搭帐篷，风餐露宿兼喂蚊子呢。

    而此时，二楼房间内。

    厉景琛看着电脑中关于流星雨的新闻，想到陆晚晚今天在电话里说，带着安安和傅朔一起去爬山的事，不由眯了眯凤眸。

    “流星雨？”是不是真的啊？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉轻灵点进去一看，只见网友发布了好几十条视频，都是关于流星雨的。

    厉轻灵震撼的同时，有些酸溜溜的想，早知道就拉着大哥去深水港湾的顶楼看好了！

    虽然明知她已经把离婚的事提上了日程，甚至连出去租房的事都已经谈好了。

    但一想到陪她度过浪漫之夜的人是傅朔，厉景琛就跟被丢进了沸水离般，无比煎熬。

    他握了握拳头，黑掉的电脑屏幕中倒映出他冷冽的脸庞。

    这就是她说的，想给安安留下的美好回忆？

    她什么时候变得这么浪漫了？

    厉景琛冷哼一声，狠狠的关掉了电脑。

    傅朔在公用洗手间刷牙洗脸回来后，只见陆晚晚正站在山崖的护栏边，和一个女人聊着天。

    她衣着单薄，山崖的风拂过时，轻薄的布料贴着她的身体，勾勒出不堪一握的细腰。

    经过了昨晚，傅朔以为他们已经心意相通了，于是走上前去，唤了声：“晚晚。”

    [晚晚，再不快点的话，我可就要忍不住了。]

    *

    翌日清晨，5点。天刚蒙蒙亮。

    “我是外地来的驴友，冲着昨晚的流星雨来的，今天顺便看看日出再回去。”女人说着，朝他们挥了挥手：“不打扰你们了，拜拜。”

    陆晚晚说道：“再见。”

    待女人一走，陆晚晚忽然被傅朔从后面拥住，男人温热的嗓音落在她的耳畔：“晚晚，昨晚我们只顾着看流星，你还没有回答我，什么时候带安安跟我回Y市？”

    这一声，引起了陆晚晚和她身旁女人的注意。

    女人晒得有些黑，露在外面的肌肉十分匀称，此时正笑眯眯的看着傅朔，问：“你是她老公啊？”

    傅朔礼貌的点点头后，问：“你是？”

    晚晚，主动回抱他了？！

    傅朔不禁用力捏了下自己的大腿，以确保自己不是在做梦。

    随着大腿传来一股刺痛，傅朔再也克制不住的低下头，吻了吻陆晚晚的眉心。

    傅朔问这话时，只觉十拿九稳。

    下一秒，陆晚晚转过身来，主动依偎进他的怀里。

    傅朔面色一怔，不可置信的看向她。

    陆晚晚仰起脸，一字一顿道：“傅朔，你这么抱着我，亲着我，但我对你还是一点感觉都没有。”

    这话很残忍，陆晚晚知道。

    傅朔的笑容消失了：“……你说什么？”

    陆晚晚却道：“没感觉啊。”

    什么？

    傅朔怔然。

    陆晚晚干脆牵起傅朔的手，按在了自己的心口上。

    傅朔一惊之下，失声问道：“晚晚！你干什么？”

    陆晚晚按住他的手，平静道：“你感受下我的心跳。”

    陆晚晚道：“我对你没有生理上的欲望，你站在我面前，但我的内心始终很平静。”

    这话，对于任何一个男人来说，都是致命的。

    傅朔抱着她的手垂落下来，整个人向后退了一步，自欺欺人道：“我、我不相信！”

    “傅朔，我很确定，我对你没有感觉。”除了亲人。

    但陆晚晚清楚，自己现在是没办法和傅朔谈这个词的，因为经此一事，他们可能连朋友都做不成了。

    “别说了……”

    她的心跳？

    很平缓……

    即便他的手，放在这么一个暧昧的地方，但她的心跳依旧没有丝毫混乱。

    六年后，你逼我回S市，在你和厉景琛之间重新选择，我发现，之前都是你们在安排我的人生，但这次，我想自己选择一次。”

    在傅朔隐隐泛白的俊脸中，陆晚晚既像是狠下心，又像是解脱道：“我们离婚吧，傅朔。”

    ……

    傅朔颤抖着用另一只手，捂住了她的唇。

    他的眼眶红了。

    但陆晚晚还是挣开了他本就变得无力的手，说道：“六年前，厉家人阴差阳错的选了白卿落，放弃了我，

    陆晚晚回过头来，冲他笑道：“醒啦？睡得好吗？”

    “嗯。”安安的声音中还带着浓浓的鼻音：“怎么只有妈咪一个人呀？爹地呢？”

    陆晚晚一顿后，道：“他已经先回酒店了。”

    帐篷内。

    当安安醒过来时，只见一个背影正坐在帐篷的门口。

    小家伙边打哈欠，边直起身叫道：“妈咪？”

    陆晚晚道：“对呀，已经8点了，太阳公公早上班了。”

    安安郁闷道：“妈咪怎么不叫醒我呀？”

    陆晚晚道：“已经叫过了，但你一直不肯醒，妈咪也没办法啊。”

    安安讶异道：“爹地回酒店做什么呀？我们不是说好了，要一起看日出的吗？”

    陆晚晚让开了身体，让外面的阳光照射进来。

    安安懵了下后，看了眼厉旭阳送他的手表，“哇”的叫出声：“已、已经8点了？！”

    “妈咪已经把日出的过程录下来了，给你看。”陆晚晚把手机递到他面前，哄他道。

    “真的吗？”安安拿到手机后，稍微振作起来。

    在看到视频中的某道身影后，安安忍不住道：“妈咪，我看到爹地啦！”

    安安挠了挠头：“这样嘛？”

    昨晚他看完流星雨后，兴奋到很晚才睡着，所以今天早上才会睡过头的吧？

    这样一想，安安过意不去道：“都怪我，关键时候掉链子。”

    陆晚晚轻轻“嗯”了声，在看完日出后，她听到傅朔说，他会回去想想的。

    这是第一次，他松了口。

