    战场的另一端，一阵爆炸连绵在枯萎的森林里。好不容易杀出重围的七长老，捂着腹部的伤口，任由鲜血从手指缝中拥挤出来。

    他踉跄着躲避了一下身后飞来的一个火球，纵身一跃再一次加快了自己的速度。

    拼着以伤换伤，他已经打伤了爱兰希尔帝国的三个高手，那些负伤的高手仿佛遵循着一种自己拟定的游戏规则，只要负伤就退出追杀，不再露面。

    看得出来，对方是想要不损失任何人，就拿下七长老的项上人头。

    七长老不是白给的，他在看出了对方惜命之后，就采取了这种以伤换伤的疯狂打法。

    置之死地而后生，是他的战术。只要他表现的悍不畏死，就能够在绝境之中，杀出一条血路来。

    事实上也确实证明了，他的想法思路是正确的。他打开了突破口，然后一路厮杀，如今已经算是突围成功了。

    不过此时此刻的七长老，样子确实狼狈，身上的衣服都快要变成丐帮的制服了。

    那些撕开烧毁的衣服下，包裹着的是一个残破的躯体。七长老的肩膀上有伤，肚子上有伤，胳膊上的伤口那更是密密麻麻。

    触目惊心的伤口，有些甚至深可见骨。因为有的时候，他甚至要用胳膊，去格挡对方劈过来的长剑。

    之所以没被砍飞整条胳膊，是因为他还有灵气保护自己的身体，强化自己的皮肉。

    可对方的长剑也有灵气加持，锋利的程度超乎他的想象，因此也在他的身体上，留下了许多伤痕。

    而他的飞剑上面，也布满了豁口，那都是和对方硬碰硬的时候留下来的。

    总之，狼狈的七长老现在已经快要油尽灯枯了。他之所以能够坚持到现在，无非就是求生的欲望在支撑着他罢了。

    他的双脚机械式的向前挪动着，完全依靠着求生的本能。他体内残存的灵气，让他继续保持高速的移动，不被身后那些追杀他的人追上。

    就这样一路逃窜，他已经离开了敌人的防线，来到了相对空旷的地方。

    这一路逃亡，他心中也已经想明白了。对方之所以没有急着围杀他，可能也是想把他逼到一个荒芜的地方，好降低决战的危害，避免伤及无辜。

    其实，七长老又何尝不是在利用这样的想法为自己争取成功逃跑的机会呢？

    他一路上看上去都是在狼狈的逃窜，可实际上他正在有意识的向着一个方向辗转腾挪。

    作为一名久经战阵的高手，七长老应对这种情况的经验还是非常丰富的。

    一身重伤的他知道，想要凭借着他自己摆脱这么多高手的围追堵截，现在看来是完全不可能了。

    所以他必须要借助一些外力，为自己争取足够多的时间！而附近，他能找到的，或者说可以借助的力量，就只剩下他出发的地方——圣教城了。

    因此，他正向着圣教城的方向飞奔。只要他能够冲到圣教城内，就可以得到天剑神宗弟子的支援掩护，他就可以获得一线生机了！

    这样想着，他捂着自己的肚子，不顾流失的鲜血，向着圣教城的方向再一次提升了速度。

    那些强大的高手，依旧不急不缓的跟在他的身后，似乎在等着他抵达圣教城，想要在圣教城和他决一死战一样。

    “等着吧！有你们这群混蛋后悔的时候！”在心中咒骂着，七长老用另一只手抹了一下嘴角溢出的鲜血，眼神之中充满了狠辣。

    他甚至已经开始盘算起报仇的事情来，到时候有驻扎在圣教城的那些讲师们帮忙，他反杀几个人泄恨也未必不可。

    想到了这里他甚至有了一些快意，脚步也似乎不那么沉重了。耳边的风声呼呼作响，距离圣教城已经不远了。

    就在七长老放松下来，觉得自己已经可以保住自己这条小命的时候，一枚防空导弹迎着他扑面而来。

    没有做好准备，七长老只能催动自己身体内残存的灵气，护住了自己那已经快要散架的躯体。他的飞剑在他身后帮他阻挡那些高手，当然也来不及回防对付那枚单兵防空导弹。

    “轰！”巨大的爆炸笼罩了七长老，原本飞在半空中的七长老跌落在地，因为惯性砸在地面上，还翻滚出好远。

    他披头散发的从地上爬起来，不敢停留就继续向前一跃而起。他以为向他开火的是包围了圣教城外围的爱兰希尔帝国部队，所以他急着杀入城中，和天剑神宗坚守在城内的部队汇合。

    结果，当他飞过了两辆停在外围的坦克，避过了这两辆坦克上面的武器站向他疯狂的扫射之后。他刚刚落地就被四面八方袭来的子弹给笼罩住了。

    这里显然不是天剑神宗的阵地，七长老提着一口气不敢吐出，继续一跃而起，向着他熟悉的那座城堡飞去。

    “轰！”最终，他和一枚防空导弹几乎同时砸在了城堡的正门，从爆炸的火团中冲出来，七长老几乎是在地上翻滚着，冲进了城堡的大殿。

    “人呢……天剑神宗的弟子何在？来人啊！”已经丢了那口气的七长老，跌坐在一个角落里，气喘吁吁的大声叫喊。

    现在的他已经筋疲力尽了，也没有了再挣扎的力气。身上的灵气几乎耗尽，伤痕累累宛如一具尸体。

    走进来的，是一直跟随在他身后的爱兰希尔帝国高手，这些人类或者精灵或者龙族脸上都带着若有似无的笑意。

    “你以为你突围了？”一直追在七长老身后的那个魔族老者得意的开口问道：“其实这都是计划的一部分。”

    “我们刻意让你来这里，等你看到圣教城已经被我们占领，不仅仅是你的力量……你的斗志都会崩溃。”那老者一边说，一边走到了七长老的身边，弓着身子仿佛是一个普通老头一般。

    “亲眼看见圣教城被我们占领了，是不是很绝望？”老人一边问，一边抓起了七长老的头发。

    “为什么……为什么……”七长老口中呢喃着，已经做不出任何挣扎的动作了。

    “嘘……”魔族老者横剑割下了七长老的头颅：“陛下等着看你的脑袋，所以……安静，别说话了……”

