    陈玄摸着红婴的脑袋，完全一副大哥哥的模样。

    对于这样在乱世中，游离失所，无父无母的流浪儿，陈玄总是格外的关照。

    “田慧，再给她来两根黄瓜。”

    陈玄交待着。

    而被他摸着脑袋，红婴却是一脑门的汗。

    这什么情况？

    她可是冥界鬼族，完全悖逆仙道的存在，像她这样的存在，是很少现于阳世的，每次出现，也都会被仙道之人围剿和杀戮，以证其道。

    可现在。

    被无数金仙、太乙奉为前辈的人类，竟然摸着她的脑袋，对她说‘我懂你心情’？

    红婴真想说：你懂个屁啊。

    可是话到嘴边，没敢吐出来。

    因为她察觉到，陈玄放在她脑袋上的大手，就像是大道之刃一般。

    就好像，她只要敢动一下，下一秒，她的脑袋就要被切个稀巴碎。

    “好可怕。”

    红婴忍不住的颤抖。

    “这孩子，一定是饿坏了。”

    陈玄立即又递了两根黄瓜上去。

    红婴不敢拒绝。

    因为此刻的陈玄，在她眼里，就仿佛是地狱恶魔一般，只要她敢拒绝，那么她的脑袋，轻易的就会被对方捏爆。

    “大意了。”

    红婴苦恼。

    对方气机能够压制住自己，显然至少也是仙君级别的存在。

    甚至可能是不朽仙王，这等存在，又是在其主场。

    红婴不敢想象，如果这位心情不好，自己会是怎样的结果。

    所以，她只能配合着陈玄。

    吃黄瓜！

    然而，吃着吃着...

    红婴咂咂嘴，突然发现，口齿芬芳，精神倍爽。

    身上的鬼气，竟然是弱了几分，反而是精神力，疯狂提升。

    好神奇的黄瓜啊。

    这黄瓜，可比厉鬼好吃多了。

    都有种，想要再来一根的想法了。

    但很快，红婴恢复神智，这想法太可怕了。

    所以眼前这位‘陈前辈’是想用一根黄瓜来收买自己吗。

    休想！

    “你还有别的亲人吗？”

    陈玄又问。

    红婴依旧不答话。

    在没有摸清陈玄是什么套路之前，她决定，死不开口。

    “终究是可怜，先收留了吧。”

    陈玄叹了口气，让田慧把红婴带了下去。

    而一进院子。

    一群弟子，都是古怪地看了过来。

    严谨看了红婴一眼：“奇怪，不是人？”

    孙小圣看了一眼：“不是妖。”

    白小纯抬了下眼皮：“不是兽。”

    “她的生命体征好奇怪啊。”

    一群人，暂时还看不透红婴。

    但可以肯定一定。

    红婴很强。

    至少在他们之上。

    “田慧，什么情况？”

    一群人围了上来，“师尊怎么会收留一个陌生女子？”

    之所以用“女子”而不是“女孩”，是因为他们很清楚，在这个世界，外表并不足以判断一个人的年龄。

    这个看似萝莉的女孩，很可能是个老怪物也说不定。

    “陈前辈认为这女子身世可怜。”

    田慧回实说道，“还给她吃了三根黄瓜呢。”

    “这待遇，还真不一般。”

    一群人羡慕了。

    瓜棚里那几根黄瓜秧子，产量并不高，平日里接的黄瓜，都是师尊的饭后水果。

    一般人根本吃不到，可是师尊竟然给一个陌生女子连用三根。

    这种待遇确实不一般啊。

    而就在众人观察红婴的时候，红婴也在看向众人。

    “真没想到，这一个小小院子里，竟然藏着这么多的高阶仙人，太乙两尊、金仙数尊，涉及到的还有人、妖、兽数个种族，如果我能够征服这座小院！”

    红婴露出一抹邪笑。

    然后她跟着田慧，来到女生宿舍。

    就在田慧给她收拾住处的时候，红婴开口问道：“陈前辈，可是名叫陈玄？”

    “前辈名讳，岂是你能直言的？”田慧皱眉。

    本来红婴吃了她三根黄瓜，她就已经很不爽了。

    这会儿红婴竟然直言陈前辈名讳，田慧觉得，自己有必要好好教训这个新来的。

    当下怒走几步，上去就要给红婴一巴掌。

    然而，这一巴掌还没落下。

    只见红婴左手拿出一本破本，右手拿出一支破笔。

    纵笔疾书！

    在本子上写下了田慧的名字。

    田慧！

    这二字一出现，田慧整个人顿时灵魂出窍，整个人倒在了地上。

    “一个奴婢，也配跟我斗？”

    红婴冷哼一声，走出了屋。

    拿着生死薄，大摇大摆地出现在了陈玄的面前。

    “大哥哥。”

    红婴不怀好意一笑。

    “你原来会说话啊。”

    坐在院中，一边享受日光浴一这撸猫的陈玄，见红婴出现。

    微微一笑。

    随即见红婴一手拿笔，一手拿着个破本子，好奇地问道：“你这本子是用来干嘛的？咦，上面怎么还有田慧的名字？”

    “我这本，是用来记录亲人朋友名字的，我想把大哥哥的名字也写上去呢。”红婴邪笑。

    “好啊。”陈玄点头。

    自己不过给了她三根黄瓜，就被视为亲人朋友。

    这小女孩还真是，善良纯朴呢。

    ‘等你死后，我便炼你为傀儡，如此一来，你便能够为我所用，你这院中一切，也都归我所有，你所有秘密和宝法，都将成为我红婴的囊中之物。’

    红婴露出邪魅笑容。

    然后猛然间下笔。

    噗哧。

    笔墨纵横，写下了陈玄二字。

    “哈哈，结束了。”

    红婴微松了口气。

    陈玄很强，所以她还真怕，在写下陈玄名字的时候，会有反噬。

    可没想到，完全没有，反而写的很轻松。

    “冥界见吧。”

    写下对方名字的红婴心中暗道。

    “字不错呢。”

    突然，陈玄赞赏了一句。

    红婴：？？？

    “没事？”

    “怎么会？”

    红婴诧异。

    她手中那可是生死薄啊，掌人生死，陈玄名字写上去，怎么会没事。

    难道，他真名不叫陈玄？

    红婴这样想着，正欲再次落笔之时。

    啪。

    判官笔，断了！

    红婴整个人傻眼了，震惊地看着手中判官笔。

    那可是冥界五大至尊法宝之一的判官笔啊。

    上古时代，大名鼎鼎的判官‘崔府君--崔钰’，便是用这一支判官笔，断百万人生死，一战成名。

    可现在，上古之物，竟是因一人而折。

    红婴刹那间，倒吸了一口凉气。

    见陈玄，如见鬼一般。

    但是既然决定，要灭掉陈玄，然后在阴间收服对方，为其所用。

    红婴干脆一不做，二不休。

    又拿了另一件至尊法宝：

    孽镜台。

