    第337章 林逸的怒火

    一声高亢的龙吟忽然从唐家堡上空传来，无数聚集在这的玩家纷纷朝天空望去。

    随后一道巨大且绚丽多彩的身影出现在天空中，又一声巨大的龙吟声传来：

    “吼！！！”

    精灵龙！

    所有人一眼便认出了这个属于风华的飞行坐骑。

    这时人们才纷纷反应过来：

    “风华！”

    眼看着那头巨大的精灵龙从半空俯冲而下，底下的人吓得四散而逃。

    就在这时有人反应过来，焦急的指着墙头的林逸：

    “快，风华在那快杀了风华！”

    可就在这时，众人只见他在城墙上一跃而起……

    难道他是想自杀？

    当然不是！

    在所有人震惊的目光下，精灵龙从墙头一掠而过带起一阵狂风，将周围的玩家吹得东倒西歪的。

    精灵龙迅速的接住正在下落的林逸，再次展翅高飞。

    直到此时，人群中才爆发剧烈的呼声：

    “朴会长被杀了！”

    “风华，风华他杀了朴会长。”

    眼见精灵龙正带着林逸腾空而起，底下的众人纷纷怒道：

    “阿西吧，快抓住他，别让他跑了。”

    然而下一刻有人就发现了不对：

    “他要干嘛？”

    在大家的注视下，精灵龙不仅没有带着林逸逃跑，而是在半空中翻了个身便再次朝着唐家堡方向飞来。

    突然间，那些站在城墙上的玩家们纷纷寒毛竖立：

    “西巴，快跑啊！”

    可就在这时，一道烈焰从精灵龙的嘴里吐出，急速的轰在城墙上：

    “轰！”

    一声巨响，密密麻麻的伤害从那群玩家的头顶升起：

    “-2548”

    “-2103”

    “-2302”

    ……

    只一瞬间，一群人顷刻残血！

    哀嚎声和怒骂声响成一片。

    就在这些人庆幸只是残血没被杀的时候，一道巨大的光球忽然从天空落下。

    有人注意到这枚光球，还下意识的问道：

    “那是什么？”

    可接下来，光球在之前龙炎爆炸的地方落下，一道剧烈的白光从光球中四射而出：

    “轰~”，仅间隔不到两秒的时间后，又是一声巨响。

    那些上一刻还在庆幸活下来的玩家，在这瞬间都化作白光，死伤一片。

    城墙上也跟着瞬间空出一大块。

    那些高丽玩家瞠目结舌的看着这一幕的发生：

    “阿西吧，疯了，这个风华绝对疯了。”

    此时精灵龙那庞大的身躯在众人眼里就像是死神一般，看着精灵龙在半空正掉头往这边飞掠而来，这些玩家瞬间胆寒：

    “快跑啊，这个疯子！”

    在飞行坐骑还没开始普及的现在，林逸站在精灵龙之上就犹如天神下凡一般，这些人连奋起反抗的心思都无法升起。

    一个个瞬间抱头鼠窜，四散而逃。

    只是此刻唐家堡内的玩家实在是太多了，精灵龙的龙炎就像是炮弹砸在蚂蚁群之中一样，每次落下都能造成一大片的伤亡。

    再搭配林逸的两个群攻，简直就是死神收割机，基本没什么人能给同时撑住两人的合击。

    在唐家堡外那些没有进入其中的玩家，此刻就像是做梦一般，看着那数千的玩家被风华一个人给杀得人仰马翻，哭爹喊娘的。

    这简直就是一边倒的屠杀啊！

    而且还是一人面对数千人。

    这充满讽刺的一幕看在高丽玩家眼中，就像是一把利剑纷纷的将他们的自尊剁成碎片一般、

    任凭他们胸口怒火翻腾，此时也无济于事，只能硬生生的承受着来自自尊被践踏的痛苦。

    而一些来自华国的玩家此刻却难掩泪水，激动的看着这一幕。

    鬼知道他们此刻是有多么想要高声呐喊，以发泄内心的激动之情。

    当有玩家跑出唐家堡发现没有再被林逸攻击后，这些人瞬间明白了什么，大喊着：

    “快点跑出来，别呆在里面，快！”

    其实就算这些人不说，现在也没人敢呆在唐家堡内给林逸当做靶子打。

    几分钟过后，在经过林逸与精灵龙的不断轰炸后，唐家堡内再次恢复了林逸第一次见到它时的宁静。

    而在唐家堡外，无数人目露骇然的看着那道站在龙背上的身影，连震惊都已经无法描述此刻他们此时的心情。

    “疯子，这人绝对是疯子！”

    短短的几分钟时间，就有数百名玩家惨死他手，这不是疯子是什么？

    这件事很快就被排成视频传到了高丽的游戏论坛。

    整个高丽论坛都被这段视频的内容给震撼到无以复加的地步，高丽的玩家瞬间就爆了！

    上一刻还在那沾沾自喜的嘲讽别人，下一刻就被人单枪匹马的‘屠城’，还毫无反手之力，耻辱啊！！！

    整个高丽的玩家都陷入了羞愧难当却越加愤怒的境地！

    得到消息的唐傲天连忙上线，当唐傲天从领地复活殿走出，看到领地广场那散落一地的装备时，整个人都震住了。

    竟然是真的！

    他猛的抬起头，看向盘旋在领地上空的那头精灵龙。

    一瞬间，唐傲天忽然有种热泪盈眶的冲动。

    幺鸡这时从复活点中冲了出来，兴奋的看着眼前那一片狼藉，跟着放声大笑：

    “我就知道风华大神一定会为我们报仇的，想不到来的这么快。”

    “痛快啊，哈哈哈~”

    林逸突然控制着精灵龙落到唐傲天等人面前，这时已经越来越多的唐家堡玩家得到消息，纷纷上线。

    “风华大神！”

    唐傲天激动的看向林逸，由衷的感叹道：

    “谢谢！”

    这时那些上线的玩家，一个个激动的在那手舞足蹈的，就像是这场领地战胜利的是他们一样。

    林逸从精灵龙背上一跃而下，然后来到唐傲天身边道：

    “敢帮我个小忙吗？”

    唐傲天二话不说：

    “只要你一句话，刀山火海我也绝不含糊。”

    林逸呵呵一笑：

    “没那么严重。”

    没过多久，高丽战区的世界频道忽然出现一条消息：

    【世界】唐傲天：“风华：冤有头债有主，有本事就冲我来。若因我而牵连他人，凡参与者他日我必将百倍奉还，若违此誓，天诛地灭！”

    所有高丽玩家瞠目结舌的看着这条信息，脑海里瞬间就浮现出了两个字：疯子，绝对的疯子。

    他这是要以一己之力向整个高丽数百万玩家宣战啊！

    “砰！”

    崔东旭一拳轰在面前的门板上，怒不可歇道：

    “狂妄！”

    “真当我高丽无人了吗？”

    在发泄完怒气后，崔东旭渐渐的调整好情绪，然后对身边的一个男子道：

    “继续。”

    这个男子连忙应道:

    “好！”

    随后他接着之前的内容道：

    “当初檀君把启灵珠带到了我们新泉城，然后……”

    与此同时，精灵龙在众人的注视下腾空而起，消失在众人的视线之中。

    …………

    今日有点事，抱歉。

    两更完毕。

    (本章完)

