    “太神奇了。”

    “没想到最后关头，劳拉竟然让开了。”

    “不得不说，劳拉是明智的。”

    虽然劳拉最后关头让开，但其他各国媒体却并没有认为这有什么不对。

    那个家伙实在是太疯狂了，没必要与他一起找死。

    只是，尽管这样，其他各国媒体记者再看莫白之时，却是与之前完全不一样。

    这是一种震撼。

    是的。

    最后那一幕，实在是太震撼他们内心了。

    就算是他们认为莫白是疯子。

    但哪怕他是疯子，你也不得不佩服莫白的举动。

    大家都怕死。

    可是你一但不怕死。

    那么，谁都不是你的对手。

    “他会得第一吗？”

    众人心头不由得都是升起这样的一个信号。

    以五菱宏光超强的马力，再以莫白这种不怕死的精神，的确有可能问鼎第一。

    不过，当看到秋名山最后一段路程的“二十四道拐”时，不少媒体记者松了一口气。

    “我觉得，那个华国的莫白不可能夺得第一了。”

    “是的，二十四道拐一共有二十四个弯道，每一个弯道接着一个弯道，两个弯道之间仅仅只隔着数十米，最短处甚至仅仅只有几米。”

    “面对着这样的弯道，哪怕就是有再强的飘移技术，他都无法完成飘移。”

    “没错，排在第一的法拉利不得不就此减速，24道拐的弯道实在是太复杂了。”

    众媒体记者分析的不无道理。

    事实上，正在赛道上的各大赛车手却是最为了解情况。

    排在第一的红色法拉利本想一鼓作气直接冲过去。

    可没想，当他飘移到第二个弯道之时，他便知道，自己无法再飘移了。

    “我的天，这个地形也太险了吧。”

    “不仅有24个连续的弯道，而且24个弯道还建设在悬崖之上。”

    “这要是一个操作不好，直接就掉下悬崖。”

    此时，以排在第一的红色法拉利带头，整个速度降了下来。

    虽然其他也有一些跑车不服，尝试着冲过去。

    可是，与红色法拉利一样。当他们完成了第一个飘移之后，他们便知道完成不了第二个飘移。

    看，那辆兰博基尼就是下场。

    在他强试着完成第一个飘移之时，他车子的一个轮胎却是悬挂于悬崖之上。

    只差一点，这辆兰博基尼就要掉落悬崖。

    最终，兰博基尼车手选择求助。

    “我草，太惊险了。”

    “那个兰博基尼车手想装逼，装哇，差点要你老命。”

    “还是我们家大白溜呀，你们飘你们的，哥一直就这样开。碰到弯道，我就减速。如果有直行，我就加到400码。”

    这般地形出来，也令一众电视机前观众看得心惊胆跳。

    “这么来看，这个地图对于我们家大白有利了？”

    “有个屁的利。”

    “怎么没利，你看，二十四道拐让前面的一众跑车不能飘移，这也让他们的速度慢了下来。一会等大白也来到这个地方，那就很快能追上他们了。”

    “你逗呀。他们面对这样的地形只能减速，你以为大白一会来到这里的时候，他还能冲过去。冲哪，冲向悬崖吗？”

    “呃，好像是。24道拐全都是弯道，基本上没有直线。大白又不会飘移，也只能与他们一样，减速通过。”

    “这样的话，五菱宏光的性能就很难发挥出来了。”

    “所以喽……”

    一众粉丝叹了一口气。本以为大白可以凭借五菱宏光夺得第一，没想到，竟然在最后一段路上碰到了这么该死的地形。

    “果然如此，这么来看，前几名已经定下了。”

    “嗯，那辆五菱宏光不可能追上了，夺得第一的应该还是法拉利。”

    “法拉利果然厉害，这一届如果他们夺得第一，那他们是连续两届冠军了。”

    “我估计这一个公开赛结束之后，法拉利又要在全球大卖。”

    “不过，那辆五菱宏光也是不错，性能不输于法拉利。”

    “确实。只是那个赛车手技术太差了，连飘移都不会，前半程浪费了太多时间。如果前半程他能利用自己的速度飘移几次，谁是第一还不确定呢。”

    其他国家媒体记者心情变得高兴起来。

    反正不管是哪辆跑车夺冠，他们都不想五菱宏光夺冠。之前他们还不敢确定，但当出现二十四道拐的地形之后，他们已经可以肯定，五菱宏光与第一无缘。

    不只是与第一无缘，可能还排不到前五。

    “那现在大白怎么办？”

    “五菱宏光这么强的性能，夺不到第一太可惜了。”

    “别可惜了，就算是夺不到第一，今天五菱宏光的表现也是超出了我们想象。”

    “说是这么说，但有能力夺得第一却没有夺得冠军，怎么说都可惜。”

    “那现在怎么办？”

    “我也不知道。”

    不少粉丝内心有一些郁闷。

    “没想到秋名山公开赛最后的地形图与往年并不一样。”

    “是呀，这也是让我惊讶的。”

    “朱指导，那您觉得，一会莫白来到二十四道拐的地方，他应该用什么方法尽可能的快速通过。”

    “最好的办法就是飘移。”

    朱指导说完，但却苦笑一句：“但却不可能的。24个弯道的地形太复杂了，尽管第一个弯道看上去比较大，但第二个弯道的角度却非常小。强行飘移，不但飘移不过去，反而就像刚才兰博基尼一样，差一点掉下山崖。”

    “更何况……”

    说到一半，朱指导没说下去。

    他哪好意思说下去。

    “汗……”

    “这就尴尬了。”

    “朱指导竟然不好意思说了。”

    哪怕朱指导没有说下去，一众粉丝又怎么没有听出他要说的是什么呢？

    还要说吗？

    莫白连飘移都不会，你还指望着他能干啥？

    “我不会飘移吗？”

    虽然莫白一直在比赛，并没有与粉丝媒体互动。

    但是，之前一系列莫白逗逼的举动，莫白肯定知道，这些家伙这会儿肯定说自己不会飘移。

    可是，莫白真不会飘移吗？

    这怎么可能？

    五菱宏光生下来就是为飘移而生的。

    莫白在打造五菱宏光之时，第一个想到的就是用五菱宏光飘移。

    开着一辆经过他特别改装的五菱宏光，若是飘移都不会，怎么对得起万万千购买了五菱宏光的用户。

    “今天我就让你们看看，什么才是真正的飘移。”

    眼睛盯着前方。

    前方1000米处，正是24道拐位置。

    一脚踩在油门板上，五菱宏光轰的一声，瞬间加速。