    经过一次遭遇战，两支中忍小队的编制变成了一支，两名上忍也有一人身负重伤，战力受到了限制。

    反倒是那打杂的下忍小队一直都在船舱内的缘故并没有受到什么伤害。

    但这一次能够击退敌人就已经相当不错了，能达到眼前的程度两名护送的上忍也能够接受。

    他们也并没有准备掉头回水之国的意思，而是准备继续上路。

    这次遇袭，最主要的原因其实还是村子和忍族的政治角力，货物的价值反倒是其次了，两名上忍也只能将这件事憋着。

    再加上离开了水之国后，只要能抵达火之国，这边相对较为繁荣安定的环境，也不会有能提前得到消息的劫匪互相串通联合埋伏的了。

    在两名竹取一族的上忍看来，雾隐村和忍族的角力归角力，互相打破脑浆都好，但自闭的村子也不会去找到火之国的势力合作来对付自己村子的忍族。

    反过来现在继续护送上路还更加安全的，等到货物抵达后自己等人轻装上阵的回村会简单很多。

    这一次那受到重伤的上忍，就是因为第一击为了保护船只而强吃了大瀑布之术，而后一直被再不斩当做了重点攻击的对象才被怼成了这个样子……

    ……

    另外一边，水之国一处偏僻的海边山洞当中。

    潮湿的水汽不断的在山洞上方的钟乳石上凝聚成水滴滴落，整个山洞都显得阴暗潮湿。

    但就是这样的环境下，中央一片空旷的区域上，却是点燃了细密的蜡烛火光。

    在蜡烛跳动的火焰映射下，还能够看清每一颗蜡烛边上，都堆砌着一小堆骷髅头骨。

    这些蜡烛与头骨所包裹的中央，则是盘膝坐着一位枯瘦的人影。

    黑色的宽松长袍披着，也无法掩盖他伸出长袍外那犹如鸡爪一样的手掌

    “死了？真是废物。”

    随着他身边几朵火焰的熄灭，这一直犹如干尸一般没有动弹的人影，终于才是出现了些许波动。

    原本被兜帽所掩盖的面部阴影当中，跳动了两朵幽蓝色的火焰。

    第一次只是一群资深轮回者出手，失败了倒也是情有可原。

    可第二次，刚刚获得了忍刀七人众身份的一名精锐轮回者带队，竟然反倒是带出了一个全军覆没。

    简直就是废物！

    可惜了那刚刚获得的优秀身份，忍刀七人众在雾隐的地位还是相当不错的。

    哼，亏自己还在他争取身份的时候拉了一把，完全白费了自己的好意。

    不过虽然废物了点，但那家伙能够获得忍刀七人众的头衔本身的实力还是需要认可一下的。

    这样的情况一个人都没逃回来，那显然是触怒到了六尾人柱力羽高了。

    羽高已经选择站边了？

    这倒也算是个有点价值的消息，好歹弥补点损失吧，现在自己有些脱不开身亲自出手做些什么，只能运用这份独有情报先运作一下谋划点好处了……

    ……

    另外一边，在再不斩撤离之后，一道带着雾隐暗部面具的妖娆身影抵达了战斗海域附近。

    左右观望了一阵后，便是一个跳跃落在了一颗礁石之上，伏下了曼妙的身形伸手触摸了一下那被腐蚀过的礁石之后，面具露出的美瞳当中也闪过了一缕异色

    “果然是沸遁，并不是羽高出手的么……”

    羽高的术当中也有腐蚀类别的，再不斩在撤退汇报的时候倒也无法判断是不是羽高出手了。

    只是当时那样的环境，似乎也只有羽高才能够做到这一点。

    唯独本身也拥有沸遁的暗部队长照美冥听到描述后心中有些怀疑，所以自己前来验证了一下。

    完全判断出了出手之人并不是羽高，而是另有其人！

    还是一位与自己一样拥有着沸遁之人。

    以照美冥对村子目前内部情况的了解，如果一直中立的羽高再被扣上什么罪名，那就真的麻烦大了。

    人柱力在村内的作用可并不下于影，必须要在村内下定结论之前，将真正出手之人揪出来了。

    很可能，对方就是故意挑拨人柱力与村子关系的敌对势力！

    还没完成造反大业，对时而正常时而被控的四代水影还抱有些许幻想的照美冥，此时也想要极力的进行自我的补救。

    下一刻，就消失在了海面之上……

    ……

    “你们火之国的环境还真不错。”

    徐越本身的身份就是主要在火之国做生意的商人，商队一行抵达了火之国后，一路都相当顺利。

    劫匪也出现过，但都是普通劫匪，全给那下忍小队练手用了。

    后面可能是知道了这是有忍者护送的商队，连那些蟊贼都已经不出现了，相对的治安的确要比水之国好得多。

    “那是自然，毕竟是最繁华的国家，不过也因为这里的治安良好，加上本身就与水之国接壤的关系，所以货物卖到这里虽说有赚，却不能将利益最大化。”

    徐越一脸市侩的表情说道，语气中带着一种商人的狡诈与精明。

    “但在这里卖也更加安全不是么，火之国与风之国交界的沙漠处听说也很不太平的，也就是我们竹取一族并不是主要靠水遁，换做其他村内的忍者，许多可能都会在那种环境下被克制。”

    那名相对没受伤的上忍也简单的与徐越交流了起来。

    对于这家伙一次性就将东西卖这么远，他也是有点怨念的。

    “这不是有你们吗，利润足够我冒险了，不单单利润要高出许多，而且卖完后还能顺带收购风之国的特产带回火之国贩卖。”

    徐越又开始对这群忍者灌输自己斤斤计较的吝啬形象，那种一块钱要掰成两块花的样子已经在这些护送忍者和车夫眼中完全固化了下来。

    “好了，马上要抵达火之国边界了，还是需要打起精神来的。”

    一路上都是一副游山玩水心态的羽高，此时也适当的做出了提醒。

    这商人虽然吝啬点，但也算得上是火之国的地头蛇了，在火之国一路都有路引开路省掉了不少麻烦。

    但即将抵达边界的三不管区后，估计多少也有点麻烦的。

    然而羽高这乌鸦嘴刚刚说完，甚至此时都还尚未抵达边界，这长长的商队就已经被人从后面追上并截停了下来。

    几名木叶忍者装扮，带着面具的暗部成员落在了队伍前方。

    让徐越都不由眯了眯眼睛，那种花纹，是根的人么。

    自己的动向一直都很低调也并没有与木叶有什么联络，他们应该不知道自己在这里的才是。

    “六尾人柱力羽高，不知道你来到我们火之国有何贵干。”

    为首一位鹰脸面具的男子，看着羽高对照了一下自己手中小册子上的画像，语气冷冰冰没有夹杂丝毫感情。

    这不由再次让徐越感到了有些无语，得了，这次自己聘请的护卫们还真是给力啊……

    但随后，几名被羽高吸引到了注意力的根部成员，还是看到了那满脸人畜无害笑容的徐越正笑眯眯的盯着自己等人，瞬间便不由动作一僵。

    其他人，甚至村里的人很多都不知道带着暗部面具的徐越如今长啥样子了，可能许多人都还停留在十二岁的印象上。

    但根部的成员却并不在此列……

    mmp

    ______________

    双目无神两眼茫然，两更……