    “算了......回去吧。”

    洛德揉了揉头发，脸色显得有些疲惫。

    这是因为在使用瞬哄后，会造成肌肉组织撕裂，以及灵压大幅度消耗后，带来的精神疲劳作用。

    噹啷~

    但正当他打算离开时，却发现一个长条状的金属物件，从那只虚爆碎的体内掉落，摔在地上后发出清脆的声响。

    “这是什么东西？”

    洛德顿时升起一股好奇心，按理说虚被斩杀之后，是不会遗落任何东西的。

    可这只虚竟然‘爆装备’了，简直是闻所未闻！

    走到近前，洛德从地上捡起那件长条状的物品。

    这是一只标准的欧洲样式枪尖，材质由黄铜铸造而成，外面被坚韧牛皮制作的枪套包裹着，还有金丝缠绕在牛皮上以防止枪头脱落。

    “枪头？”

    洛德眉宇紧锁，不由得有些疑惑了。

    为什么虚体内会爆出来一只枪头，而且还TM是带套的！

    虽然暂时还不明白其中缘由，但是直觉告诉洛德，这只枪头的来历不简单，并且很可能和那只虚有很大的关系。

    拔掉外面裹着的牛皮枪套后，这只枪头的全貌，也呈现在了洛德的眼前。

    这是一截黄铜色枪头，从上面细微的划痕和古朴的质地来看，应该算是一件年月悠久的文物了。

    枪头整体扁平且细长，中间部分被镂空了，并在表面刻着繁琐的花纹，形状更偏向于矛的尖部。

    靠近一点仔细观察，洛德还能依稀可以看见，在枪刃两端较为锋利的部分，还残留着一丝早已干涸凝固后的暗红色血迹！

    洛德凝视着这柄枪尖，眼神忽然变得迷离起来，用一种近乎被催眠般的语气，低沉沙哑的说道：“洛杉矶......我要去洛杉矶......”

    倏然！

    与死神一同诞生的斩魄刀，在察觉到洛德情况不对后，斩魄刀顿时发出一声轻吟！

    伴随着斩魄刀的灵力冲入脑海，洛德的神智忽然间清醒过来了！

    “这鬼东西.....有问题！”

    洛德咬破嘴唇集中精神，强行让自己保持在清醒的状态。

    “洛杉矶.....”

    “带它.....来洛杉矶.....”

    “我会赐予你永生......”

    一道虚无缥缈，充满诱惑的邪恶低吟，不断地回荡在洛德脑海里面！

    那个声音仿佛在告诉他，自己的使命就是负责将这只枪头，送到洛杉矶去！

    一遍又一遍，一遍又一遍......

    这种感觉就好像在寺庙里面，听几万个念经的和尚一样，让洛德感觉头痛欲裂，甩手便将这只诡异的枪头扔了出去。

    当啷！

    枪头在地上摩擦，打转滑出去十几米远。

    而与此同时，那股声音也从洛德的脑海中消失了！

    “呼......”

    洛德顿时松了口气，脸色的痛苦之色也随之消退，擦拭掉额头上的汗水：“好危险的东西，差点就中招了！”

    刚才若不是斩魄刀的提醒，他恐怕很难挣脱那种诡异的状态！

    “果然有古怪！”

    洛德眼神渐渐凝重，注视着那柄躺在地上的枪头：“哪来的鬼东西，居然可以影响死神的灵魂？”

    要知道，他现在可是四等席官级别的死神了，可刚才依旧难逃被控制的局面，这柄枪的恐怖程度可想而知！

    洛德的眉头紧锁，默默地思考该着如何处理这柄枪。

    放任不管，肯定是不行的。

    关键问题是，他要如何才能带走这截枪头呢？

    直接触碰的结果，刚才已经体验过一次了，他不想在体验一次那种大脑念经的感觉了，所以果断放弃。

    那么剩下的办法，就只有封印了！

    用高等咒术的鬼道来封印这只枪，然后装入方才的牛皮套里面再带走！

    理论存在，实践开始！

    “喵呜~”

    还不等洛德用鬼道封印那柄枪，就看见一只流浪猫从旁边钻了出来，然后以迅捷的速度，扑向了那柄枪。

    洛德脸色微变，他想到了所有结果，甚至是封印失败的情况，但唯独没有预料到，可能会发生这种场面！

    只见，那流浪猫一口衔起那只枪后，双眼突然间变得通红如血，而后背部弓起一个巨大的弧度，口中发出凄厉的惨叫声来！

    “喵呜——”

    在凄厉的猫叫声中，洛德亲眼看着那只流浪猫魂魄，硬生生的从体内被弹了出来！

    紧接着！

    发生了一件，让洛德大开眼界的事情！

    流浪猫的魂魄突然爆碎，然后又以肉眼可见的速度，在笼灵子的作用下迅速重组，变成了一个形象类似于狮虎的野兽。

    并且，在它胸前还被破开一个黑色空洞，白色的粘稠物质凭空出现，在脸上形成了一副骨质的面具！

    而那只枪，趁着魂魄堕落为虚的过程，顺势就埋藏在了它的体内！

    整个从堕落到重组的过程极快，甚至快到让他还没反应过来，一只完整的虚就已经诞生在眼前！

    “我特......法克？”

    洛德眼角狠狠一抽，下意识的骂道。

    这TM是啥？

    一只诡异的枪头创造而成的虚，并且堕落的速度竟然如此之快！

    这速度，可比他的‘绝望之深渊’效率多了啊！

    “吼！”

    这只从猫转化而成为的虚，在看到洛德的时候，两只猩红的眼睛里竟闪过一丝人性化的畏惧！

    显然，它继承了上一任宿主的记忆，知道自己不是洛德的对手。

    嗖——

    虚转身就跑，丝毫没有停留的意思！

    “有趣，真有趣。”

    洛德露出一丝玩味的笑容：“居然看见我的一瞬间，就选择立即逃跑，究竟是本身就拥有智慧，还是说受到了那柄枪的控制呢？”

    不管结论如何，他都不打算放过那柄枪，一个可以快速制造虚的道具，无论如何也要搞到手！

    唰！

    洛德踏着瞬步追了上去，左手握着断罪者瞄准那只虚，然后扣下了扳机！

    轰~

    灵子凝聚而成的神圣灭矢破空而出，但却在击中了那只虚的右腿后，只是留下了一道浅浅的印记，并未能够将其打穿。

    “又是钢皮吗？”

    看到这里，洛德的心里似乎有点明悟了。

    看来之前那只虚，能防御他的斩魄刀和神圣灭矢，并不是因为它拥有【破灭级】的钢皮，而是因为埋藏在它的体内那只神秘枪头！

    那只枪头似乎可以赋予持有者，坚不可摧的皮肤，以及纯粹而又强大的肉体力量！

    嗖！

    趁着洛德愣神的功夫，那只虚瞬间窜出去数百米远，一下子就与他拉开了距离！

    那只虚似乎进行了某种强化，以洛德目前LV.4级的瞬步，似乎想要追上它已经不可能了。

    噌噌噌~

    数次连续的跳跃后，那只就消失在了黑夜中。

    见状，洛德只能停下脚步，遥望着那只虚消失的地方，轻笑道：“越来越有意思了。”

    洛杉矶？

    看来有必要去走上一遭了！

