
　　离开太玄天，楚云深一步跨出，来到了天庭星的地府中。

　　只见轮回通道，高悬于半空之上，黝黑的通道散发着令人心悸的气息。

　　无数游荡在地府中的幽魂，纷纷下意识的避开了轮回通道所在的区域。

　　楚云深穿过一群群游荡的幽魂，来到了地府中心处的森罗殿。

　　“先生！”

　　森罗殿上，正在审问幽魂生前功过的古剑尘，连忙放下手中的事务，来向楚云深见礼。

　　楚云深向古剑尘颔首致意：“你忙你的，不必管我！”说罢，楚云深脚步一转，走向了森罗殿后面。

　　森罗殿后面是一片小花园，花园中栽种着几种可以在地府生长的花木。花木掩映中，有一座布置精巧的祭坛。

　　楚云深来到祭坛上，心念一动，勾动了地府小世界本源。

　　唰！

　　一道乌光降下，楚云深的身影瞬间消失在了祭坛之上。

　　森罗殿中，古剑尘察觉到楚云深的气息消失不见，手上动作一顿，抬头看了一眼后殿小花园的方向，便低头继续处理着手头上的事务。

　　……

　　楚云深登上祭坛，沟通冥府本源，瞬间感应到了一个和仙界、佛界，魔界完全不同的界域。

　　心念一动，借助冥府本源和那一界的联系，楚云深瞬间穿梭而去。

　　天光变灭之间，楚云深感到眼前陡然一暗，接着便来到了一处特殊之所在。

　　“这里便是灵鬼界吗？”楚云深抬头看向远方的景色，

　　整个灵鬼界里意外地并不显得荒凉，只是这里没有太阳，天空是阴沉沉的铅灰色，翻滚着一团团黑色的浓雾。

　　一望无际的大地上，同样也具有山川河流野草树木，不过这些山川河岳都是灰黑的颜色，给人以一种死气沉沉的感觉。

　　整个灵鬼界由黑白灰三色组成，就像是一幅水墨画，看不到其他颜色，所有东西包括植物和山石上，都有奇怪的烟雾缭绕。在雾气的朦朦中，隐约显露出一点形状。

　　看过灵鬼界的景色，楚云深掐指一算，脚下步伐一转，旋即向前迈去。四周空间微微扭曲，几乎是在眨眼之间，他就来到了灵王和鬼王居住的宫殿前。

　　宫殿中，斯卡哈高坐王座，灵王和鬼王分列两旁，正在处理着灵鬼界的政务。

　　王座上，斯卡哈闭着眼睛，似乎正在沉思，又像是在修炼。王座两边，斜斜插着两只猩红长枪。

　　“嗯？”这时，斯卡哈像是察觉到了什么，唰的一下睁开了眼睛。

　　察觉斯卡哈的异动，灵王大尊和鬼王大尊不约而同地抬头看向了上方王座上。

　　已经有数百年未曾睁开眼睛的斯卡哈，突然睁开了眼睛，这个情况顿时惊动了两位灵鬼界大尊。

　　“出……”还没等灵王大尊开口询问。

　　上首的斯卡哈突然开口说道：“进来吧！”

　　听到斯卡哈开口，灵王大尊和鬼王大尊不约而同看向了大殿门外。

　　看到从门口进入的身影，灵王大尊和鬼王大尊的面色同时微微一变：“怎么回事，我们怎么没感觉到？”

　　因为突然出现在门口的身影，他们根本就没有感觉到。

　　这对他们这种掌握着灵鬼界本源的大尊来说，简直就是不可能的事。

　　可是眼前这尊突然出现的身影，明明白白地告诉他们，哪怕他们掌握着灵鬼界本源，他们也不可能掌握一切。

　　灵王大尊和鬼王大尊的心情非常糟糕。

　　当年一个斯卡哈突然来到灵鬼界，差点将整个灵鬼界搅得天翻地覆。

　　好不容易安抚好这尊大佛，如今却又来了一个深不可测的存在。两人的脸色，一时间变得非常难看。

　　“不会又是一个斯卡哈吧？”

　　斯卡哈没有理会神色难看的灵王和鬼王，抬眼看着走进大殿的楚云深，嘴角露出了一丝淡淡的笑容：“没想到，你竟然会来到这里！”

　　“你被困灵鬼界数千年，我当然要来看看你。”楚云深在王座对面不远处站定，笑着说道，“只不过这几千年来，我修为不足，没办法进入灵鬼界来。”

　　“你变得不一样了。”斯卡哈认真打量着楚云深，“看起来，你的修行已经进入了另外一种层次。”

　　“你不也一样吗？”楚云深意有所指地说，“数千年未见，没想到你竟然成了灵鬼界的主宰。”

　　看着斯卡哈身上浓郁的灵鬼界本源，他便知到斯卡哈这几千年来，也不是白过的。不知道她用了什么手段，掌握了灵鬼界的本源。

　　不过，斯卡哈身上似乎还有另外一种东西，但被灵鬼界本源掩盖住了，他暂时看不出那是什么。天籁小说网

　　“误打误撞罢了。”斯卡哈神色淡淡，并没有因此而欣喜。

　　这时，斯卡哈突然站起身来，随手拔出王座两旁斜插着的两只长枪，迈步走下王座。

　　“几千年没见，来吧，让我看看你究竟到了什么程度？”斯卡哈一甩两只长枪，枪锋直指楚云深。

　　看到斯卡哈这番作态，楚云深不禁无奈一笑：“你还是这样子。”说着，楚云深拿出了自己的本命元剑。

　　“小心咯！”

　　剑光一闪，两人瞬间消失不见。

　　灵王和鬼王两人相视一眼，立刻放下了手中的事物，闪身出了宫殿。

　　接着，他们就看到远空上，一白一紫两道身影闪烁不定。

　　剑光、枪芒铿锵作响，金铁交击之声，响彻了灵阍阙城上空。

　　“哈哈哈——，痛快！”楚云深手握本命元剑，切，削，斩，刺，旋……各种精妙剑术，在他手中信手拈来。

　　宝剑锋芒时分时合，太乙分光剑气的威力，在他手中展现得淋漓尽致。

　　对面，斯卡哈也不差分毫，两杆猩红长枪在她手上，枪芒如雨，绽放万点寒星。时而如游龙上下翻腾，时隐时现；时而如矫燕翻飞，上下滑翔，轻灵蹁跹。

　　这边剑光斩断游龙，直入间隙，从万点寒星中直击斯卡哈，那边斯卡哈枪芒点碎剑光，枪锋直入剑光之间，突刺向楚云深的心口。

　　下一刻，两个身影乍合乍分。

　　楚云深把手一招，满空剑光收敛一空，只剩一道剑光凌厉刺出。

　　斯卡哈手腕一抖，万点寒星聚拢一处，唯余一点寒芒横空而来。

　　一个是万剑归宗，招出无悔；一个是枪如游龙，绝灭一刺！

　　剑尖与枪锋碰撞，如同彗星撞击大地，一点刺目光芒倏地爆闪而出。

　　剑尖与枪锋碰撞处，灵鬼界的空间都被扭曲撕裂，空洞的气息从空间撕裂处，肆无忌惮地向灵鬼界蔓延开来。

　　一股无形的风暴，几乎摧毁了灵阍阙城外数十里的范围。

　　“不好！”灵王大尊和鬼王大尊察觉到斯卡哈和楚云深碰撞处，传来的惊天动地的余波，立刻启动了灵阍阙城的防护阵法。

　　下一刻，扭曲空间，撕裂空间的余波扩散开来，将灵阍阙城的防护罩都撞击得摇摇欲坠。

　　直到良久之后，两人交手的余波散去，露出了空中遥遥相对而立的两道身影。

　　“你，不错！”斯卡哈露出了一个笑容。

　　“你也不差！”楚云深望着斯卡哈的身影，神色中露出了一丝了然。

　　通过刚才的交手，楚云深也终于探知到了，斯卡哈身上那股被灵鬼界本源掩盖的东西，究竟是什么样的存在了。

　　剥去灵鬼界本源的掩盖，那是一份纯粹至极的死亡本源！

　　那种万物凋零，万物寂灭的气息，几乎凌驾于灵鬼界的本源之上——那是象征着‘宇宙万灵之死’的死亡本源！

　　而这份本原的气息，和临鬼界的本源气息很相似，正是借助了这种相似性，灵鬼界的本源才能掩盖掉斯卡哈身上的那股死亡本源的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百一十五章 灵鬼界之行免费阅读。https://xs.23sk.com 