    进入学院大门，映入眼帘的是那冲天而起的蓝白色尖塔，仿佛屹立在虚空当中，两侧则是一栋栋小阁楼。

    跟着景弘文走了半个小时，众人来到蓝白色尖塔大门面前，这大门空空如也，一眼望去仿佛坠入无尽深渊，里面是蓝色的漩涡，除此之外，什么也看不见。

    “此处，是考核塔，是当年真灵仙帝一手创办，里面有着种种神奇，如若你们能够登进第一层，那么恭喜你，你就能成为真灵武院的杂役弟子，进入第十层，你们就能成为外门弟子，直至第一百层，你们就能层位核心弟子，拥有着于内门长老同等的权利。”

    景弘文背对大门，扫视着眼前参加考核的天骄，摸着下巴的白胡子，淡然笑了笑：“当然，我所说的每个层次当中，都有着相对应的护法长老在那里等着你们，如若你们想要拜其为师，或是他们看中你们，你们都能直接成为学院弟子。”

    听完景弘文的话，叶小凡白了一眼，这不是跟没说一样吗。

    “哦？竟然有小孩”

    也正是因为这个白眼，令得景弘文望去，当看到叶小凡的模样后，景弘文内心略微一惊，双眼闪过白光，似乎要看穿叶小凡一样。

    可无论他怎么看，除了看到叶小凡身上有着八级婴变的气息外，其他什么都看不到，仿佛叶小凡身体内就像浩瀚星空，宏大无比，越看越是觉得不可思议。

    “有趣，好久没看到这么有趣的人了。”

    景弘文收回目光，心中说是不震惊那是假的，在场的人，他一眼就能看穿他们体内的情况，无论是他们体内拥有着什么秘密，可唯独就看不穿叶小凡，这让他觉得十分不可思议。

    “景长老，这考核到底是什么内容啊？”

    一些不明白的天骄子弟，出声问道。

    “恩恩…”

    其他人也是点了点头，注视着景弘文，希望景弘文能够为自己解答。

    “这，我也不好说，这座考核塔，与天地相同，和天地间有奇效联系，产生千变万化的奇能，里面的关卡每天都会变化，今天你们进去可能遇到无数的妖兽，也可能是无数的宝贝，这谁也说不准。”

    “在一百年前，就有一个小子，进入里面第一关就获得了一拼六品丹药，原本平平无奇的他，连升三级，境界直逼半步化神，成为当时的第一名，闯到了第九十层，打破了千万年来的记录。”

    景弘文摸了摸胡子，想了想后，便开口解释道。

    这一解释不要，直接激起了在场无数人的兴奋，这么好的事情，他们怎么能不兴奋呢，里面竟然有着宝贝，那么厉害的宝贝，谁不喜欢呢。

    “六品丹药，本宝宝还没吃过呢，听这老头说，这塔是真武仙帝创办的，那么吃掉会不会领悟什么牛逼的功法，或许能羽化登仙也说不定……嘿嘿”

    最兴奋的无疑是叶小凡了，只见叶小凡灵动的大眼睛直勾勾的看着眼前的尖塔，差点哈喇子没有流出来。

    要是被景弘文知道叶小凡想吃掉考核塔，估计会被气的炸毛。

