    修罗神完全没有想到，古风的身上，竟然拥有创生本源。

    要知道创生本源，可是构造所有生命的起始之源啊，想不到在古风的身上竟然存在。

    “难不成，这是银龙王给予古风的吗。”修罗神能够想到的创生本源拥有者，同时能够帮助的人，就只有隐藏在生命之湖的银龙王了。

    “想不到银龙王对于古风，竟然是这么的看重吗...”这一刻，修罗神突然沉默了，他感受着古风身上的力量。

    突然间有了一个可怕的猜想，可能这也是古月娜，为什么要给予古风创生本源的缘故。

    “银龙王，你是想让古风，成为下一位龙神吗...”

    “金龙王的魂骨力量，还有我赠予古风的金龙王毁灭本源。我想你应该是看到了这个，才会有给予创生本源的心思吧。”

    修罗的心里所想，林若冰等人包括波塞冬这个老油条，也没有发觉他的心思，只是看着古风身上的生命力了，让他们太过震惊了。

    又看了看影像中的古风，修罗神也是在心里想着：“说不定，你的想法是正确的，他可能真的会成为，完全掌控两种力量的全新龙神，不对...是全新的神祇。”

    金银两龙王的力量，因为冰火两位龙王本源的影响，古风现在是人身，同时身体里也流淌着一半的龙族血脉。

    加上其神秘的武魂，能够融合所有的力量，如果时间足够的话。古风说不定真的可以融合创生跟毁灭的力量，成为另类的龙神存在，亦或者是新的神祇。

    到时候，身具半人半龙血脉的古风，说不定可以率领魂兽一族重新回归神界。再加上古风是人类神祇的缘故，可以当做一条连接两族的桥梁。

    想到后面可能发生的种种，修罗神在心里，不禁的佩服起来银龙王：“看来到最后，还是你有眼界啊，银龙王...”

    现在的他，只想着加强神界的力量，加上之前发现了古风武魂的特殊性。为了增强他的力量，才有了把金龙王其中的一部分本源力量，赠予古风的想法。

    想不到这么一个想法，竟然就让银龙王，有了帮古风成就龙神之名的计划。

    斗罗大陆的生命之湖中，古月娜本人，也是格外的欣喜不已：“想不到啊，我隐藏在古风心脏处的本源，竟然也发挥了作用。”

    当初在给予古风本源的时候，她在古风的心脏位置，也是割舍了一份创生本源的力量。

    除了有帮古风挡住致命一击意思外，还有一个就是来试探一下，古风是否能够激发创生本源的力量，跟他的身体融合。

    如果古风能够激发心脏位置的力量，这就证明她的计划，是完全行的通的。

    就算不成功，也可以给古风增加一次活命的机会。而主动触发，还有被动触发，古月娜本人虽然不知道距离古风有多远，但她还是能够感受到的。

    “既然确定了，那么找个机会，就可以开始完全实施了。”

    古月娜心里有了打算后，就在此修炼了起来，至于后续的想法。还没有到达实现的地步，起码现在的古风，还是太过弱小了。

    邪魔森林中，硬抗炎裂攻击的千仞雪，现在只感觉魂身疼痛不已。明明只有翅膀受伤，可是天使羽翼上的伤势，全是传遍了身体的每一个地方。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    炽天使羽翼，因为炎裂的魂力不断的补充，已经开始出现了道道裂痕。而裂痕的出现，也证明千仞雪的防御，很快就要被摧毁了。

    “不行了，再这样下去，我跟古风都会被这攻击掩埋的。”炽天使真身中的千仞雪，脸上虽然有痛处，可是脑海却在疯狂的运转，以求找到脱身之策。

    但在这个时候，她却在背后，感受到了一股蓬勃的生命之力，正在她的后方开始不断的爆发。

    手持长剑的古风，伤势等等正在迅速的复原，魂力也是慢慢的回转马上就都了顶点，可在这时他还没有醒来。

    周围的魂力却还是在不断的升高，注意到这一幕的所有人，脑海里都出现了两个字：“突破！”

    古风心脏处的生命本源，在修复伤势的同时，让他体内经过不断压缩的魂力，也已经了一个顶点。

    闭上双眼的古风，感受到自己魂力的尽头，好像有一堵无形的屏障，正在阻拦他的魂力开始上升。

    因为这道屏障的阻挡，古风的魂力越积越多，终于让这屏障有些承受不住，在上面产生了一道道细小的白色裂缝。

    “给-我-破！！”

    古风朝天一吼，无形的屏障瞬间被磅礴的魂力冲破，让古风七十九级的实力，进阶到了八十级的魂力。

    魂力突破，古风没有过多犹豫，高举冰蔷薇之剑。周围的温度瞬间开始变低，无尽的寒意正迅速的向古风的长剑聚合。

    这一个过程仅仅只用了两秒不到，古风的神技蓄势待发：“冰雪！无痕！”

    冰蔷薇之剑朝着前方挥动，无数的冰晶直接从空气中不断的出现，如暴雨一般，向着炎裂的方向不断的打去。

    “怎么可能！”炎裂的眼神中，满是不敢置信的大叫道：“不可能！这不可能啊！为什么你明明魂力枯竭还可以突破，我不甘心啊！！”

    不过任凭他不甘心也没用，冰之法则所变化而成的满天冰晶，正无情的向着炎裂的攻击冲击而出。

    八十级的古风，直接凭借这一招，竟然把炎裂这位接近九十五级超级斗罗的第九魂技，竟然慢慢的打了回去。

    攻击被古风接替，千仞雪的武魂真身直接解体。她半跪在地上，看着古风手持长剑的身影，露出了绝美的笑颜。

    “休想得逞！！”

    就在古风的攻击要达到炎裂的时候，李继云的身形赶到。他运用自己的力量，暂时打断了古风的攻势。

    炎裂趁此机会，赶紧溜走，其眼神中对于古风的惊恐，那是越来越重了。

    在这之后，在古风还有千仞雪没有反应过来之际。李继云对着两人的位置，又是一掌打出。

    一道黑焰组成的神龙，就这么朝着两人奔涌而去。

    “不好！”×3

    此时追在李继云后面的雪帝、冰帝还有千道流，见到这一幕后也是大叫不好，因为这攻击太快了，他们三个根本赶不上。

    而去就算用攻击抵消，他们也来不及施展了。这一刻，包括古风也是如此，突入起来的一击，让古风防不胜防。

    但是他不蠢，立马就要瞬移到千仞雪的旁边，施展瞬移魂技带着他逃跑。可是他魂力施展的速度，终究没有黑龙的速度快。

    “完蛋了！”千仞雪的眼里，不知为何有股绝望之色闪过，刚刚施展武魂真身的她，虽然还有魂力可一定是挡不住的。

    但看到了跑过来的古风，千仞雪的心中，一种轻松释然的感觉出现：“就要死了吗，不过能遇到你，真好。”

    这一击，完全恢复魂力的古风说不定能够挡住，并且存活下来。可是他应该就不行了，她已经没那个魂力阻挡了...

    “龙神爪！！”

    就在千仞雪还有古风二人绝望之际。

    一股沉稳的男声就这么凭空出现。

    这声音威严、厚重且霸道般的语气响起。

    很快就有一只滔天的黑色龙爪，就这么于黑色神龙相撞...

