    周磊心头在怒吼，明明巢穴空间出口近在眼前，但是前方着道直径超过百米的喷发熔岩，却是死死将他阻拦。

    若是选择绕道，那么必然耽搁不少时间，而眼下这种局势，哪怕多耽搁一秒，结果都很可能是随同这方秘境一同湮灭在空间乱流中。

    这一秒周磊眼中神色一定，伸手往怀中一掏，那张之前因为赵虎而省下来的中级防御卷轴被他重新掏出。

    随着卷轴被激发，一道光幕环绕他周身，同时周磊双腿之上所环绕的超凡之力骤然爆发。

    咚！

    剧烈的超凡之力在虚空之中爆出一阵巨响，随即周磊身影于原地骤然消失，爆步激发，他毫无顾忌的直冲进了身前的熔岩流之中。

    不是他勇，而是眼下时间已经不允许他绕开这股恐怖的熔岩柱，他只能选择硬闯。

    两秒之间，周磊强行爆发了三次爆步，身形也向前方冲出了三十多米。

    在晋升中境之前，连续两次爆步便是他身体所能承受的极限，但是现在不同，他已经晋升中境超凡，一身体格强度再度有了一次极大的提升，因此他这才能够做到连续激发三次爆步。

    但是“爆步”的每一次叠加，身躯所需要的承受的压力都是几何式提升的，因此即便以他如今的体格，目前也只能连续激发三次爆步。

    这也意味着，接下来的近七十米，都需要他肉身硬抗过去，这显然并不是一个好消息。

    然而噩耗却并非只有这一个，随着两秒时间过去，一次性中级防御卷轴所形成的防护光幕也随之消散，恐怖的岩浆与他肉体的距离，仅仅只隔着一层超凡之力防护光幕，恐怖的热浪在不断侵蚀他的皮肤，周磊全身通红，整个人仿佛下一刻就要被烤熟。

    千钧一发之际，他身形开始极速膨胀，再度施展出了龙脊霸鲸超凡真身，这一瞬间，他全身体格强度直接暴增了500%，敏捷也提升了300%。

    没有丝毫犹豫，有着龙脊霸鲸超凡真身的加持，周磊毫无顾忌的再一次施展出了爆步。

    咻咻咻！

    又是三次爆射，这一次他已经冲过了六十多米，虽然此刻就连龙脊霸鲸超凡真身都无法让他再继续施展爆步，但是在敏捷加持之下，周磊全力飞掠，数秒过后直接一举冲出了百米岩浆柱。

    至此，他离传送阵台已经只剩二十米不到。

    然而他依旧不能放松，因为此时此刻，密密麻麻的漆黑空间裂缝已经满布在前方，稍有不慎便将陷入这恐怖的虚无空间之中，然后步入之前战争矮人的后程。

    “老大，接住！”

    突然，前方阵台之上的赵虎爆吼一声，而后两张裹住一块石头的卷轴被他扔了过来。

    赵虎的准头十分给力，周磊很轻松便接住了这两张被抛过来的卷轴。

    不是其他卷轴，正是他和任扬身上事先配备好，用来保命的一次性瞬移卷轴，接过卷轴，周磊没有丝毫犹豫，直接激活其中一张，等到身形爆射出十米之后，又再次激活第二张。

    随着两次闪烁，他身形刚好完美传送到传送阵台之上，而这时姜红芍也第一时间激活了脚下传送阵台。

    无数漆黑暗渊石所形成的废墟之中，数道身影凭空浮现。

    “呼呼呼！”

    几人都在喘着粗气，就差一点，他们就回不来了，之前传送阵台启动的刹那，他们亲眼看到一道数米大小的空间裂缝刚好将他们脚下的传送阵台缓缓吞噬。

    不过好在的是，在最后一刻，这传送阵台还是将他们传送出来了。

    大起大落间，四个大男人本能的大声笑了出来，这是劫后余生的惊喜，也是他们团队默契的见证。

    刚刚那种情况，只要有一个环节没有配合好，那么团队伤亡必然在所难免，可是在他们的默契之下，却是硬生生挺过来了，这当然是值得高兴的事。

    随后，任扬四人将目光投向周磊手中，而周磊同样将目光看向了他们四人，他们都对对方的收获颇为好奇。

    不过在周磊的建议下，五人没有立即查看，而是一同跨上了黄金厚甲鳄后背，而后黄金厚甲鳄飞速朝着来时的方向掠去。

    黄金厚甲鳄后背之上，数道惊呼声响起。

    “真境蛟龙？老大你说真的？”

    “不然？还煮的？”说完，周磊也不愿多解释，直接将手中鳄角黑蛟卵的属性面板给显现了出来。

    当看完这枚传奇级黑蛟卵的属性，几人口中轻吸一口凉气，就连一向颇为傲娇和淡然的姜红芍也是如此。

    特别是任扬，他眸中光彩更是无比闪亮，前不久才刚失去一头御兽，眼下这枚黑蛟卵，简直是他下一头御兽最完美的选择。

    “老大，让我摸摸……”姜望突然贱兮兮的道。

    听此，周磊直接将鳄角黑蛟卵递给了他，刚好拿着有些不方便。

    （PS：你们觉得这头鳄角黑蛟是给任扬好，还是留给猪脚当坐骑？）

    ………

    在一群人的羡慕目光下，黄金厚甲鳄一路飞掠，终于是重新回到了海岸边缘。

    海面之上，早已等待多时的三桅帆船正静静停靠在那，只等待着一行人上船。

    等到他们上船，连带着魔能潜艇一起，一行人再度启航，他们手中的指引海图还有四份，趁此机会自然准备一次性用完。

    帆船甲板之上，在清点此行收获之前，五人先将贝卡叫了过来，询问了一番情况，然而很快他们便得到了一个不太好的消息。

    他们在那特殊空间的数日，外界已经是过去两个多月，眼下，船上所剩下的物资，已经是只够不到一个月时间的消耗了。

    不过另外还有一个好消息，在这两个月中，因为两支船载钓竿的不断努力，贝卡体内所凝聚的超凡特性，已经达到了十八点，而另外六头紫血鱼人，竟然全部达到了九阶灵性生物级别，更有一头同样晋升为了正式超凡，只不过其自然不同于贝卡，乃是鱼人这一种族中的专有超凡职业。

    “鱼人唤潮者！”

    当然，因为种族蜕变的缘故，其又和普通的鱼人唤潮者不同，乃是“紫血唤潮者！”

    像鱼人、矮人这种生物，他们与初降临大航海世界的蓝星人类不同，在古老年代之前，它们便有祖先修炼成了伟大存在，也因此，它们是有专属超凡职业的，这叫做血脉传承，只要能够打破生命等阶的限制，它们便都有机会晋升，根本无需特殊的超凡媒介以及超凡传承等等。

    当然，这并不是说它们无法踏入其他超凡序列，历史上强横的鱼人骑士也是有很多的。

    听此，五人既有些无奈，又颇为开心，可以说是喜悲参半。

    最后，五人开始迅速清点起了这次的收获来。

    任扬四人在巢穴空间之中逛了一大圈，虽然因为时间有限的缘故，并未找到巢穴中黑暗种们的仓库所在，但是无意间却是发现了一个赤铜宝箱，算是意外之喜了。

    在几人的注视下，任扬直接将这个宝箱开启。

    结果让众人很是满意，出了不少东西。

    光是一个【顶级海洋币福袋】，便已经是价值不菲了。

    要知道当初那高级海洋币福袋，便直接给了十万枚海洋币，而这顶级似乎还要超过高级的样子，也就是说，这个顶级海洋币福袋所给出的海洋币，至少不会少于十万枚，已经是极为不菲了。

    除去这顶级海洋币福袋，特殊物品还有四件。

    其中一张卷轴正是周磊刚不久才用掉的那初级瞬移卷轴。

    这张卷轴周磊退出了竞争，毕竟在之前那港口所补充的三张，全都是他一人用掉的。

    另外姜望也一样没有参与，他有影袭能力，比这瞬移卷轴更加实用。

    第二样物品乃是一把匕首，一把珍稀品质的“寒夜之牙”。

    【名称：寒夜之牙】

    【类别：武器/匕首】

    【品质：珍稀】

    【属性：破甲+18，伤害+15，寒夜审判（主动属性技，激活之后，武器将进入寒光永夜状态，持续期间破甲额外+20，伤害额外+20，持续时间三秒，冷却时间三个小时。）】

    【简介：小心你的菊花，桀桀桀！！】

    ………

    这把匕首毫无疑问，正是姜望此刻最需要的东西，他虽然灵活，隐匿能力也极强，但是攻击手段却一直是硬伤，此刻这把寒夜之牙刚好能够弥补一下。

    第三件物品乃是这个赤铜宝箱之中价值最高的东西，一份完整的超凡传承。

    不过并非是那种通用类的，而是一份蜥蜴人一族的特殊专属超凡职业。

    【超凡：蜥蜴长斧手】

    【职业潜力：三星】

    【代价：一生只能使用长斧类武器】

    【低境超凡：一级蜥蜴长斧手（仪式：1、超凡级蜥蜴巨兽精血一滴+本命长斧一柄，2、长斧入门）】

    【中境超凡：二级蜥蜴长斧手（仪式：……）】

    见此，五人目光闪亮，在五人的注视下，任扬肩膀上前一刻还在憨憨大睡的迷你紫血巨蜥突然打了个寒颤。

    没办法，谁叫它身上的精血就完美符合条件呢。

    只要有这份传承在，意味着日后他们可以扶持一个蜥蜴人势力，为他们收集资源，或者说去干一些他们不适合直接出手的事情等。

    这份传承可不同于紫血朱果，一枚紫血朱果只能让一头蜥蜴人生命本质升华，从而让其拥有自主晋升血脉传承超凡职业的潜力。

    而此份传承在手，只要有足够的超凡级巨蜥精血在手，那么他们便能批量制造蜥蜴人超凡，只要他们能够保证这些蜥蜴人的忠诚，那么随时随地都能弄出一个不小的蜥蜴人势力来。

    想到这点，几人目光闪亮，若是掌控着一个唯命是从的中大型势力，那所带来的好处，将会是不可估量的。

    当然，现在是不用多想的，毕竟前提是他们得先找到一个听话的蜥蜴人部落。

    将这份超凡传承收好，几人目光看向了最后一件物品。

    这是一件装备，品质并不高，不过是一件优秀品质的板甲，对几人并没有任何作用，直接被他们存放进了船舱之中。

    看完赤铜宝箱之中的收获后，几人目光全部转向了周磊，在等待着他的查看。

    至于说那个顶级海洋币福袋，他们没有选择开启，毕竟若是真一次性开出十万枚，甚至是更多的海洋币来，可是会十分召空间的，哪怕经过五个多月的消耗，现在船上的物资已经基本消耗一空，船舱空间早已腾了出来。

    但是别忘了，他们之后离开时可是还要带上地精魔能潜艇的，那可是个大玩意，不留下充足的承载可不行。

    因此这个顶级海洋币福袋，众人准备离开这中古遗迹海之后再使用。

    周磊手中的物品不多，总共就四件，其中鳄角黑蛟卵还都已经看过了，还有一件则是被那头中古黑蛟封印的，无法查看。

    【名称：鳄角黑蛟的遗藏】

    【类别：传承遗藏】

    【状态：封印中（不可使用）】

    【简介：一头中古时期鳄角黑蛟留给自身子嗣的遗藏，请不要打它的主意，相信我！！！】

    另外两件吗，一件正是鳄角黑蛟给周磊的礼物，另一件则是那枚摄取了黑暗巢穴秘境本源的红色戒指。

    【银髓符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：高级符文】

    【属性：融合入身体以后，生物体内骨髓将蜕变为无双银髓（力量+30，防御+30）｛属性将会随着融合者实力的提升而提升｝】

    【简介：天地孕育出的一枚古老符文，中古时期被一头鳄角黑蛟王无意间所得，后被其融合入自身体内，不过在感知到自身即将陨落后，它又将之从自身体内剥离，赠送给了一位有缘之人。】

    ………

    看完这件礼物的属性后，周磊此刻的兴奋和激动，是难以用言语形容的。

    在此之前，他就曾多次怀疑，银骨和银皮两枚符文，很大可能应该还有着其他同源符文，只不过根本无从寻找，所以他才一直没有提起过。

    然而他万万没想到，那头中古黑蛟给了他这么大一个惊喜，毕竟光从属性上看，这枚银髓符文的珍贵程度，明显要远超银骨和银皮两枚符文，毕竟银骨只是中级符文，银皮更只是初级符文，而这枚银髓符文，却是高级天地符文，价值明显相差很大。

    与此同时，周磊心中再次对那头中古鳄角黑蛟多了一份感激，毫无疑问，这的确是一份极大的礼物。

    “就是不知道，融合了这枚银髓符文之后，那同源符文属性会有怎样的变化，希望加成会更高吧。”

    心念间，他没有第一时间融合这枚银髓符文，而是将手中最后一件物品，那枚闪烁着红光的戒指给一并把属性面板显现了出来。

    【名称：虚无之戒】

    【类别：装备/饰品】

    【品质：史诗】

    【属性：虚无空间（戒指中拥有一方虚无空间，可以用来储存特殊物品（比如秘境本源、天地异火等）），虚无守护（主动属性技，激活之后，佩戴者身躯将融入虚空之中，躲避一切攻击，持续时间3秒，冷却时间一个自然日）】

    【简介：保命的不二之物！】

