    青芜并不想让小野跟着她回联邦犯险，

    然而小野再见到青芜，死活不肯再跟着鬼冢离开，

    青芜没有办法，只能将她敲晕让鬼冢带走，没想到的是，等她和时清混进了星爵城，

    小野竟然又跑了出来，

    “嘻嘻，小芜姐姐，我说过的，现在小野很厉害。”

    鬼冢去执行任务了，这次没人能守住她，她看青芜不说话，又小心翼翼地去拉她的袖子，

    “小芜姐姐，我真的很厉害的，带上我好不好，一定不会拖你后腿，我保证！”

    青芜捏着眉心很是头痛，

    “事到如今，我还能把你赶到哪里去。”

    小野生怕青芜反悔把她送走，欢天喜地的自己选了个房间，躲到房间里不出来，

    时清将一切看在眼里，对青芜说，

    “快四年了吧，你变了，那丫头也在成长，鬼冢曾是二军区的天才，

    他亲口说小野看似性子单纯，实际性子最为专注，这几年他把能教的都教给了小野这丫头，

    说不准她真的能帮上你的大忙。”

    青芜却说，“鬼冢什么样子的人，他的话信不得。”

    时清却看得明白，“他或许会对你我撒谎，但不会拿那丫头的命冒险。

    何况你难道就没想过，为什么三军区的实验室里，偏偏就一个小野成了重点关注对象？

    难道仅仅时因为她年纪最小？”

    青芜看她一眼，“你不如直接告诉我答案，猜来猜去最是麻烦。”

    “我知道的也不多，但我知道兽人绵延至今，不再提及血脉尊卑，

    一部分原因，是因为血脉高贵的兽人，几乎都被灭了族，而这些兽人，被称为亲族。

    据说是因为联邦成立之初，很大一部分亲族沆瀣一气，企图恢复旧制，

    通过奴役普通兽人贪图享乐，

    当时的初代执行官和内政长联手，将这些人杀了个干净，以武力镇压维稳，才有了现在的联邦。

    虽然很多兽人不愿意承认，但血脉的压制，是真实存在的，

    比如现今还存世的凡诺南家族，就是唯一还存世的亲族，

    只不过历代长官都有意避开这个事实，时间久了，知道的人自然就不多了，

    只知道凡诺南家族的人虽然背负诅咒，却天资极高。

    但巧的是，三军区一直也流传着一个说法，

    说三军区之所以能研制出许多逆天的药物，其中一个原因，是三军区里，住着当年兽人之乱时残留的另一支兽人亲族，

    他们不愿自己的后人再次经历灭族之祸，通过与普通兽人结婚生子繁衍后代，代代单传，以此来淡化自己纯正的血脉。

    虽然已经不像初代兽人亲族那样强大，但以他们为实验做出的药，往往百无一失。

    也有说法，总有一天，三军区里的亲族后代，会觉醒初代兽人的召唤之力，

    以亲王之力，号令万千兽人为己用。“

    时清依靠在门边，将一切慢慢道来，青芜想起第一次在三军区见到小野，

    兽人暴乱，整栋楼的狂乱兽人，光是那气势，都叫人腿脚发软，

    现在想来，掌控所有兽人情绪的，自始至终都是小野，

    只是她却以为，那不过是兽人保护幼小的天性，

    “就只是传说，也不能说明小野就是那个已经觉醒了初代亲族召唤之力的兽人。”

    青芜说完，又补充道，“既然凡诺南家族也是亲族血脉，为什么不见她们能施展召唤之力？“

    时清挑了挑眉头，

    “我猜想是因为诅咒，即使成功度过三十岁生死大关，保全了性命，

    这诅咒也不是一点后遗症都没有。

    凡诺南家族延续至今，纵使天资再好，也没有一个能使出召唤之力的。

    最多，也是辰西那样的强者，能用血脉将人压制。”

    青芜勾了勾唇，眉间红莲若隐若现，“这样啊，倒是让人有些失望。”

    “我怎么觉得你额头上的莲花又变了颜色。”时清揉了揉眼睛，自从青芜合体以来，

    额头上的印记都快成了她实力增长变化的见证，

    青芜凝神，将印记收回，

    时清骂她装神弄鬼，搞得太神秘。

    青芜只说，合体只是个开始，她自身的修炼也讲究层次，她自己也很期待，能恢复到什么程度。

    “五军区那边，你打算什么时候动手？”青芜问道，

    时清伸了个懒腰，慵懒道，“着急什么，刚回来，先休息几天，把刀子磨一磨。”

    青芜不置可否，时清做事自有她的章法，而青芜也有自己要做的事，

    “听说艾瑟尔不住莱格诺宫，特意要求住在黎笙的府邸，后天的舞会，帮我搞一张请帖应该难不倒你。”

    时清觑她一眼，“换成了别人，这段时间一定悄悄躲在暗处，夹着尾巴做人。你倒好，还自己送上门去。”

    青芜挑起时清鬓边一缕发丝，在她耳边低语，

    “这猫捉到老鼠都不会直接吞掉，不先收回点利息，怎么对得起我自己。”

    那声音又软又魅，偏偏还夹杂了些凉意，让时清起了一身鸡皮疙瘩，

    “滚滚滚，我要是个男人，现在得烂在你脚下，简直是个妖精！”

    青芜无声轻笑，也不逗她了，踩着步子去找人给她准备礼服，

    时清办事效率极高，请帖和礼服一起送到，

    青芜隔天还带着小野和时清专门去做了身体护理，星际时代，只要有钱，就能快速容光焕发，

    她换上礼服得那一刻，时清下意识地抬起手掌遮住眼睛，

    “你这说是脱胎换骨了也不夸张。”

    淡妆轻抹，肌肤无瑕，没了额头的红色印记，如今的墨青芜，浑身都是冷魅若仙的气质，

    不仔细看，说是和当初的北洛青芜判若两人也不为过，

    “仔细看，也顶多觉得是长得相似。”

    时清仔细看了许久，

    “要不是我这几年一直和你一起生活，你这样出现，我还真认不出来。”

    小野在一旁抱着自己换下的外套点头表示赞同，

    “嗯嗯，小芜姐姐，我突然觉得自己有两个小芜姐姐了，不过都很漂亮，是小野赚到了！”

    青芜笑着刮了刮小野的鼻子，转身在自己眼睑下点上一颗红色朱砂痣，

    “是时候，去看看我们的辰月大小姐了。”

